총 4,000만원 상당의 상금규모드론축구 축제 놓치지 마세요~!​GDCL 고양 드론 축구 챔피언십 리그 고양시에서 국내 최대규모로 드론축구가 열립니다 ~ !  미래를 향한 고공비행이라는 주제로 열리는 이번 경기는 2020년 8월 9일부터 9월 6일까지 예선 4회, 본선1회로 총 5회에 걸쳐 고양 어울림누리 체육관에서 열리게 됩니다.  4일 동안 진행되는 손 떨리는 에선 리그 일정은 위와 같습니다.  7월 29일까지 사전신청을 받습니다. 챔피언십리그 홈페이지 접속, 참가신청서 작성 후 신청하기 버튼만 누르면 끝! 총 상금 4,000만원. 드론축구 축제 역사상 최대 금액입니다. 1등 상금 700만원, 400만원, 100만원 상당입니다. 리그마다 상금이 다르니 이점 유의하세요!  대상은  고양시장상, 우수상은 고양지방교육청장상, 우수상은 고양시의회의장상, 장려상 항공대총장상으로 구성되어 있습니다.  9월 6일 드디어 시작되는 숨막히는 본선 및 결선리그! 코로나19 여파로 인해 무관중으로 경기가 진행됩니다. 하지만 고양TV 유튜브 채널을 통해 확인가능합니다. 시민 여러분의 많은 참여와 관람 부탁드립니다.   ​ 안녕하세요?향남FC입니다.6월19일(토) 선수반 1학년 아이들이축구대회에 참가했습니다.​1학년 아이들은 그동안연습게임 1~2번 정도만해봤을 뿐이고대회는 처음입니다.​지난 연습게임에서 보여준 모습이너무나 좋았기에기대도 많이 되지만한편으로 대회는 연습게임과 차원이 다르기에 걱정도 많이 됐습니다.​  ​첫 경기..처음 접하는 대회 분위기와부모님, 가족 앞에서 경기를 뛴다는 압박감에아이들이 많이 긴장을 했네요.​그런 상황에서 상대팀이수준이 높아보였고먼저 실점을 허용하니아이들은 멘탈이많이 무너졌습니다.​연습한 것들은 기억도 안나고공만 쫒아다니는 모습..​결국 경기는 졌고아이들의 사기는 많이 떨어졌네요.​  ​하지만 아직 남아 있는경기가 많고 다시 힘을 내야겠죠?다행히 아이들도지난 경기는 금방 잊은 듯 합니다.​두번째 경기..첫 경기보다 긴장은많이 풀려 보였고경기 내용도 훨씬 좋았습니다.한 골만 들어가면아이들이 더욱 신나서뛸 것 같은데 좋은 기회들을모두 놓치고 무승부로 경기를 마쳤습니다.​이기지 못한게 아쉽지만아이들은 해볼만하다는자신감을 얻은 경기였던 것 같아요.​  ​세번째 경기..드디어 골이 터졌습니다.첫 골이 들어가자두번째, 세번째 득점도쉽게 하였고드디어! 첫승을 해냈습니다.​네번째 경기..자신감이 붙은 아이들은경기를 지배하며두번째 승리를 수확했습니다.긴장이 풀리고자신감이 생긴 아이들은지켜보는 지도진과 부모님들까지신나게 만드네요.​  ​이번 대회는5개팀이 풀리그로4경기씩 예선 경기를 하고향남FC는 예선2위로 결승전에 진출하게 되었습니다.​결승전 상대는예선 첫 경기에서 상대했던 팀으로힘도 제대로 못써보고패배하긴 했었지만경기를 치루며사기가 높아진 우리 아이들이결승전엔 어떤 모습을 보여줄지기대가 많이 됐습니다.​결승전이 시작하고더 많은 득점 기회를 잡은 것은저희 향남FC였어요.상대팀은 예선에서 전승이였고저희 팀도 이겨봤기 때문에마음 한편에 방심하는 마음이 있지 않았을까 해요.그런데 예선과 다른우리 향남FC 아이들의 모습에당황한 모습이 보이더리구요.​결국 선취 득점은 향남FC의 몫이 었습니다.​  ​하지만 경기 막판 아쉽게도실점을 허용하며승부차기로 승부를 결정하게 됐고패배하였습니다.​그렇지만 첫 대회 준우승이라는엄청난 성과를 이루었네요.​그동안 많은 대회를 참가했지만결승전에서 패배하고아쉬움이 남지 않는 건처음이었던 것 같아요.​아쉬움보다는 우리 아이들이 대견하고, 고맙고, 앞으로가 너무 기대되고..그런 좋은 기분과 상상들로행복했습니다.  ​아이들은 이번 대회로엄청난 성장을 하게 됐을 거에요.본인들을 모르겠지만다음주 수업 모습에서 지도진은 느끼게 되겠지요.앞으로도 꾸준히성장할 우리 아이들지켜봐주세요~!!^^​  ​ Previous imageNext image  ​​#향남축구교실 #향남축구클럽 #향남축구학원 #향남유소년축구 #향남유아축구 #향남어린이축구 #향남1지구 #향남 #향남2지구 #향남축구 #향남FC #향남에프시 #향남교육정보 #향남초등교육 #향남축구레슨 #향남유소년축구클럽 #향남어린이축구교실 #향남학원 #축구교실 #축구클럽  📢📣⚽2021서울시민리그(S리그) 축구, 족구 종목 참가 접수를 시작합니다!⚽일정 확인하고 지금 바로 참가 접수 GO GO! 😁🤩​✅축구 참가 접수 일정 : 2021.7.5.(월) 오전 9시 ~ 2021.7.19.(월) 오후 6시✅족구 참가 접수 일정 : 2021.7.5.(월) 오전 9시 ~ 2021.7.25.(일) 오후 6시​                                                ✔️모집대상 : 서울 시민 누구나                                                ✔️접수방법 : 서울시민리그 공식 홈페이지 (www.sleague.or.kr) 통해 접수                                                ✔️문의전화 : ☎️서울특별시축구협회 02-490-2773                                                                  ☎️서울특별시족구협회 02-357-2549                                                                  ☎️서울특별시체육회 02-490-2735​🤸여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!🤸아니.. 이거 한일전 도대체 왜 하는거임? ??뉴스 검색 정보 출처 ↙https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=417&aid=0000668616日 “축구 한일전 참가 한국 선수, 매일 코로나 검사 받아야”기사입력 2021.03.13. 오후 01:48 최종수정 2021.03.13. 오후 01:49 한일 축구대표팀 친선경기에 나가는 한국 선수들은 일본에 체류할 동안 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 검사를 매일 받아야 한다. 사진은 지난 2019년 12월 부산아시아드주경기장에서 열린 2019 동아시아축구연맹(EAFF) 풋볼 챔피언십(동아시안컵) 남자부 대한민국과 일본의 경기에서 1-0으로 승리를 거둔 대한민국 선수들이 기쁨을 나누는 모습./사진=뉴스1한일 축구대표팀 친선경기에 나가는 한국 선수들은 일본에 체류할 동안 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 검사를 매일 받아야 한다.13일 교도통신 등 현지 언론에 따르면 일본축구협회는 외국 선수들이 매일 코로나19 검사를 받고 경기에 출전하게 하는 방안을 협의 중이다.외국 선수들이 일본에 입국한 후 2주간의 격리 조치가 면제되지만 활동 범위는 연습장과 숙소로 제한된다.한편 한국 축구대표팀은 오는 25일 요코하마 닛산 스타디움에서 일본과 국가대표 평가전에 나선다.박슬기 기자 seul6@mt.co.kr전국대학동아리U리그축구대회가 양구에서 열렸습니다. 2021년 5월 29일 토요일 부터 6월 1일 화요일 까지 양구군 종합운동장 및 보조경기장에서 경기가 진행됩니다.​참가대상은 전국 대학 순수 동아리팀(대학연맹 이상 리그에 등록하지 않은 학생 및 졸업생)을 대상으로 예선 조별리그전, 본선 토너먼트 방식을 통해 진행됩니다. ​  ​이번 축구대회에 유명한 동아리부터 많은 전국의 대학축구 동아리가 참여했는데요.1조에는 연세대학교, 서울시립대학교, 국민대학교 그리고 저희 KBS스포츠예술과학원이 함께 합니다. ​​전국의 대학교 동아리가 모였으니 너무너무 경쟁이 치열할 것 같은데요.그래도 끝까지 최선을 다하고 다치지 않도록 경기에 집중하면 좋을 것 같습니다.   ​ 저희는 예선으로 국민대학교와 경기를 했습니다.결과는 0:0 서로 쟁쟁한 실력으로 최선을 다하는 모습이 정말 멋지네요.  저희 KBS스포츠예술과학원에서는 스포츠마케팅계열의 심화과정으로 축구전문가 과정을 진행하고 있는데요. 축구선수처럼 훈련도 하고 전략분석도 하고 기록도 하고 e-sport를 통한 진행도 하고축구해설과 경기운영 및 진행도 배웁니다. 다양한 경험을 하는 저희 축구전문가과정 친구들입니다.  각 대학교 마다 축구동아리의 선수들이 멋진 포즈로 참여하고 있네요.  경기 진행전 코로나 예방과 철저한 수칙을 지키고 진행되었습니다.선수 명단확인을 하고 저희 선수들은 감독님의 지시아래 전략과 회의를 하고 있습니다.   축구 경기 전 몸을 푸는 것도 중요하죠.저희 건강운동계열에서 코로나 상황만 아니었으면 함께 가서 스트레칭과 몸풀기, 의무트레이너로 앉자서 테이핑과 마사지 등을 진행했을텐데..코로나때문에 많이 아쉽습니다. ㅠㅠ   아침부터 양구로 내려가서 컨디션이 100%는 아니겠지만좋은 추억과 기억, 그리고 많은 경험을 하고 오길 바랍니다. 좋은 성적도 기대되구요^^   오늘 저희는 예선으로 국민대학교와 경기를 했습니다.결과는 0:0 서로 쟁쟁한 실력으로 최선을 다하는 모습이 정말 멋지네요. 잘 쉬고 내일 또 멋진 경기! 기대합니다.​화이팅! KBS스포츠예술과학원! 아자아자!!!    축구전문가 과정에 대한 문의는 02 2600 8795 또는 KBS스포츠예술과학원 홈페이지를 참고하세요.  [축구전문가과정] 21학년도 2학기 신입생모집공고 > 공지사항 | KBS스포츠예술과학원 스포츠융합과학부생활안내 공지사항 재학생공지사항 홍보게시판 학사일정 장학제도 휴·복학 병역 학점은행제 공지사항 [축구전문가과정] 21학년도 2학기 신입생모집공고 페이지 정보 작성자 관리자 작성일 21-04-01 21:35 조회 5,270회 관련링크 목록 본문 체육학 전문 칼리지 KBS스포츠예술과학원 (SPORT COLLEGE) ★ 축구전문가과정 모집공고 ★ 모집인원  : 10명 원서마감  :  21학년도 2학기 신입생                                 1차  4월30일(금), 2차  5월31일(월),              ...kbssa.kr ​ 어제 토요일에는 동네 저축은행배(Sparkasse) 유소년 축구대회가 있었어요.​독일도 이미 날씨가 겨울에 접어 들어서, 아침 온도가 영상 1도 정도 됩니다.​당연히 야외 잔디구장에서 축구하기는 힘들구요.​대신에 실내체육관에서 해요.​믿기지 않지만, 독일 시골동네마다 잔디 축구장은 물론, 아래와 같은 실내 체육관이 하나씩은 반드시 있답니다.   경기 전 여유있는 웃음을 보이고 있는 Sammy네 둘째 ㅋ   실내 체육관에서 핸드볼, 농구, 배구, 축구, 배드민턴 등 별별 운동을 다 하다보니, 바닥에 각기 다른 종목들을 위한 라인들이 어지러이 그려져 있습니다. ^^   상당히 오래된 건물 같이 보였는데요. 그 말은 이미 20~30년 전부터 이런 실내 체육관이 시골동네마다 하나씩 다 있었을 정도라는 것이겠죠. 독일의 생활 체육 환경은 정말 대단한 것 같습니다.   오늘의 대진표입니다. 인근 촌동네 축구팀들이 다 모였습니다. 동네 저축은행에서 후원하는 대회인데요. 뭔가 상품, 상금도 있는 모양인데, 코치가 우리팀은 가능성이 없다고 미리 저에게 귀뜸을 해주네요. 우리팀은 2010년생들로 구성되어 있는데, 다른 팀은 2009년생팀이 나왔다구요. 참가 규정이 어떻게 되는지는 정확히 저도 모르겠습니다. ^^;; ​참고로 위의 실내 체육관이 있는 동네의 인구는 약 11,000명 정도에요.​이 정도 인구 규모면, Sammy네 가족이 사는 동네보다 3배 정도 더 큰 건데요.​인구 4,000명이 안되는 Sammy네 동네에도 실내 체육관이 있어요.​위의 사진보다는 조금 작습니다.​그리고 이런 체육관에서 이런 경기들을 치루면, 아무래도 참가선수들에게 다만 5~10유로씩이라도 참가비를 받아야, 전열비도 쓰고, 대관료도 내고 할 것 같은 것이 한국적 마인드일텐데요.​아예 돈 내라는 말이 없어요.​1년에 축구클럽 회비 40유로 정도 내고, 유니폼 값 20~30유로 정도 내고, 축구화 각자 알아서 사신고, 그게 답니다.​이런 것이 참 독일 생활에서 특히 마음에 드는 것 같아요.​한국에서라면 이런 환경에서 체육활동할 곳 찾기도 힘들고, 있다고 해도, 이런저런 비용들이 꽤 부담스러울텐데 말이죠.​아무튼 Sammy네 아이들은 주말에 학원 가서 문제풀이 연습 안하고, 이러고 논답니다.​그래도 학교에서 성적 특별히 떨어지고 뭐 그런 것 없어요.​원래 신체활동이 많을 수록 두뇌 발달도 잘 이루어진답니다.​특히 둘째는 김나지움 레벨로 진학 가능할 것 같다고 선생님이 지난 목요일 상담에서 말씀해주시네요.​첫째도 처음에는 레알슐레 레벨로 진학했다가, 독일어 제외하고는 모두 김나지움 레벨로 수업 잘 따라가고 있구요. 물론 독일어도 점점 향상되서, 현지 아이들하고 크게 차이가 많이 좁혀진 것 같습니다.​아이들의 적응력은 언제 봐도 경이롭네요.​Sammy의 블로그 이웃분들도 주말마다 자녀들과 다양한 신체활동 많이 하실 수 있기 바랍니다.​'Sammy의 이민자료실' 운영자 Sammy​#축구대회 #시골동네 #독일생활 #이민생활 #유럽생활 #자녀교육 #저축은행 #Sparkasse #잔디구장 #실내체육관 #축구클럽 #신체활동 #운동 #체육활동 #생활체육 #사회체육 #김나지움 #레알슐레 #유소년축구​  ​​  7월 대회 참가 신청 압박이 무척 컸다.나와 오봉준코치는 11시 정각 10분 전부터 각자 집에서 컴퓨터 앞에서 대기하고 있었다.​저학년 대회 역시 빠르게 마감될 수도 있다는 걱정 때문에맘 편하게 하려면 정각되자마자 클릭을 눌러야했기 때문.​부산축구협회에서 주관하는 고성 청룡기 축구대회의 저학년 대회는공문을 제출하는 방식으로 진행이 되었지만​제천, 영덕, 울진에서 열리는 2021 추계 전국 축구대회 저학년 대회 참가신청은KFA 통합경기정보 시스템 사이트(대한축구협회 아마추어 사이트) 전산으로 진행되었다.​​​ 11시가 되기 전 벌써부터 4팀이 접수되어있는 것은아마도 충북지역에서 열리는 대회이다보니 충북지역팀 중 참가를 희망하는 팀은우선적으로 신청이 가능하게 끔 조치를 취한 것으로 보인다.인천에서도 전국대회 한 번 열리면 좋으련만.​​​ 네이버시계로 딱 11시가 되었다.무서운 속도로 접수가 진행되었지만 본대회나 춘계를 제외한 여름대회 접수 속도만큼은 아니었다.​​​ 접수가 정상적으로 이루어지면 팀등록 담당자 휴대폰 번호로 문자메시지가 이렇게 전송이 된다.추계 본대회에 이어 저학년 대회도 참가신청이 완료되었다.​​​ 영덕은 처음부터 두 그룹으로 나뉘어 접수를 받는 모양이다.정확한 내용은 이렇게 보기만해서는 알 수는 없지만본대회 참가팀 대비 저학년 대회 참가 수를 보면 가장 높은 편인 것 같다.저학년 대회의 경우 본대회 참가하는 팀이 아니라하더라도 참가할 수 있는 제도 때문일지도 모르겠다.​아무튼 본대회와 저학년 대회 참가팀 수를 총합하였을 때는비교적 수도권과 가까운 제천대회가 압도적인 참가팀 수를 자랑한다.​​​ 본대회와 마찬가지로 가능한 참가팀 수가 78개팀인데,21.07.17. 토요일 23시 기준으로는 53개팀이 접수를 신청했다.​대회가 진행되면서 다른 것보다도 다치는 인원이 발생하지 않고,제발 본대회와 경기 일정이 겹치지 않았으면 한다.​저학년 대회나 본대회나 우리 아시아드는 1,2학년으로 경기를 치뤄야하기 때문에결과보다도 많은 것을 배울 수 있었으면 좋겠다.물론 결과도 따라준다면 좋겠지만!​​#아시아드FC #2021추계전국중등축구대회(제천) #네이버시계 #2021년중등부축구추계대회 #2021저학년추계대회 #2021제천축구대회 #2021년제천중등부축구대회 #인천아시아드FC 화랑대기유소년축구대회는 해마다 경주에서 진행이 되는 명실상부한 ​대한민국 최고의 유소년축구대회입니다. 슛키즈스포츠는 지역 내 교류 중인 JK축구클럽과 단일팀을 구성하여 이번 대회에 출전하려 합니다.출전하는 선수는 대한축구협회에 선수로서 정식 등록이 되며, 아래의 일정과 같이 대회를 준비하여 대회에 참가하게 됩니다.코로나로 인해 염려스러우실테지만 대한축구협회에서는 각 지역별 방역수칙을 준수하여, 초중고 하계대회를 운영하기로 결정을 했습니다. 그래서 대회 참가 대상자(선수, 지도자, 임원 및 대외운영진;심판,스탭 등) 모든 인원은 PCR 선제검사 및 마스크착용 의무화 등대회 방역수칙을 준수하여 대회에 참가하게 되며, 대한축구협회에서 개최하는 7~8월의 모든 대회의 전 경기는 무관중 경기로 진행이 됩니다.하오니 화랑대기유소년축구대회에 참가를 희망하는 친구들은 일정 및 안내사항을 참조하여 오코치에게 개별 신청 부탁 드립니다.​일정 : 2021년 8월 10일(화) ~ 8월 16일(월)대상 : 초등 고학년 평일반 친구들참가비 : 50만원 (식사 & 숙박 & 간식 & 차량 등등)* 일정이 단축 될 경우, 차액은 환불해드립니다.모집마감 : 7월 17일(토)​대회준비일정7월 19일(월) : 대한축구협회 선수등록 및 참가신청7월 19일(월) ~ 7월 23(금) : 슛키즈스포츠 자체 훈련 진행 (매일 저녁 6시)7월 26일(월) ~ 7월 31일(토) : 슛키즈스포츠 여름방학8월 2일(월) ~ 8월 9일(월) : JK축구클럽과 단일팀 구성 훈련8월 10일(화) : 경주로 이동8월 11일(수) ~ : 대회참가8월 16일(월) : 대회 종료 후 귀가​*** 저학년 참가를 희망하는 친구들 참고사항 ***각 연령대별로 조별예선 후 본선 토너먼트가 진행이 됩니다.경기는 8 대 8로 전후반 각각 20분씩 진행이 됩니다.U-12 : 6학년까지 출전U-11 : 5학년까지 출전U-10 : 4학년까지 출전​슛키즈스포츠 : 063-463-9218오태환 코치 : 010-8986-9218 안녕하세요^^​평택 블루윙즈 입니다.저희 평택 블루윙즈 선수들이 오산에서 개최된 나라사랑배 전국 축구대회에 참가했습니다^^1~4학년부 까지 참가했는데요참가 전학년 트로피를 가져왔습니다!!!​오늘 포스팅은 2탄~~!!! 전승으로 우승을 차지한 멋진 2학년부 선수들입니다.  1학년 - 3위2학년 - 우승3학년 - 우승4학년 - 우승​   우리 선수들이 가져온 멋진 트로피...다시봐도 너무 뿌듯합니다^^2학년 선수들의 멋진 경기 모습으로 포스팅 시작하겠습니다.​  우리 2학년 선수들 정말 프로 선수들 같이 멋진 슈팅 폼 입니다^^아직 어린 선수들이지만 정말 축구에 대한 열정은 프로 선수들 못지 않습니다...​  2학년부는 전승으로 우승을 차지했습니다.너무 더운 날씨에 최선을 다해서 뛰어준 선수들이 너무 대견스럽네요...이날은 너무 더워서 코칭스텝,선수들,응원오신 부모님들까지 너무 힘든 하루였습니다.그래도 아이들의 잘해주면 힘든거 쯤이야...견뎌낼 수 있죠^^​  부모님들께서도 아이들을 위해서 너무 많이 찾아와 응원해 주셨습니다.다시한번 감사드립니다^^저학년 선수들은 대회에서 처음으로 우승을 했기에 아이들이 더욱 좋아했습니다.우승 후 눈물을 흘리는 선수들도 보였네요^^너무 멋지고 자랑스럽습니다.​  평택블루윙즈 2학년부 우승 후 기념촬영!!!   이하준,이찬율,서재권,김시율 선수 입니다^^매일 같은 훈련 할 때는 몰랐는데 이렇게 보니 다 멋지네요...작년만해도 코 흘리게들이였는데...1년 사이 너무 많이 커버렸습니다.​  저희 김민준 선수 사진 찍을줄 아네요^^​저희 평택블루윙즈는 어린 친구들이 잘 성장 할 수 있도록 드리블,기본기 위주의 훈련을 진행하고 있으며,배운 드리블 기술을 활용 할 수 있도록 스몰사이드 경기도 매일 진행하고 있습니다.앞으로도 어린 선수들이 잘 성장 할 수 있도록 최선을 다하는 평택 블루윙즈가 되겠습니다^^​다음 3탄에서 뵙겠습니다.​평택 블루윙즈 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​   수원삼성블루윙즈 평택아카데미 교육문의 - 031 - 8029 - 9688....​​​#축구선수 #평택아카데미 #수원삼성 #평택 #평택블루윙즈 #초등학생 #선수 #축구 #대회 #축구교실 #클럽 #송탄 #수업 #2019년 #학원 #유소년 #유소년축구 #유망주 #국가대표 #안성 #공도 #취미 #축구센터 #축구수업 #football #soccer #에스코트 #오프닝경기 #오산나라사랑배 #수원삼성블루윙즈#2학년부 #2탄 #최고 #축구대회 #우승 #안중유소년축구​ 이천 유나이티드 U-10 , U-11 선수들이 [제1회 고성컵 전국 유소년 축구대회] 첫 8vs 8 정식 대회에 참가 하였습니다.​첫 출전에도 불구하고 두그룹 모두 우수한 성적으로 조별 예선을 통과하고, 본선 토너먼트(상위리그) 에 진출하는 쾌거를 이루었습니다.​전국 유명팀들과의 경기에서도 대등한 경기를 펼치며 선전 했지만,  아쉽게도 입상 에는 실패 하였습니다.​가능성을 보여준 신생팀의 반란!!  [ 이천 유나이티드 풋볼클럽 ] 기대 해주세요!!​ ​이천 유나이티드 엘리트 선수모집 (테스트 후 입단결정)​5학년 정원 16명 - 현재인원 12명(골키퍼 포함)​4학년 정원 16명 - 현재인원 7명​3학년 정원 16명 - 현재 인원 8명(골키퍼 포함)​1~2학년 상시 모집 (현재인원 5명)​​✅축구선수 상시모집​✅골키퍼 장학혜택​✅체계적인 훈련​✅체육 교습업 인증 클럽​✅어린이보호차량 운행🚌​#이천 #엘리트 #축구클럽 #축구교실 #이천축구교실 #선수반 #취미반 #이천맘 #개인레슨 #그룹레슨 #개인기 #스피드 #피지컬 #자세  1회 한국대학드론축구대회에 참가한 한국교통대 KNUT 드론축구단 단원들.한국교통대학교(총장 박준훈) KNUT 드론축구단은 1월 25일과 26일 전주대에서 열린 ‘제1회 한국대학드론축구대회’에 참가했다고 1일 밝혔다.​공식 슬로건 '학생을 위한 KNUT, 드론과 함께 飛上(비상)하라!'와 함께 대회 출전을 선포한 KNUT 드론축구단은 드론 교육 및 각종 테스트를 통해 최종 선발된 선수, 엔지니어, 서포터즈 3개 분야의 18명으로 구성돼 있다.​KNUT 드론축구단은 이번 대회에 ‘KODE A’와 ‘KODE B’ 두 팀으로 출전했다. 25일 오전 ‘KODE A’와 전주대, 전북대 드론축구단의 경기가 진행됐으며, 26일 오후 ‘KODE B’와 전주대, 제주대와의 경기가 열렸다.​이날 KNUT 드론축구단은 두 팀 모두 예선전에서 우승팀인 전주대 드론축구단을 만나 승부를 겨뤘지만 아쉽게 8강 진출에는 실패했다.​한국교통대 KNUT 드론축구단장 구강본 교수는 “지난 해 9월부터 약 4개월 간 KNUT 드론축구단의 단원 모두가 대회 출전을 위해 많은 시간과 노력을 쏟아 왔다”며, “결과를 떠나 이번 대회가 단원들에게 앞으로 더 훌륭한 선수단으로 자리매김하기 위한 값진 경험이 되기 바란다”고 말했다.​한편, 드론축구단은 2020년 9월 창단 이후 주 2~3회 전문 강사를 통한 전술훈련 및 자율훈련을 실시하고 있으며, 올해 초 4명의 2기 단원을 모집해 팀 구성을 보완하는 등 대회 출전을 목표로 훈련에 전념했다.   안녕하세요!성남 분당 판교지역과위례 수지지역을 중심으로유아 유소년 엘리트 축구 선수를전문적으로 육성하고 있는KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은KYK 스포츠 아카데미의미래를 이끌어갈초등학교 3학년 KYK FC U-9 축구 대표팀 슛돌이 선수들이 참가했던블루컵 전국 유소년 축구 대회를 포스팅하도록 하겠습니다. ​현재 KYK 스포츠 아카데미는미래의 국가대표 축구선수를 육성하기 위해연령별 엘리트 축구 대표팀과대한 축구 협회 1종 전문 축구팀에 등록한초등부 선수 육성반 KYK FC U-12그리고 중등부 선수 육성반 KYK FC U-15 팀을 구축하여체계적인 육성 시스템으로연령별 유소년 꿈나무를 지도하고 있는데요.​당장의 성적보다선수들의 성장을 목표로축구 선수 출신의 전문 지도자 자격을 갖춘 코칭스태프와미래의 축구 국가대표를 꿈꾸는유아 유소년 주니어 축구 꿈나무 선수들그리고 저희 KYK 스포츠 아카데미의유소년 육성 시스템을 믿고 신뢰해 주시는 학부모님들께서모두 함께 최선을 다하고 있답니다.  그럼정해승 감독님과 오주철 코치님이 함께 했던블루컵 전국 유소년 축구 대회에서우리 KYK 스포츠 아카데미의 3학년을 대표하는축구 대표팀 선수들은 어떤 과정을 통해 결과를 얻었는지한번 확인해볼까요?  ​     이른 아침부터경기도 이천에서 열리는블루컵 전국 유소년 축구 대회에 참가하기 위해선수들과 코칭스태프그리고 학부모님들께서함께 움직였는데요.​일교차가 심한 시기였지만다행히 경기 당일에는 맑은 날씨가저희를 반겨주었답니다.​정해승 감독님은아이들의 컨디션을 체크한 뒤오늘 시합에 대해 미팅을 진행하였고간단한 미팅 후에오주철 코치님과 아이들은본격적인 워밍업을 들어갔습니다.    오주철 코치님께서는KYK FC U-9 축구 대표팀 선수들이 처음으로 천연잔디에서 진행되는 축구 대회 참가라잔디에 잘 적응할 수 있도록워밍업부터 세밀하게 준비하였는데요.​덕분에 아이들은부상 없이 최선을 다해 경기를 뛸 수 있었답니다.​        코로나 바이러스 관계로그동안 훈련과 대회를 제대로 경험해보지 못하다 보니경기를 뛰는데 많은 어려움이 있었는데요.​하지만경기가 거듭될수록조금씩 긴장이 풀리면서경기력이 발전하는 아이들의 모습을 볼 수 있었습니다.       예선 첫 경기에서분당에 위치한분당 블루윙즈(키튼 코리아)를 만나3 대 0 완승으로 기분 좋은 출발을 보였으나예선 두 번째 경기에서강호 UK 주니어에1 대 2로 패한 뒤예선 세 번째 경기에서고양 와이즈와2 대 2 무승부를 기록하며아쉽게 1승 1무 1패로 예선 탈락을 하였는데요.​새로운 친구들이 테스트를 통해 합류한 뒤올해 처음으로 참가한 대회에서결과는 아쉬웠지만다음 대회가 기대되는 멋진 경기를 보여준우리 KYK FC U-9 축구 엘리트반 선수들!​이른 아침부터 최선을 다한우리 선수들에게진심 어린 박수를 보내고 싶습니다.       KYK FC U-9초등학교 3학년 축구 선수반 꿈나무 친구들의예선 경기가 모두 종료되고정해승 감독님과 오주철 코치님의피드백을 끝으로블루컵 1차 전국 유소년 축구 대회가 마무리되었는데요.​KYK 스포츠 아카데미를 대표하는3학년 축구 엘리트반 선수들의1차 블루컵 전국 유소년 축구 대회는아쉽게 예선 탈락했지만이후 개최된베네컵 전국 유소년 축구 대회와2차 블루컵 전국 유소년 축구 대회에서두 번의 준우승이라는 쾌거를 이뤄낸 KYK FC U-9 축구 대표팀!​따끈따끈한준 우승 소식은추후 포스팅을 기대해 주시기 바랍니다.​    저희 KYK 스포츠 아카데미는연령별 축구 선수반을 운영하며체계적인 훈련 프로그램으로미래의 축구 꿈나무를 육성하고 있는데요.​축구 선수의 꿈이 있는 친구들과체계적인 훈련 프로그램으로선수를 육성하는 시스템을경험해보고 싶은 친구들의 도전을 기다립니다.​  입단 문의 > 031 719 7007                       010 9285 7525​축구 선수의 꿈KYK 스포츠 아카데미와 함께 하세요!​감사합니다.​ KYK스포츠아카데미 판교센터경기도 성남시 분당구 판교백현로 35KYK스포츠아카데미 수내센터경기도 성남시 분당구 내정로166번길 7-6탄천변제1체육공원경기도 성남시 중원구 여수동 #성남유소년축구 #분당유소년축구 #판교유소년축구 #위례유소년축구 #수지유소년축구#성남엘리트축구 #분당엘리트축구 #판교엘리트축구 #위례엘리트축구 #수지엘리트축구 #김천키즈풋볼페스티벌 #베네컵​안녕하세요 ~^^ARMADA_HONG 입니다.지난주말 아르마다Fc 선수들이 김천키즈 풋볼페스티벌에참가 하였습니다. 참가부서는 6학년부!!!우리 아르마다 선수들은 6학년 2명, 5학년 8명, 4학년 3명 총 13명이대회에 참가 하였습니다.  김천가는길~~ 오랜만에 대회참가라 그런지 기부니가모두 좋아 보입니다^^  김천 도착하자마자 경기가 있을 김천 종합스포츠타운 보조구장 으로 직행~~ 천연잔디가 쫘악~~어찌나 기부니가 좋은지 아이들 표정에서 보이시죠?ㅎㅎ  도착하자마자 운동장 접수(?)에 들어갑니다ㅎㅎ잠시 운동장 순회를 마치고 이제 저희가 3박4일동안식사를 할 식당으로 저녁먹으로 GoGo~~  작년에 대회참가했을때 식사했던곳인데맛도 좋고 사장님이 너무 좋으셔서 1초도 망설임없이바로 예약했습니다^^오랜만에 갔는데..역시나 ㅎㅎ 맛도 좋고..사장님도 좋으시고~^^   식사후 우리가 4일동안 머물 숙소에 도착하였습니다.숙소 곳곳을 준비해간 소독수로 소독을 하고 가져온간식과 음료를 정리하였습니다^^그리고 입고온 이동복은 돌아갈때 다시입어야 하니까바로 세탁해서 널어줬습니다.이때부터 홍감독의 빨래 지옥은 시작되었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ   내일 경기에 대한 미팅을 마치고 바로 부모님들께연락드린후 꿈나라에 들어갑니다.  역시 김천의 아침공기는 상쾌하였습니다.선수들 마실 물에도 모두 개인표시를 하여 물은각자 자신의 물만 마실 수 있게 해주었습니다^^  대회 첫경기를 위해 경기장으로..첫경기는 실력좋은 팀을 만나 열심히 배우는 시간가지며 패하고 말았습니다. 풀이 죽은 아이들을 보고 있자나 맘이 아파서찬물로 근육을 식혀줄겸  시~~원하게 등목 ㅋㅋㅋㅋㅋ    시원~~~하게 등목을 하고 두번째 경기는.. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ   등목처럼~~시원하게 승리~!!ㅎㅎ오늘 일정을 마치고 숙소로 돌아와 스스로 숙소 청소와 빨래널기등 집에서는 해보지못했지만 이런기회에 해보며 어머님의고생을 이해하는 시간도 가지게 도왔습니다^^그리고 모여서 오늘 경기에 대한 일지를 야무지게 쓰고난 후 통과자들에게 자유시간을 주었습니다~역시 아이들은 핸드폰이 최고 이더군요 ㅎㅎ    다음날 아침..일어나자마자 선수들 건강체크를 위해체온 측정을 마치고 3일차 일정 준비를 하였습니다^^  오전경기를 기분좋게 승리하고..8강진출을 확정하였습니다^^  아르마다 선수들의 분위기좋게 경기하는 모습과실력에 상대팀 부모님들도 팀이 분위기도 너무 좋고 실력도 좋다고..자녀분께 축구는 저렇게 해야 한다며..너무 기분좋은 얘기를 옆에서 해주셔서..어~~~찌나 기분이 좋게요~~^^;;   오후에 있었던 8강전에는 많은비가 내렸습니다.아무래도 비가내리면 체력,체격적인 부분이 더필요하다보니한살에서 두살 어린 선수들이 대부분인 아르마다FC선수들은힘든경기하며 아쉽게 패하였습니다.​그리하여...숙소 복귀하여 또..가만히 있지못하고..ㅎㅎ  병뚜껑 날리기로 신나고 분위기 좋게~~♡♡승리를 위한 저 눈빚들 보이시죠?ㅎㅎ신나게 놀고 간식도 먹고ㅎㅎ꿀잠에 들어갈일만 남았네요..^^  아이들 취침시간 10시30분...새벽2시반에 일어나 선수들 잘자는지..건강은 체크는 필수 입니다~대회마지막날 순위결정전...아침에 여유가 있어 숙소 근처 공원산책을 하였습니다.  산책하면서 요즘 유행 제로투 댄스..단체 댄스로 분위기좀 살려봤습니다ㅎㅎ   마지막 순위결정전에서도 아쉽게 패하며대회 최종 성적 7위로 대회를 마감하였습니다.​6학년부에 참가한 우리 아르마다 선수들은6학년 2명,5학년 8명,4학년 3명으로 대회에 참가하였지만형들한테 지지않기위해 노력하는 5학년들..2명뿐인 6학년이지만 형들 몫 톡톡히해주며 동생들 잘이끌어주며 분위기 잡아주었고4학년들도 형들따라 기특하게 기대이상의 활약을 보여주며나이에 대한 열세를 이겨내기위해 열심히 도전하고 좋은경기력 보여주며 많이 배우고 도전하며 한단계 성장하는 감사한시간이 었습니다.  ​#드론촬영 #훈련기록 #경기기록#sgsmanager #기록프로그램#최고의시스템​#성적보다_성장#쉼없이_도전하고_끊임없이_발전하라#우린골에열광하지않는다_너희들의즐거움에열광한다​#자신감충전소 #같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #인성존중#교육의기본은사랑​#아르마다축구교실 #실내풋살장 #실외풋살장 #국제대회 #국내대회 #국제교류전#정왕동축구 #신길동축구#죽율동축구 #거모동축구 #배곧축구#장현동축구 ​#그룹반모집 #대표팀모집 #취미반모집  중랑구 유소년 축구 리그전참가팀 접수  운영기간2019. 9. 7. (토) 09:00 ~ 14:00 장소서울 상봉초등학교 잔디운동장 상봉초등학교서울특별시 중랑구 동일로126가길 11  ​ 참가인원20개팀, 200여명 모집예정 대상유치부 (6~7세 혼합) 10팀 / 초등 1학년(8세) 10팀  팀 구성 및 참가자격  참가팀 접수 일정~ 8월23일(금) 주최/주관서울시체육회 / 중랑구체육회 접수방법유선연락(02-3422-6270) 후담당자 메일(04290603@naver.com)로참가신청서 제출바랍니다.(담당자 : 중랑구체육회 손희원)​※ 참가신청서 제출 시 선수사진 첨부 필수 첨부파일2019 유소년축구리그 참가신청서(중랑구).hwp파일 다운로드 ​ 중랑구체육회공지사항 2019 신나는 주말체육학교 하반기 … 2019-08-05 2019 유소년 축구리그 운영 및 참가 접수 2019-06-12 서울특별시낚시협회 시민대상 낚시교실 … 2019-06-04 2019 중랑구체육회 어린이체육캠프 참가자… 2019-06-03 2019년 4월 채용 모집 생활체육지도자 최종… 2019-04-29 마을연계 학교 자율제안사업 ‘그래플러(… 2019-04-24 행사안내 회장단회의 중랑구 체육회 2019-07-23 제100회 전국체육대회 관련 및 자치구체육회 현안 토의 중랑구 체육회 2019-07-17 2019년...jungnang7330.or.kr 세부 운영 방법  - 유치부/초등부 10팀/10팀 총 20팀으로 각 부문별 2코트씩 총 4코트 운영  - 모집 팀에 따라 부문별 조 편성 후 리그 및 토너먼트 진행  - 팀당 최소 2게임, 최대 5게임 운영  - 경기당승점 합산을 통한 부문별 각 1개팀(총 2개팀) 왕중왕전 진출(10월예정)  ※ 승 3점 / 무 1점 / 패 0점  - 경기시간 : 8분 전 ‧ 후반, 휴식시간 4분  - 선수교체 : 참가신청 된 선수에 한하여 제한없이 교체가능  - 팀구성 : 5:5 미니축구(최대선수 10명 구성)  - 경기규칙 : 고무창이나 우레탄창(풋살화)으로 제작된 축구화만 착용할 수 있으며, 정강이 보호대 반드시 착용 및 안경 착용 금지  - 태클 금지토록 하며, 심한 태클 시 바로 퇴장을 명한다 안전 계획  - 참가자 전원 안전보험 필수가입(주최자배상책임 보험 가입)  - 사전 준비운동 실시  - 앰뷸런스 및 간호사 전문 인력 현장 배치  - 행사장 인근 응급시설 (소방서, 의료시설 연락망 확보)​   ​ 안녕하세요 이진우세무사 입니다.저번주 토요일 부산지방국세청 소속 국세 가족 축구대회가 열렸습니다.날씨가 운동하기 좋은날씨라 부상자 한명없이 대회가 마무리 된 점 날씨에 감사드렸습니다.제가 매년하는 이 축구대회를 참가하려다 2년전 아킬레스건이 파열되는 중상을 입었습니다.의사 선생님께서 제가 좋아하는 축구를 이제 그만하는게 좋을꺼 같다라고 말씀하실 정도 였으니정말 상심이 컸었고, 제 몸상태는 제가 제일 잘 알겠지만 쉽사리 축구를 다시 한다는 생각을 못하게 하는 끔찍한 부상이었습니다.그러나 저는 운동장으로 다시 돌아가기로 마음 먹었고, 가늘고 길게 공을 차려고 합니다.^^​https://m.sejungilbo.com/news/articleView.html?idxno=19120세무관련 업무를 보시는 분들이 자주 보는 세정일보에도 기사가 올라왔네요.​이제 대회같은데 참가하게 되면 부상부터 걱정하게 되네요.아침에 일찍일어나서 스트레칭하고 테이핑도 단단하게 하고 을숙도 체육공원으로 출발합니다.   대회 입장식 모습입니다. 다른 대회보다는 확실히 흥겨운 모습입니다.부산 지방국세청 국세가족 축구대회는 부산 지방국세청 소속 모든 세무서가 참가하는 축구대회 입니다.제가 속해 있는 지역은 북부산이지만 이번에는 북부산세무서 소속으로 참가하지 않고, 중부산세무서 소속으로 참가했습니다.제가 속해 있는 지역이 아니라 조금 찝찝하지만 제가 어쩔도리가 없으니 소속된 팀에 누를 끼치지 않도록 열심히 해야겠죠.^^​   우주최강 중부산세무서 현수막이 센스 있습니다.핑크색과 보라색 후드티로 원팀의 향기가 났던 중부산 세무서 입니다.    날씨가 엄청 좋았습니다.사진에서 보는것과 같은 따뜻한 날씨가 아니었으면 분명히 부상자가 나왔을텐데 성적을 떠나서 한분도 다치지 않아서 너무 행복했던 하루입니다.다들 오늘부터는 업무에 복귀해야되기 때문에 다치면 절대 안됩니다.​제가 속해 있는 중부산세무서는 결승까지 진출했습니다.팀의 역사를 썼습니다.전통적인 약체인데 이번대회는 단단한 모습을 보여주며, 공은 둥글다는 것을 증명했습니다.결승에서도 디펜딩 챔피언인 제주세무서를 시종일관 괴롭히며, 0대0으로 비겼습니다.승부차기에서 졌지만 결승까지 8게임을 치르면서 한골도 실점하지 않은 팀은 중부산 세무서가유일할꺼라 생각됩니다.​저는 토요일 결승전까지 풀타임 뛰면서 잘 하지도 않는 헤딩을 얼마나 많이 했던지이마에 멍이든거 처럼 아프네요.하얗게 불태운 토요일때문에 월요일까지 후유증이 남아있습니다.후유증을 뒤로하고 다시 열심히 업무속으로 들어갑니다. ​​한채아는 지난 2018년 차범근 전 축구 감독의 셋째 아들 차세찌와 결혼해 슬하에 1녀를 두고 있다. ​​ ​​ ‘차범근 며느리’ 한채아, 축구 예능 합류 ​SBS 설날 특집 ‘골(Goal) 때리는 그녀들’에 도전장을 내민 마지막 팀 ‘FC 국대패밀리’ 선수단이 전격 공개됐다.‘골(Goal) 때리는 그녀들(이하 골때녀)’는 ‘축.알.못’ 여성들이 모여 ‘국내 예능 최초여성 미니 축구’ 리그에 도전하는 리얼 버라이어티로, 총 네 팀의 선수단으로 구성되어 있다.   ​​이에 ‘골때녀’ 제작진은 앞서 공개된 세 팀에 이어 마지막 팀인 ‘FC 국대패밀리’ 멤버를 공개해 초호화 출연진 라인업을 완성했다. FC 국대패밀리는 코로나 19로 지친 육아 스트레스를 풀기 위해 출전한 팀으로, 국가대표이거나 혹은 국가 대표 가족을 둔 멤버들로 구성된 점이 특징이다.​  ​​‘FC 국대패밀리’ 면면을 보면, 한국 축구사의 전설 같은 존재인 차범근의 막내 며느리인 배우 한채아가 눈길을 끈다. 이어 테니스 국가대표 출신 전미라를 비롯해 김병지 선수의 아내 김수연, 이천수 선수의 아내 심하은, 정대세 선수의 아내 명서현까지 합류했다. 특히, 김병지X김수연과 이천수X심하은은 부부 동반 출연이어서 그라운드에서 남편들과 어떤 케미를 선사할지 관심이 모아진다. ​ ​​이들은 네 팀 중 유일하게 100% 주부로 구성된 팀으로, 자녀의 합만 해도 12명, 국가대표 가족 경력만 도합 61년으로 축구에 대한 열정과 지식만큼은 단연 압도적이다. 무엇보다 전미라는 국가대표 선수답게 스피드와 힘 모두 가진 선수로 활약했고, 한채아는 차범근에게 인정받은 축구 실력으로 밀착 수비를 선보였다. 또한, 김수연과 심하은, 명서현은 남편을 쏙 빼닮은 축구 실력으로 놀라움을 안겼다. ​  ​​한편, FC구척장신, FC개벤져스, FC불나방, FC국대패밀리 네 팀의 박진감 넘치는 축구 경기는 오는 11일 저녁 6시 20분, 12일 저녁 6시 10분에 방송하는 SBS 설날 특집 ‘골(Goal) 때리는 그녀들’에서 확인할 수 있다.​​  ​ 한채아 프로필 본명김서현 출생1982년 3월 24일  한 채아 나이40세 한 채아 고향부산광역시 사하구 신체 (한채아 키, 몸무게, 혈액형)164.5cm, 46.8kg, A형 성좌/지지양자리 / 개띠 한 채아 학력방어진고등학교 가족부모님시아버지 차범근, 시누이 차하나, 시숙 차두리 한 채아 배우자, 남편차세찌(2018년 - 현재) 자녀딸(2018년생) 데뷔2006년 M/V '사랑은 이별을 데리고 오다' 소속사무소속 종교개신교  안녕하세요? 향남FC입니다.지난 5월30일 선수반 2학년 아이들이대회에 출전했어요.작년엔 코로나19로 인해축구대회가 거의 없었고그나마 개최되던 대회도 걱정이 앞써참가를 하지 않았습니다.​올해는 가까운 장소에서개최되는 대회에는 종종 참가하며아이들이 그동안 갈고 닦은실력을 펼칠 수 있도록 하려고 합니다.  다행히 대회 당일 날씨는 참 좋았어요.아이들도 첫 대회라 긴장을 약간 한듯하지만컨디션은 좋아보이네요.​최근 대회들은 무관중으로 진행되는 경우가 많은데이번 대회는 부모님의 경기 관람이가능했습니다.​다만,경기 시간에만 경기 장소에 계실 수 있고경기가 끝나면 경기장을 벗어나다른 곳에서 대기를 하셔야했어요.번거로움이 많았지만방역수칙을 잘 지켜주신우리 부모님들 감사합니다!!  ​아이들의 첫대회인 만큼성적을 기대하진 않았습니다.아이들이 주눅들지 않고평소처럼 열심히 뛰어주기만간절히 바랐지요.​하지만,기대이상으로 너무나 멋진 경기를펼치고 돌아왔답니다.경험이 조금만 더 쌓인다면강한 팀으로 성장할 수 있을 것 같아요!!입상은 아쉽게 하진 못했지만개인적으로는 너무나 만족스러운경기내용이었습니다.  ​마지막으로 아이들 경기모습과골장면 영상 올리며오늘 글은 마무리하겠습니다!^^​   ​ 축구를 통해서아이들이 많은 것을 배우며,긍정적인 변화를가져올 수 있도록향남FC는 항상 정진하겠습니다!​#향남축구교실 #향남축구클럽 #향남축구학원 #향남유소년축구 #향남유아축구 #향남어린이축구 #향남1지구 #향남 #향남2지구 #향남축구 #향남FC #향남에프시 #향남교육정보 #향남초등교육 #향남축구레슨 #향남유소년축구클럽 #향남어린이축구교실 #향남학원 #축구교실 #축구클럽 #용산구 #서울 #아이와갈만한곳 #초등학생 #학부모 #평화축구교실 #어린이축구 ​! 7월1일까지 모집 ! 어린이평화축구교실 참가 어린이 모집🎈​흔히 스포츠라고 하면 경쟁을 떠올리기 쉽지만, 스포츠는 공평과 포용, 존중, 신뢰, 책임감 등 다양한 평화가치를 배울 수 있는 훌륭한 매개이기도 합니다. ​2013년부터 진행된 ‘평화축구’는 체육활동을 통해 어린이들이 평화가치를 체득하고 평화감수성을 높일 수 있도록 하는 평화교육 프로그램입니다. ​●일시 : 2021년 7월 3일 토요일, 13시~15시 ●장소 : 서울시 용산구 소재 아이파크몰 아디다스 더베이스 풋살장 (서울특별시 용산구 한강대로23길 55 현대아이파크몰) *대중교통 이용 권장 : 지하철 1호선 용산역, 4호선 신용산역 하차●모집대상 초등 4~6학년 선착순 모집, 성별 무관!●참가비 무료​●모집기간 ~6월 27일 일요일●문의 02-734-7070, ksmseoul@ksm.or.kr●주최 : 평화축구코리아, 우리민족서로돕기운동 / 후원 : 서울특별시​​​*홈페이지 링크http://ksm.or.kr/?uid=1685&mod=document&charity-project=sosik​*신청서 링크https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe_ym2TBDLKfYN6I40USgZ6m62aSAoBih44g7VPGTiLTZWlVw/viewform​   2019년 7월 20일부터 8월 1일까지 강원도 평창에서 개최되는 금강대기 중등부 축구대회에 구리fc-u15도​참석을 합니다.  3학년이 주축이 되어 경기에 나설 예정이며 2학년도 후보로서 대기를 하고 있습니다. ​평화부 2조는 서울 세일중학교, 경기 발곡중학교, 경기 통진중fc로 구성되었으며 어느팀이나 만만한 팀은​없는 것 같습니다.  일단  예선을 통과하여 12강에 진출하는 것이 제일 힘들거 같습니다.​화이팅!  8강을 넘어 4강 , 아니 결승까지 가서 우승합시다!---------------------------------------------------------------------------------------------------------강원도민일보에 올라온 구리fc-u15 프로필입니다.​​[금강대기 참가팀 프로필]구리FC U15 기동력 갖춘 투톱 상대 수비벽 돌파정승환 jeong28@kado.net 2019년 07월 16일 화요일 ​​  ​구리FC U15(감독 장형석·사진)는 발 빠른 공격진들을 앞세워 기습적인 침투와 역습으로 상대의 골문을 노린다.4-4-2포메이션을 가동하고 1선에 기동력과 발재간을 갖춘 2톱을 배치,상대의 수비벽을 흔들어 놓을 계획이다. 9번 공격수 최원준은 저돌적인 돌파와 감각적인 슈팅,위치선정 능력까지 두루 갖춘 쉐도우스트라이커다.금강대기 첫 출전에서 8강 이상을 노리고 있다.​​  ◇선수명단 △감독=장형석 △선수=강민,김정우,남산,이규호,유희준,차용호,권준영,최원준,전영훈,이예찬,이주형,김예찬,안광혁,유찬종,김우진,한유빈,최지우 ​​   본선 대진표 입니다~~ 아깝게도 구리 fc는 예선 탈락했습니다 안녕하세요^^​평택 블루윙즈 입니다.저희 평택 블루윙즈가 오산에서 개최된 나라사랑배 축구대회에 참가했습니다.저희 블루윙즈는 1~4학년부 까지 참가했는데요...전 학년 트로피를 가져왔습니다^^​오늘 포스팅은 아깝게 3위를 차지한 1학년부 친구들입니다.  1학년 - 3위2학년 - 우승3학년 - 우승4학년 - 우승​   아이들이 너무나 열심히 훈련하고 노력한 결과물이라 생각됩니다.저희 어린 선수들이 너무 자랑스럽고, 뿌듯하네요^^​저희 1학년부 선수들 7세 선수들도 있습니다.너무 더운 날씨에도 아이들이 정말 열심히 하였습니다​   경기 전 코치님과 이야기를 나누는 모습입니다.아직 어린 친구들인데 경청하는 모습이 인상적입니다.저희 평택블루윙즈 1학년 친구들 모습입니다너무 귀엽죠?^^​  1학년부 경기지만 정말 치열합니다.아이들의 승부욕 정말 대단합니다 우승을 위해 더운 날씨에도 열심히 뛰어주네요^^​이런 모습을 볼때면 정말 힘든게 싹 가시는거 같습니다...코칭스텝도 너무 즐거운 하루였습니다.​아이들 부모님들 좋아하는 모습에 그저 웃음만...​  저희 평택블루윙즈 1학년 친구들 경기 모습과 단체사진 입니다.​정말 이렇게 귀여운 친구들이 경기장에 들어가면 돌변합니다^^승리를 위한 열정!!!칭찬합니다^^​   준결승에서 아쉽게 패하고 3,4위 전에서 승리!!!​저희 선수들 결국 3위를 차지했습니다...처음 참가하는 친구들도 있어서 걱정했지만 괜한 걱정을했네요모두 너무 잘해줘서 정말 자랑스럽네요.​함께 해주신 부모님들도 아이들 모습에 너무 즐거워하시니...조만간 다를 대회를 또 나가야 할 거 같습니다...   마지막 코치님과 단체샷!!!​멋지고 늠늠한 우리 평택블루윙즈 1학년 선수들...너무 감사하고 고맙습니다^^​이런 뿌듯함이 있기에 아이들을 지도하는 입장에서 즐겁고 힘이 나는게 아닐까 합니다.정말 아이들에게서 즐거움을 받고 뿌듯함을 받는거 같아서...감사하네요!!!​앞으로도 더욱 열심히 하는 평택 블루윙즈가 되겠습니다!!!​다음 2탄에서 뵐께요^^​   수원삼성블루윙즈 평택아카데미 교육문의 - 031 - 8029 - 9688....​​​#축구선수 #평택아카데미 #수원삼성 #평택 #평택블루윙즈 #초등학생 #선수 #축구 #대회 #축구교실 #클럽 #송탄 #수업 #2019년 #학원 #유소년 #유소년축구 #유망주 #국가대표 #안성 #공도 #취미 #축구센터 #축구수업 #football #soccer #에스코트 #오프닝경기 #오산나라사랑배 #수원삼성블루윙즈#1학년부 #1탄 #최고 #축구대회 #우승 #안중유소년축구​   <3D프린팅 로봇 축구 경진대회(BEEBOY 로보컵)> ○대회내용: 3D설계, 프린팅, 코딩 융합 로봇 축구 경기 및 BEEBOY로봇의 무선 통신을 통한 원격 제어                    (3대3 BEEBOY로봇 토너먼트) ○일시 및 장소: 2020년 11월 30일(월) 10:00~17:00, 부산(대회장 미정) ○참가자격: BEEBOY로봇 및 휴대용 단말기를 활용한 3D 모델링 및 프린팅, 프로그래밍 가능한 학부생                    (BEEBOY로봇은 부산대 거점에서 제공) ○참가규모: 대학별 최대 2팀 이내 팀 단위(3명 1팀 구성) ○참가지원: 경진대회 참가에 따른 제작비는 소속 혁신센터 지원         사전교육 참여에 따른 교통비는 부산대 거점센터에서 지원(증빙서류 제출 후, 사후 실비 지원(교외 거주 학생)         3D프린팅등은 부산대 창의팩토리 장비 활용 지원   ※ 타 지역의 경우 학내 시설 활용 ○접수기한 및 방법: 2020년 10월 5일(월) 23:59까지 신청서를 메일(projectbee@pusan.ac.kr)로 제출  자세한 내용은 첨부파일을 참고 바랍니다.  첨부파일[붙임1] 2020 3D프린팅 로봇 축구 경진대회 개최 안내.pdf파일 다운로드 첨부파일[붙임2] 2020 3D프린팅 로봇 축구 경진대회 참가신청서.xlsx파일 다운로드 ​ 안녕하세요 울산현대 리틀프렌즈 축구교실입니다.​요즘 다시 코로나 확진자가 갑자기 많이 늘어나고 있 습니다.이 글을 보시는 친구들 및 학부형님 께서는 개인 위생에 힘써주시고 마스크는 꼭 ! 필수로 착용 부탁 드립니다.오늘 내용은 축구교실 대표로 선발된 친구들이 8개월 동안 열심히 훈련해서 축구대회에 나간 내용을 간단히 소개하겠습니다.   리틀프렌즈 축구교실 친구들은 단순히 축구가 좋아서, 울산현대 축구팀을 좋아해서, 또는 축구를 조금 전문적으로 배우고자 모인 친구들 입니다.수업때는 기본기 위주로 수업을하고 슛팅 및 드리블도 아이들이 좋아하는걸로 포인트를 잡아서  수업을 진행 합니다.​  그중에 축구교실에서 조금 눈에띄는 친구들 그리고 체력이 월등히 좋은 친구들 등등 코치 선생님 눈에 띄는 친구들 소수를 선발하여 축구대회 나갈 준비를 했습니다. 리틀프렌즈 축구교실 대표친구들은 학교를 마치고 축구교실 훈련에 참가하며 때론 선생님께 꾸중도 듣고 칭찬도 들으며 오로지 축구대회만 나가기 위해 구슬땀을 흘렸습니다.​여름방학때도 친구들은 부모님의 휴가를 마음대로 쓰지 못하게 하고(?) 열심히 훈련하며, 다른클럽과 연습게임을 하면서 대회준비를 했습니다.  코로나로 잠시 대회개최가 미뤄져 평일 주말 밤 낮 상관없이 우리친구들은 좋은 컨디션을 유지하기 위해 연습 및 미니게임에 집중하면서 대회만 열리기를 기다렸습니다.  강팀 약팀 가리지 않고 경기 초청이 오면 열심히 훈련하고 경기 감각을 익히고 준비하였습니다.조금 웃기지만, 아이들이 말하기를  프로선수와 동일한 훈련양이었다고 합니다.  우리 리틀프렌즈 축구교실 친구들 중에 다른친구들 보다 조금 눈에 띄거나 가능성 있는 친구들은 별도로 선발하여 더욱더 체계적인 훈련을 받을 수 있으며 나아가, 클럽별로 나가는 대회에도 참가할 기회를 드립니다.그리고 다른 클럽과 친선 게임도 진행하여 대회 실력도 올리고 경기감각도 익히며 좋은 경험을 드립니다. 드디어 아이리그 대회 참가! 코로나로 인해 2차례 경기가 연기 되어 조금 힘들었지만,친구들의 엄청난 훈련경험, 그리고  다른팀과 친선매치로 자신감이 최고로 올라와 있어서 문제 될께 없었습니다.선생님이 요구했던 플레이 그리고 자신만의 플레이를 하며 좋은 경험을 하였습니다.​   유니폼 멋지게 맞춰 입고 정말 선수같죠?이날 친구들이 개인적으로 하고싶던 플레이와 슛팅 팀별 호흡 모두나와 선생님께 좋은 결과로 보답하였습니다.  울산현대 리틀프렌즈 축구교실에서는 코로나로부터 안전하게 수업하기 위해 아래와같이 진행을 합니다.​수업전 친구들이 사용하는 축구교실 훈련용품은 ​인체에 무해한 소독제로 수업전, 수업후 1회씩 도포하여 약품소독을 실시하고있습니다.​친구들도 축구수업 입장시 손소독제 사용후 입장코로나에 대비하여 항상 기본 위생 예방에 힘쓰고 있습니다.​​​축구교실 가입 안내입니다.신규가입, 수업장소, 요일, 시간안내, 결제까지!아래 주소에 나와있는 울산현대 축구교실 홈페이지에서 가능합니다!​단체 6인이상시 원하는 요일 신규반 개설 가능(전화협의)​가입하러 가기 클릭!!https://www.uhfc.tv/academy/main.php ​#유소년축구대회 #유아축구 #유소년축구교실 #김포축구 #운양동축구교실 #gfa축구교실​​​벌써 몇주가 지났일이네요.그렇게 운동신경이 좋지 않은 아들이지만 그래도 경험삼아서 나가 보았어요.아주 크지 않은 대회지만 열정적인 감독님과 코치님덕분에 정말 즐거운 추억을 만들고 왔답니다.​​​​    ​​​​​​아침 일찍부터 시작한 경기는 점심시간을 훌쩍 넘어서까지 이어졌구요.그 땡볕에 끝까지 뛰어준 우리 아이들 너무 예쁘고 기특하네요.​우리 아들도 못뛸줄 알았는데 끝까지 뛰어주더라구요..막상 제가 더 헥헥 .. 힘들었다는...;;; ㅎㅎ​   ​​​평소 실내 구장에서 축구하던 아이들이 이렇게 넓은 곳에서 이리뛰고 저리뛰고~   ​​​​땀을 쭉 빼고 얼굴이 울구락불구락 했어도 헤헤 하며 너무 신나했어요~~          ​​​​​결과는 준우승~~~마지막 결승에서도 처음에 2:0 으로 이기다가끝마무리에 두골을 주고.. 2:2..승부차기에서 결국 져버렸어요..ㅠㅠㅠ 아쉽다...​그래도 이렇게 까지 정말 잘 뛸줄을 몰랐어요.아이들이 너무 멋있더라구요. 6,7세지만 정말 축구를 잘하는 친구들도 있었고..^^우리 아들은 정말 훌륭한 경험을 했어요~   ​​​   ​​​   ​​​​   ​​나중에 감독님이 말씀하시길.부모님들께 사진들이 왔는데..매달을 매고 잠든 아이도 있다고..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  너무 귀여운거 아닌가요???ㅎㅎ 저도 너무 재미있었던 날이어서 잊혀지지가 않네요.이론만 빠삭한 우리 아들이지만 기회가 되면 그때마다 나가고 싶더라구요~~ ㅎ​​김포에 사시는 분들은 요기 축구교실 강추합니다^^~~~​​​ 안녕하세요~어느덧 7월이 성큼 다가왔습니다!​무더운 날씨에 다들 건강유의하세요.^^​오늘의 포스팅은 6/20(일)에 참가했던 대회에 대해 간략히 포스팅을 해보려 합니다.포스팅이 늦은 점 양해부탁드립니당~~  ​먼저 대진표부터 살펴볼까요~~? 1경기 - 피닉스FC vs 인천 미추홀구FC2경기 - 인천 미추홀구FC vs 팀클래식(B)3경기 - 팀클래식(A) vs 인천 미추홀구FC4경기 - FC플레이어 vs 인천 미추홀구FC ​이렇게 편성이 되었습니다.^^​장소는 겨울에 스키장으로 유명한 "지산포레스트 리조트 천연잔디구장"에서 진행되었습니다. ​우리 미추홀fc 선수들은 경기장에 미리 도착하여 경기를 준비하였는데요~대기하면서 간단한 경기미팅을 진행하고 있습니다. ​이제 경기시간에 임박하여 경기장 출입 후 경기를 진행하였습니다.  ​골장면도 함께 보실까요~~??      ​더운 날씨에 우리선수들이 너무나도 열심히 뛰어주었습니다.​시상식이 있었습니다.  열심히 뛰어준 우리선수들에게 값진 우승을 선사해 주었습니다.   앞으로 미추홀FC는 다양한 대회참가를 통해선수들이 많은 경험을 쌓아갈수 있도록 노력하겠습니다.​그럼 다음 포스팅때 또 봐요~~~!  ​☎교육문의 032-888-7330​#미추홀구 #미추홀구축구 #숭의동 #유소년축구클럽 #공공스포츠클럽 #인천맛집 #미추홀구맛집 #유소년축구 #미추홀구FC #미추홀구청 #도곡아카데미배 #대회참가 #전국대회 #우승 #축구 #주말리그 #아이리그 #인천축구 #취미반축구 #선수반축구 #엘리트반 #축구클럽 #인천  7세 대회는 가급적 근거리의 대회를 참가하는데 코로나로 인해 모든 곳이 잠겨있어 이래적으로 경기도 이천 지산포레스트리조트 내 잔디구장에서 열리는 도곡아카데미배 유소년 축구대회에 참여하였다.   낮시간에는 교통 혼잡으로 무려 2시간 이상 걸리는 곳이지만 1시간 20분정도 이동을하여 도착한다​코로나 방역수칙 강화로 무관들 경기로 진행을하고 송구스럽게도 부모님들은 차량에서 대기하시는 상황에서 대회가 진행된다.  처음 대회 예선 2무 1패 3위로 마무리버금조에서 결승에 올라 준우승으로 마무리하였다. ​아무래도 많은 인원의 참가로 선수기용에도 어려움이 있었고 좋은 흐름을 이어가기가 쉽지 않았다. ​처음 대회에 대회분위기에 아이들이 집중을 못한것이 다소 아쉬웠지만 첫 대회 참가에 이정도면.... 80점!!​오랜만의 7세와 함께 대회에 참가해 함께 해준 강감독과 쉬시는 주말 먼거리 마다않고 선수들과 함께 참여해주신 7세 부모님들께 다시한번 감사의 인사를 드린다.   이제 곧 7월이네요.7월이면 어김없이 찾아오는 대회가 있죠.1,2학년 대학축구연맹전입니다.1,2학년 대학축구대회에 출전하는 저학년 선수들은 현재 K리그에서 시행중인 U-22세룰에 해당되는 나이라서 각팀 스카우터나 에이전트들이 기량이 우수한 숨은 진주를 찾기위해 관심을 많이 가지는 대회이기도 합니다.이번 대회에는 어떤 팀이 우승할지 또 어떤 선수들이 좋은 선택을 받을지 기대됩니다. 태박산기 제16회 1,2학년 대학축구연맹전대회일정■기간 : 2021. 7. 1일 ~ 7.16일(16일간)​ 대진표조별참가팀■1조호남대,강동대,경기대■2조광주대,세경대,가야대,원광대■3조전남과학대,중앙대,상지대,국제사이버대■4조군장대,서정대,수원대,김천대■5조수성대,중원대,고려대■6조제주국제대,한국열린사이버대,조선대,경일대■7조여주대,전주기전대,동원과학기술대,대경대■8조아주대,건국대,문경대■9조호원대,안동과학대,배재대■10조청주대,우석대,동원대,동신대■11조케이씨대,대구대,인천대,김해대■12조전주대,순복음총회신학교,신성대,인제대■13조용인대,관동대,동강대,대신대■14조울산대,동양대,칼빈대,조선이공대■15조홍익대,명지대,한남대,세한대■16조단국대,한라대,한일장신대​ 대회장소대회는 총7군데 운동장에서 치뤄집니다.각 운동장은 알파벳으로 표현됩니다.​■ A - 태백종합운동장 태백종합운동장강원도 태백시 연화산길 10 태백종합경기장 ​■ B - 고원1구장■ C - 고원2구장■ D - 고원3구장■ E - 고원4구장 태백종합운동장고원1구장강원도 태백시 연화산길 10 태백종합경기장태백종합운동장고원2구장강원도 태백시 연화산길 10 태백종합경기장태백종합운동장고원3구장강원도 태백시 연화산길 10태백시민운동장강원도 태백시 연화산길 10 ​■ F - 365세이프티구장 365세이프타운축구장강원도 태백시 평화길 15 ​■ G - 태백스포츠파크 태백스포츠파크강원도 태백시 백두대간로 179 유튜브 생중계 채널이번 대회도 코로나19 방역수칙에 의해 무관중경기로 치뤄지며, 대학축구연맹에 허가를 받은 인원만 출입이 가능합니다. 대회 모든 경기는 각 구장별로 유튜브로 생중계되니 직관은 못하지만 경기는 볼 수 있습니다.​ B - 고원1구장●채널명 : 메이킹풋볼●채널 주소https://www.youtube.com/channel/UCbLtWCMNFRGkIiK7EL325jw 메이킹풋볼 Making Football선수 하이라이트 영상 제작 경기 영상 촬영 대행 기관 홍보영상 제작www.youtube.com ​ C - 고원2구장●채널명 : 메이킹풋볼ch2●채널주소https://www.youtube.com/channel/UCw1EXm9BmJKBO8lp4IHFRcA 메이킹풋볼ch2www.youtube.com ​ D - 고원3구장●채널명 : 메이킹풋볼ch3●채널주소 https://www.youtube.com/channel/UCSYV7gnpcD153dmuqnbsMvg 메이킹풋볼ch3www.youtube.com ​ E - 고원4구장●채널명 : 메이킹풋볼ch4●채널주소https://www.youtube.com/channel/UClNruaGVEUfkO4EU1hgTmGg 메이킹풋볼ch4www.youtube.com ​ F - 365구장●채널명 : 메이킹풋볼ch5●채널주소https://www.youtube.com/channel/UCifQ3EfVCIAOkdauW_a0qHQ 메이킹풋볼ch5www.youtube.com ​ G - 태백스포츠파크●채널명 : 메이킹풋볼ch6●채널주소https://www.youtube.com/channel/UCsVUron4sRrunzZtG47NI0Q 메이킹풋볼ch6www.youtube.com ​코로나가 아무리 기승을 부려도 대한민국 축구의 미래들은 땀흘려 준비한 대회를 치루고 그속에서 스타가 탄생하는 대회이니 만큼 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 대학축구 화이팅~!! 2020년 7월 26일 일요일​대구 하이두축구클럽 대회반[제2회 달구벌 드림볼 유소년 축구리그 참가]​안녕하세요 하이두축구클럽혁샘 입니다​작년에 이어올해도 달구벌 드림볼 유소년축구리그에 참가하였는데요​달구벌 드림볼 유소년축구리그는전문 축구 선수 (엘리트)교육을 받지 않고​대한 축구 협회에 등록되지 않은아마추어 학생들이참가하는 대회입니다​저희 하이두축구클럽에서는5,6학년 부 1팀3,4학년 부 1팀이참가하였습니다.​  ​올해는 다사체육공원에서경기가 진행되었는데요​3,4학년 부 / 5,6학년 부 모두8 대 8 경기로 진행이 되었습니다(작년엔 6 대 6 경기) 마스크를 쓰고 있는하이두FC 선수들코로나19때문에여러모로 불편한 점이 많습니다 하이두FC3,4학년 부 선수들  경기 시작 전대기하고 있는 모습입니다  달구벌 리그 1라운드첫 경기 상대 : 러프 FC​ 제2회 달구벌 드림볼 유소년 축구리그는7월 1라운드를 시작으로총 6라운드에 걸쳐 진행되며​풀리그로 진행됩니다이제 첫 라운드 치르고아직 일정이 많이 남았지만 우리 하이두 친구들남은 라운드도 최선을 다해멋진 결과를 냈으면 좋겠습니다   #대구강북축구클럽#대구북구축구클럽#대구축구클럽#대구축구교실#대구강북축구교실#대구북구축구교실 초등리그  5~6학년 참가!! ​ 화이트, 퍼플 두팀으로 참가했습니다~~대회참가 경험을 통해 많은 것을 배우고 갔으면 좋겟다^^ 5차전까지 진행됐는데 지금까지 온거처럼  다치지않고 끝까지 뛰어서 좋은 결과 보여줘^^​날씨는 점점 더워지고 얼굴은 까매지고~~조금만 움직여도 땀나고 지치는 날씨가 오고있어요~~날씨가 뜨거워지는 만큼 선수들 열정도 뜨거워지는군요!!!점점 성장하는 sc주니어가 되어서 좋은 결과 보여주길바랍니다!!!!!!1​​​"쓰러지지않게 무너지지않게 최선을 다하자"​sc주니어는 사랑입니다^^♥​​​#중학교축구 #초등학교축구 #영어축구 #취미축구 #취미반#아카데미 #신도중 #진관중 #연천중 #불광중 #구산중 #신도초 #은빛초 #은진초 #불광초 #고양초 #은평맘 #고양맘 #축구 #일상 #축구선수 안녕하십니까 경기도축구협회입니다.https://www.youtube.com/watch?v=4mnM4gnRigg동영상JOINKFA 2020년 조인kfa 선수등록 팀등록 관리자등록 임원등록 지도자등록 이적다음 영상에 음성을 첨부해서 조더 편하게 알수있게 올리겠습니다 앞으로 침 창단 외국이적 국내이적 등을 정리해서 올릴겠습니다www.youtube.com2020년 3월 7일~15일(주말 4일간) 진행될 예정인 '2020 경기도축구협회장기 동호인 축구대회(2020 전국생활체육대축전(이하 전국대축전) 선발전)'  관련 안내드립니다.본 대회 경기도소재 대학교 축구 동아리 팀이면 누구나 참가할 수 있으며, 우승시 2020 전국대축전에 선발됩니다. 전국대축전 출전시 교통비, 숙박비, 식비 일체 지원되오니 해당 시군내 대학 동아리 팀에 많은 홍보 부탁드립니다.- 대회개요 -대회명 : 2020 경기도축구협회장기 동호인 축구대회기간 : 2020년 3월 7일 ~ 15일(주말 4일간)장소 : 경기도 평택시 일원(예정)참가신청기간 : 2020년 3월 5일 17:00시 까지참가신청방법 : 참가신청서 (대회규정에 첨부됨) 작성후, 메일 제출 (kgfa33@naver.com), 발송 후 유선확인 필수* 세부사항 및 대회규정은 본 협회 홈페이지(대회운영실 공지사항) 및 아래링크에서 확인 가능합니다.http://www.gokgfa.or.kr/bbs/board.php?bo_table=c01&wr_id=3202020 경기도축구협회장기 동호인 축구대회 개최 안내 www.gokgfa.or.kr    2020 경기도축구협회장기 동호인(30,40,50,60,70,여성,대학) 축구대회     참 가 요 강                   <v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0" />  <v:f eqn="sum @0 1 0" />  <v:f eqn="sum 0 0 @1" />  <v:f eqn="prod @2 1 2" />  <v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth" />  <v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight" />  <v:f eqn="sum @0 0 1" />  <v:f eqn="prod @6 1 2" />  <v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth" />  <v:f eqn="sum @8 21600 0" />  <v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight" />  <v:f eqn="sum @10 21600 0" />     <o:lock v:ext="edit" aspectratio="t" /> <w:wrap type="topAndBottom" />                    경 기 도 축 구 협 회2020 경기도축구협회장기 (30,40,50,60,70,여성,대학)동호인 축구대회참 가 요 강        Ⅰ    대 회 개 요    <w:wrap type="topAndBottom" />   대회기간 : 2020. 3. 7.(토) ~ 8.(일), 3. 14.(토) ~ 15.(일)  4일간<w:wrap type="topAndBottom" />   장    소 : 경기도 평택시 일원<w:wrap type="topAndBottom" />   주    최 : 경기도축구협회<w:wrap type="topAndBottom" />   주    관 : 경기도축구협회, 평택시축구협회<w:wrap type="topAndBottom" />   후    원 : 경기도체육회, 대한축구협회, 평택시, 평택시체육회<w:wrap type="topAndBottom" />   개 회 식 : 2020. 03. 07.(토) 09:30         Ⅱ    참 가 자 격     <w:wrap type="topAndBottom" />   2020년 해당 시.군에 join KFA 등록되어 있어야 한다.<w:wrap type="topAndBottom" />   경기도 소속으로 등록되어 있으면 대회에 참가 할 수 있다. ✮ 단 40대, 50대, 60대, 여성부의 경우 주소지가 타 시.도(예: 서울시, 인천시 등)에  있을 경우 참석할 수 없다. ✮ 타 시.도 주소지 선수가 대회참석 할 경우 몰수패로 처리 한다. ✮ 단, 주소지는 2020년 1월 23일 이전 주민등록이 등재된 자에 한하여 참가 할 수 있다.<w:wrap type="topAndBottom" />   본 대회에 출전하는 선수는 joinKFA 사이트에 선수로 등록된 자만 대회 참가할 수 있다.<w:wrap type="topAndBottom" />   본 대회의 참가자는 2020년도 joinKFA AD카드를 필히 지참하여야 하며 AD카드  확인 시 사진이 식별되지 않으면 선수로 인정하지 않는다.(필히 칼라로 출력할 것)※ 2020년도 joinKFA AD카드 외의 모든 증명서는 일체 인정하지 않음.<w:wrap type="topAndBottom" />   선수검인은 joinKFA 등록증으로 사용 할 수 있다.※ 지도자는 반드시 지도자 AD카드를 출력하여 착용해야만 한다.<w:wrap type="topAndBottom" />   시.군은 부별 1개 팀만 참가 가능하다.<w:wrap type="topAndBottom" />   각 부별 우승팀, 준우승팀은 2020년 전국대회에 출전할 수 있다. (*전국대회 : 대한축구협회장기, 전국생활체육대축전)<w:wrap type="topAndBottom" />   2020년 현재 대한축구협회(산하 연맹,K3 등록 선수 포함)에 등록된 선수는 참가 할     수 없다. <w:wrap type="topAndBottom" />   징계중인 지도자는 팀 벤치 및 공개된 장소에서의 지도행위를 금지하며, 징계중인 선수는 경기에 출전 할 수 없다. 이를 위반하였을 시 몰수패 및 스포츠공정위원회에 회부한다.<w:wrap type="topAndBottom" />   징계중인 임원(지도자포함)의 경우 징계 해제 이후부터 참가신청 할 수 있다.<w:wrap type="topAndBottom" />   징계중인 선수의 경우 대회기간 중 기간이 해제되는 선수에 한 해 참가신청 할 수  있다.(단, 경기 출전은 징계 해제 이후부터 할 수 있다.)<w:wrap type="topAndBottom" />   타 클럽으로 이적 하고자 하는 경우에는 대한축구협회 통합전산시스템 (http://www.joinkfa.com)을 통하여 이적 절차를 완료해야 하며, 이적 신청일 또는 이전 소속팀 탈퇴일로부터 6개월이 경과 되어야 대회출전이 가능하며, 관내 이적의 경우에는 적용하지 않는다. 단, 전문축구에서 동호인 축구로의 이적은 관내 일지라도 6개월 출전 불가 규정을 적용한다.    Ⅲ    경 기 부 문        - 경기도 31개 시.군 부 별 각 한 팀 출전을 원칙으로 한다.- 40대, 50대, 60대, 여성부, 대학부 우승팀 전국대축전 출전.- 30대,70대는 우승, 준우승 대한축구협회장기 출전.- 40대~60대는 준우승, 공동3위(페어플레이1팀) 대한축구협회장기 출전. (공동3위, 페어플레이 점수로 결정한다.)    <w:wrap type="topAndBottom" />   여성부  - 20대  (2001 ~ 1992) :  4명 등록 2명 출전.  - 1991년부터 16명 등록   30대  (1991 ~ 1982) :  5명 출전. 40대  (1981 ~     ) :  4명 출전.※ 2019년12월31일 이전 2년제 대학이상 대한축구협회(한국여자축구연맹) 등록되었던      선수는 등록과 출전에 제한을 둔다.※ 대한축구협회에 등록되었던 선수는  20대 : 1명, 30대:1명 40대 : 제한 없이 경기에 참가할 수 있으며 선수출신은 내려뛰기로 출전할 수 없다.※ 대한축구협회 선수출신은 참가신청 시 자진신고를 해야만 한다.(불이행시 실격)    <w:wrap type="topAndBottom" />   30대부 - 30대 초반 (1991 ~ 1987) :  9명 등록 5명 출전. - 30대 후반 (1986 ~ 이전) : 11명 등록 6명 출전.    <w:wrap type="topAndBottom" />   40대부  - 40대 초반 (1981 ~ 1977) :  9명 등록 5명 출전. - 40대 후반 (1976 ~ 이전) : 11명 등록 6명 출전.    <w:wrap type="topAndBottom" />   50대부 - 50대 초반 (1971 ~ 1967) : 11명 등록 6명 출전.  - 50대 후반 (1966 ~ 이전) :  9명 등록 5명 출전.    <w:wrap type="topAndBottom" />   60대부   - 60대 초반 (1961 ~ 1957) : 12명 등록 7명 출전. - 60대 후반 (1956 ~ 이전) :  8명 등록 4명 출전.    <w:wrap type="topAndBottom" />   70대부  - 70대 20명 등록  초반 (1951 ~ 1947) : 9명 출전. 후반 (1946 ~     ) : 2명 출전.    <w:wrap type="topAndBottom" />   대학부 - 20명 등록에 11명 출전(동일 대학 선수) - 제출 서류 • 2020년도 현재 재학생 및 휴학생으로 증명하기 위한 증명서 • 출전 선수명단(붙임자료) • 개인정보 활용 동의서(붙임자료) - 제출 서류는 kgfa33@naver.com으로 제출.Ⅳ    경 기 방 법    <w:wrap type="topAndBottom" />   리그 및 토너먼트 (팀 수에 따라 변경 가능)<w:wrap type="topAndBottom" />   3월 07일, 08일 / 40대, 50대, 60대 (팀 수에 따라 변경 가능)<w:wrap type="topAndBottom" />   3월 14일, 15일 / 30대, 70대, 여성부, 대학부 (팀 수에 따라 변경 가능)    Ⅴ    참가신청 방법    <w:wrap type="topAndBottom" />   참가신청 방법. - http://www.joinKFA.com 대한축구협회 아마추어전산을 통해 참가신청하시기 바랍니다. - 참가비 : \200,000 (494-910013-16804 / 하나은행 / 경기도축구협회) ※참가비 납부마감: 2020년 2월 20일(수) 17:00 까지 ※반드시 시.군 축구협회 명의로 입금하여 주시기 바랍니다.<w:wrap type="topAndBottom" />   참가 신청마감 및 대진추첨. - 접 수 마 감 : 2020년 2월 16일(일)까지 - 대표자회의  : 2020년 2월 21일(금) 16:00 (경기도축구협회 대회의실)     Ⅵ    시 상 계 획    <w:wrap type="topAndBottom" />   특별상 부문 단체상 ⇨ 페어플레이상, 입장상(2개 시.군)<w:wrap type="topAndBottom" />   종합우승 ⇨ 우승기 ⇨ 상품권 이백만원<w:wrap type="topAndBottom" />   종합 준우승 ⇨ 상품권 일백만원<w:wrap type="topAndBottom" />   경기부문 단체상(부별) - 우  승(각 부 1팀) ⇨ 우승컵 - 준우승(각 부 1팀)  ⇨ 준우승컵 - 3   위(각 부 2팀)  ⇨ 공동 3위컵<w:wrap type="topAndBottom" />   경기부문 개인상(종별) - 최우수선수상, 우수선수상. - 최우수감독상, 최우수심판상, 페어플레이상        <w:wrap type="topAndBottom" />   대회 종합순위 결정은 다음과 같은 순으로 결정한다.부별1위2위4강팀8강팀참가점수비     고점수7점5점3점2점1점동점일 경우 황금부(70.60.여성.50.40. 30대)→ 순으로 결정한다. ※ 대학부는 종합순위 점수에 적용되지 않는다.     Ⅶ    대 회 규 정  제1조 : 본 대회의 경기운영 방법은 다음과 같다.    (1) 경기방식은 토너먼트로 진행한다. (3,4위전 없이 공동 3위)(2) 경기 시간은 50분으로 한다. (전반25분, 후반25분) ※ 30대부 - 경기시간 60분(전반30분, 후반30분)(3) 무승부 시 승부차기로 진행되며, 결승전만 1회 연장(전반5분, 후반5분)후 승부차기로 한다.(4) 경기도중 일몰 또는 기타 부득이한 사유로 진행이 불가능할 경우는 본 대  회를 주관하는 대회 본부가 결정하는 일시 및 장소에서 재경기를 하되 득점차가  있을 시에는 잔여경기시간 만큼 경기를 하고 득점차가 없을 시에는 재경기를  갖는다.(5) 선수 교체는 해당연령에 맞게 등록선수 전원을 교체할 수 있다.(하향 출전 가능함)(6) 대회 참가선수는 반드시 참가선수명단에 등록되어 있는 팀으로만 출전할 수 있다.(7) 본 대회 참가 선수 배번은 최종 출전선수 명단 배번과 동일해야 하며 이를  위반하여 선수를 출천 시켰을 경우 개인에 대하여는 퇴장과 동시에 잔여시간을 출전할 수 없다.(퇴장 당한 선수가 다시 출전하여 시합에 임할 경우 부정선수로 간주 몰수 패로 처리한다.)(8) 여성부, 황금부(70대)는 수시 교체(교체되어 나온 선수도 교체 가능) 할 수  있다.(9) 대회 출전 선수 중 내려뛰기로 지정한 선수가 교체 될 경우 지정된 연령 내에서 만 교체할 수 있다. (10) 본 대회 처벌대상 및 방법은 다음과 같다. ① 경기도중 또는 종료 후라도 부정 선수가 발생하였을 경우 성적에 관계          없이 몰수 패 처리하며 이 경우 경기 도중 일 때는 상대팀이 승자가 되         나 종료 후 패자는 소생할 수 없다.(본 협회 스포츠공정위원에 회부됨)  ② 경기도중 심판 판정 또는 기타 사유로 해서 집단적으로 이탈, 불응할           시에는 5분간의 시간을 주고 그래도 불응할 시에는 몰수 패로 처리하며         본 협회 스포츠 공정위원회에 회부 처리한다. ➂ 경기 중 퇴장 당한 선수는 잔여경기에 출전할 수 없으며(퇴장사유의 경         중에 따라 본 협회 판단 하에 스포츠 공정위원회에 회부할 수 있다.)  대회기간 중 경고 2회 선수는 다음 1경기에 출전할 수 없다.※ 경기 중 2회 경고로 퇴장 당한 선수도 잔여 경기에 출전 할 수 없다.※ 이를 위반하고 출전하여 시합에 임하였을 경우 몰수 패로 처리한다.(단, 게임 중에는 상대팀이 승자가 되나 종료 후 패자는 소생할 수 없다.)    ④ 기타 불미스러운 한 팀 또는 개인에 대해서는 본 스포츠공정위원회에  회부처리 및 사법처리를 원칙으로 한다. ⑤ 각 팀은 선수 보호 차원에서 보호대를 필히 착용해야 하며 미착용 선수         는 대회에 참가 할 수 없다.(필히 주장완장 착용)(11) 선수는 참가신청 완료일부터 대회종료 시까지 배번을 교체할 수 없으며 이를 위반하는 행위를 할 경우 퇴장과 동시에 잔여경기를 참가할 수 없다.(12) 경기 중 또는 경기종료 후 경기진행의 문제를 일으키며 구타, 폭행, 경기장 점령 등으로 경기 진행에 물의를 일으킬 경우 그 팀 또는 개인에 대해서는 전 게임 몰수패를 원칙으로 하며, 본 협회 판단 하에 스포츠공정위원회에 회부할 수 있다.(13) 본 대회 참가 선수는 이중 등록 할 수 없다 (예:50대 등록 ⇨ 40대 등록)  (14) 각 시.군 축구협회장은 본 대회에 선수등록 없이 해당 연령 또는 아래 연령으로 출전이 가능하다. 단, 해당 연령보다 위 연령으로는 출전 할 수 없다.(예 : 회장님(50대) → 50대, 40대, 30대 선수로 출전 가능  회장님(50대) → 60대, 70대 선수로 출전 불가)    제2조 : 기타 사항    (1) 선수단 안전 ① 대회에 참가하는 모든 선수는 참가팀에서 반드시 의료적으로 신체에 이상        이 없는 선수(심장 질환 및 호흡기 질환 등 의료적 이상이 없는 선수)를        출전시켜야 한다. ② 문제가 발행할 경우 해당 팀에서 모든 책임을 감수하여야 한다. ③ 참가선수의 보험처리는 주최자배상책임보험과 개인의 자체 상해보험으로        한다. ④ 해당 팀은 선수보호를 위한 안전대책을 강구하여야 하며, 대회참가 소속        선수들의 안전을 위해 경기 출전 전에 반드시 건강 상태 등을 점검하여야        한다.(2) 개회식 참가 인원은 각 시,군 참가 팀 수에 비례하여야 하며 참가 인원이 미달된 경우 무승부 시 승부차기를 하지 않고 미달된 팀이 자동 패한 것으로 한다.(단, 각 부별 8강까지 적용을 하며 4강부터는 승부차기로 한다.)(3) 이의가 있을 시에는 물적 증거물 제시와 함께 6하 원칙에 의한 서면으로만 할 수 있다.※증거물 제시 없이 서면만으로는 인정할 수 없으며 이로 인하여 시합을 중단시켰을 경우 에 5분간의 시간을 주고 그래도 불응할 시에는 몰수 패로 처리 한다.  (4) 본 대회의 규정은 변경 될 수 없으며 규정에 명시되지 않은 사항은 경기진행본부의 결정에 따른다.(5) 대회 참가선수 20명에 등록된 선수만 경기에 참가 할 수 있으며, 감독 및 코치로 등록한자는 선수로 등록하지 않으면, 경기에 참가 할 수 없음.(6) 각 시,군 축구협회 회장은 선수 등록 관계없이 연령에 맞게 경기에 참가 할 수 있다. (단, 신분증을 필히 지참해야 함)    (7) 대회 개회식 입장인원은? ① 시, 군 1개부 ⇨ 15명 ② 시, 군 2개부 ⇨ 25명 ③ 시, 군 3개부 ⇨ 30명 ④ 시, 군 4개부이상 : 35명 참가를 원칙으로 하며 미달 시 무승부일 경우         승부차기 없이 패로 함. (8강까지 적용)(8) 입장시상 점수(100점 기준)는? ① 입장 인원 ⇨ 40점 ② 복     장 ⇨ 30점 ③ 질     서 ⇨ 30점    (9) 본 대회에 7개부 중 한 팀도 출전하지 않는 시.군은 본 협회가 주최, 주관하는 차기대회 참가에 제한이 될 수 있음.    (10) 대표자회의 불참으로 인한 불이익은 해당 시.군 축구협회가 감수해야 한다.    (11) 참가신청서 제출 시 주 유니폼과 보조 유니폼을 구분 제출하여야 하며, 경기출전 시 각 팀은 제출 된 주 유니폼과 보조 유니폼을 필히 지참(스타킹포함)해야 한다. 각 팀의 주 유니폼이 동일할 시에는 대진표상의 어웨이(우측) 팀이 보조유니폼을 착용한다. 이렇게 하여도 색상 구분이 명확하지 않을 경우에는 합의하에 대진표상의 홈팀(좌측)이 보조유니폼을 착용한다.     ※어웨이팀(우측) 주/보조유니폼(상의 2벌, 스타킹 2짝) 모두 미 지참 시 몰수패로 처리한다.     ※단, 대학부의 경우 보조유니폼이 없을 경우 주유니폼색상과 대비되는 별도의 조끼를 팀에서 지참하는 것으로 대체할 수 있다.    ▶규정에 명시되지 않은 사항은 경기진행본부의 결정에 따른다.대학부 참  가  신  청  서(출전명단)배번성    명출전선수(11)교체선수(9)포지션생년월일전반.후반비고                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ◎ 대 회 명 : 2020 경기도축구협회장기 동호인 축구대회 (대학부)- 감 독 :                 코 치 :                주 무 : -팀    명 :                -주  유니폼:        상의:       하의:       스타킹:-감독전화번호 :            -보조유니폼:        상의:       하의:       스타킹:-코치전화번호 :            -GK주유니폼:        상의:       하의:       스타킹: -GK보조유니폼:      상의:       하의:       스타킹:※해당팀 지도자 및 임원은 지도자 AD카드 미지참시 벤치착석 및 지도 절대 불가    2020 년     월     일      팀명:           󰂙    경기도축구협회장 귀하    개인정보 제공·활용 동의서    ￭ 개인정보 수집·이용수집․이용하려는 항목수집․이용 목적이용기간 및 보유기간2020년 경기도축구협회장기 동호인 축구대회 출전성명, 성별, 생년월일 등대회참가 기본정보선수등록확인(징계, 부정, 참가제한 등) 사업종료 시 까지연락처, 이메일 등 공지사항, 정보 제공소속(학교, 직장)명, 직위 등참가자격 및 학생 확인 등  ※ 개인정보를 제공하고자 하는 자는 개인정보 활용 동의를 거부할 권리가 있으며, 거부할 경우 본 대회참가에서 제외될 수 있습니다.□동의함. □동의하지 않음.    참가종목축구세부종목대학부성명(생년월일)서 명성명(생년월일)서명                                                                                                                                                                                                 본인은 본 대회(행사) 참가관련, 개인정보보호법 제15조 ~ 제22조에 의거하여 개인정보를 제공할 것을 동의합니다.2020년      월      일       시.군 부                 (서명 또는 인) 경기도축구협회장 귀하    ​​​ 전주 원 FC 아이리그 참가!전주 축구교실 원FC​​​  ​저학년부 아이들의 경기 사진인데요!​아이들이 승패를 떠나서 경기를 즐겁게 임하는 모습이 참 보기 좋았습니다!^^​물론 원FC 의 철학이 즐겁게 축구하는 것 이기에 지고 이기고를 중요하게 ​여기지 않는 것이 특이점이랍니다 ㅎㅎ​​ ​이번에 i 아이리그 일일 클리닉 이라고 해서​대한축구협회 전임지도자들이 와서 ​아이들에게 코칭을 하는 행사가 열렸었는데요!​​김정수 코치님과 서동명 코치님이 오셨었는데요!​유명한 지도자분들이죠 ㅎㅎㅎ​  ​아이들이 자기들의 차례가 오기를 기다리고 있는 장면인데요​기다리는 모습만 봐도 설렘이 가득한 모습들이 보이지 않나요?  ​ 코칭 전 아이들과 서로 인사하며 소개하는 시간을 가지고 있네요!​  ​클리닉 처음 주제는 패스!​패스의 기초부터 차근차근 아이들에게 섬세하게 지도하고 있네요!​   ​첫번째 클리닉 패스 훈련 끝~!​  ​  두번째 클리닉 드리블!  ​  ​​ ​코치님 물 좀 주세요~!  ​ ​  세번째 클리닉 슈팅 연습!  서동명 코치님의 섬세한 코칭의 장면인데요!​사실 키가 197cm의 장신인데다가 남성미 있게 생기셔서 놀랠만한데​코칭할땐 정~말 순수하게 가르치시는 모습보고 놀랬답니다 ㅎㅎ ​다음 고학년 아이들의 경기인데요!​뜨거운 여름날씨의 더위에 치열한 경기를 임하려니 모두들​긴장한 상태인듯합니다..  ​  ​​저희 원FC 축구교실에서는 ​아이들에게 각종 축구대회 및 아이리그도 참가하고 있어​선수를 꿈꾸는 아이들 뿐만 아니라 축구를 순수하게 즐기는 아이들에게도​큰 경험을 느끼게 하고자 많은 대회 및 리그에 참가하고 있습니다!...유소년 축구 흐름에 맞는 훈련 프로그램!유소년기에 중요한 인성교육!유럽 축구 지도자 연수를 통한 강압적이지 않은 유럽식 코칭!​​​모두 아이들을 위해 힘쓰고 있는 원 FC 에 아이들을 맡겨보시는건 어떤가요?^^  ​문의 : 063. 247. 0210 원유소년축구교실전라북도 전주시 덕진구 진버들3길 7 2층 ​ 충북 보은에서 열린​사커뱅크배 전국 유소년 축구대회에​참가했습니다!​예선 첫경기 마치고​점심식사 중인 우리 선수들​맛있게 먹고​다음 경기도 화이팅 오늘 예선 2경기를​잘해서​내일 본선 진출 확정​자기전 숙소에서​내일 세레머니 준비중​제발, , 경기장에서 볼 수 있길​바래 봅니다♬ 안녕하세요 블루윙즈 평택입니다.저희 블루윙즈 평택 선수들이 양구에서 개최된 전국 유소년 축구 대회에 참가하였습니다​총120개 팀이 치열한 경기를 진행했는데요~저희 블루윙즈 평택은 3,5.6학년 출전하였습니다5.6학년 8강 진출로 마무리 하였습니다~​환절기에 부상 선수들도 많았고 정말 힘든 대회였습니다 하지만 아이들이참고 열심히 경기에 임해주었기에 좋은 성과가 있었다고 생각이 드네요^^  ​  ​경기 첫날부터 비도 많이오고 아이들이 정말 힘든 경기를 진행하였네요~저희 블루윙즈 평택은 3학년 1팀 , 5학년 3팀 , 6학년 2팀으로 참석했습니다~​대회 참가팀 중 가장 많은 인원이 참석할 것으로 알고있습니다~   ​이번 대회를 마무리하고 아이들도 조금 더 성숙해지고 배우는것이 있었을꺼라 생각이들며,한층 더 업그레이드 된 아이들의 모습을 볼 수 있을꺼 같습니다~​  ​하루 2경기씩 진행되어 아이들이 정말 힘들었을텐데 너무 열심히 해줘서정말 고마운 마음이 크네요~  ​  ​  ​저희 블루윙즈 평택 축구단은 아이들이 발전 할 수 있도록코칭스텝들이 열심히 지도하고 있으며, 취미반,육성반,엘리트반 으로 구성하여 좋은 선수로 성장 할 수 있도록 체계적인 프로그램으로지도하고 있습니다~​궁금하신점 언제든 문의주세요^^   ​​​​   수원삼성블루윙즈 평택아카데미 교육문의 - 031 - 8029 - 9688....​ 제19회 서산시축구협회장기및 제5회 서산시직장.사회단체 축구대회 참가​5개월만에 운동장에 나온듯하다엘지화학 대산공장 축구회원들도 오랫만에 공을 차기 위해서 모였다오늘 게임해서 이기면 내일까지 진행하게 되는데개회식이 있기전 첫게임을 진행해 현대오일뱅크에3대2로 아쉽게 지고 말았다오후게임에는 밥좀 먹고 힘내봐야겠다​그동안 임단협으로 심신이 힘들었는데 오늘은 힘되면 운동장에도 들어가 뛰어봐야겠다​#서산시축구협회.#서산시체육회.#서산시                     검단OB축구회와 검단실버축구단 선배님들이 인천시 축구협회장기 축구대회에 참가하셔서 각각 연수구 용담체육공원과 부평구 삼산월드체육관 옆 축구장으로 응원과 격려차 방문하였습니다.  ​비록 본선에 오르지는 못했지만 최선을 다해 도전하는 모습을 보여주신데 대해 깊이 감사드립니다. ​​작년겨울 평사리들판을 뜨겁게 달구었던평사리들판 축구대회를 기억하시나요?​​​​     ​​아,기억못하셔도 좋습니다​올해도 또 돌아옴!​  처음에는 서로의 몸개그에 웃다가도 경기가 진행될 수록 이악물고 한겨울 칼바람속에 땀을 휘날리며 열정넘치는 몸개그? 축구? 실력들을 보여주셨는데요​​     ​​아쉬운 결과에 내년을 기약하셨던 작년의 여러분들 어디계신가요? ​​​여기,제 2회 평사리들판 논두렁 축구대회가 왔습니다!​​   ​​​다소 소박했던 작년의 규모와는 다르게, 올 해에 대폭 늘어난 규모와 상금! 보이시나요??​​자, 몸개그 잘하시는 여러분, 동네에서 축구 좀 하시는 여러분빨리 7명 헤쳐모여!​참가신청서는 여기 있습니다​​↓↓↓↓​​ 제2회 평사리들판 논두렁 축구대회 참가신청서naver.me ​​***​​경기 규칙​     ***​​​oh! 코가 시리고 발가락이 시리고 마음이 시리도록 신났던 2019년 제 1회 논두렁축구대회 영상 oh!​​(1부)https://www.youtube.com/watch?v=NZlwd2YDAKI (2부)https://www.youtube.com/watch?v=t3N_gccn4Tg&t=587s (3부)https://www.youtube.com/watch?v=DO_39wfOl0g   ​ 안녕하세요. 가평에서 개최한 전국 유소년 축구대회에 참가한 일정을 소개해 드리려 합니다.   올해들어 벌써 두번째 전국대회 참가인데요~먼저 참가팀 및 대진표일정을 확인해보겠습니다. 전국에서 다양한 팀들이 참가를 하였습니다.그 중 저희 '미추홀 유소년FC'는 D조에 속하였습니다. 인천에서 가평으로 출발 전 우리 미추홀FC 선수들의 화이팅 넘치는 모습입니다.^^​대회기간은 6/5~6/6 2일간 진행이 되었습니다. 경기장소는 가평종합운동장 보조구장인 '행복구장'과 '희망구장'에서 이루어졌습니다.   대회 당일이 밝았습니다. 아침식사 전 숙소 앞 계곡으로 산책을 나간 모습입니다. ^^ 든든하게 아침식사를 하고 경기장으로 출발하였습니다.경기에 들어가기 전 전술 및 플레이에 대하여 미팅 중 이네요.​  경기에 돌입하였습니다. 우리 미추홀fc가 오랜 훈련을 통해 습득한 것들을 이번 대회에서 보여줄 때가 왔네요~​ ​각 경기 풀영상은 아래 링크를 통해 확인할 수 있습니다. ^^↓↓↓↓↓https://youtu.be/5g_11VBKu00 <1경기 / 미추홀구 유소년FC vs 정해성FC (전반)> https://youtu.be/X-bJY8JxZ20 <1경기 / 미추홀구 유소년FC vs 정해성FC (후반)> https://youtu.be/BWyn8Z3nSo0<2경기 / 미추홀구 유소년FC vs 춘천FC (전반)> https://youtu.be/KEongcE0VRU<2경기 / 미추홀구 유소년FC vs 춘천FC (후반)> https://youtu.be/fLMKdvQ0ZOE <16강 / 미추홀구 유소년FC vs KSU (전반)> https://youtu.be/w27vpmFHkU4  <16강 / 미추홀구 유소년FC vs KSU (후반)> 경기가 끝난 후 부모님들께 인사를 드리는 모습이네요~"저희가 잘할 수 있도록 많은 응원해주셔서 감사드립니다."(꾸벅)  ​더운날씨에 너무 고생해준 우리 미추홀FC 선수들!이번대회를 통해서 투지 넘치고 열정적으로 경기를 하는 모습을 보며 너무나 뿌듯했습니다. ^^ ★축구만 잘하는 아이가 아닌, 축구도 잘하는 아이로 교육하겠습니다.★​☎교육문의 032-888-7330​#가평컵 #유소년축구 #유소년축구대회 #미추홀FC #미추홀구청 #인천맛집 #미추홀구맛집 #미추홀구축구클럽 #스포츠클럽 #전국대회 #엘리트반 #선수반 #취미반 #축구 #숭의동축구 2021 금강대기 전국 고등학교 축구대회 참가팀 일정 장소 대진표 공인구대학 진학을 위한 고등학교 선수들의 첫 대회가 시작됩니다.코로나19로 훈련도 원할치 않겠지만, 참가하는 팀의 선수들은 부상없이 좋은 성적으로 원하는 대학에 진학 하길 응원합니다. 참가팀■ 1조중경고,강릉문성고,파주축구센터U-18,홍천안정환FC■ 2조양천FC,원주공고,광문FCU18,STVFCU18■ 3조문막FCU18,글로벌선진고,대한FCU18,중동고■ 4조골클럽U18,계룡U18태양FC,PFPFCU18,춘천고■ 5조계명고,대신FCU18,갑천고,서귀포고■ 6조중앙고,상지대관령고,주천고,영등포공고■ 7조동북고,강북FCU18,경기오산고,과천고■ 8조광진U18,중동FCU18,강릉중앙고​ 일정과 장소대회 일정■ 기간 : 2021년 5월15일(토)~5월27일(목)​■ 조별예선전 5월15일(토)5월17일(월)5월19일(수)​■ 16강전5월21일(금)​■ 8강전5월23일(일)​■ 4강전5월27일(목)​​■ 장소 강남축구공원- 강남축구공원 주소 -강원도 강릉시 남부로 222 ​ 강북공설운동장- 강북공설운동장 -강원도 강릉시 연곡면 연주로 188 ​ 강릉중앙고 축구장- 강릉중앙고 축구장 -강원도 강릉시 강변로 422 ​ 대진표​ 대회 공인구■ 대회 공인구제품명 : 스타 더 폴라리스 2000브랜드 : 스타사이즈 : 5호 스타 더 폴라리스 2000 5호  올림픽 정식 종목중에 선수들의 참가 나이 제한이 있는 종목은 축구(남자)가 유일하다. 와일드 카드로 3명이 참가할 수가 있지만 기본적으로는 23세 이하의 선수들만 참가할 수 있다. 이는 FIFA의 월드컵 희소가치를 보존하는데 있다.그렇다면 언제부터 올림픽 남자축구의 참가 연령이 23세 이하로 정해졌을까? 그 해답을 얻기전에 먼저 올림픽 제도의 변천사를 살펴보자1. 1900~1904년올림픽에 축구가 정식종목으로 채택된 것은 1900년 파리 올림픽 때이다.  이때는 지금과 달리 각국 클럽팀들이 출전했다. 당시 올림픽 축구의 별 다른 출전 규정은 없었으며 국가간의 대결인 올림픽에 클럽팀이 출전한 이유는 명확하지 않다.그래서 FIFA의 경우 1900 파리올림픽, 1904 세인트루이스올림픽의 기록을 공인하지 않고있다.  2. 1908~1980년 1908 런던올림픽부터 본격적으로 국가대표팀이 출전하여 국가간의 대결이 본격적으로 펼쳐졌다..다만 올림픽정신에 의거하여 프로팀에 소속된 선수들은 전혀 출전할 수 없었고, 아마추어팀에 소속된 선수들만 출전이 가능했다.  그래서 일찍부터 프로리그가 발달된 서유럽, 남미의 경우에는 이러한 제도로 인하여 올림픽축구에서 별 다른 모습을 보여주지 못했고, 사회주의의 특성상 모든 선수가 아마추어였던 동유럽의 경우 이러한 제도 덕에 올림픽축구에서 상당한 성적을 기록했다.아이러니하게도 이런 IOC의 프로선수 출전제안이 1930년에 월드컵을 탄생시킨 계기가 되었고, 이것이 FIFA가 개별 경기단체 중 유일하게 IOC와 맞설 수 있는 위치까지 오게 만들었다.그리고 1968년 멕시코 올림픽 동메달을 획득한 일본. 아마도 당시 프로가 출전했다면 이런 기록도 불가능했을 것이다.  3 .1984~1988 년흥행상의 이유로 IOC는 올림픽에도 월드컵처럼 국가대표팀이 출전할 수 있도록 추진했으나 FIFA의 반대에 거세자 결국 IOC와 FIFA는 1984 LA올림픽부터 아래와 같은 출전 규정을 도입하기로 결정했다.  (1) 아마추어 선수들은 자유롭게 출전이 가능함(2) 아시아, 아프리카, 오세아니아, 북중미카리브해 소속 국가들은 자유롭게 프로 선수를 기용할 수 있음.(쉽게 말하자면 아시아, 아프리카, 오세아니아, 북중미카리브해 소속 국가들은 국가대표팀이 출전할 수 있음)(3) 유럽, 남미 소속 국가들도 프로 선수를 기용할 수 있지만 월드컵 출전 기록이 전혀 없는 선수들만 기용할 수 있음. (월드컵 엔트리에 포함되었더라도 경기에 전혀 출전하지 않은 프로 선수들은 기용이 가능함)   4. 1992~현재 1992 바르셀로나올림픽부터 축구에도 프로선수의 출전이 가능해지게 되었다. 단 나이제한의 23세 이하로 두게되었다. 하지만 23세이하 선수들만으로 올림픽에서 흥행이 되지않자 1996년 애틀랜타올림픽부터 23세를 초과하는 선수를 3명에 한해서 와일드 카드로 출전할 수 있는 규정을 만들었고, 이것이 현재까지 이어지게 되었다.하지만 2008년 베이징 올림픽까지는 각 클럽들의 23세이하 선수들을 차출하는 데 의부규정을 두지 않았다. 그래서 각 클럽들은 본선 진출국이 차출 요청을 해도 이를 거부할 권한이 있었다. 하지만 지난 4월 FIFA는 올림픽 본선진출국의 23세 이하 선수들에 대해서는 의무 차출할 수 있도록 규정을 변경했다. 물론 와일드 카드는 의무사항이 아니다.﻿﻿장애인 축구선수들 홍명보 자선축구 참가​​​장애인 축구선수들이 홍명보 자선축구 경기에 함께합니다! 오는 13일 오후 3시 잠실실내체육관에서 열리는 홍명보 자선축구 경기대회 'Share the Dream Football Match 2014'에 장애인 축구선수들이 참가하게 되었는데요. 이번 경기는 희망팀과 사랑팀으로 나눠져 진행되며, 희망팀은 김병지 감독이, 사랑팀은 안정환 감독이 이끌게 되었습니다^^​자선경기에서 장애인 국가대표 선수들이 참가한 것은 이번에 처음인데요. 최범준(뇌성축구), 노영석(지적축구) 선수는 사랑팀, 김종수(청각축구), 진병석(시각축구) 선수는 희망팀으로 현 K리그 및 해외파 축구선수들과 함께 경기에 뛸 예정입니다. 홍명보 이사장은 지난 8월 지적장애축구대표팀이 브라질에서 열리는 월드컵 출전이 불발됐다는 소식을 접한 뒤, 올해 자선경기에 장애인축구선수들과 함께 하기로 결심했다고 하는데요. 장애인 선수와 비장애인 선수의 호흡이 어떨지 경기날이 기다려집니다~!​ 유소년축구대회에 참가한 혁이들!!혁이들이 다니는 스포츠센터에서 주최한 유소년축구대회에 참가했어요. 몸은 비실비실하지만운동을 좋아하는 큰 혁이와아직 출전할 나이도 안되지만형아따라 강남 간작은 혁이에요.처음 출전해 본 축구경기에요.코치님께서 아이들에게 경험 삼아출전해보라고 하셔서요.6세 이상 참가자격이 주어지는데작은 혁이는 형아가 하니까 하고 싶었나봐요.코치님께 자기도 대회 나가고 싶은데엄마가 안보내준다고 말했다네요.코치님께 전화가 왔어요.어차피 6~7세 경기는우루루 몰려다니면서 하니까작은 혁이도 출전시켜도 된다고요. ㅎ첫 번째 경기에선 아이들이 나름 긴장해서코치님과 화이팅도 외치고요. 큰 혁이는 나름 열심히 뛰어나니네요. 아직 6~7세 선수들이다 보니방향도 못찾고자기네 골대로 몰고 가기도 하고공 하나에 같은 팀끼리 서로 차겠다고 다투고너나 할것 없이우루루~ㅎㅎ(예전엔 이런 축구를 개떼축구라고 했던 것 같은데요. ㅎ)부모들은 웃느라 배꼽 빠지고..완전 코미디였어요. ㅎ작은 혁이는 첫경기 후반전에서 골키퍼를 맡았어요.그래서 결국3골이나 먹었죠..ㅠ.ㅠ작은 혁이가 첫 축구경기가 끝나자경기장을 나오면서"아, 막을 수 있었는데.."라며 아쉬워하네요. ㅋ한 경기 끝나자 점심시간도 되기 전에도시락 먹겠다고많이 먹고 힘내서 다음 경기는 꼭 이겨야 한다고의지를 불태우네요. ㅎㅎ혁이들이 지더라도 나름 경기를 즐기는 것 같아서다행이었어요. 졌다고 울까봐 걱정이었거든요. 큰 혁이는 그래도좀 컸다고 상대편 선수를 마크하면서공을 몰기도 했어요. 그래봤자 유소년축구라우루루 몰려다니면서 했지만요. 세번의 축구경기를 마치고 뿌듯한 마음에 아빠와 기념촬영도 하고요. 비록 3번의 경기는2무1패로 끝났지만요. ㅋ유소년축구대회에 참가한 혁이들!!참가자 전원에게 주는 메달과 사은품으로 장우산을 받고서는무지무지 신났답니다. 사실 세번째 경기에서는 작은 혁이는 낮잠자느라 출전도 못했어요. ㅎ후보선수여서 다행이었어요.출전안하는 것이 팀 전력에 그나마 도움을 주었죠.ㅋ 내년에는 적어도 아이들이 우루루 몰려다니지는 않겠죠?​지난 일요일 동향 후배님들이주최하는 친선 축구 대회에 초청되어참가를 하였습니다​우리 건강축구회가 가장 장년 팀이며우리와 15년 차의 72년생 팀을 포함모두 6개 팀이 리그전으로 경기를 하였습니다​날씨도 좋았고 운동장 여건도 좋아많은 친구들이 모여후배님들과 함께 즐거운 하루를 보냈습니다​​   건강축구회원 약 20여 명이 모여모처럼 미세먼지 없고 따사로운 햇빛 아래 즐거운 하루를 보냈습니다​   후배 기수와의 경기지만 늘.... 격렬한 경기가  되곤 합니다​   아우님~~좀...살살하셔~~​하지만 막상 경기가 시작되면 어쩔 수 없이 격렬한 경기가 됩니다...​   밖에서 관전하며 응원하는 친구들...​   건강축구회의 감독 심우경...​   감독님의 질주...후배님들도 힘겨워 합니다​   김영근...​   입장식 ..동두천 종합운동장 보조구장에서6개 팀이 모두 모여 편하게 않아서 진행합니다모두가 대부분 동두천에 연고가 있는선후배 관계입니다​    ​   은형수..건강축구회의 수비의 핵입니다​   건강축구회의 날으는 유영철....​위를 쳐다보는 후배님의 표정이 재미있습니다" 뭐야... 선배님 .. 왜 이러세요 "이러시다가 다칩니다.....​   빽태클로 후배님을 저지하는 유영철~~이러한 열정으로 ...후배 팀 중 2개 팀을 이겼습니다15년 차이의 후배 팀도 이겼습니다..​후배님들에게는 미안했지만친구들 모두가 환호성을 지르며벅차게...기뻐했습니다....​   비록 나이차는 많이 나지만경기에 나서면 열정적으로상대팀과 최선을 다하며  경기를 하는 진지한 모습... 이래서 후배님들이 우리 건강축구회를 초청하는 것 같습니다​   심우창...​​   장지현...​   격렬하게 부딪치고 강하게 압박하는건강축구회 회원들...후배님들이 쩔쩔맵니다....​   후배님들이 가장 위험한 선배로경계하는 이일현....​  ​​부천 상동 지성 부동산032) 323-4499010-3735-2201​ 지성부동산공인중개사사무소경기도 부천시 송내대로265번길 85 뱅뱅프라자 107호 지성공인중개사사무소  ​ 서정원 축구...우리 킨더푸쓰발 인원 모두가 서정원 축구교실로 향하기로 모두 정하고 공식적인 축구 참가...이 얼마나 알흠다운 모습이던가... 캬아... 구경중인 엄마들...  자... 자... 슬슬 모여서... 서정원 총감독님 참관 및 코치 수업... 화이팅... (윤섭이 왜 저래? ㅋㅋ) 신나고 힘찬 발걸음... 뜀박질... 아싸 몸풀기... 총감독님도 아이들과 같이 운동해 주며... 병현이 뭐하니? 두 뚱땡이들도 열심... 열심... (세뚱땡이 인가? ㅎㅎ) 서정원 총감독님의 멋진 헤딩 시범... (국가대표가 괜히 된게 아녀...) 자 이제 우리 아이들... 머지 않은 미래의 킨더 푸쓰발 멤버... 고녀석 참...   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2019 본격적인 여자축구 시즌이 시작되었다.남자들 보다는 2개월 정도 시즌이 늦게 시작된다.​​3호기는 인천가림초등학교 여자축구부로19년 8번을 배부받았다.열심히 노력하고 노력하여경기 출전​   ​​​이젠 대회를 가며항상 안내책자를 챙기고살펴본다.춘계한국여자축구 연맹전 안내책자표지부터가 화사하다 ^^​초등부 (17팀), 중등부(15팀), 고등부(14팀), 대학부9팀  총 55팀이 참가한다   ​​​3호기가 속한 가림초등학교는A, B 두팀이 출전하게 되었고3호기는 A팀으로 속해 경기에 참여   ​​우리 공주 선수들 밥도 맛있게 먹고   ​​​학생선수로 대회기간이지만공부도 열심히 하고   ​​자연도 즐기고   ​​​야간 산책도 즐기면서           ​​경기도 재밌게열심히 즐기는 공주 선수들   ​​어제 예선 경기가 끝나고3호기가 멀리서 얘기를 한다...   ​​​아빠 사랑해 하는 줄 알고아빠도 사랑해 했는데계속 입을 뻐끔뻐끔하길래자세히 보니 큐브, 큐브, 아빠 큐브  큐브 사달라고...망가졌다고...​ㅡ.ㅡ;;;​​어쨌건즐겁게 재밌게 경기하고 돌아오자 ^^​3호기 화이팅!!!가림초 화이팅!!! (조선신보 보도) 조선팀, 아시아 U-22축구선수권대회 출전       2조에 망라, 예멘팀과 첫 경기조선남자축구선수들이 제1차 아시아 U-22축구선수권대회에 출전하게 된다.아시아축구련맹(AFC)이 처음으로 조직한 이 선수권대회는 2014년 1월 11일부터 27일까지 오만의 마스까트에서 진행되게 된다.선수권대회에는 (한국을 비롯해) 조선, 중국, 수리아, 아랍추장국련방, 오스트랄리아, 쿠웨이트, 오만, 먄마, 요르단, 이란, 사우디아라비아, 일본을 비롯하여 16개 나라와 지역이 참가한다. 북한 경기 일정 및 결과 (1월 15일 현재)http://www.the-afc.com/en/afc-u22-championship-2013-schedule-results.html?view=all&id=132&type=Stage 11-01-2014 17:00DPR KOREA3-1 (2-1) YEMEN Referee: MUHAMMAD TAQI ALJAAFARI BIN JAHARI (SINGAPORE) - Venue: Seeb Sports Complex, Muscat 11-01-2014 20:00UNITED ARAB EMIRATES1-1 (1-1) SYRIA Referee: YAQOOB SAID ABDULLAH ABDUL BAQI (OMAN) - Venue: Seeb Sports Complex, Muscat 13-01-2014 17:00SYRIA1-0 (0-0) DPR KOREA Referee: H. C. D. PERERA (SRI LANKA) - Venue: Seeb Sports Complex, Muscat 13-01-2014 20:00YEMEN0-1 (0-1) UNITED ARAB EMIRATES Referee: FAHAD ALMIRDASI (SAUDI ARABIA) - Venue: Royal Oman Police Stadium, Muscat 15-01-2014 17:00DPR KOREA-UNITED ARAB EMIRATES Referee: IIDA JUMPEI (JAPAN) - Venue: Seeb Sports Complex, Muscat 15-01-2014 17:00SYRIA17:00YEMEN Venue: Royal Oman Police Stadium, Muscat​​​둑흔둑흔~둘째 아이의 축구 경기가 있던 날이랍니다.작년 11월.취미로 축구를 배운지 딱 5개월째인 준이가같이 운동하는 친구들과 함께 F.C EVEVEN 유소년 축구대회에 참가했어요.​유소년 축구 대회는 학년별로 경기가 진행되기에초등 3학년 경기 시작 시간에 맞춰​광명시청 운동장으로 엄마, 아빠, 형아! 응원부대 출동했더랬죠.​​​​​​​경기 시작 전 팀원들과 함께 몸풀기 중~♪​​​​​  코치님들은 나름 상대팀 분석도 하고,전략도 짜고 하시는데...아이들은 마냥 신나나 봐요.특히 우리 준군은 경기의 승패보다는대회 참가 자체가 즐거운 것 같더라고요.제일 신나셨쎄요 ㅎ​F.C ELEVEN 유소년 축구대회는 학년별 토너먼트로 진행이 되는데요.이날 3학년은 총 10개 팀 참가!5팀씩 A, B 두 조로 나눠 총 4번의 예선 후각 조의 1,2위가 준결승, 결승에 진출하는 방식이었답니다.​​​​ 예선 시작 전 파이팅 하는 우리 팀 선수들!!​그런데 엥~~~ 우리 준이가 골키퍼?그동안 축구 수업하면서 한 번도 골키했다는 이야기를 들은 적이 없던 터라...이때부터 제가 더 떨리더라고요.혹여 실수라도 하면 어쩌나...승패를 떠나 아이가 상처받을까 걱정되는 맘이랄까요.​또래 친구들보다 체구가 작은 아이라 잘 할 수 있을까 내심 걱정했는데..엄마, 아빠만 긴장했는지...골대 앞에 선 준이는 여유 있더라고요.같은 팀 선수들에게 뭐라 뭐라 수신호도 보내고요 ㅋ​​​​​​예선 첫 경기는 1:1 무승부.​준이네 팀에는 새로 시작한 친구들도 많고,에이스 선수가 다리 부상으로 출전하지 못했다고 하더니...솔직히 상대 팀보다 밀리는 것 같기는 하더라고요.그래도 우리 준군 생에 첫 골키퍼였는데...정말 선방했답니다.체구는 작지만 날렵하고 민첩하게 어찌나 골을 잘 막던지~예선은 전후반 없이 15분 경기인데요.경기 진행되는 15분 동안 저는 진짜 못 보겠더라고요.심장이 어찌나 콩닥 콩닥거리던지 ㅋ​​​ ​​ ​​경기 중간중간 엄마들이 싸온 간식으로 체력 보충 중.그나저나 이때가 11월이었는데..우리 선수님들 반바지에 타이즈만 입고 안 추웠나 몰라요 ㅋ​​​​​​​​​예선 두 번째 경기.​이번에는 준이가 미드필더.경기에 임하는 모습이 나름 진지한 어른이들이에요.​두 번째 경기는 패!이때부터 우리 팀의 준결승 진출 가망성은 희미해졌답니다 ㅋㅋㅋ​​ 이 날 가장 기억에 남았던 세 번째 경기.경기 시작 전 모습인데요.같은 3학년인데... 체급 차이가 너무 나더라고요 ㅠ눈으로 보면서도 계속 믿어지지 않게심판 옆에 금발로 머리 염색한 친구가 글쎄 같은 3학년이라네요.언. 빌. 리. 비. 블​3번째 경기에서도 골키를 한 준이는 골 막다가 입술이 찢어지고...골대 뒤에 있던 성질 불같은 아빠는 심판을 향해 레이저를 쏘고 ㅋㅋㅋ​준결승 진출은 일찌감치 포기.마지막 경기는 마음 편하게 관람했답니다.​마음을 비웠더니우리 선수님들마지막 경기는 또 왤케 잘 뛰던지 ㅋㅋㅋ​​​​​예선 4경기 중 가장 멋진 플레이를 보여줬어요.예선 4경기만 하는데도 거의 2시간 정도 걸렸는데...추운 날씨에 아이들 열정이 대단하다 싶더라고요.​​​한두 달 하다 말 줄 알았는데...축구가 재미있다며 축구 국가대표가 되고 싶다는 우리 준이 ㅋ엄마, 아빠가 뛰는 걸 보니.... 축구는 그냥 취미로 해야지 싶다는 ㅋ 그래도 본인이 하고 싶은 일을 열심히 하는 우리 아들 모습은 진짜 최고였다는!!!! ​​​​​ ​​ F.C ELEVEN 유소년 축구대회 우리팀 성적은 5위.아쉽게 준결승에는 진출하지 못했지만트로피랑 기념품도 받고,함께 뛴 친구들과 기념사진도 찍었답니다.그런데... 우리는 분명 페어플레이상을 받는다고 했는데협회의 착오로지금 우리 집에 있는 건 우승 트로피일 뿐이고 ㅋㅋㅋ​​​​우리는 운동장을 떠나왔지만준결승에 오른 4팀은 준결승, 결승, 3,4위전을 해야 했는데요.예선이 4시부터 시작해서 이때가 6시가 넘은 시간이니...초등 아이들에게는 좀 힘든 일정일 것 같더라고요.다가오는 봄에 또 대회가 있을 예정이라고 하던데..우리 팀 선수 어린이들~~그때까지 대회 준비 잘 하시고, 부상 주의하시고즐 축구 하시길 바랍니다!!!​  ​대한민국의 축구 열기가 굉장히 뜨거운 요즘입니다. 한국 축구 역사상 이렇게 많은 관심과 사랑을 받은 적이 있었나 생각이 들 정도로 축구 열풍이 대단합니다. 국민들로부터 많은 사랑을 받는 만큼 이번 2019 아시안컵에 대한 관심 또한 뜨거울 것으로 예상되고 있습니다. 이번 기사에서는 AFC 아시안컵의 역사, 한국 대표팀의 역대 AFC 아시안컵 성적, 2019 AFC 아시안컵 한국 대표팀 최종 명단을 함께 살펴본 후 이번 2019 AFC 아시안컵에서 대한민국이 59년 만에 우승할 가능성이 큰 이유에 대해서도 다뤄보고자 합니다.​    ​   출처: 아시아축구연맹 ​AFC 아시안컵’이란 AFC(아시아 축구 연맹)이 주관하는 아시아 지역 국가들 간의 축구 대회입니다. AFC(아시아 축구연맹)는 Asian Football Confederation의 약자로 아시아 지역의 축구 경기를 관할하는 단체로 보시면 됩니다.  전 세계에는 대륙별로 각 축구 연맹이 있습니다. 유럽에는 유럽 축구 연맹인 UEFA, 아프리카에는 아프리카 축구연맹 CAF, 남미에는 남미 축구연맹인 CONMEBOL, 북중미에는 북중미카리브 축구연맹인 CONCACAF, 오세아니아에는 오세아니아 축구연맹 OFC가 있습니다. ​아시아에서는 아시안컵이라는 축구대회가 있는 만큼 각 대륙에도 대륙권 축구대회가 존재합니다. 유럽은 UEFA유로, 아프리카는 아프리카 네이션스컵, 남미는 코파 아메리카, 북중미는 CONCACAF 골드컵, 오세아니아는 OFC 네이션스컵이 있습니다.​   ​AFC 아시안컵은 1956년도에 처음 창설되었으며 4년마다 개최되는 대회입니다. 1956년 홍콩에서 제1회 아시안컵이 열렸으며 이후 2004년까지 4년마다 대회를 개최하였습니다. ​그러나 아시안컵 대회가 같은 해에 열리는 하계 올림픽 혹은 유럽축구 선수권 대회 등과 일정이 겹치는 것을 고려하여 제14회 아시안컵이 열렸던 2007년부터는 개최 주기를 한 해씩 앞당겨 대회를 개최하기 시작하면서 짝수 연도에 개최되던 대회가 홀수 연도에 개최되고 있습니다. 추가적으로 AFC 아시안컵은 유럽축구연맹이 주관하는 UEFA 유로 대회보다 4년 먼저 개최하여 더 오랜 역사를 가지고 있는 대회입니다.      횟수 연도 개최국 우승 준우승 3위 4위 1회 1956 홍콩 대한민국 이스라엘 홍콩 남베트남 2회 1960 대한민국 대한민국 이스라엘 중화민국 남베트남 3회 1964 이스라엘 이스라엘 인도 대한민국 홍콩 4회 1968 이란 이란 버마 (현 미얀마) 이스라엘 대만 5회 1972 태국 이란 대한민국 태국 크메르 (현 캄보디아) 6회 1976 이란 이란 쿠웨이트 중국 이라크 7회 1980 쿠웨이트 쿠웨이트 대한민국 이란 북한 8회 1984 싱가포르 사우디아라비아 중국 쿠웨이트 이란 9회 1988 카타르 사우디아라비아 대한민국 이란 중국 10회 1992 일본 일본 사우디아라비아 중국 아랍에미리트 11회 1996 아랍에미리트 사우디아라비아 아랍에미리트 이란 쿠웨이트 12회 2000 레바논 일본 사우디아라비아 대한민국 중국 13회 2004 중국 일본 중국 이란 바레인 14회 2007 *4개국 공동 개최 인도네시아 말레이시아 태국 베트남 이라크 사우디아라비아 대한민국 일본 15회 2011 카타르 일본 호주 대한민국 우즈베키스탄 16회 2015 호주 호주 대한민국 아랍에미리트 이라크 *이스라엘은 1991년부터 유럽축구연맹으로 편입하였습니다    ​대한민국 대표팀은 아시안컵 대회에서 현재까지 우승 2회(1956, 1960년), 준우승 4회(1972, 1980, 1988, 2015년), 3위 4회(1964, 2000, 2007, 2011년)를 차지하였습니다.​   1956년 제1회 AFC 아시안컵 우승 당시 대한민국 대표팀  사진출처: AFC 아시아 축구연맹 공식홈페이지   1960년 제2회 AFC 아시안컵 우승 당시 대한민국 대표팀 (대한민국 개최 대회) 사진출처: AFC 아시아 축구연맹 공식 홈페이지 ​1960년 아시안컵은 대한민국이 개최국이었으며 1960년 10월 14일부터 10월 23일까지 대회가 진행되었습니다. 당시 대회는 1960년 10월 새로 건립했던 서울 효창운동장에서 경기가 열렸습니다.  2번의 우승과 함께 한국 대표팀은 4번의 준우승, 4번의 3위를 기록하였는데 그중 가장 아쉬웠던 대회는 바로 가장 최근에 호주에서 개최되었던 2015 아시안컵 대회 준우승이었습니다. ​   ​당시 한국 대표팀은 개최국 이점을 등에 업은 호주를 상대로 결승전에서 만났습니다. 후반전 추가시간까지 0:1로 지고 있던 한국 대표팀은 손흥민 선수의 극적인 동점골로 연장전에 돌입하였습니다. ​   ​연장전까지 접전을 펼쳤던 한국 대표팀은 호주에게 1골을 더 실점하며 아쉽게 준우승을 차지하였습니다. ​   ​한국 대표팀 선수들이 너무나도 잘 싸워줬음에도 패배했기에 더 아쉬웠던 대회가 바로 2015 아시안컵 대회였습니다. 이번 2019 아시안컵에서 한국 대표팀의 우승 열망이 남다른 이유가 여기에 있습니다.​          2019 AFC 아시안컵 출처: 아시아축구연맹 ​이번 2019 AFC 아시안컵은 제17회 대회로 UAE(아랍에미리트)에서 개최되며 2019년 1월 5일부터 2월 1일까지 진행됩니다.아시안컵 참가 자격으로는 당해 아시안컵을 개최하는 개최국 국가, 월드컵 아시아 지역 최종예선 진출 12개 국가, 아시안컵 예선을 통과한 11개 혹은 12개 팀이 참가하는 대회입니다. 이렇게 총 24개국이 대회에 참가합니다. ​1차 예선, 2차 예선은 2018 FIFA 러시아 월드컵 아시아 지역 예선과 겸하여 진행되었으며 플레이오프와 3차 예선은 별도로 진행되었습니다. ​또한 이전 대회까지는 본선 진출국이 16개의 국가였지만 이번 2019 AFC 아시안컵부터는 본선 진출국이 24개의 국가로 늘어난 것과 3위 결정전을 치르지 않는 것이 주요 변경사항입니다.​   2019 AFC 아시안컵 본선 진출국 출처: 아시아축구연맹   ​대회 진행 방식은 본선에서는 4팀씩 A~F(6개조)로 나눠 리그전을 치르며, 각 조 1, 2위 12개 국가와 각 조 3위 6개 국가 중 상위 4개 국가를 합해 총 16개 국가가 16강에 진출합니다. 16강부터 결승전까지는 토너먼트로 대회가 진행됩니다.  이번 2019 AFC 아시안컵에서 대한민국은 중국, 키르기스스탄, 필리핀과 함께 C조에 편성되었습니다. 조별리그 경기 일정은 아래와 같습니다.  경기 일정 경기 경기장 2019. 01. 07 22시 30분 대한민국 vs 필리핀  두바이, 알막툼 스타디움 2019. 01. 12 01시  키르기스스탄 vs 대한민국  알아인, 하자 빈 자예드 경기장 2019. 01. 16 22시 30분  대한민국 vs 중국  아부다비, 알나얀 경기장 ​    ​파울루 벤투 감독이 이끄는 2019 AFC 아시안컵 대한민국 축구 대표팀 최종 명단은 총 23명으로 각 포지션별 선수는 아래와 같습니다.    아시안컵 한국 대표팀 명단 / 출처: 대한축구협회 골키퍼 – 김승규, 김진현, 조현우수비수 – 김영권, 정승현, 권경원, 김민재, 이용, 김문환, 홍철, 김진수미드필더 – 손흥민, 기성용, 구자철, 이청용, 정우영, 황인범, 주세종, 이재성, 황희찬, 나상호,공격수 – 황의조, 지동원감독 – 파울루 벤투​​#기성용, 구자철, 이청용이 국가대표 선수로서 참가하는 마지막 국제 대회​   왼쪽부터 기성용, 구자철, 이청용 불과 10여 년 전만 하더라도 국가대표팀 막내에 속했던 기성용, 구자철, 이청용 이 3선수가 이제는 대표팀의 고참이 되어 팀을 이끌게 되었습니다. 2018 FIFA 러시아 월드컵 전후로 국가대표 은퇴를 고민했던 이 3명의 선수는 이번 2019 AFC 아시안컵이 태극마크를 달고 마지막으로 참가하는 대회가 될 것이라고 예상되고 있습니다. ​공교롭게도 이 3선수가 마지막으로 함께 참가했던 국제 대회가 바로 2015 AFC 아시안컵입니다. 마지막 대회라고 생각하는 만큼 이 3선수들의 우승을 향한 각오와 의지는 그 어느 때보다 강할 것입니다. 또한 규모가 큰 국제대회에서 팀에 고참 선수들이 중심을 잡아주는 역할을 하는 것이 굉장히 중요합니다. 벤투 감독도 이를 고려하여 이 3명의 선수를 선발한 것입니다.​​#명실 상부 한국 대표팀의 에이스 손흥민​   ​손흥민 선수는 상대팀에서 가장 경계 대상 1호로 선정하는 명실상부 한국 대표팀의 에이스입니다. 이미 영국 프리미어리그 토트넘 소속으로 전 세계에 자신의 이름을 알릴 정도로 뛰어난 실력을 가지고 있는 선수입니다. 아시아에서 손흥민 선수의 아성을 뛰어넘을 선수는 현재 존재하지 않습니다. ​그만큼 많은 국민들이 이번 아시안컵에서 손흥민 선수에게 거는 기대가 클 수밖에 없습니다. 손흥민 선수 또한 이 부분에 대한 책임감을 느끼고 있을 것입니다. 또한 손흥민 선수는 벤투 감독 체제하에서 기성용 선수의 주장 완장을 이어받아 한국 대표팀 주장까지 맡고 있습니다. 지난 2015 AFC 아시안컵 아쉬웠던 준우승은 손흥민 선수에게 2019 AFC 아시안컵에서 우승하고자 하는 열망의 원동력이 될 것입니다. ​   ​손흥민 선수는 지난 2018 자카르타 팔렘방 아시안게임에서 금메달을 목에 걸며 군 복무 문제가 해결되어 심적으로 부담을 많이 덜어냈습니다. 그만큼 이번 2019 AFC 아시안컵에만 초점을 맞추고 집중할 수 있게 된 부분도 긍정적인 요소 중 하나입니다.​추가적으로 손흥민 선수는 이번 2019 AFC 아시안컵에 조별리그 3차전인 중국전부터 볼 수 있을 예정에 있습니다. 지난 2018 자카르타 팔렘방 아시안게임 차출로 인하여 추가적으로 팀 경기를 소화해야하기  때문입니다. 아시안게임은 아시안컵과 달리 의무차출 규정이 없음에도 손흥민 선수의 소속팀 토트넘은 손흥민 선수의 군 복무 문제를 배려하여 차출을 허락한 것입니다. 그렇기 때문에 토트넘은 손흥민 선수를 아시안게임 차출을 해주는 대신 11월에 있었던 A매치 2경기와 아시안컵 조별리그 2차전까지 차출을 제외하는 조건에 대해 대한축구협회와 상호 협의를 하였습니다. ​손흥민 선수는 소속팀 토트넘에서 굉장히 중요한 선수로 국가대표 차출로 소속팀에서 떠나게 된다면 이는 팀의 전력손실로 이어지기 때문에 토트넘에서도 손흥민 선수의 국가대표 차출을 꺼려 하는 편입니다. 특히, 영국 프리미어리그에서 연말과 연초는 중요한 일정들이 많기 때문에 이러한 경향은 더더욱 큽니다. ​함께 영국 프리미어리그에서 뛰는 기성용 선수 또한 소속팀에서 굉장히 중요한 선수임에도 손흥민 선수처럼 이전에 논의된 사항이 없기 때문에 1차전부터 참가할 수 있습니다.​​#한층 더 성숙해진 김영권과 제대로 물오른 황의조​   왼쪽부터 김영권, 황의조 선수 ​우여곡절 많았던 김영권 선수는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 기점으로 한층 더 성숙해진 선수가 되었습니다. 한때 수많은 비판을 받던 김영권 선수는 월드컵 이후부터 자신의 진가를 증명해 보이며 한국 대표팀의 든든한 중앙 수비수이자 수비 지역의 리더 역할을 맡고 있습니다. 김영권 선수가 있음으로 수비가 안정화되고 수비 지역의 다른 선수들을 중앙에서 조율하며 발기술도 좋아 빌드업을 중시하는 벤투 감독 체제에서 굉장히 중요한 선수입니다.​대한민국 대표팀의 수비는 김영권 선수를 중심으로 움직인다고 생각하시면 됩니다. 이번 아시안컵에 중앙 수비수로 함께 발탁된 김민재, 정승현, 권경원 선수와의 호흡에서도 경험이 풍부한 김영권 선수의 역할이 중요합니다. 황의조 선수는 2018 자카르타 팔렘방 아시안게임에서 대한민국이 금메달을 획득한 것보다 더 값진 발견을 한 선수라고 말할 수 있습니다. 아시안게임 득점 왕을 한 뒤로 국가대표팀 명단에 꾸준하게 이름을 올리고 있는 황의조 선수는 국가대표팀과 소속팀 J리그 감바오사카에서 멈출 줄 모르는 골 행진을 이어가고 있습니다. ​기존에는 상대팀에서 손흥민 선수에게 집중적으로 수비 견제가 들어갔다면 이제는 황의조 선수를 의식하지 않을 수 없게 되었습니다. 그만큼 한국 대표팀이 득점을 할 수 있는 능력을 갖춘 선수들이 늘어난 것입니다. 이번 아시안컵에서도 황의조 선수에게 득점력을 기대하게 됩니다.​​#골문을 지키는 든든한 골키퍼 3인방​   왼쪽부터 김승규, 김진현, 조현우 선수 ​김승규, 김진현, 조현우 이 3선수는 월드컵 당시부터 지금까지 꾸준하게 대표팀 명단에 이름을 올리고 있습니다. 벤투 감독 부임 이후 경쟁 구도가 더욱 강해졌으며 이는 경기장에서 더 나은 실력으로 증명이 되고 있습니다. ​이번 2019 AFC 아시안컵에서 벤투 감독이 어떤 선수의 이름을 선발 명단에 올릴지 확실하지 않지만 시간이 지날수록 골문을 지키는 골키퍼들의 안정감과 선방률이 좋아지고 있다는 것은 사실입니다.​​#59년 만에 우승할 최적의 시기​   2019 AFC 아시안컵 명단 발표 기자회견을 하고 있는 벤투 감독 / 출처: 대한축구협회 ​아시안컵이 최초로 개최되었던 제1회 대회와 제2회 대회에서 우승을 차지했던 대한민국은 59년(2019년 아시안컵 기준) 만에 우승에 도전합니다. 물론, 우승을 못했더라도 최선을 다해준 선수들에게 박수를 보내야 하는 것이 마땅하지만 아시아 축구 최강국이라는 타이틀의 명분을 위해선 아시아 대륙 축구대회인 아시안컵 우승컵은 필요한 부분이기도 합니다. 이러한 점에서 대한민국은 이번 2019 AFC 아시안컵 우승컵을 들어 올려야 합니다. 현재 대한민국은 2019 AFC 아시안컵 우승할 확률이 가장 높은 국가 중 하나입니다. 그 이유의 중심에는 바로 벤투 감독이 있습니다. 한국 축구는 2018 FIFA 러시아 월드컵 독일전을 기점으로 반등이 시작되었습니다. 이후 아시안게임에서 우승을 하며 좋은 분위기를 이어가고 있습니다. 게다가 많은 국민들이 축구에 대한 관심과 사랑을 가져주면서 이 긍정적인 요소들은 멈추지 않고 진행 중입니다. ​   벤투 감독 / 출처: 대한축구협회 ​8월에 대한민국 대표팀 감독으로 부임한 벤투 감독은 우루과이, 칠레 등과 같은 강팀들을 상대로도 패배하지 않으며 현재까지 6번의 친선경기 평가전에서 3승 3무로 한 번도 패배를 기록하지 않고 있습니다. 이번 2019 AFC 아시안컵에 대한 기대감이 높은 이유 중 하나입니다. 또한 벤투 감독이 이끄는 한국 대표팀은 일관성이 있어 더욱 강합니다. 특정 선수들이 있고 없음의 따라 경기력이 달라지지 않습니다. ​실제로 지난 11월 2차례 가졌던 호주와 우즈베키스탄과의 평가전에서는 손흥민과 기성용 등 기존의 주전급 선수들이 대거 빠진 경기였습니다. 그럼에도 불구하고 한국 대표팀의 경기력과 스타일은 변하지 않았습니다. ‘어떤 선수들이 경기장에서 뛰어도 한국 대표팀의 경기력은 유지되는 것과 한국 대표팀만의 정체성과 전술을 만들어 나가는 것’ 이것이 바로 벤투 감독이 추구하는 축구의 가치입니다.​새로운 감독이 부임하고 초반에 승리를 거두며 좋은 분위기를 이어가는 기간을 주로 ‘허니문 기간’이라고 합니다. 그런데 이 허니문 기간이 끝나는 시점에 한 번쯤은 패배를 할 법도 하지만 이 기간마저도 벤투 감독은 패배하지 않았습니다. 벤투 감독은 자신의 철학을 확실히 지켜나가고 있으며 특유의 날카로우면서도 부드러운 자신만의 스타일로 한국 대표팀을 만들어가고 있습니다. ​벤투 감독에게 2019 AFC 아시안컵은 첫 번째 시험대가 되는 대회입니다. 첫 번째 단추를 잘 끼워야 순풍을 타고 2022 FIFA 카타르 월드컵까지 좋은 흐름을 이어갈 수 있는 발판을 마련할 수 있습니다. ​또한 벤투 감독은 이번 2019 AFC 아시안컵 최종 명단 발표 당시 인터뷰에서 자신은 경찰이 아니라며 선수들을 매번 감시하고 감독하고 관리할 수 없다고 밝혔습니다. 그렇기 때문에 선수들에게 최대한 자유를 주면서도 그에 따른 책임을 스스로 가지게 하겠다고 전했습니다. ​이는 현재 각 소속팀에서 좋은 활약을 펼치고 있는 선수들로 하여금 어느 정도 자유로운 분위기를 조성하여 자신의 좋은 컨디션을 계속해서 유지할 수 있도록 하겠다는 의지가 담겨있는 부분입니다. ​   벤투 감독 / 출처: 대한축구협회 ​마지막으로 이번 2019 AFC 아시안컵에 우승을 하게 된다면 2021년에 열리는 FIFA 컨페더레이션스컵에 참가할 수 있는 자격이 부여됩니다. FIFA 컨페더레이션스컵은 FIFA 주관 아래 각 대륙권 축구대회에서 우승한 국가들, FIFA 월드컵 직전 우승국, 월드컵 개최국을 포함해 총 8개의 국가가 참가하는 대륙 간 축구대회입니다. (*2018 FIFA러시아 월드컵 우승국 프랑스와 2022년 FIFA 월드컵 개최국 카타르는 2021 FIFA 컨페더레이션스컵 자동 출전 자격이 주어집니다.)​이 컨페더레이션스컵은 월드컵이 펼쳐지기 1년 앞서 월드컵이 펼쳐질 국가에서 미리 세계적인 강국들과 경기를 해볼 수 있는 값진 대회입니다. 이는 그 다음 해인 2022 FIFA 월드컵을 준비하는데 큰 자산이 되는 경험을 할 수 있습니다. ​대한민국 축구 열기가 어느 때보다 뜨거운 요즘, 벤투 감독이 이끄는 대한민국 대표팀이 2019 AFC 아시안컵 우승이라는 결과를 낼 수 있도록 국민들의 더 많은 관심과 응원이 필요할 때입니다. ​      요 며칠 미세먼지도 거의 없고 날씨도 따뜻해서 주말에 외출하기 넘 좋더라고요.지난 주말에는 아들 데리고 오래간만에 집 근처 공원에 놀러 가 신나게 공놀이를 했는데요. 확실히 6살 아들의 체력을 따라잡기란 무리데스;;;아이의 넘치는 에너지를 방출시켜 줄 좋은 프로그램 어디 없을까 고민하던 중 프렌치 감성이 돋보이는 유아동복 브랜드로 컬리수에서 4월 14일 ~ 15일 이틀간 제 10회 컬리수 축구대잔치 리틀K리그를 개최한다고 소식을 듣고 후다닥 체험 신청했잖아요 ㅎㅎㅎ전국의 5-7세 어린이들의 건강한 체력발달과 체육놀이 문화 확산을 위해 매년 2회씩, 현재까지 총 9회에 걸쳐 축구대잔치 리틀K리그를 주최하고 있는 컬리수!첫 회는 2013년 경기 오산에서 시작해 수원, 용인 등 다양한 지역에서 개최되었었는데요.제 10회를 맞아 처음으로 서울에서 진행되는 행사라고 하니 서울 주말나들이로 안 가 볼 수 없겠더라고요 +_+컬리수 축구대잔치 어린이 축구대회는 4월 14일 ~ 15일 이틀간 마포구 상암동 난지천공원 인조잔디구장에서 펼쳐지고요. 참가 대상으로는 전국 유치원 어린이 팀 및 유소년 축구 교실 어린이 팀(U-7)으로 총 64개 팀까지 참가신청을 할 수 있다고 해요!참가 방법은 (사) 한국 유소년 축구 교육원 홈페이지에서 3월 8일부터라고 하는데요.선착순 응모를 통해서 참가신청을 받고 있다고 하니 관심 있으신 분들은 서둘러 홈페이지로 고고해보세요!!!작년 컬리수 축구대잔치 리틀K리그 사진인데요.사진 속 아이들의 얼굴 표정을 보면 너나 할 거 없이 신남이 잔뜩 묻어나있죠?!!심지어는 엄마 아빠들 표정도 마치 동심으로 돌아간 듯 넘 밝아서 벌써부터 기대감 폭발하고 있는 뽕림이랍니다 +_+경기 시작 전 같은 편 친구들과 고사리 손을 모아 모아 파이팅!!! 을 외치는 우리 아이들 ♥사실 저희 아들이 외동이다 보니 다른 친구들에 비해 사회성이 조금 부족하기도 하고, 낯가림도 좀 있어서 모르는 친구들과 놀고는 싶어 하지만 용기가 없어 쉽게 다가가질 못 하거든요.그런데 이렇게 또래 친구들과 좋아하는 공놀이를 하다 보면 자연스레 협동심과 양보, 배려도 배우면서 친화력이 좋은 아이로 자랄 수 있을 것 같은 예감이 뽝 드는 거 있죠? ^^전국 유치원 축구교실과 유소년 축구클럽에서 15명을 한 팀으로 4팀이 한 조를 이루고요.16개 조를 편성하여 4팀이 4경기 씩 뛰게 되는데요.전후반 각각 12분 경기를 하고 있으니 아이들에게 부담도 없을 것 같아요!"가즈아 ~ "본격적으로 축구놀이를 시작한 아이들의 표정에서는 진지함이 엿보이고요.요렇게 서로서로 협동하며 상대팀을 제압!!!!그 과정에서 단결심과 협동심, 경쟁심도 길러볼 수 있겠죠!가족들의 응원소리와 환호성이 가득한 관객석 ~ ♥다음 달에는 저도 저 자리에서 목이 터져라 아들을 응원하고 있겠죠? ㅎㅎㅎㅎ표정과 자세는 이미 축구 국가대표 선수급!!!경기를 열심히 뛴 친구들 전원에게는 이렇게 메달 수여도 하니까 아이들의 성취감도 UP UP 될 것 같아요!거기다 한세-컬리수 스포츠 티셔츠와 축구공을 개별 지급해준다고 하니 완전 득템 +_+축구 대잔치지만 페이스 페인팅, 버블체험전, 캐리커처, 증강현실 체험 등 즐길 거리도 다양해서 아이들에게는 천국과 다름없는 컬리수 축구대잔치!그런데 이 모든 행사가 무료로 진행되면서 경품까지 받을 수 있다는 사실!!!!요거 진짜 꿀벤트가 따로 없네 ~아이들이 좋아하는 캐릭터 인형과도 마음껏 사진 찍을 수 있어서 더욱 좋은 컬리수 축구대잔치!어린이 축구대회 사진만 봐도 이렇게 즐거워 보이는데, 실제로 아이 데리고 가면 10배는 더 재미있을 것 같은 느낌적인 느낌 ~아이들과 가볼만한곳 멀리서 찾지 마시고, 서울 주말나들이로 컬리수 축구대잔치 참가하셔서 아이들의 축구 경기도 응원하고, 여러 가지 이벤트도 함께 즐기며 소중한 추억거리 하나 만들어보시는 건 어떠세요? ^^컬리수 축구대잔치 자세히보기한국 유소년 축구교육원 대회 참가신청하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 4월 2일과 3일에 걸쳐 개최된 2011년 제4회 국토해양부장관배 축구대회에 한국선급을 대표하여 사내 축구동호회인 “파도회”가 참가하였습니다^^ 매년 경기는 국토해양부가 주최하고 산하단체가 돌아가며 주관을 하며, 올해는 대한지적공사가 주관을 하였습니다.경기는 총 4군데에서 열렸으며, 한국선급의 경기는 한국철도대학에서 진행되었습니다. 함께 참석하신 이정기 검사본부장의 격려와 선수들의 화이팅을 시작으로 해양환경관리공단(KOEM)과의 첫경기가 시작되었습니다.작년에 예선 경기에서 1:1 경기가 되어 승부차기 끝에 8:7로 아깝께 졌던 상대이죠.화이팅!!   전반전은 서로의 탐색전을 벌이며 0:0으로 마쳤으나, 후반들어 체력이 떨어지고 부상을 입은 선수들이 교체하지 못하고 계속 경기를 치르면서, 결국은 0:2로 패하였습니다.  2경기 상대는 한국공항공사였습니다.이번 경기에서 승리를 해야만 본선에 오를 수 있다는 압박감에 수비보다는 공격에 중점을 두는 경기를 진행하였으나, 상대의 뛰어난 패스와 심리에 밀려 0:5로 패하였습니다.그러나, 우리 선수들은 매너있는 경기를 통해 상대팀에게 박수를 받았습니다. 아쉽게 패했지만 우리 파도회는 앞으로 더욱더 분발하여 좋은 성적을 올릴 수 있도록 파이팅 할 예정입니다.무엇보다 파도회는 축구를 잘하려고 하는 팀이 아니라 즐기는 팀이기에 회원들간의 돈독한 정을 최우선으로 하고 있습니다^^ 비록 경기에는 졌지만 열정적이고 매너있게 경기를 뛰어준 회원들 모두가 파도회의 박지성입니다! ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 3월 26일부터 27일까지 일본 고리야마시에서 개최된 제40회 고리야마 축구페스티벌에 이천시 대표로 이천초등학교 선수 11명과 신하초등학교 선수 16명이 참가했다. 이천초등학교는 예선리그전에서 2위로 진출하여 순위토너먼트에서 6위의 성과를 거두었고, 고리야마 축구페스티벌 참가 선수단 중 유일한 여자축구부인 신하초등학교는 끝까지 열심히 싸워주었다. 2005년부터 고리야마축구협회 초청으로 본 대회에 참가한 지 올해 12회째로 이천초등학교와 이천남초등학교가 격년으로 참가해 왔으며, 올해 신하초등학교 여자축구부가 처음으로 참가하였다. 12년동안 이천시 초등학교 참가단은 우승 1회, 준우승 1회, 3위 5회의 성과를 거두었다. 이번 축구페스티벌 경기 참가를 통해 한․일 청소년간의 끈끈한 우정을 나눴으며, 또한 재일본 대한민국민단 후쿠시마 지방본부가 이천에서 방문한 아이들을 위한 환영회를 마련해 줘서 고마움을 느끼며 귀국하였다. 이번 고리야마 축구페스티벌은 해외교류활성화를 위해 올해 처음 공모사업을 통해 선정되어 진행되었다. 조병돈 시장은 “국제교류는 지속성이 전제되어야 성공적인 교류가 가능하다.”면서, “앞으로도 양 도시 간 축구교류가 활발해질 수 있도록 지원해 나가겠다.”고 밝혔다. 내일은 로봇왕 2작가포도알친구출판아이세움발매2017.06.30.평점리뷰보기 아기다리고기다리던 내일은 로봇왕 두 번째 책을 드디어 만났어요!! ^^책이 도착하자 마자 중1, 초4 남매 둘이서 서로 먼저 보겠다고 아주 난리도 아니네요.ㅠ.ㅠ아들의 관심사는 우선 로봇 키트니까, 냉큼 키트부터 열어서 이번엔 뭘 조립하려나 구경하고요.이번엔 웬일인지 키트 조립 전에 책 내용을 먼저 살펴보네요.지난 호에서 로봇 배틀반 2차 테스트에 응시 중이었던 주인공 라이온이로봇축구반의 스파이라는 오해를 받으면서 끝났었는데, 그 뒷 이야기가 궁금했던 모양이에요.하지만 오해는 풀어지지 않은 채...로봇 배틀반 테스트도 탈락.로봇 축구반과도 말다툼...ㅠ.ㅠ한참 뒤, 말다툼을 사과하기 위해 라이온은 로봇 축구반을 다시 찾았다가로봇 배틀반과 축구반이 원래는 하나였던 이야기를 듣게 됩니다.원래는 모두 로봇 축구반이었고, 우승컵도 탈 만큼 우수한 실력들을 가지고 있었지만,어느 날 미국에서 배틀 로봇에 대해 배워 온 '이루다' 녀석이축구 로봇을 배틀 로봇으로 맘대로 개조해 버린 것이죠.그것도 로봇축구 경기 하루 전 날 말이죠.그래서 그 이후로 멤버들은 배틀과 축구, 두 부서로 나눠지게 되었고,서로의 좋지 않은 감정이 계속 이어져왔다고 합니다.이런 감정의 골 속에서도 로봇 축구반은 무언가 성과를 보여주기 위해 애를 쓰는데요.그 첫번째 시도가 바로 로봇 축구대회 참가랍니다. 3인 1조 경기라 신입멤버(?) 라이온까지 가세하면축구대회에 참가할 수 있다고 설득을 하지요.얼떨결에 로봇축구반 멤버가 된 라이온!! ㅎㅎ비록 곰돌이 전통시장 문화제 행사의 일부이긴 하지만,우여곡절 끝에 이들은 1회전 우승을 일궈냅니다!!2회전 상대는 얄궂게도 배틀 로봇 형상으로 로봇 축구를 하는 팀을 만나는데요.축구보다는 상대팀 로봇을 부수고 기권패를 얻어내는 전략으로 치사한 경기를 이끌어가는 팀이지요.그러나 라이온 팀도 지지 않고 눈에는 눈, 이에는 이 전략으로 맞서서결국 또 승리를 이끌어 냅니다!!여기서 이들이 로봇 배틀을 싫어하는 이유가 잠깐 언급이 된답니다.상대의 로봇을 부숴야만 내가 이기는 경기, 로봇이 부서질 때마다 느끼는 속상한 감정.그 때문에 로봇 배틀을 싫어하는 거였나 봐요.로봇이라는 걸 단순히 기계의 조립 문제로만 보지 않고,감정이입을 하며 동반자로 인식하는 모습이 살짝 감동적인 것 같아요. ^^한 편, 이 학교의 교장 쌤은 또다른 꿍꿍이가 있으신 듯 합니다.한 때 호기심 많은 로봇반 학생이었으면서지금은 로봇과학자가 되어 있는 '사이보' 선생님을 방문하신 교장 선생님.이 유능한 선생님께 로봇반 학생들을 맡아 달라 부탁하시네요. 그리고 교장 선생님을 로봇 축구반, 배틀반 학생들을 모두 강당으로 불러 모으는데요.강당으로 로봇반 학생들을 불러 모으고 문까지 잠궈버리는 이유는 뭘까요?또 다시 3권을 기다리게 만드는 마지막 장면...ㅎㅎㅎ전체적인 스토리 전개도 흥미롭지만, 중간에 짬짬이 실려 있는 읽을 거리도 참 실속있고 관심이 가더라고요. 로봇의 조상이라 할 수 있는 스스로 작동하는 기계 오토마타에 대한 설명.왠지 중고등학교 기술 시간에 배울 것 같은 기어에 대한 설명도 흥미로웠어요.^^이런 기어만 잘 활용해도 실생활에 유용한 기계 장치를 많이 응용할 수 있을 것 같은 느낌!!이런 걸 많이 활용해보고 만져본 아이들이 나중에 커서도 더 발전된 형태의 발명품을 만들어내는 거겠죠?내일은 로봇왕 2권 로봇키트에는 이만큼의 로봇부품들이 들어있고요.공식적으로 수동 드릴 로봇과 경비행기 로봇을 만들 수 있다고 나와 있네요.더 많은 창작품은 독자의 아이디어에 맡긴다고 합니다.8월 말까지 진행된다는 창작 로봇 경진대회!!로봇 좋아하는 아이들에게는 재미난 기회가 될 것 같네요.​저희 아들은 수동 드릴 로봇을 우선 조립해 보았고요.1권 키트에 들어 있던 감속모터를 같이 결합하여 수동을 자동 드릴로 변신시켜 보았답니다.두 번째꺼는 믹서기? 반죽기라네요.ㅎㅎ늘 이래 저래 자질구레하게 조금씩 변형시켜 잡다한 것을 만들기 좋아하는 아들 녀석입니다.이렇게 조금씩 변형시켜 만들어 보다가, 언젠가 대박 새롭고 신기한 물건을 만드는 그 날이 올까요? ㅎㅎ저는 미래엔아이세움 출판사로부터 위 책을 무료로 제공받았습니다.외국인 유학생﻿ 체육대회 이모저모  이슬람의상 '히잡' 착용하고 축구대회 출전하는 BOLA팀 이야기  얼마전에 열린 2012 런던올림픽에서 이란여성배구팀이 이슬람전통의상인 히잡을 착용하고 참가해 눈길을 끈 바 있었는데요, 참고로 이란은 배구뿐만 아니라 축구, 농구등 어떤 종목을 가리지 않고 여성이 참가하는 부문에서는 모두 히잡을 착용한 상태에서 참가하고 있답니다. 올림픽이나 아시안게임이 아니면 좀 처럼 볼 수 없는 이같은 모습을 이번 인천대학교 송도캠퍼스에서 열린 외국인 유학생 문화대축제를 통해 직접 두 눈으로 볼 수 있게 되었답니다. 말레이시아에서 온 유학생들로 구성된 볼라(BOLA)팀이 바로 그 주인공인데요! 왜 그녀들은 히잡을 쓰고 대회에 참가할 생각을 하게 되었을까요?  히잡?(HIjap?) 히잡은 이슬람교를 믿는 무슬림여성들이 머리카락은 물론 얼굴을 제외한 온 몸을 가리기 위해 착용하는 의상인데요, 우리나라에서는 외국인 밀집지역인 이태원이나 명동이 아니면 볼 수 없는 풍경이지만 이슬람교를 믿는 국가면 어디든지 볼 수 있는 것이 바로 히잡을 쓴 여인네들의 모습입니다. 요 근래 여성들의 권위가 강화되면서 이집트, 터키와 같은 일부 개방적인 이슬람국가들에서는 히잡을 강제가 아닌 '선택'으로 채택하기도 했지만 아직도 수많은 무슬림여성들은 히잡을 착용하며 자신들의 신앙을 지키고 있습니다.      ▲ "이슬람 전통문화를 더 알리고 싶었어" 이번 대회 여자축구부문에 참가하게 된 볼라(BOLA), 볼라라는 뜻은 말레이어로 공(BALL)을 의미하는데요 그녀들이 우리가 보기에는 답답해보이고 축구라는 격렬한 스포츠를 하기에 전혀 어울려보이지 않는 히잡을 착용하고 대회에 참가하게 된 사연은 바로 '히잡을 쓰고도 충분히 여러가지 스포츠종목을 할 수 있다'라는 것을 만방에 알리기 위해서라고 합니다. 참고로 말레이시아는 다인종, 다종교국가이지만 이미 몇 세기전부터 수많은 아랍인들이 이 지역에 정착한 관계로 꽤 많은 사람들이 이슬람교에 귀의하고 있는 나라입니다.  볼라팀의 한 멤버는 '최근 프랑스, 독일, 호주등 다양한 민족을 받아들이고 있는 서방국가들이 여성들의 권익을 위한다는 이유로 히잡금지령을 내렸다는 소식을 듣고 이슬람의 전통문화가 점점 사라지는 것이 아닌가하는 걱정이 들어 히잡을 착용하고 이번 대회에 참가하기로 결정했다'고 말했답니다. 실제로 터키와 이집트, 시리아, 요르단과 같은 오래전부터 이슬람교를 믿었던 나라들도 서서히 여성들의 권익을 위해서 히잡을 강제가 아닌 선택사항이라고 채택한 바 있습니다. 특히 EU가입을 원하고 있을 정도로 유럽이 되길 희망하고 있는 터키는 유럽의 종교라고 할 수 있는 크리스트교를 믿는 국민들의 숫자가 점점 늘어나고 있다고 합니다. 저걸 착용하고 어떻게 축구할까? 하는 의심 내지 별 별 생각도 드는 것이 사실이지만 그들의 전통을 지키기 위해서 노력하는 그녀들의 모습, 아름다워 보이지 않나요? 11월 3일 인천대학교 송도캠퍼스에서 자신들의 전통문화를 지키고 더 알리기 위해 운동장을 누비는 그녀들의 모습! 며칠 후면 확인할 수 있습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나한테 연락하면 된다. 단 나하고 같이 움직여야 한다. 광복60돌이 되는 8월 15일. 남북해외의 동포들이 서울에서 만납니다. 온 겨레 함께하는 화해와 공존, 평화의 한마당. ‘8.15민족대축전’에 여러분을 초대합니다. 이번 행사에는 남북통일축구도 진행됩니다. 남북축구선수들의 화합의 단합의 잔치에 열띤 관심과 응원 부탁드립니다. ▶ 일시 : 2005년 8월 14일~17일▶ 장소 : 서울 ▶ 참가단 규모   - 공식 참가단 : 남측대표단 400명, 참관단 4,000명   - 일반 참가단 : 개막식 및 남자축구 참가 : 6만석 규모                        폐막식 및 여자축구 참가 : 4만석 규모▶ 세부일정8월 14일 (일요일)10시 : 북측대표단 도착 | 인천공항 14시 30분~15시 30분 : 남측대표단 오리엔테이션 | 서울월드컵경기장(상암) |남측대표단  16시 : 대행진단 집결 16시 30분~17시 30분 : 민족대행진 | 서울월드컵 경기장 | 대표단, 참관단,일반참가자18시~19시 : 민족대축전 개막식 | 서울월드컵경기장 | 대표단, 참관단,일반참가자19시~21시 : 8.15남북통일축구경기 (남자축구) | 서울월드컵경기장  | 대표단, 참관단,일반참가자8월 15일 (월요일)9시~10시 : 8.15민족대축전 본행사 | 장충체육관 | 대표단, 참관단10시 30분~11시 30분 : 서대문형무소 참관  | 북해외대표단14시 30분~16시 : 민족단합체육오락경기 | 장충체육관 | 대표단, 참관단17시~18시 30분 : 남측축하예술공연 | 세종문화회관 | 대표단, 참관단19시 30분~21시 30분 : 민족대축전 축하 연회 |  W서울워커힐호텔 연회장  | 남북해외대표단8월 16일 (화요일)9시 30분~11시 30분 : 부문별 접촉행사  | 남북해외대표단14시 30분~16시 : 겨레말큰사전남북편찬위원회 공동회의 | 백범기념관 | 남북해외대표단17시~18시 : 민족대축전 폐막식 | 장충체육관 | 대표단, 참관단, 일반참가자18시~20시 : 8.15남북통일축구경기 (여자축구) | 고양종합운동장 | 대표단, 참관단, 일반참가자21시~23시 : 환송만찬 | 한국국제전시장 킨텍스 (일산) | 남북해외대표단8월 17일 (수요일)8시~11시 30분 : 참관행사 | 창덕궁, 행주산성  | 북해외대표단16시 : 북, 해외대표단 출발 ※ 참가 방법 ▶ 대표단 및 참관단은 소속 단위를 통해서 신청하세요.    (예 : 종단, 민화협, 통일연대, 시민, 지역, 부문 등)▶ 대표단은 모든 행사에 참여 하실 수 있으며, 환영만찬과 환송만찬 부분은 신청단위에 따라 하나의 만찬만 참여 가능한 경우도 있습니다. ▶ 참관단은 북, 해외의 참관행사와 만찬부문을 제외하고, 모든 행사에 참여하실 수 있습니다. 구체적인 참여방법은 신청하신 소속단위에 문의하세요. ▶ 개.폐막식 및 축구대회 참가방법   - 개.폐막식 및 축구대회는 일반인도 참여 가능합니다. 참여방법은 다시 알려드리겠습니다. 사진 출처 - MBC​말도 많고 탈도 많았던 도쿄 올림픽이 드디어 개막을 합니다. 한국 선수들의 첫 경기로 한국 뉴질랜드 축구 대결이 펼쳐집니다. 김함벅 감독이 이끄는 한국 올림핌 축구 대표팀은 일본 가시마 스타디움에서 뉴질랜드와 맞붙게 됩니다. 뉴질랜드가 강팀이냐? 라고 물어보신다면 아니라고 확답을 드릴 수 있습니다. ​ ​올림픽 남자 축구 본선에 참가는 했지만 6경기 2무 4패를 기록하고 있습니다. 한국의 낙승으로 개인적으로 생각하는데요, 한국 뉴질랜드 축구 중계는 아래 참고하시면 감상 가능하십니다.​​​http://m.site.naver.com/0PF16 한국 뉴질랜드 중계한국 뉴질랜드 중계  9년 만에 올림픽 메달 사냥에 나서는 김학범호가 2020 도쿄올림픽 개막을 하루 앞두고 대한민국 선수단의 첫 공식 경기에서 승리를 노린다. 김학범 감독이 이끄는 한국 올림픽축구대표팀..m.site.naver.com ​​ ​한국 뉴질랜드 축구 중계는 위에서 감상하시면 되겠고 이제 현재 우리나라팀과 뉴질랜드에 대해서 더 알아보도록 하겠습니다. 객관적인 지표로 두 팀의 실력에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 먼저 한국의 피파 랭킹은 39위를 기록하고 있으며 뉴질랜드는 122위를 기록하고 있습니다. 그래도 얕볼 수는 없습니다.​ ​가장 잘하는 에이스 선수로 191cm의 공격수 크리스 우드가 있습니다. 우리가 잘 알고 있는 프리미어 리그 번리에서 뛰고 있으며 슈팅 감각도 좋지만 위력적인 헤딩 슛으로 최근 4시즌 연속으로 두 자리 골을 기록한 바 있는 선수입니다. 번리에서도 에이스 스트라이커로 활약을 하고 있으며 잉글랜드에서도 가장 위협적인 선수입니다. ​ ​또한 크리스 우드 뿐만 아니라 186cm가 넘는 선수들이 대거 포진 되어 있어서 피지컬면으로는 밀리는 경향이 없지 않습니다. 물론 우리나라도 194cm 장신 센터백 정태욱이 있습니다. 또한 이번 뉴질랜드가 무서운 점이 최종 엔트리 22명 중에서 13명이 유럽파 선수들로 구성이 되어있습니다. 물론 2부 리그도 있고 프리미어 리그보다는 수준이 떨어지는 곳이지만 그 경험은 무시하지 못합니다.​ ​한국 뉴질랜드 축구 중계 역대 전적을 살펴보면 A대표팀은 6승 1무를 기록, 올림픽팀은 3승 0패로 한번도 뉴질랜드에게 진 적이 없습니다. 그래서 더 뉴질랜드가 칼을 갈고 나왔을 수도 있습니다. 김학범 감독도 자신감과 함께 이러한 말을 하였습니다. "뉴질랜드팀은 우리나라와 다르게 대표팀 급의 구성이며 유럽에서 뛰는 선수가 절반이고 미국, 호주 리그에서 뛰는 선수도 있다" 라고 말을 하였습니다.​ ​그래도 코로나 때문에 힘든 시기를 보내는 국민들에게 좋은 모습을 보여드리려고 노력하겠다 라고 말을 덧붙였습니다. 아르헨티나, 프랑스 평가전에서 우리나라는 공격보다는 수비의 문제점이 여실히 보였습니다. 전문가들은 수비 불안을 이야기 했는데 현재 김민재가 합류가 불발이 되었고 박지수가 뒤늦게 투입되어서 수비진을 다시 재정비하고 있습니다. 얼마나 다듬어졌는데 이번 한국 뉴질랜드 축구 중계에서 볼 수 있겠습니다.​ ​공격수는 황의조가 공격 선봉에 나섭니다. 지난 시즌 프랑스 축구 리그에서 12골이나 터트리면서 팀에 큰 기여도를 했지만 아르헨티나, 프랑스 평가전에서는 골 침묵을 보여줬습니다. 이번 한국 뉴질랜드 축구 중계에서는 황의조도 한 골을 넣으며 득점자 이름을 올렸으면 좋겠습니다. 이 밖에도 이동경, 권장훈, 엄원상, 송민규, 이강인, 이동준 등도 활약을 기대하겠습니다.​ 출처 - KBS​코로나로 인하여 가시마 스타디움에서 관중석을 채우지 못합니다. 그래도 일본 가시마 지역에 거주하고 있는 학생 100명 정도에서 200명 정도가 관중석을 채울 예정이라고 합니다. 왜 그런지는 저도 잘 모르겠습니다만 일본 정책이 아닐까 싶습니다. 한국 뉴질랜드 축구가 얼마 남지 않았는데 한국의 대승을 기원하며 글을 마치겠습니다. 만두아빠입니다.가을비가 제법 많이 내리네요...낙엽도 많이 지고..이제는 어느덧 겨울 분위기가물씬 풍겨오고 있습니다...그런대..비오는날은...왠지..술이 땡기죠...​오늘 저녁은 파전한판에...막걸리 한잔해야겠습니다...ㅋㅋ​지난 주 일요일에는 2015년도 수원시 생활체육 왕중왕 축구대회가 있었습니다.한마디로...수원시 조기축구대회를 말하는겁니다...ㅋㅋ2015년 1년 대회에서 좋은 성적을 거둔 수원시 4개구에서..2개팀씩을 가려 8팀이 2015년의 마지막 대회를 치루는대요..이 왕중왕전을 우승하면...다음해...일본 여행티켓을 손에 쥐게됩니다.그래서...올해...장안구 대회 우승1회와..수원시 주관대회 우승1회를 차지한저희 수원삼일fc가 장안구를 대표해서.2015년 수원시 생활체육 왕중왕 축구대회를 참가하게 되었네요저 만두 아빠가 또 빠질 수 없죠.....드림fc의 8강 토너먼트 경기 속으로 한번 가보겠습니다....  이번 2015년  수원시 생활체육 왕중왕 축구대회는 아주대학교에서 열렸는대요.아주대학교는 안정환 선수를 배출한..수원의 대표적 축구 강호입니다..ㅋㅋ​ 수원시 4개구에서 각 2팀씩 8팀이 개회식에 참가하고 있습니다...​올해..개회식에는 폭죽까지 준비했네요..ㅋㅋ​ 선수단 선서.....​ 낯익네요....접니다..ㅋㅋ선수단 선서만 하면...자꾸..내보넵니다... 돈도 안주면서..ㅋㅋ​ 수원시 부회장에게...선언문을 건네고 있습니다..​얼릉...뛰어내려가고 있어요..사실..요게..좀..쑥쓰럽거든요..ㅋㅋ 몸을 풀고 있습니다......장비 착용하고 있는 만두아빠...입니다..​ 축구화 끈도 불끈매보고요...​ 김강원 감독님이...마짐막 지시를 하고 있습니다..​ 8강전..상대팀 드림 fc와 도열을 하고 있어요...​ 수원시 생활체육 연합회장님의 격려...화이팅을 다짐하는 수원삼일fc드디어....전반전 시작했습니다...전반전....시작과 동시에....저희 삼일fc가 1골을 리드해 나갑니다...골을 넣고...돌아가는 삼일fc​ 찍새 민열아..골이 들어간 걸 찍어야지....ㅋㅋ​경기는 어느덧...양팀모두...절정으로 치닷고 있는대요..저희 삼일fc 수비의 실수로 인해....1대1 동점이 되었습니다.. 저희 삼일 fc의 여러번 득점챤스를 못살리네요...이어진..실점.. 2대1로 끌려가게 됩니다..역시..모든 운동은 넣을때 넣어줘야 합니다...전반전 끝....​ 목이타는 만두 아부지..​ 골을 못넣어 아쉬웠던...순간을 되짚어 봅니다.. 자..다시...후반전에 해 봅시다...후반전 시작.... 상대 드림fc의 코너킥 공격입니다..치열하죠..몸싸움.. 헉...그런대..이게 웬일..우리 수비수 몸맞고..자살골이 들어갔네요..3대1일....ㅠ.ㅠ시합이 급격하게..기울어졌습니다..아마추어는 사기 싸움인대요.. 이어지는 드림fc의 파상공세입니다..​ 보다못해..부상중이었던..감독님도 들어오네요..​ 중앙 미드필더인..만두아버지의 볼 터치..​볼트래핑 후..드리블로 이어가고 있습니다..하지만..경기는 이미 뒤집어진 상태....6대4로 드림fc의 승리로 끝났습니다...경기 잘 하다가..상대 에이스의 역습과...우리수비의 실수와자책골까지...실력보다는 운이 안따르는 한판이었네요..이렇게...아쉽게 지는날은..뭐..있나요..마셔~~~!!일요일..장렬하게 전사했습니다....ㅜ.ㅜ아직도 아쉽네요..ㅋㅋ 하지만 다음 승부는 또 모르죠...내년 2016시즌을 기약하며...칼을 갈겠습니다..잇님들..즐거운 하루되시고요..퇴근길에..가볍게 소주한잔...^^저는 다음 포스팅으로 또 뵙겠습니다..6/22 (토)과천 관문체육공원에서 열린 서울 휘트니스 축구대회를 다녀왔습니다.참가한 축구교실이 엄청 많아서 10분간 한 게임씩 총 4경기를 치뤘습니다.종합 전적은 1승2무1패 로 장려상 ^^ 동하는 한 경기에서 무려 4골을 넣으며 차세대 슈퍼스타로 떠 올랐습니다.하지만 자기는 축구보다는 야구라며..무척 더운 날씨 였는데 고생했네요.요즘 얼굴이 계속 햇볕에 타서 싸나이가 되어 갑니다. 4골을 쏟아내는 스트라이커 동하의 경기입니다.  헙 .. 설마설마 했어 ... 한 이주전인가 .. 열흘전인가 .. 포스팅도 썼었는데 ...올해 아육대에 풋살(미니축구)종목 추가된다고 해서 ...우리는 아육대 참가 확정 났으니까 .. 그럼 그 풋살에 우리 택운이도 나갈라나? 싶었어.택운이 유소년 축구 국가대표출신이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아 나가나? 나갈라나? 나가겠구나 .. 생각은 하고 있었는데 ........이렇게 확정 기사나니까 ... 헐 이다 싶어 ..그때 종목추가됐단 소리 듣고서 설마 나갈라나? 하고 생각만 할때에도 .......솔까 반반이었거든. 나가면 일단 좋지.​축구 잘하니까 가면 튈꺼고, 게다가 ㅋㅋ 공공연히 택운이 얌전하고 말수 적고 조용한거 이제 알만한사람 다 아는데애가 운동잘하고 특히 축구선수 출신답게 나가면 잘할께 뻔하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 하나는 참 좋아. 이름 알리기 딱 좋으니까. ㅋㅋㅋㅋ근데 ... 허리부상 당해서 축구 그만둔앤데 ....괜히 또 나갔다가 다치거나 .. 부상이라도 당하면 ..혹시 말이야 혹시. 만약에라도 .. 사람일 모르는거잖아 ..그래서 괜히 불안하고 걱정되고 그래서 ... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​솔까 반반이었는데 ... 이렇게 참가 확정나니까 ... 에휴 ..이왕 이렇게 된거 어떡하겠어 가서 열심히해서 정레오 이름 위상 떨치고오자! 싶은거지머 . .ㅠㅠㅠ이번 풋살에 윤두준, 김동준, 슬옹, 진웅, 노지훈, 구자명, 루한, 시우민, 성열, 호야 요렇게 출전하네?윤두준이랑 노지훈은 학교 다닐때 축구부였떤거 알고는 있는데 ㅋㅋㅋ 구자명은 아예 국대출신이라며 ㅋㅋ 몰랐어 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 ~~~~ 이번 경기 볼만하겠다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 승부욕 쩌는 애들이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤두준, 김동준, 슬옹, 진운 ㅋㅋㅋ 게다가 택운이까지 ㅋㅋㅋ축구잘하는애들 네명이나 있어 대박 진짜 재밌겠당 ㅠㅠㅠ​그리고 가만보니 FC맨 출신이잖아 윤두준, 진운, 슬옹 ㅋㅋㅋ이얼 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 아 우리 준수도 나오면 참 좋은데 .. 현실이 참 ... ㅠㅠㅠ우리 김단장님 진짜 멋질텐데 말이지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ암튼 우리 태긔 이번에 나가서 다치지말고 아프지 말고 잘 했음 좋겠어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오램만에 축구화 신고 잔듸밟으면서 공 차겄네 ~~~~~간간히 빅티라던가 뮤비에서 너 드리블 하는거 두어번 본적은 있는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ늘 보고싶었는데 너 축구하는거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 보게 될줄이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헝헝 죰마 좋다죰마 기대돼 *0*!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 승부욕 폭팔할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 .. 제발 몸싸움만 안하고 태클만 안 걸렸음 좋겠다 ..........애 가슴아픈 기억 되 살아날까봐서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이미 충분히 참가하는것 만으로도 그리움포텐 터지겠지만 ...이미 넌 가수니까 ...... 미련따위 없겠찌만 그래도 .. ㅠㅠㅠㅠㅠ 잘해낼꺼라고 믿어 의심치 않아!!!!!!!!아 진짜 이번 계기로 우리 태긔 많이 유명세 탈듯 ~~~그리구 이번계기로 다들 많이 친해졌음 좋겠따 태긔랑 ㅠㅠ​그나저나 태긔 성격에 당황하면 안될텐데 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ애가 말안하고 조용한데 경기시작! 만 하면 눈에 불을키고 뛰어다닐께 눈에 선해서 ..... 다들 놀랄듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황하지 마시고 태긔랑 잘 놀아주셨[?]으면 좋겠어 ㅋㅋㅋㅋ특히 난 비스트랑 많이 친해졌음 하는 거있었어 투에이엠도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단 비스트는 ... 그냥 친해졌음 좋겠는게 있었어 나잇대도 비슷하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉은 다르나 느낌이나 분위기가 흡사해 비스트랑 몬가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리구 투에이엠은 노래도 잘하고 운동도 다들 잘하고 구래서 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 나가서 많이 친해졌음 좋겠어! 제.발! 택운이 성격에 당황하지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택운이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 사람이 놀랄 스타일이야 솔까 ㅋㅋㅋ​무대 아래에선 말수도 적고 잘 웃지도 않고 얌전히 고고하게 무심한듯 쉬크하다가도 무대만 올라가면 소름끼치게 노래하고, 표현력 죽이게 퍼포먼스 뽑아내니까 일단 얼빠지고 ㅋㅋ그리고 몸쓰는 예능에서역시 ㅋㅋㅋㅋ 출전전[?]엔 역시나 고고하고 무심한듯 쉬크하게 말수도 적게 포스쩔게 얌전히 있따가도 ㅋㅋㅋ출전만 하면 눈에 불을키고 승부욕 쩔게 애가 최선을 다하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 당황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 태긔한테 당황했다가도 ㅋㅋㅋ 애가 뭔든 열심히하고 또 남자가 봐도 씹덕 터지는 성격이라서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ붐,양세형, 신동, 려욱 등등 여지껏 레오를 본 남자들은 다들 처음엔 당황하다가 애가 웃기고 귀여워서 결국 환장함 ㅋㅋㅋ아마 다들 그러지 않을까 싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 올해 추석엔 볼꺼 하나 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌을꺼 같애 애들도 잘할꺼 같고 ㅠㅠ부디 바라는게 있다면 .. 골따위 안넣어도 좋고 분량따윈 적어도 좋으니 그저 제발 다치지 말고 부상없이 잘 끝내길 ....... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   택운이 아육대 풋살(미니축구) 참가 확정기사 보기 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼  http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201308301042242410   > 전현무 ‘아육대’ 2회연속 MC 발탁..아이돌 160명 출전 (기사)└ 접기           ​​[러시아 월드컵, 2018] 월드컵 참가 축구선수 예상 이적시장 최고몸값이 2,500억 영국 케인선수?  국제 스포츠 연구센터(CIES) Football Observatory 2018년 6월 1일 발표 금액이다. 전세계 메이저 축구리그 5리그에서 뛰는 축구선수의 이적료를 추산하여 발표를 했는데 이중 영국 토튼햄 구단에서 뛰고있는영국의 해리 케인 선수가 약 2,500억원의 몸값이 예상된다고 발표했다. 리오넬 메시는 4위를 기록하고 있고 호날두 선수는 이보다 한참 떨어지는 24위를 기록했다.한국의 손홍민 선수도 몸값이 아시아 선수로는 최고가의 1,127억원이 책정될 정도로 유럽에서 매우 인정을 받고있다. 1위 해리 케인 Harry Kane (영국 토튼햄 Tottenham) €201.2 m (약 2,515억원)2위 네이마르 Neymar junior (파리 파리생제르망 SPG €195.7 m) (약 2,446억원)3위 칼리앙 음바페 Kylian Mbappé (파리 파리생제르망 SPG €186.5 m)(약 2,331억원)4위 리오넬 메시 Lionel Messi (FC 바르셀로나 €184.2 m) (약 2,446억원)5위 모하메드 살라 Mohammed Salah (영국 리버풀 Liverpool, €171.3 m) (약 2,140억원)...24위 크리스티아누 호날두 Cristiano Ronaldo (스페인 레알 마드리드, €103.4 m) (약 1,290억원)...39위 손홍민 (영국 토튼햄 Tottenham) €90.2 m (약 1,127억원) 천억이라니  자랑스럽다  그리고6월 18일 스웨덴과의 첫경기.. 이기면 좋겠는데     안녕하세요? 수원삼성 블루윙즈 평택아카데미입니다.오늘 7월 30일부터 울진 백암온천 전국 유소년 축구 페스티벌이 개최합니다.줄여서 울진 백암리그로 말씀드리겠습니다.대진표는 야간경기 조율 후 정확한 경기 일정이 나오면 포스팅하겠습니다.이번 리그는 초등부 U-12 선수들이 참가합니다.30일, 31일 이틀간 펼쳐지는 예선경기에 우리 수원삼성평택 u-U-12팀은 D조에 배정되어용인블루윙즈, 이코리아, 의정부호동FC와 시합을 펼칩니다.연습용 선수, 실전용 선수라는 단어를 지도자들은 자주 사용합니다.연습 경기때는 기가 막히는 실력을 보여주며 훌륭한 실력을 자랑하지만실전 시합때는 그 실력의 반도 안나오는 선수를 연습용 선수라고 말합니다.    아직 실전 경험이 부족하고 많은 경기를 뛰지 못해서그로인한 긴장도 많이하게되고긴장하니 당연히 몸은 경직되고실수는 잦아지는 연습용선수..  우리 U-12 선수들은 이번 리그대회를 통해많은 경기를 뛰어보고 경험하고 느끼고 생각하며 성장해 나갈 것이라 생각합니다.  큰 대회든 작은 대회든 대회라고 긴장하는 어느 조기축구회 아저씨마냥촌티내지않고 좋은 경험하고 돌아올 수 있도록 하겠습니다.      ﻿무호가 각 학교에서 공좀 찬다는 또래 친구들로 팀을 꾸려 아마츄어 전국대회엘 나간다고 두문불출하더니...​지난 8. 8 (토)~ 8. 9 (일)  이틀간 리그전을 한다고 해서 수준이 어느정도인가도 볼겸  응원차 들러봤다.​​조별 4개팀이 이틀간 경기를 해서 우승팀을 가린다고...근데  각 조별 우승팀끼리 경기를 하진 않는단다...그러니  최종 우승팀을 가리질 않는다는 거지...​전국대회인데... 좀 이상하다.​...​​​첫 경기에 0:0  무승부다.​아마도 심적인 부담감에 게임이 잘 풀리지 않은거 같다.​​난 오후 일정이 있어서  첫 경기만 보고 왔다.​​근데...​​두번째 경기에선 10:0 으로 이겼단다.​그리고,  다음날 벌어진 경기에선 첫경기를 8:0으로 이겼다고 한다.​이거 머지? ​​아이들 아이스크림이라도 사줄 요량으로  두번째 경기를 보러 갔다.​...헐 5:0으로 이겼다.​​무호네 팀이 체격조건도 좋고 월등히 잘한다.​첫 날과는 다르게 펄펄 난다.​​결국 ​무호팀이 우승했다.​​그런데.......​​그럴만한 이유가 있었다.​​무호팀은 죄다 고등학교 3학년으로 구성이 되있는데...(무호 또래니)​다른 팀들은  고교 1학생이나,  2학년생이 주축이 되서 선수를 구성했다고그러니,  체격 조건도 다르고  공을 차도 1년~2년을 더 찼을 고3생들이 실력이 좋을 수밖에...ㅋ​​​사실  고3이 축구대회나 나가고... 한가하다. 그넘들...​ ​ ​​더구나, 수비도 탄탄하고...   공격진 중엔 예사롭지 않은 몸놀림을 보이는 몇 몇이 있었다.​..나중에 알고보니​축구부 생활을 하다가 무호처럼 그만둔 아이들이 몇 명있고​골키퍼도 축구부 출신이란다.​어쩐지,   예사롭지 않더니만...​​​​​어찌됬건 우승했다.​근데  전국대회가 아니라"아시안 유소년 축구 축제"란다.  ​축제니 굳이 참가에 의의를 두는 것이고,   최종 우승팀을 가릴 이유도 없는거지.​무호 이넘은 여전히  아무 생각없이'해맑게' 살고있다.​지넘이 어떤 대회를 나가는 것인지도 모르고...​틈틈히 아이들과 발을 맞추고,  다른 학교 얘들이랑 연습경기를 했다는....​​​​​​​으이긍...   해맑은 넘!​​​​관련기사 : http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2015/08/07/0200000000AKR20150807150200061.HTML?input=1195m​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[지후의 축구 성장기] 아쉽고, 아쉽고 또 아쉬웠던'2014 율곡대기 전국유소년 축구대회' 입니다. 지후가 대전시티즌에서 축구를 시작하고얼마 지나지 않아 참가했던 '보은대회'는집에서 출퇴근(?) 할 수 있는 대회였구요. 이번 '강릉대회'는 장거리 원정응원을 가는 첫번째 대회입니다.그런데 엄청난 사고로 인해 대회가 한달 연기가 되더니지후는 일주일 전 연습경기에서 전치 2주의 부상을 당합니다.열심히 치료를 해보지만 대회 참가는 어렵게 되었네요.아쉽습니다. 대전시티즌은 U12, U10_4학년, U10_3학년세 팀이 참가를 했는데 U10_4학년은 전력을 볼 때 강력한 우승후보라또 한번의 우승을 기대해 봅니다. 새벽에 출발해서 도착하자마자 U10_3학년이 첫경기를 하는데지후가 뛰지 못하게 됨으로써 10명의 친구들이 나섰는데.... 아이들이 너무 열심히 뛰는 겁니다.그럴수록 지후의 부상이 아쉽고 아이들에게 괜히 미안한 마음이 들고그랬네요.다행히 U10_3학년이 좋은 경기력으로 팀의 역대 첫 승리를 기록하네요. 첫 날 경기에서 U10_3학년 2승, U10_4학년 1승1무,U12 형들도 2승의 좋은 결과로 마무리 되었습니다. 둘째날U10_3학년은 강력한 상대들과10명이 싸워 분전했지만 아쉽게 2패를 하고 예선 탈락을 합니다. 그 즈음 다른 구장 경기소식이 전해지는데U12 형아들도 1승1패를 해서 종합결과 3승1패로예선탈락을 했다고 하네요. 3승 1패인데, 총 1실점인데 탈락이라니요.아쉽습니다. 하지만U10_4학년은 2승을 더해 3승1무의 조1위성적으로 6강전에 진출합니다. 마지막날모든 선수단과 학부모님들께서U10_4학년의 우승을 기원하며경기장에 속속 집결해서 응원을 시작합니다.상대팀이 '보은대회'에서 큰 점수차로 승리한 팀이라어려운 상대는 아니라고 생각도 해봅니다.그런데 경기 전후반 종료 결과 무득점 무승부로 끝이납니다.그 잔인하다던 승부차기가 시작되고아쉽게도 4대3의 결과로 믿기 힘든 패배를 당하네요.또 아쉽습니다.그날의 흐린 날씨 만큼이나 아쉽습니다. 이번의 실패가지후를 포함해서 대전시티즌 아이들에게 미래를 위한 좋은 보약이 되기를 희망해 봅니다.대전시티즌 화이팅! <율곡대기 전국유소년 축구대회>U10_3학년 (예선탈락)JTC (2:0, 승)강릉 GNJ (3:1, 승)화성FC (0:4, 패)TEAM6 (1:7, 패) U10_4학년 (공동 5위)TEAM6 (1:0, 승)화성FC (1:1, 무)JTC (6:0,승)SMART아산 (3:0, 승)​수지P&B (PK 3:4, 패) U12 (3승1패, 예선탈락) <K리그 챌린지>부천FC (1:0, 승)10승2무1패, 승점 32, 1/10위 -  제66주년 경찰의날 기념으로 경찰축구대회 열려 소통과 화합의 자리 마련  - 지난 10월 17일부터 18일까지 66주년 경찰의날 기념하여 열린 경찰청장배 경찰축구대회에 경찰병원 축구 선수단이 참가하였다. 이번 대회는 경찰청․부속기관(4개), 지방청(16개) 등 총 20개팀, 약600명의 선수들이 참가하여 서로 갈고 닦은 실력을 마음껏 발휘하였다. 이날 경찰병원은 경찰중앙학교와 펼쳐진 예선전에서 이도인(총무과)선수의 선제골로 기세를 제압했지만 후반전 2골을 내줘 아쉽게 1대2로 역전패하였다. 하지만 의욕만큼은 우승 못지않았다. 축구 대회에 참가한 남재현(의료기관리팀)선수는 “이번 대회를 준비하면서 다져진 팀웍을 병원 업무시에도 활용하여 빠른 대응과 원활한 커뮤니케이션으로 이루어질 수 있도록 노력하겠다. 많은 직원들이 다양한 동호회 활동으로 통하여 활력을 충전할 수 있는 기회가 되었으면 좋겠다.”고 말했다. 한편 경찰병원은 전 직원 1인1 취미 갖기를 장려하기 위해 다양한 직장동호회 활동을 적극적으로 지원하는 등 복지향상을 위해 노력하고 있다.                                                                        - 경영개선팀 - 성찬이의 과외 수업중 하나인 PEC 축구 클럽에서 대회를 했었다.5월 마지막날 용인시 축구 센터에서 일요일 오전부터 참가한 초등학교 학생들이 학부모들과 함께 모였다.1학년이다보니 아직은 어린 아이들인데 잘 할 수 있을런지... 시합전 경기장 밖에 모여 몸을 푼다.동그랗게 모여 패스를 주고 받으려 한다. 드디어 시합을 앞두고 경기장에 들어섰다.대기시간 휴식을 취하고 있는 아이들.잠시 자리에 앉아있나 싶더니 이내 장난을 치기 시작하는 녀석들.경기 시작전부터 힘을 빼고 있다. 다시금 자리를 정돈하고 경기 시작을 기다리고 있다. 1차전 시작을 앞두고 양팀 선수들이 모여 가위바위보를 한다.선공을 가리는 듯 한데, 왜 전부 다 가위바위보를 하는지?  한 명만 하면 되는 거 아닌가?? 암튼 경기는 시작되고 성찬이의 표정엔 즐거움이 가득하다.  ㅋㅋ 공을 달라고 손짓하는 성찬이.  아직 패스고 뭐고 할 능력이 안 되는 녀석들끼리 공을 달라고 한들 줄 리가 만무하다. 1차전 상대팀의 한발 앞선 기량(반대편엔 쫌 하는 녀석이 있었지만 우리팀엔 없었다)에 밀려 지고 나서 코치님의 코치를 받고 있다.다음 경기 전까지 쉬는 시간 성록이가 합세하여 이리저리 뛰어다니며 장난을 친다.녀석은 동생 친구들하고도 엄청 잘 논단 말이지...2차전이다.  뭔가 작전을 짜는 듯 하기는 한데 과연 통할까? 성찬이도 상민이게 뭐라 한다. 성찬이의 드리블?? 이내 공을 뺐기고... 페널티 구역 바깥에서 상대팀에게 프리킥을 허용하고 벽을 쌓고 있다.상대팀은 프리킥도 잘 차더라.우리팀에도 잘 하는 녀석이 있었으면 좋았을 것을... 예선 2경기 2패 후, 8/9위전에서 경우 이겨 꼴찌를 면했다.결과야 어떻든 성찬이에게는 새로운 경험이었을 거라는 사실에 만족해야만 한다.  -,.-이벤트로 그려준 페이스페인팅.친구들과 어울릴 땐 울음보다는 씩씩한 모습을 보여줬으면 좋겠다.  알았지? 너무 오래전 일을 이제서야....  반성 ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[의원실] 어제 새벽 1시 U-20 월드컵 결승전을 응원하시느라 많은 분들께서 늦게 주무셨지요? 어제 부산에서는 '6월 민주항쟁기 시민축구축전'이 있었습니다. 새벽 결승전 응원하느라 잠을 설친 분들도 있었을 테지만 월드컵의 기운을 받아 모두 열심히 뛰셨습니다. 초등학생팀부터 성인팀까지 여러 클럽과 팀들이 나와서 땀흘리며 승패와 상관없이 6월 민주항쟁의 의미를 되새기며 스포츠로 단합되는 즐거운 시간이었습니다. 슛돌이 이강인 선수가 월드컵 골든볼을 수상했듯이 축구를 즐기는 우리 부산 유소년 팀에서도 제2의 이강인, 제2의 손흥민 선수처럼 멋진 선수가 나오길 응원했습니다. 월드컵 준우승으로 아쉬워 하는 분들도 있으시지요? 앞으로 우리나라가 통일이 되어 남북축구가 한 팀으로 함쳐지면 더욱 강한 축구가 될 것입니다.         #6월민주항쟁 #시민축구축전 FIFA U-20 World Cup#제2의_이강인 #제2의_손흥민 #다음은_우승#통일되면_축구강국 #김영춘의_통일꿈 인천 중구청 월디축구동호회, 한.중 우호교류도시 친선축구대회 참가 ​인천시 중구청 월디축구동호회(회장 심규홍)는 지난 15일 중국 산둥(山東)성 웨이하이(威海)시 환취구에서 열린 한·중 우호교류도시 친선축구대회에 참가했다. ​중구청 공무원으로 구성된 ‘월디축구동호회는 환취구 체육학교에서 개최된 친선축구대회에서 틈틈이 쌓은 기량으로 환취구 신광축구단, 기자단과 팽팽한 경기를 벌여 참석한 축구팬과 주민 300여명으로부터 큰 박수를 받았다. ​이에 앞서 환취구 관계자들을 만나 양 도시간 교류활성화 방안을 논의했다. ​심규홍 회장(청소과 생활청소팀장)은  “양 도시간의 우호교류 증진을 위해 개최된 친선축구대회는 양도시간 상호이해의 폭을 넓혀줌으로써 우애와 협력증진에 커다란 기여를 해왔다”며 “이번 대회를 통해 중구와 환취구 양 도시가 활발한 체육분야 교류는 물론 더 나아가 문화와 예술·경제 등 다양한 분야에서 우호교류 협력관계가 더욱 공고해지는 역할을 다할 것”이라고 말했다. 오늘은 늦잠 늘어지게 자고 싶었지만,평상시처럼 새벽에 일어나서 후다닥 애들 아침밥 해먹이고 우리가 간 곳은?지금시각 아침 8시50분!   오늘은 찬란이가 첨으로 다니던 FC에서 축구대회를 나가는 날이다 ㅎㅎ대회라기 무색하고 페스티벌 정도라 하겠지만~ ㅎㅎ요맘때 남자초딩들에게 '축구' 는 필수적으로 하나씩은 깔고 가는지라~ 저번 첫 대회때 여행으로 참석하지 못해서 엄청 서운해했는데 드디어 기회가!!   생각보다..진짜 축구장이어서 놀랬고 ㅎㅎㅎ엄마들이 조직적으로 다 준비하고 앉아있어서 놀랬고 ㅎㅎㅎ      초딩1학년때, 다들 축구클럽에 하나씩은 속해있는데, 워킹맘~ 어디서 어케해얄지도 모르고..나혼자 하고싶다해서 들어갈수 있는것도 아니고, 누군가가 그룹만들때 껴줘야(?) 팀으로 진행할 수 있다는 그 축구클럽...-_-;;다행히도 누가 껴줘서;; ㅋ 1학년때 막차타고 클럽에 소속될 수 있었다.꼴랑 주 1회하면서 참 유난이네 ~ 했는데, 뭐 쨌든 일일이 케어불가능한 워킹맘에게, 아이가 친구들과 같이 할 수 있는 기회가 생겼으니 바로 FC에 들어갔다. 그리고 그렇게 1년이란 시간이 벌써 훅!   솔직히 주1회 그냥 취미반에 들어가서 하면서 ㅎㅎ 뭐 그닥 딱히 늘거나 그런걸 바란건 아니었는데,막상 이렇게 와보니 잘하는 애들이 너무 많아서 욕심이 생기는 ㅋㅋㅋ우리아들 과연 공에 발이나 댈 수 있을까 하는 걱정이~ 하하하. 말은 '즐기자' 했지만 그래도 속으론 멋찌게 슛팅하나 날렸음 하는 꺼먼 속마음이 ㅎㅎㅎ저렇게 쪼르르 앉아서 상대편 경기 지켜보는데 너무 귀엽기도 하고, 기특하기도 하고, 다 내새꾸같은 마음 :) ​   경기 10분전.팀당 6명이 뛰게 되는데, 지들도 떨렸는지 연습을 하기 시작한다 ㅋㅋㅋ공은 지멋대로 가고, 축구 맞니...........? 으..응? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 그들 나름대로는 얼마나 진지한지, 진지 초2! 화이팅이야 ㅎㅎㅎㅎ   꼬맹이들 경기지만 똑같이 진행되었다.심판이 두 팀 두고, 악수도 하고~ 휘슬 딱 부르면 시작! 단 초등 저학년이라 매경기 20분.감독님이 우리팀은 다 주1회하는 취미반이라서~ 막 주2회 이상 하는 잘하는 FC애들한테 져도 괜찮다며 위로아닌 위로를 열씨미 해주셨는데 ㅎㅎ역시나 첫 경기는 졌다 ㅋㅋㅋㅋ 1:0.애들 어깨 푹 꺼지고~ ㅎㅎㅎㅎ ​    20분이 진짜 너무 길게 느껴졌다.애들이 20분 내내 뛰는데 나는 그냥 맘 맘이 짠하고,, 안쓰럽고 ㅠㅠ막 어떤 엄마들은 정말 선수엄마 삘나게, 아이가 천천히 달리고 힘들어하면, "안돼! 일어나, 더 뛰어! 집중해!" 이러는데.나는 그저 빨리 20분 끝났음 바랄뿐이고 ㅋㅋㅋ끝나고 땀 한바가지되어서 자리로 돌아와 헉헉대는데 뭔가 짠....... ㅎㅎ축구양말 내리고 다리 마사지해주고 ㅋㅋㅋ 내가 지금 뭐하는건지~ 그냥 그 상황이 웃겼다 ㅋㅋ     그리도 나머지 두 경기에서! 우리팀은 2승을 했다~ 진짜 생각지도 못한 결과 ㅋㅋㅋ우리팀에 에이스 하나가있었다니!!! 그 아이가 골을 거의 다 넣고~ ㅋㅋㅋ 엄마들은 내아들, 니아들 상관없이 아주 목청터져라 응원하느라~한마음이 되었다. 하하하하.얼마나 금세 한마음이 되던지~ ㅎㅎ 아이들도 의기양양해지고!우리 찬란이도 두,세번째경기에는 그래도 봐줄만 했다. (하지만 넌 운동은 안되겠드라 ㅋㅋㅋ) ​     마지막으로 멋지게 쎄레모니 하고 사진찍고!보는 나도 이렇게 기분이 좋은데 지들은 오죽하랴~ 나는 애들 축구경기가 세상 이렇게 재밌는지 오늘 첨 알았다는 ㅎㅎㅎㅎ나 원래도 방청객병 있어서 ㅎㅎ 무슨 공연이나 경기나 이런거 보면 리액션 잘하는데, 내 아들이 그러고 뛰고 있으니 응원이 절로 나오네~ ㅎㅎㅎ    승패는 있지만, 순위는 없는 경기였다.괜히 1위부터 다 하면 꼭 우는애들 나오고..아직은 그냥 서로 경험하는 차원해서 하는것이 좋다고 생각하는 우리 FC의 방침이었다~그래서 애들은 상장 하나씩 다 받고, 매달도 다 받고 ㅎㅎ     잘 기다려준...형아보다 더 축구선수 포스 나오는 우리 찬동이와도 이 영광을!! ㅎㅎㅎ나는 축구 가성비 진짜 떨어진다 생각했는데, 가성비보다 중요한 축구의 매력이 있다는걸 오늘 완전히 깨달았다!    감독님과도 한 장!아이들에게 좋은경험 할 수 있게 해주셔서 감사합니다 :)오늘 아이들은 승리보다 더 중요한, 협동, 팀웍, 즐거움을 만끽했다!​땀에 흠뻑 젖은 찬란이와 함께 집으로 오면서,찬란이가 조금 더 잘해서 쉭쉭 날라다니고~ 막 골도 넣고, ㅎㅎㅎ 그랬음 하는 작은 욕심이 생겼지만, 뭐 각자 잘하는 분야가 다른거니 :) 그래도 몸이 안따라주는거에 비해 ㅋㅋ 운동 좋아하고, 에프엠 노력파라 일단 시작하면 왠만하면 끝까지 하는지라~찬란이가 하고싶다고 할때까진 잘 지원해주어야겠다.아들 키우는 재미를 톡톡히 느낀 오늘~ 아 이런..응원본능 ㅋㅋㅋㅋ    집에와서 씻고 좀 쉬다가,둘째 찬동이가 나도 영화관에서 영화좀 보고싶다며......(어 그래.. ㅋㅋㅋㅋ)요즘 형아만 친구랑 영화관가고 찬동이는 집에서 올레티비만 틀어준거...딱걸렸네 ㅎㅎㅎ그래서 토토로 영화 보러 고고씽!아, 영화값 왜케 비싸니~ 정말 4식구 이제 문화생활하는것도 돈 마니 든다 *.* 글구 일단 나는 진짜 애니매이션 보기 시러서 ~남자셋만 쏙 집어넣기로~    남자 셋 들여보내고 조용히 독서타임~이 책 완전 강강추다!긴가민가 한 내 교육관에 너무나 타당성을 부여해주는...그런데 참 항상 실천이 힘들지 ㅠㅠ하튼 독서 30분하고 나머지 쇼핑하고 ㅋㅋㅋ​​집와서 집밥먹고, 넉다운된 애들 후딱 재우고~ 난 응원만 했을뿐인데 왜케 샥신이 쑤신다니 ㅋㅋㅋㅋ사진정리하면서 그 이유를 알았네~ 동영상 찍은걸 보니 나도 축구를 함께 했네, 입으로 했을뿐이지 ㅎㅎ얼마나 소리를 질렀는지 푸하하하.​즐거운 하루였다! 오늘 우리 찬란이에게도 이만큼 더 경험치가 쌓인 하루였길 바라며!와우, 낼이 금욜이라는 사실이 세상 행복한 밤이다 :)​모두 굿밤!  ﻿ 2006. 5. 27 작성 (江陵中央高 홈페이지 http://www.gnng.net  자유게시판에 올린글) 강릉중앙고등학교 동문회 강릉단오제 農‧商戰 축구응원 참가 촉구 재경동문회 사무국장님과 사무차장님께  2006년 5월 27일 오후 대둔산을 찾아오신 임욱빈 선배 내외분과 함께 관광호텔 앞에서 기념촬영을 하였습니다. 지역내에서 공사감독을 해야하므로 저는 이곳에 머물고 있었습니다. 금번 6월 3일 재경동문과 가족분들께서 고향에서 개최되는 단오절 "농일전 축구" 참관을 하는 것은 당연한 일입니다. 어느덧 수년째 이렇게 해 온 것인데, 빼먹으면 정말 안됩니다. 절대로 "홱~ 혼자 승용차 몰고 토시지는 않으실 것으로 믿습니다." 이것은 사무국장(44회. 정의선)님과 사무차장(48회. 이선빈)님의 고유 권한이요. 또한 가장 중요한 임무이옵니다. 재경동문회장(34회. 박병설)님께서는 먼저 고향으로 가야할 약속이 있으셔서 버스에 탑승을 못하시지만, 재경동문과 가족들을 위해서 50만원을 지원하실 것을 구두로 결재해 주셨습니다. 하오니, 우리 대선배님들의 편익과 후배들을 사랑하는 마음에서 좀 설쳐 주시옵길 앙망합니다. 즉, 버스대절과 희망자 모집 등 그에 따른 일체를 지원해 주시기로 약조하셨습니다. 상기 한심이 용산옵빠는 현재 지방에서 뺑이치고 있는 관계로 어려워서 이렇게 동홈 게시판을 통하여 부탁을 드립니다. 오늘 밤이나 내일 아침에 서울로 귀경하기에 너무 늦습니다. 부디 선처하여 주십시요. 2006. 5. 27 재경동문회 44회 李 相卿 드림   작년 2005년도 단오절 우리 재경 응원단 모습이 TV에 나왔습니다. 모교 축구부에 힘을 실어 줍시다!  리플 내용 이선빈(48회) 선배님! 고맙습니다. 자나깨나 동문회 일이라면 전면에 나섰던 선배님 아니십니까. 선배님과 함께 힘을 결집 해야죠. 저도 상관(사무국장님)의 명을 받잡아 준비에 소홀함이 없도록 할께요. 동기들도 몇명은 버스로 가겠다고 기별이 왔습니다. 그럼 잠실에서 뵙겠습니다.   2016 CMB 컵 대전·충남 유소년 축구리그(JFL) 참가해볼까?따뜻한 봄을 맞아 야외활동을 하는 분들이 많아지고 있는데요. 아직은 아침, 저녁으로 쌀쌀한 날씨 때문에 일교차에 감기가 걸리지 않도록 겉옷을 잘 준비해야 합니다. 축구나 야구 등 야외활동을 좋아하시는 분들은 얼른 날씨가 더 풀리길 바라고 계실 텐데요! 그래서 오늘은 CMB에서 주최하는 대전·충남 유소년 축구리그 소식을 가지고 왔습니다! ▶ 경기 일정 : 5.7(토)~5.8(일) 2일간 ▶ 경기 장소 : 대전 한밭종합운동장 및 보조경기장▶ 개최 목적 : 유소년 축구 클럽리그 개최를 통해 자라나는 청소년들에게 꿈과 희망을 선사, 유소년 축구 저변 확대 및 지역 축구 문화 정착​​ 이번 CMB 컵 대전·충남 유소년 축구리그(JFL)의 참가대상 및 참가부문은 위 사진과 같습니다! 초등학교 저학년부 24팀과 고학년부 24팀 총 48개의 팀이 참가하게 되는데요! 본 경기를 위한 참가는 지난 11일에 선착순으로 신청을 받아 25명 이하의 팀 구성을 나눈다고 하네요.경기가 경기이니만큼 페어플레이상, 우수심판상, 캐넌슈터상, GK상 등 다양한 상장과 상금까지 준비되어 있습니다! 특히 캐넌슈터상은 무엇인지 궁금한데요? 캐넌슈터상에 대한 정답을 아시는 분은 댓글을 달아주세요~​​조별 예선 리그는 5월 7일 토요일에 개최되며, 그 다음날 일요일에 본선 토너먼트가 진행되는데요. 축구선수를 꿈꾸는 미래의 샛별들에게 힘찬 응원 메시지를 보냅니다! CMB 대전 방송에서는 지역 스포츠의 활성화를 위해 배구, 야구 등 다양한 활동에도 많은 이벤트를 하고 있으니 홈페이지에 들리셔서 좋은 정보 많이 알아가시길 바랍니다!​   ​​ - 도산초등학교(교장 권순태)는 자매결연을 맺은 한화석유화학과 연계하여 봉사활동의 일환으로 월 1회씩 남구종합사회복지관 어린이들과 함께 하는 축구교실을 실시하고 있다. - 지난 6월 11일(목)~13일(토)에 한화석유화학에서 울산광역시 울주군 간절곶 스포츠 테마파크에서 "제3회 한화석유화학 트라이서클배 유소년 월드컵"을 개최하였다. - 이번 행사에는 본교를 비롯하여 한화석유화학에서 후원하고 있는 서울 대방종합사회복지관, 울산 남구종합사회복지관, 여수 여흥지역아동센터, 대전 평화의 마을 아동복지센터, 대전 대동종합사회복지관 등 6개 단체 어린이들이 참가했다. - 11일에는 개회식을 시작으로 6개 참가팀이 한번씩 경기를 치르는 리그형식의 대회가 진행됐다. 12일에는 승부차기 경합과 한화석유화학 봉사자들과 축구교실 어린이들간의 친선경기도 열렸다.  - 이번 행사에 참가한 어린이들은 이틀의 동안 축구경기 외에도 울산과 경주 일대를 관광하며 다양한 체험학습도 병행하며 의미있는 시간을 보냈다.  - 한편 한화석유화학은 2007년부터 각 사업장이 있는 지역의 사회복지관과 아동센터 등에서 축구교실을 운영하고 있으며 본교에서도 2008학년도부터 한화석유화학 울산공장과 연계하여 함께 실시하고 있다. - 봉사활동의 일환으로 시작했던 축구교실이 현재 사회공헌활동으로 발전, 어린이들의 체력향상과 다양한 체험을 통해 창의력을 향상하는데 도움을 주고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							 한일해협연안 8개시도현 청소년축구대회 참가  - 8.22～8.26까지  일본사가현에서 한일해협연안 8개시도현 청소년축구대회 및 일본히로시만현서 부산-히러시마 청소년 농구대회 열려 -   부산시는 2002년 한,일 월드컵 공동개최를 기념하고 청소년 교류사업을 확대 발전시키기 위해 지난해 부산 개최에 이어 오는 8월 22일부터 8월 26일까지 일본 사가현에서 개최되는 한일해협연안 8개시도현 청소년축구대회에 참가한다고 밝혔다.   지난해 부산 개최에 이어, 올해 두 번째로 일본 사가현에서 개최되는 한일해협연안 8개시도현 청소년 축구대회는 한국은 부산,경남,전남,제주도, 일본은 나가사키,야마구치,후쿠오카,사가 등 2개국 8개도시 184명이 선수,임원이 참가하여 청소년 축구교류를 펼친다.   부산참가단은 13～14세 청소년선수 18명 및 임원 5명 등 23명으로, 8월 22일, 부산을 출발 일본에 도착하여 환영행사에 참석하며, 8월 23일과 24일 양일간은 팀별 경기를 갖고, 8월 25일은 시찰 및 교류 환송회 등을 가진후 8월 26일 일본을 출발 부산도착후 해산하게된다.   한일해협연안 8개시도현 청소년 축구대회는 지난 2002년 11월 제11회 한일해협영안 시도현지사회의에서 제의되어 2004년부터 매년실시하고 있으며, 지난해는 8,25～8.29일까지 부산아시아드주경기장 및 보조경기장에서 2개국 8개시도현 8개팀 166명이 참가하여 교류를 가진 바 있다.   또한 부산-히로시마간 페리취항 기념으로 2003년부터 양도시간 순회하면서 매년 개최하고 있는 부산-히로시마간 청소년 농구대회가 8월 22일부터 8월 26일까지 일본 히로시마현에서 개최된다.   참가선수단은 만13～15세로 구성된 중학교 농구선수 12명과 임원 7명 등 19명이 참가하여 8월 24일 및 25일 양일간 친선 농구대회를 갖는다. 안녕하세요 ^^​평택블루윙즈 입니다.조금 늦은 후기입니다 저희 평택블루윙즈 U-10 선수들이 A1프리미어리그 전국 유소년 축구대회에 참가했습니다!많은 참가팀들이 참가한 가운데 저희 어린 친구들도 올해 첫 대회에 참가하게되었습니다.​      아직 어린 선수들이라 개구쟁이 선수들이 많이있습니다열심히 몸을 풀어야하는데 카메라를보고 브이를 날려주네요^^​  ​안성에서 개최된 A1프리미어리그 대회는 이번이 1회 대회였습니다앞으로 꾸준히 개회하신다고 하네요저희 평택블루윙즈도 시간이 허락하면 자주 참가하려고 합니다!​​   어린 선수들이 그라운드를 누비는 사진은 찍지 못하였습니다.선생님들께서 열심히 코칭하시느라 사진이 많이 없네요^^그래도 우리 귀여운 선수들이 갈고 닦은 실력을 열심히 뽑네주었습니다.​비록 본선 진출은 하지 못하였지만 어린 선수들에게는 좋은 경험이며,추억이 되었을꺼라 생각합니다.앞으로 더욱 열심히해서 다음 대회에는 우승을 하겠다는 아이들의 얘기가 너무 자랑스럽스니다^^​     저희 멋진 평택블루윙즈 U-10 선수들입니다.아직 어린선수들이기 때문에 앞으로 무궁한 발전 가능성을 가지고 있습니다.​이 친구들이 멋진 축구선수로 성장 할 수 있도록 저희 평택블루윙즈 코칭스텝은 더욱 열심히 지도하도록 하겠습니다^^​​   수원삼성블루윙즈 평택아카데미 교육문의 - 031 - 8029 - 968........​​#축구선수 #평택아카데미 #수원삼성 #평택 #평택블루윙즈 #초등학생 #선수 #축구 #대회 #겨울 #스토브리그   #축구교실 #클럽 #송탄 #수업 #2019년 #학원 #유소년 #유소년축구 #유망주 #국가대표 #안성 #공도 #취미 #축구센터 #축구수업 #football #soccer F.C 일레븐 유소년 축구 대회에 참가했어요. - 2015년 10월 11일   튼튼이는 학교 친구들과 축구를 함께 배우고 있는데요.그 친구들과 함께 처음으로 축구 대회에 참여했어요. 대회명은 광명시청에서 열린 F.C 일레븐 유소년 축구 대회입니다.    시합 전 다른 팀들이 경기하는 모습을 보고 있는 아이들입니다.    뒤에서 사진을 찍으니 요렇게 재미있는 포즈도 취해줍니다.^^    드디어 첫 번째 시합이 시작되었어요.공을 따라 우르르 우르르 몰려다니는 아이들의 모습이 너무 재미있네요.ㅎㅎ첫 경기의 결과는 한 골을 먹어서 아깝게 패했네요.경기는 우세하게 이끌었는데 아쉽더라고요.    첫 경기 종료 후 잠깐의 작전회의 후에 두 번째 경기도 시작되었어요..두 번째 경기는 0:2 패.. 상대편 아이들이 너무 잘하더라고요. 그리고 이어진 세 번째 경기에서는 0:0으로 끝났어요.마지막에 튼튼이가 골을 넣을 찬스가 있었는데 상대편 골키퍼가 잘 막아서 안타까웠네요..이렇게 튼튼이의 초등학교 첫 축구시합이 마무리되었네요.   아쉬움을 뒤로한 채 집으로 돌아가려고 하는데 트로피를 받고 가라고 코치님에게서 연락이 왔어요.그래서 아이들이 이렇게 트로피를 받기 위해서 대기 중입니다.    그리고 부상과 함께 트로피를 받습니다.상명은 페어플레이상..더 좋은 의미의 상입니다.^^    뜻밖의 트로피를 받고 너무 좋아하는 튼튼이입니다.아침 일찍 축구 대회에 나온 보람이 있네요.^^    아이들 모두 신이 나서 다양한 포즈를 취해줍니다.^^    쑥쑥이도 오빠의 트로피를 들고 사진 한 장 찍어요.그리고 다시 한번 튼튼이 모습도 클로즈업... 이제 집으로 돌아가야 할 시간입니다.    운동장을 떠나려고 하는데 하늘에 쌍무지개가 떠 있어서 사진 한 장 찍었어요.아이들의 즐거움을 하늘이 대신 표현해줍니다.^^    그 모습을 신기하게 바라보는 아이들이에요.이제 집으로 돌아갑니다.  이번 축구 대회를 통해서 튼튼이의 축구 사랑이 더욱 커졌네요.^^미국에서는 카운티나 시정부가 직접 주도하는 평생교육학교(School of Continuing Education)가 지역마다 매우 잘 되어 있는 것 같다. 우리 가족이 살고 있는 플러튼(Fullerton)은 애너하임(Anaheim), 사이프러스(Cypress)와 함께 North Orange County Community College District에 속해 있는데, 내가 지금 영어를 공짜로 배우는 ESL(English as a Second Language) 강의도 여기에 속해 있다. 외국인의 공짜 영어교육에서부터, 전문적인 직업교육 및 대학강의까지 연계되어 있는 전체적인 이 교육 시스템에 대해서는 따로 다시 살펴볼 예정이다. 지혜가 4월부터 이 교육 시스템에 포함되어 있는 어린이학교(Kids' College)의 축구교실에 나가기 시작했다. 매주 토요일 오전 10시부터 1시간 동안 하는데, 9번 참가에 수업료는 $50 이다. 다른 사설 교육시설에 비하면 저렴한 편이라고 할 수 있다. 한국에 있을 때부터 지혜는 축구를 좋아해서, 그 동안 우리집 앞 잔디밭에서 아빠하고 축구를 많이 했다. 이 축구교실이 지혜가 미국에 와서 처음으로 참가하는 학교外 활동이다. 스포츠외에도 모든 예술활동까지 거의 모든 강의가 다 있으니까, 여름방학에 보낼 섬머스쿨도 미리미리 잘 알아봐야 겠다.     반바지에 축구화를 신고 공을 차고 달리는 모습이 제법 그럴싸하다. 위에 입은 반팔셔츠는 다니고 있는 Fisler 초등학교의 셔츠다. 언제 우리동네(?) 축구팀인 LA갤럭시의 경기에 한 번 가서, 베컴도 한 번 보고 지혜 축구복도 한 벌 사줄까...     코치와 함께 축구를 하고 있는 모습이다. 빙 둘러서서 공을 주고받는 것도 연습하고, 패스를 받아서 골대를 향해 슛을 날리는 연습도 한다. 그 동안 아빠하고 같이 몇 번 축구를 한 효과가 있는지, 코치도 지혜보고 잘 한다고 하고 내가 봐도 남자 아이 3~4명 빼고는 지혜가 공을 잘 차는 것 같다. 정말로 지혜가 계속 축구를 좋아하고 열심히 하면, 내년에는 우리지역의 유소년 축구클럽인 Fulleton Rangers에 가입해서 지혜는 축구하면서 친구도 사귀고, 나도 축구팀 발런티어로 커뮤니티 활동도 하고 그럴 생각이다.태헌이가 화랑대기 유소년 축구대회에 참가했다.올해 초 동계훈련 중 주전에서 밀렸고, 이후 여름 화랑대기에는 주전으로 뛰고 싶어 열심히 노력하였었다.​그러다 7월초 태클에 무릎 부상을 당했다.무릎 인대가 조금 늘어난 증상을 보여 2주간 반깁스를 했고 MRI를 찍었다.무릎힘줄염이었다.다행히 인대 손상은 없어 치료와 함께 가벼운 운동을 시작하였다.근육 강화을 위해 1주일간 수영을 한 후, 3일간 걷기를 하였다.4주가 지난 후에야 뛰면서 무릎 상태를 점검했고 화랑대기 유소년 축구대회에 참가하였다.​태헌이는 ​후반 5~10분 정도라도 뛰길 바라며 출발했고,아빠, 엄마는 부상없이 돌아오길 바랬다.혹시나 있을 부상 재발을 예방하기 위해 ​아침과 저녁에 꼭 냉찜질을 하기로 약속했었고 잘 지켰단다.​1주일전 예선전 경기 응원을 위해 경주에 내려갔었다.뛰는 걸 보니 몸이 많이 예전으로 돌아온 느낌이었다.비가 많이 내려 수중전을 할때는 조금 예전 모습 같아 보이진 않았다.유정이는 누나가 비오는 날 응원까지 왔는데 아주 잘하지는 않는다며 서운해했다. ​​그래도 자기 응원 덕에 이기고 있다며 자랑한다. ㅎㅎ​본선 토너먼트는 회사에 출근해야 하기에 보지는 못했는데태헌이의 몸이 잘 만들어지고​,날씨가 좋아지면서 자기 실력 이상으로 잘 뛰고 있다는 소식을 전해 들었다.예상보다 훨 많이 뛰며, 잘했다는걸 보면 아마도 이제는 자기 자리를 잡은 것 같다.이쯤 되면 주전이라 인정해 줄만하다.  ㅎㅎ 예선과 본선 토너먼트를 거치더니 벌써 내일이면 결승전이다.엄마가 응원가니 부상없이 잘 뛰어주길 바란다.태헌~~ 기특하다. ㅎㅎ​​﻿﻿축구대회 참가 위한 연습경기 중 사고, 산재인정​​2014 제2816호​​* 본 사례는 2014년도에 심사결정 된 사례 중 대표사례로서 유사 사례에 참고자료로 활용할 수 있습니다.​     1. 사실관계근로자는 2006.3.1 입사하였다.2013.6.1 개최예정인 직장인 축구대회 참가를 위해사무실 주관 하에 2013.5.28 19:00 운동장에서 소방서와 연습경기를 하다상대방과 공을 다투는 과정에서 사고를 당하여'우측 슬관절 전방십자인대파열'의 진단을 받았다.​​2. 당사자 주장* 근로자:사고 당일 본점 관리부서 총무과장으로부터 축구경기에 참석하라는 지시를 받았다.축구연습에 참석하기 위해 업무를 조기마감하고근태등록 후 책임자에게 보고한 후 출발하였다.다른 참석 근로자들은 업무시간내에 집결하였다.당일 연습 후 저녁 식대는 법인카드로 경비처리하였다.* 축구대회- 공식명칭: 00군 축구협회장기 기관별 축구대회- 행사주관: 00군 축구협회- 행사후원: 00군 기관단체- 참가인원: 전체 근로자 중 총 23명 참가3. 판단축구경기는 사전 연습경기였다.사전에 본점 관리부서 총무과장으로부터 연습경기 참석지시가 있었다.연습경기 참가를 위해 책임자에게 보고 후 조기 퇴근하였다.연습경기 종료 후 저녁식사 비용을 법인카드(491,000원)로 사용하였다.=> 사고의 연습경기는 본 대회 참가를 위한 준비연습을 위한 사전 행사로 판단되어 행사 중의 사고로 봄이 타당하다. 산재다.4. 참고: 행사 중의 사고행사 중의 사고는 행사(운동경기, 야유회, 등산대회 등)에 근로자가 참가하는 것이사회통념상 노무관리 또는 사업운영상 필요하다고 인정되는 경우에발생한 사고는 업무상 사고로 본다.​ ​2015. 7. 수원 태광노무법인 공인노무사 기세환산업재해 상담은 ☏ (경기)031-268-7068 / (전국)☏ 070-4639-3209  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 다소 쌀쌀한 봄 날씨였던 것 같아요.아무래도 추적추적 봄비가 내려서인 것 같은하지만 그런 쌀쌀한 봄 날씨에도 전혀 굴하지 않고 저를 반겨주는 화사한 생물이 있었으니~*그건 바로 봄을 알리는 봄의 전령, 화사하고 아른다운 벚꽃!그 벚꽃들 사이로 열심히 땀흘리며 운동장을 누비는 이들이 있었으니~!바로 강서구에서 축구를 사랑하는 분들의 즐거운 축제 "강서구 축구대회"가 개최되었다는 사실^^*2015년에는 어느 "동"에서 우승을 하게 될지, 관심이 많이 쏠렸는데~ 그 이유는!?강서구에서 우승하는 팀은 서울에서 TOP을 달리는 실력가라고 해도 전혀 어색하지 않기 때문작년에 서울에서 열렸던 아마추어 축구대회에서 강서구가 우승을 했었는데, 그 만큼 실력들이 쟁쟁한^^*저도 벌써 4년째 이 대회를 참관하는데, 정말 중장년 층의 실력은 많은 이들이 관심을 두고 경기를 관람할 만큼 으뜸!그 중에서도 서울 강서구 "화곡동"의 실력들이 아주 그냥~ 끝내줘요 ㅎㅎ이렇게 말씀을 드리면 다른 "동"에서 질투하시려나^^!? ㅎㅎ그런데 올해 2015년에 마포 고등학교에서 치뤄졌던 축구대회에서 4강에 진출했던 팀 중에 무려 3팀이~ 화곡2동, 화곡3동, 화곡4동이었나? 그랬었던 ^^;;약간 쌀쌀한 날씨여서 대기할 땐 얇은 오리털 파카를 입어줘야할 만큼 추위가 엄습해왔었지만~경기장을 누비는 선수분들에게는 오히려 이런 날씨가 뛰기에 좋다며 함박 웃음을 지어보이시던 ^^*제 35회 강서구청장기 생활체육 축구대회~!제가 처음 참관했을 때가 엊그제 같은데... 벌써 4년이나 지나버렸다니...'';; 세월아 너무 빠르단다 ㅠㅠㅋ2015년도 어느새 4월...벌써 1분기가 지나갈만큼 정신없이 보냈는데...올해는 서울 올라와서 4년동안 여의도의 벚꽃 구경 한번 못가봤던 "한"을 풀리오~* ㅎㅎ알라쑝이랑 여의도 야간 벚꽃 구경 가야겠다눈 ^-^*저번주에는 힘든 일이 있어서 한 주 블로그를 쉬었지만~이번주부터는 다시 이웃님들과 재미있게 블로그 운영하는걸로~ ^-^*다들 화이팅 하시고!혀기는 이만 ㅃㅃ2~*제2회 서산축구협회장기 직장.사회단체 축구대회 입장식을 시작으로 내일까지 진행됩니다 2년만에 출전하는대 첫 출발이 좋습니다 입장식에 최대참가로 입장상 수상했습니다게임도 잘해서 좋은성적과 다치지않고 즐거운 축구 하겠습니다. 페친 여러분 응원부탁드립니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연예인 축구팀 '다소니' 모스크바 아트 풋볼 참가!! ​연예인 축구대표팀 ‘다소니’가 5월 23일부터 6월 1일까지 러시아 모스크바에서 열리는 아트 풋볼(Art-football) 대회에 참가합니다! ​올해 4회째를 맞이하는 아트풋볼 대회는 전 세계 각국의 축구를 사랑하는 연예인들이 모여 축구경기 및 공연을 펼치는 행사인데요~ ​지난 2007년 러시아 가수 Yuri Daydov가 소속된 러시아 연예인축구팀인 FC Starco 멤버들 주최로 러시아 소치에서 처음 열린 이후 2008년에는 노보로시스크, 지난해에는 모스크바에서 행사를 치렀습니다. ​​​​​매번 유럽 14국의 연예인 축구단이 모여 축구와 콘서트를 해온 이 대회에 한국이 참가하는 것은 이번이 처음입니다!! 한국은 일본과 함께 아시아 국가로는 유일하게 참여합니다~!! ​대회는 총 16개국의 축구경기와 공연으로 나눠 진행된다고 하는데요~ Spartakovets 스타디움, Krylia Sovetov 스타디움에서 한 조당 4개국으로 이뤄진 A~D 4개조들의 축구 경기가 열린 뒤 세계 각국의 빅 아티스트들로 구성된 게스트 공연팀이 매일 2개국씩 공연을 갖습니다. ​배우 오만석을 중심으로 다수의 뮤지컬배우들로 구성된 한국 연예인 축구대표팀은 C조에 배정되어 24일 이탈리아 / 27일 루마니아 / 29일 슬로바키아와 시합을 겨룹니다. ​ 코리안넷도 응원하겠습니다! 다소니 화이팅!!    인천시, 평양 유소년축구대회 참가남북정상회담 이후 첫 교류 추진 한만송 (mansong2)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.인천시가 남북정상회담 이후 첫 남북 교류사업으로, 11월 3일부터 14일까지 평양에서 개최되는 유소년 축구대회에 인천유나이티드 FC 유소년 팀이 출전하기로 했다고 밝혔다.  인천시는 안상수 인천시장이 북측 조선카톨릭교협회 중앙위원회 위원장과 조선 적십자사 대표를 맡고 있는 장재언 위원장의 초청을 받고 방북 대표단을 구성해 고려항공기를 이용, 11월 8일부터 2박3일간의 일정으로 2000년 6.15공동선언과 2007년 10.4선언에 기초해 민족공동의 번영과 통일을 실현하는 다방면적인 교류 협력 사업을 확대, 발전시키기 위해 평양을 공식 방문한다고 밝혔다.  병행해 11월 3일부터 11월 14일 평양에서 개최되는 유소년 축구대회에 인천유나이티드 FC 유소년팀이 출전하기로 했다고 30일 밝혔다.  시는 그동안 (사)평화3000(이사장 신명자)과의 접촉, 북측 평양시 체육단, 조선카톨릭교협회와 실무회의를 갖고, 남북축구 교류 사업에 대한 협의를 시작으로 수 차례 협의 끝에 최종 남북 축구 친선 교환경기 대회에 관해 남측의 인천시, 인천유나이티드FC, (사)평화 3000과 북측의 평양시체육단, 조선카톨릭교협회와 합의를 했다.  인천시는 한동안 답보상태였던 인천시의 남북교류가 유소년 남북친선 축구대회를 통해 물꼬를 트게 됐으며, 특히 축구교류에 있어 남북 간의 체육교류 활성화의 정기적 추진을 도모하는 계기를 마련했다고 자평하고 있다.  인천시는 남북정상회담 이후 이루어진 첫 성과로 큰 의미가  있다며, 금번 방문을 계기로 인천시와 평양시간 친선축구경기대회를 성공적으로 개최함으로, 2014년 아시안게임 유치기념으로 2008년 7월 인천에서 개최하는 동북아 4개국 초청 친선축구대회의 북측참가에 대한 긍정적 합의를 이끌어 냈으며, 이번 방문을 통해 확정지을 예정이라고 밝혔다.  이와 관련, 인천시 관계자는 “동포애적 차원에서 북측에 치과병원에 대한 개·보수 사업을 지원키로 하는 등 중단됐던 남북교류사업의 활성화에 새로운 전기가 마련될 것으로 전망함은 물론, 2014년 아시안게임 남북 분산개최 추진이 좀 더 구체화 될 것으로 기대한다”고 말했다.  또한 “순수한 스포츠 교류를 통해 남북의 체육 수준을 한 단계 끌어 올리고 한민족의 대화합을 이루는 계기가 될 것”이라고 덧붙였다. 2007.10.30 20:14ⓒ 2007 OhmyNews'대전시티즌 유소년 비젼 선포식 AIM HIGH 2020'에초대되어 참가하게 되었습니다.(2014년 8월 24일/덕암축구센타) 오늘의 일정은오전에 유소년 비젼 선포식이 있고구단에서 준비해 주신 점심을 먹고오후에는 학부모와 구단프론트가 참가하는 미니체육대회입니다. 사장께서 구단 및 유소년의 현황과 비젼에 대해설명하는 자리가 있었구요. 이어서​연령별(U12, U15, U18) 감독들께서각 연령별 지도 방향에 대해서 설명해 주셨습니다. 유소년 비젼에 대해공감하는 부분이 많이 있었으며이것들이 잘 실행되어대전시티즌 유소년의 발전과이를 토대로 대전시티즌이 전통구단으로 자리매김하길응원해 봅니다. 비젼 선포식 후엔사장께서 지정하신 연령별 감독님들의뜻깊은 '아이스버킷챌린지' 행사가 있었습니다. 점심식사 후에덕암축구센터 투어를 할 수 있었구요.이어서 학부형, 구단프론트가 참가하는 축구 경기가 있었습니다. 아래 사진은U12 (U10포함) 축구시합에 참여한 아버님들이십니다. 이번 시합을 하며 느낀것은축구선수 아들을 둔 아버님들의 축구실력이 보통이 아니라는 것입니다.유전인지 노력인지...​전 아닌데 우리 지후 큰일입니다.​ 행사에 참가한대전시티즌 유소년 가족들과 함께 한컷!  다음주에 장가가는U12 '김인호 감독'께서 마무리 인사 하시고... 미리 결혼 축하드립니다. 마지막으로U12 (U10 포함) 가족들과 감독, 코치님과 사진 한컷!뜻깊고 재미있는 시간을 보냈습니다.앞으로도 종종 이런 행사를 통해 비젼이 어떻게 준비/실행되고 있으며어떠한 성과가 창출되고 있는지 공유할 수 있는 자리가 마련되기를 희망합니다.시민의 한사람으로써 대전시티즌의 발전을 응원합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 7월 21일(일요일),하남종합운동장 보조구장에서 2019년 제2회 전국유소년 싸커 챔피온십 축구대회가 있었다.초등학교 2학년인 막내손자가 축구를 좋아하여 일주일에 한번씩 모여 연습하는 F.F.C.(Fun. football. club)의 주장으로 12개팀이 참가한 2학년 대회에 참가하여 3위에 입상하였다.​             유럽 슈퍼리그 창설​ ​오늘 아침 해외축구계에 단연 뜨거운 뉴스는 유럽 슈퍼 리그 창설입니다.​유럽의 소위 빅클럽이라 불리는 12개 구단이 챔피언스리그와 유로파리그를 나와 자체적으로 단독 리그 창설에 나섰고 FIFA, UEFA와 충돌을 일으키며 그 결과를 알 수 없게 되었습니다.​유럽 슈퍼 리그 창설에 관한 소식은 따로 포스팅을 했으니 확인해 주세요.​ [네이버 인플루언서 검색] 유럽 슈퍼 리그 창설 흔들리는 챔피언스리그와 유로파리그 (슈퍼리그)유럽 슈퍼리그 창설 그동안 수면 아래서 이루어지던 유럽 슈퍼리그의 창설이 공식적으로 발표되며 논란의 중심에 서게 되었습니다. 유럽 슈퍼리그는 기존 UEFA에서 주관하는 챔피언스리그와 유로파리그와는 달리 유럽 빅 클럽들이 주도하여 만드는 개별적인 리그입니다. - 유럽 슈퍼리그 창설 입장문 유럽 최고 축구 클럽들이 새로운 슈퍼리그를 발표합니다. 유럽을 대표하는 12개 축구클럽들이 오늘 모여서 창립 클럽들이 주관하는 새로운 주중 대회인 슈퍼리그를 설립하기로 합의하였습니다. AC 밀란, 아스날, 아틀레티코 마드리드, 첼시, 바르셀로나, 인...in.naver.com ​프리미어리그 빅 6클럽의 슈퍼리그 참여​ ​독일 분데스리가와 프랑스 리그앙을 제외한 EPL, 라리가, 세리에 A 팀들이 유럽 슈퍼 리그 창설 멤버로 합류한 가운데 프리미어리그는 6개 팀이 포함되며 3개 팀이 참여하고 있는 라리가와 세리에에 비해 많은 팀들이 참여하게 되었습니다.​소위 말하는 빅 6팀인 맨체스터 시티, 맨체스터 유나이티드, 첼시, 토트넘, 리버풀, 아스날이 모두 유럽 슈퍼 리그에 참여를 발표하며 현재 EPL은 혼란에 빠져 있습니다.​각자가 속한 리그 일정에 지장이 가지 않도록 주중에 펼쳐질 유럽 슈퍼 리그는 결국 챔피언스리그와 유로파리그를 대체할 그들만의 리그로 자리 잡게 될 것입니다.​UEFA는 36개 팀으로 개편되는 새로운 챔피언스리그 계획을 월요일에 확정 지으며 슈퍼 리그 창설을 막으려 했지만 슈퍼 리그에 참여하는 12개 팀들은 이러한 개혁안이 충분치 못하다고 판단하였습니다.​ 36개 팀이 참가하게 될 새로운 챔피언스리그 (챔스 개편 유럽축구)2024년부터 바뀔 챔피언스리그​​말 많고 탈많은 슈퍼리그 출범을 저지하기 위해 UEFA는 챔피언스리그...blog.naver.com ​슈퍼 리그 창설에 대한 반응​ ​슈퍼리그 창설에 대한 반응은 대체적으로 부정적입니다.​보리스 존슨 영국 총리는 "슈퍼리그 계획은 축구를 심각하게 훼손할 것이며 축구 협회 관계자들의 행동을 지지한다."라고 밝히며 슈퍼리그 출범에 대한 우려를 밝혔고 슈퍼리그에 참여하는 빅 6클럽들에 대한 정부 차원의 페널티를 검토 중인 것으로 알려지고 있습니다.​개리 네빌 역시 "40년을 맨유 팬으로 살았지만 정말 역겨운 팀이다. 노동자들이 창단한 구단이 경쟁과 강등이 없는 토너먼트로 간다니. 빅 클럽에게서 힘을 빼앗아 와야 한다. 이건 위선자들의 탐욕이며 팬들을 향한 범죄다. 6개 구단에세 모두 승점 삭감 페널티를 줘야 한다."라며 유럽 슈퍼 리그 창설을 강하게 비판하였습니다.​맨유의 퍼거슨 감독 역시 "슈퍼 리그는 70년 전통의 유럽 대항전에서 멀어지겠다는 것이다."라며 슈퍼 리그에 대한 우려를 밝혔고 맨유의 서포터 역시 "몇몇 부자 구단들의 폐쇄적인 토너먼트는 축구와 맨유의 가치를 부정하는 것이다."라며 반발하고 나섰습니다.​리버풀, 첼시, 아스날, 맨시티, 토트넘의 서포터 클럽 역시 "우리가 그토록 소중히 여기는 경기의 본질적 가치를 희생하고 탐욕과 사리사욕이 주도하는 개념으로 용서할 수 없다. 궁극적인 배신행위다."라며 모두 반대 성명을 내놓고 있습니다.​​​페널티를 준비하는 프리미어리그​ ​현재 UEFA와 관련 국가들의 리그와 협회가 강력한 저항에 나선 가운데 다시는 챔피언스리그와 유로파리그로 돌아가지 않겠다고 선언한 빅 6팀들을 향한 EPL 사무국의 페널티가 있을지도 주목되고 있습니다.​슈퍼 리그 창설에 대한 여론이 압도적으로 부정적이기 때문에 인식 전환을 위해 홍보전을 펼치고 있는 유럽 슈퍼 리그는 밖으로는 UEFA와 FIFA의 징계, 안으로는 리그와 협회의 징계에 놓여 있습니다.​슈퍼 리그에 참여하는 팀들 역시 유럽 클럽 연합을 탈퇴하며 유럽 대항전 출전 자격을 버리는 등 본격적으로 실력행사에 나선 가운데 EPL 사무국은 슈퍼 리그에 참가하는 빅 6팀들 프리미어리그에서 강등 시키는 방안을 논의하고 있습니다.​​​과연 최후의 승자는?​ ​결국 모든 건 돈 때문인 건 누구나 아는 사실입니다.​그간 UEFA가 챔피언스리그와 유로파리그를 진행하면서 중계권, 스폰서로 벌어들이는 수입에 대한 배분 문제로부터 불거진 이 문제는 빅 클럽들에게 수입의 대부분을 내놓으라고 강요하고 있습니다.​내 수입은 내가 챙겨가겠다는 빅 클럽들과 UEFA의 정면충돌​물론 여러 가지 방법으로 빅 클럽들을 UEFA가 제어하려 하겠지만 실상 슈퍼리그에 속한 12개 팀이 빠진 리그 경기라든지 슈퍼리그에 속한 12개 팀이 빠진 챔피언스리그는 상상조차 할 수 없을 정도로 초라해질 것입니다.​만약 빅 6가 강등당한 EPL, 프리미어리그를 상상해 본다면 중계권과 스폰서가 예전만큼 남아 있을지도 의문인 상황이기 때문에 각국 리그와 UEFA도 쉽지 않은 싸움이 될 것입니다.​모든 경우의 수를 감안하고 싸움에 뛰어든 거대 12개 팀과 UEFA의 대결, 그 승자가 누가 될지에 따라 유럽 축구계의 패권 자체가 흔들릴 가능성이 아주 높아 보입니다.  5. 함께 읽으면 좋아요​ [네이버 인플루언서 검색] 또다시 시작된 무리뉴의 선수 비난 이번에는 손흥민 (프리미어리그 EPL 소식)손흥민이 공을 잡아 슈팅을 했어야 했는데 왜 패스를 했는지 모르겠다. 잉글랜드 프리미어리그 뉴캐슬 원정을 떠난 토트넘이 2-2로 무승부를 거둔 뒤 인터뷰에서 무리뉴 감독이 손흥민을 직접 언급하며 슈팅을 하지 않고 패스를 하여 기회를 놓쳤다는 뉘앙스를 풍겼습니다. 이 경기에서 토트넘은 뉴캐슬에 전반전에 선제골을 허용하였지만 전반 30분과 34분 해리 케인이 동점골과 역전골을 기록하며 2-1로 앞서 나갔습니다. 후반 시작과 함께 손흥민을 교체 투입하며 토트넘은 승리에 대한 의지를 불태웠지만 결국 결과는 2-2 무승부로 끝나며 토트넘은 ...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 손흥민의 부상 토트넘의 위기로 이어지나? (EPL 프리미어리그 해외축구 소식)1. 경기 개요 결국 쓰러졌다. 현지시각 일요일, 아스날과 프리미어리그 28라운드 북런던 더비에 선발 출장한 손흥민이 경기 시작 18분 만에 그라운드에 누웠습니다. 이번 시즌 프리미어리그 토트넘의 28경기에 모두 선발 출장하며 컵과 유럽 대항전까지 소화하며 체력적으로 힘든 상황에서 결국 손흥민은 햄스트링 부상으로 교체되었습니다. 손흥민의 교체 이후 라멜라의 선제골로 앞서나가던 토트넘은 외데가르트와 라카제트에게 연속 골을 허용하며 1-2로 역전패하며 경기에서 패배하고 팀 내 에이스도 잃는 최악의 성적표를 손에 들었습니다. 오늘 아스날...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] EPL 신기록을 세운 손흥민과 해리 케인 (프리미어리그 해외축구 소식)창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​​​​여러 정보들을 취합해서 리뷰를 작성하다 보니 간혹 잘못된 정보로 확실한 리뷰를 제공하지 못하는 경우가 있습니다. 더욱 정확한 리뷰 작성을 위해 언제든 댓글로 제보해 주세요!​​​  클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!​MOM초등팀 창단 이후 첫 대한축구협회리그에 참가를 합니다.​5학년 아이들로 구성 된 MOM초등팀은6학년부에 참가하게 됩니다.​열심히 훈련하고 노력한 아이들에게좋은 결과가 있을거라 생각합니다.​첫 리그 참가인만큼 긴장감과 기대감으로 가득찬 준비과정 또한즐기며 아이들이 결과와 동기부여를얻을 수 있기를 바라며​힘찬 출사표를 던집니다.MOM U12 화이팅.​ ​​선수모집 대표 전화 070-8881-1871​​#수원축구교실 #2021아이리그#수원엘리트축구 #영통축구교실#망포동축구교실 #수원어린이축구교실 안녕하세요 여주축구학원 TEAM SD FC 입니다.늦추위가 기승을 부리기도 하고서늘한 봄바람이 휘날리는 충북 제천에서 열린'제천 우수클럽 초청리그'에 참가하여눈부신 성과를 거두고 온 이야기를 다함께 지켜봐주세요 👊 2021년 4월,여주축구학원 TEAM SD FC U8 / U12 선수반의 동시 참가로열정이 배로 가득하고충북 제천에서 포기하지 않는 열정과 성장의 속도가 美쳤었답니다  6-7개월만의 이틀연속 일정의 대회와첫 8:8 경기 그리고 첫 전반+후반의 경기로 이루어진정식 첫 축구경기에 참가하여그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 보여준여주축구학원 TEAM SD FC U8 선수반 뽀시래기들 ❣❣정말 이 선수들의 3-4년 후가 너무 기대되어 무서울(?) 지경이랍니다 모든 선수들의 열정이 실력에 비례하여성장 가도가 무서울 정도로 상승곡선을 그리고 있답니다페스티벌 형식의 리그경기로 진행된'제천 우수클럽 초청리그'에는 전국에서 내로라하는강팀들이 많이 참가하였답니다수준 역시, 아이들의 실력으로 눈이 즐겁고 우박소나기가 스쳐지나가도선수들의 열기가 너무나 뜨거워 에너지 넘치는 현장이었답니다 TEAM SD FC U8 선수반제천 우수클럽 초청리그 결과입니다풀리그 1) vs 하남FC 2:1 승 (득점:이정우2)풀리그 2) vs UK FC 3:3 무 (득점:박우솔2 박준유)풀리그 3) vs 신태용FC 3:2 승 (득점:박준유2 박우솔)풀리그4) vs 하남FC 3:2 승 (득점:손시우2 박준유)3승 1무🔥 가장 큰 격차의 실력성장을 보여준TEAM SD FC U8 선수반 NO.21 박우솔 선수처음 축구를 하려고 SD스포츠아카데미를 시작했던 때가 정말 엊그제 같은데팀의 ACE로 성장하여 승리에 대한 기대감을 만들어주며이번 대회의 가장 큰 활약을 보여주었답니다TEAM SD FC U8 선수반의 가장 큰 장점은누가 골을 넣든, 팀을 위해 노력하는 희생정신과 다함께 기뻐하고 다함께 슬퍼하는선수들의 열정이 아닐까 생각한답니다앞으로의 성장을 응원하고앞으로의 꽃길을 위해 나아갈 수 있길 염원한답니DA TEAM SD FC 스타일로 축구 경기에 매력을 더하는TEAM SD FC U12 선수반이랍니다거듭되는 힘든 훈련속에서도 서로가 의기투합하여ONE TEAM으로 발돋움하고 있답니다제법 팀으로 단단해지고 경기 내용이 일취월장중이며안정적인 수비력과 폭발력 넘치는 공격력이 더하여많은 승리를 만들어내고 패배를 모르는 최근 TEAM SD FC U12 선수반이랍니다 👍 이번 '제천 우수클럽 초청리그'에서는U8 선수반과 동시 참가로형으로써 동생들을 챙겨주고 여러 대회의 경험의 노하우를전수하며 동시 성장을 맛본 이번 제천 일정이었답니다4경기 9골을 넣으며여주축구학원 TEAM SD FC U12 선수반에서가공할 폭발력을 보여주며 팀의 승리를 이끌어내며새로운 팀의 주축을 만들어 가고 있답니다TEAM SD FC U12 선수반제천 우수클럽 초청리그 결과입니다풀리그 1) vs 예천FC 7:0 승 (득점:민주원3 구교현2 김민성 박지온)풀리그 2) vs 신태용FC 5:1 승 (득점:민주원5)풀리그 3) vs 송종국FC 0:0 무풀리그4) vs 아르마다FC 3:0 승 (득점:민주원 김기영 정하준)3승 1무🔥 > 코로나19로 인해 모두가 힘든 시기에 고생하고 있을 의료진분들 및 각 지자체에서 노고를 힘써주시는 모든 분들께 감사의 말씀을 표합니다.여주축구교실 SD스포츠아카데미는 유치부/초등부/중등부 3클래스의 취미반과 선수반을 구분하여 교육합니다.다양한 여러 종목을 배우고 아이들의 경험 및 추억을 위한 여러 이벤트가 준비되어 있습니다.여주에 거주하고 있는 모든 친구들은 언제든지 입단을 할 수 있으니 블로그에 있는 공식번호로 연락주시면 친절하게 상담해 드리도록 하겠습니다.  ​인천 하이텍고등학교가제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회에 참가를 했답니다!​​  ​인천 하이텍고등학교는축구로도 유명하기에~전국대회쯤이야 ㅎㅎㅎ​대통령금배는어떤 경기일까요? 대통령금배는​1968년 개최된 멕시코올림픽 본선 진출권을 놓고 아시아 예선에 출전한 한국 국가대표님은 참패를 거듭했습니다. 한국 축구가 휘청이면서 일본이 올림픽 본선에 진출했습니다. 이를 계기로 국내 축구 선수 육성과 저변 확대를 위해 고교 축구대회를 개최해야 한다는 여론이 들끓었습니다. 대통령금배 전국 고교 축구대회는 1968년 처음 열렸습니다. 대통령금배 우승컵은 1kg에 가까운 순금(927.5g)으로 제작되었습니다. 흰 대리석 위에 무궁화와 봉황이 컵을 받치고 있는 순금 우승 트로피입니다. 백문기 전 이화여대 교수가 디자인한 대통령금배는 1968년 공무원 월급 1만원이었던 시절 150만원을 들여 제작되었습니다. 제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회 공식 홈페이지​  제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회 공식 홈페이지 화면 ​제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회는전라남도 영광군 연광스포티움 종합운동장 외 영광군 일대에서진행이 되었답니다^^​2019년 6월 1일(토)부터 시작하여6월 12일(수) 폐막을 한제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회!​  ​​제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회는영광스포티움 종합운동장, 영광스포티움 축구전용구장, 영광스포티움보조 경기장, 영광스포티움 신설A구장, 영광스포티움 신설B구장에서진행이 되었답니다!​이번 대통령금배 전국 고교 축구대회에 참가한 학교는총 31개 고등학교~​경기 계명고 경기 고양고 경기 광문고 경기 뉴양동 FC(U-18)경기 수원공고 경기 안성맞춤 FC(U-18)경기 이천율면 FC(U-18)경기 청담 FC(U-18)경기 통진고 경기 파주축구센터(U-18)서울 강서YG FC(U-18)서울 광운전자공고 서울 광진 (U-18)서울 남강고 서울 노원SKD FC(U-18)서울 동대부고 서울 배재고 서울 보인고 서울 양천 FC(U-18)서울 장훈고 서울 중앙고 서울 한양공고 울산 학성고 인천 부평고 인천 하이텍고 전남 순천고 전남 영광 FC(U-18)전남 LIMF FC(U-18)충남 강경상고 충남 한마음축구센터(U-18)충북 충주상고 ​​대진표 아래와 같답니다^^​  제52회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회 대진표 ​ 인천 하이텍고등학교 축구선수단 사진 ​인천 하이텍고등학교 축구선수단!정말 너무 씩씩하고 늠름하죠?​제52회 대통령금배 전국 고교 축구대회에서인천 하이텍고등학교는무려 8강에 오르는 성적을 거두었답니다^^​교장선생님, 여러 선생님들, 부모님들모두 한마음 한뜻으로인천 하이텍고등학교 축구 선수단을 응원한 결과응원에 힘입어 열심히 경기에 임해준 우리 선수단!​최고!​   영광 박민규 선임기자 사진 ​특히 인천 하이텍고등학교의 박호민 선수는지난해 2학년으로 참가하여 해트트릭을 달성해큰 관심을 받았고 올해 역시광운전자공고전에서 해딩 동점골로 대회 2호골을 기록했답니다!​늘 막내 아들인 박호민 선수의 경기 장면을촬영한다는 박호민 선수의 부모님!​붕어빵이쥬?​​     제52회 대동령금배 전국 고교 축구대회에 참가 중인 인천 하이텍고등학교 축구선수단 사진 ​제52회 대통령금배 전국 고교 축구대회에서는조금 아쉬웠지만내년을 기약하며!​내년에는 꼭 우승을 차지하길 바랄게요~​​  ​​​#제52회대통령금배전국고등학교축구대회 #제52회대통령금배전국고교축구대회#대통령금배 #고교축구대회 #고교 #축구대회 #고등학교#축구 #대회 #대통령 #금배 ﻿태헌이가 문래중에 온 후 2학년만 뛰는 첫 공식대회에 참가중이다.이적 후 서울시장기배와 왕중왕전에서 뛰었지만 3학년이 포함된 경기라 성적이 좋지는 않았다.그래도 좋은 활약상을 보여줘 기뻤다.이번 서울시협회장기는 어떤 결과를 낼지 궁금하다.일단 첫 두경기는 깔끔하게 이겼다.대회전 연습경기 두경기를 져서 머리를 밀었는데, 정신차리는 계기가 되었는지 전보다 실력이 늘었단다.내일 금천FC, 다음날 세일중과 경기가 이어지는데 기대가 크다.​태헌이의 요즘 축구는경기를 자주뛰면서 경기감각이 많이 좋아졌다.​개인기술이 크게 향상되었고 체력도 많이 보강되었다.다만 작은 부상이 여기저기 생겨 걱정이 늘었다.​태헌이가 열심히 한 덕에 아이와 팀 친구들과 감독님, 코치님과의 궁합은 최고다.이렇게 행복하게 계속 공을 차자며,더 많은 개인실력 향상과 팀을 위해 노력하자고 태헌이와 다짐했다.​태헌아, 이번에도 우승 해볼라나~  ㅎㅎ 중고등학생 시절 대학에서 가장 하고 싶었던 것을 꼽으라 하면 단연코 "축구 동아리"라고 할 수 있습니다. 하지만 제가 다니는 중앙대학교에는 여자 축구 동아리가 안성 캠퍼스에 있어 거리가 너무 멀다는 장벽이 있었습니다ㅠㅠ  서울 캠퍼스에는 여자 축구 동아리가 없어 매우 매우 매우 실망을 하던 와중에!!​안성 캠퍼스에 속한 여자 축구 동아리 'COS'에서 용병으로 대회에 참가할 수 있는 기회를 얻게 되었습니다!!!쉽지만은 않았지만, 새내기의 패기와 열정으로 여름 방학부터 훈련에 참가하였는데요더운 날씨에도 불구하고 축구가 너무 좋아 웃음이 끊이질 않았답니다ㅎㅎ​먼저 새 축구화를 사러 나이키 강남점에 갔습니다!  축구화는 235 사이즈를 골랐고, 제품명은 '티엠포 레전드8'입니다!저는 미드필더를 주로 하기 때문에 볼 컨트롤 성능이 좋은 티엠포는 딱 어울리는 제품이었습니다내친김에 신가드도 구입을 했습니다! 네이마르 버전이었던 것 같네요  여름 내내 열심히 훈련을 했습니다!서초구 길가에 있던 풋살장에서 진행되었습니다. (저기 파란색 상의가 저입니다ㅋㅋ)​​그리고 대망의 '샤컵'을 위해 막바지 훈련은 안성 캠퍼스에서 진행되었습니다. 샤컵은 서울대학교에서 주최하는 대학생 아마추어 축구 대회입니다! ​  사진은 서울 캠퍼스에서 안성 캠퍼스로 가는 길입니다! 버스를 타기 위해 고속터미널로 택시를 타고 갔죠고속버스로 50분 정도면 안성 캠퍼스에 도착한답니다! 생각보다 빨리 도착해서 캠퍼스를 둘러보기로 했습니다. 정문이 매우 웅장해서 놀랐습니다.... 제가 생각하던 캠퍼스 느끰?! 하지만 엄청난 언덕이 저를 기다리고 있었습니다.....체감 상 서울캠 5배 크기 ​ 이렇게 아름다운 호수도 있더군요! 캠퍼스가 매우 넓고 자연친화적이라 제가 상상했던 대학의 모습이었습니다!그렇게 구경을 마치고 풋살장에서 훈련을 했습니다. 제 포지션은 '공격형 미드필더'로 배정 받았는데요사실 축구를 오랫동안 해왔지만, 정식 대회는 뛰어보지 않아서 가장 중요하고 어려운 포지션 중 하나인 미드필더를 잘 해낼 수 있을 지 걱정이 앞섰습니다.. 훈련을 마치고 찰칵!-! 멋진 친구, 언니들과 함께 열심히 훈련을 마쳤습니다  사진은 4-2-3-1의 포메이션을 나타내고 있습니다!코치님께서 대회 때 사용할 전술을 짜셨습니다. 저기 가운데 제 이름이 보이네요 ㅎㅎ 저는 백넘버 23번을 골랐습니다!​​드디어 대회 당일이 밝아왔습니다!!아침 일찍 서울대학교로 향했는데요저희가 뛰게 될 경기장이 매우 넓어서 놀랐고, 걱정이 앞섰습니다.(그리고 이 걱정은 현실이 되는데요.....)  경기 전 코치님의 지시를 받는 선수들! 맨 왼 쪽에 제가 있습니다 ㅋㅋㅋ딱봐도 긴장한 모습이 여력한 저 표정ㅋㅋㅋ​​저희 중앙대학교는 강남대학교, 서울시립대학교와 같은 조에 속했습니다!이틀에 걸쳐 경기를 치렀는데요첫 경기는 강남대학교에게 1:0으로 패배했습니다ㅜㅜㅜ저도 처음 뛰어보는지라 체력적으로 많이 힘들더라구요...체력의 한계를 절실히 느낀 경기였습니다.. 하지만 1골 차라 너무나 아쉬웠습니다​​둘 째 날은 서울시립대학교와의 경기였는데요 비가 오는 수중전이었습니다!!...평소 축구 볼 때 비가 오는 경기를 보면서 와 대단하다 싶었는데제가 직접 뛰어보니 더욱 실감 나더라구요...확실히 시야가 가려지고, 공이 앞으로 잘 안나가는 문제들이 있었습니다​경기는 아쉽게도 0 : 0으로 비겼습니다ㅠㅜㅠ제가 중간에서 충분한 역할을 잘 해내지 못한 것 같아 많은 아쉬움이 남았습니다미드필더 포지션.. 제대로 뛰어보니 가장 어려운 자리인 것 같습니다공격과 수비를 연결 시켜주는 매우 중요하고 어려운 포지션이더라구요...이 세상 모든 미드필더들 존경합니다.....​하지만 처음이라는 점을 생각하면 또 자신감을 얻게 되더라구요​ 사진은 경기 후 찍은 단체샷! ​ 좋은 추억만 가득했던 샤컵! 네 이렇게 저의 첫 여자축구 대회는 마무리 되었습니다비록 본선 진출에는 실패했지만 참가 자체가 워낙 감격이라저는 모든 순간을 즐겼습니다!ㅎㅎ워낙 성격이 좋은 친구, 언니들 덕분에 금방 적응해서 경기를 잘 치룰 수 있었습니다!이게 벌써 10개월 전이네요...........매우 뒷북​인생 버킷리스트 중 하나를 달성해서 저는 아직도 이때의 좋은 기억으로 잘 살고 있답니다앞으로 시간이 된다면 더 많은 대회에 출전할 계획입니다!(얼른 코로나만 진정이 된다면 말이죠....ㅜㅜㅜ)​​​ 수줍음 많고 늘 앉아만 있는 엠쥐가 걱정되어린이 축구를 시작한 지도 벌써 2년째가 되었어요!엠쥐가 5살 5월부터 다녔거든요꾸준히 어린이 축구교실 다니고 있어요 ㅎㅎ​   ​활동적이지 않은 엠쥐를 태권도 보낼까 해서5살 무렵 엠쥐아빠랑 태권도장 몇 군데 상담받았지만20여명 이상 좁은 공간에서 움직이는 모습에괜시리 제가 더 답답하더라구요​운동을 보내고 싶었던 이유는사회성과 규칙 때문이었어요​   ​남자 아이인만큼 땀 흘리며 몸으로 친구들과어울리는 활동적인 성향이 조금은 스며들기바라는 마음과 단체 운동에서의 규율과 규칙을자연스럽게 배우길 바라는 마음에​태권도는 땡~ 그래서 알아본 어린이 축구교실​​​   ​수원에는 어린이 축구교실이 참 많더라구요유명 축구선수들의 이름을 딴~ 축구교실도 있어요박지성 축구교실 홍명보 축구교실 등~~​축구교실 비용은 정말 천차만별이더라구요입회비도 있고, 주 2회 축구비용도 태권도 학원비 보다 훌쩍~ 비싸고 ;;;;;​무엇보다 유치원생이다보니유치원으로 픽업 가능한 축구교실알아보는데 여러 전화 여러 통 돌렸던 기억이 나요​​   ​수원 어린이 축구교실 MOM​지금은 망포로 센터 이전했지만동수원 인계동에 있던 MOM 어린이 축구교실을알게되니 건 지금 생각해 보면 참 다행이지 싶어요​지난 2년간 MOM 수원 어린이 축구교실 다니면서정말 많이 활달해진 엠쥐거든요!​​     지난 주말에는 유소년 축구대회도 참여했어요!​워킹맘이기도 하고 수원 어린이 축구교실에서유치원 픽업 - 집으로 하원 등 차량 운행해 주신 덕에​MOM 영통 어린이 축구교실에서 수업 마친 후보내주시는 사진과 영상으로 종종 보았을 뿐실제로 축구하는 모습을 제대로 본건이번 축구대회가 처음이었어요~​     ​수원 어린이축구 교실 코치님 주변으로 옹기종기 모여서 누가 공격과 수비, 골기퍼를 할 것인지 나름 전략을 짜는 모습,​경기 시작 전에 화이팅! 크게 외치며축구경기 잘하자고 친구들간에 격려하고 어깨 으쓱으쓱하는 모습,​단체 생활의 일원으로 있는 엠쥐의 모습 중 처음 보는 모습이 참~ 많았던 날이었어요​  ​​     ​울 아들,, 축구 잘하는 줄 알았는데뛰는 건 정말 끝내주게 열심히 뛰더라구요~공과 접할 기회가 거의 없었을 뿐ㅋㅋㅋㅋ​   공 한 번 찼다며~ 친구들과 우루루~~ 뛰어나니며축구경기장을 활보하는 것 하나만으로신난 7살 아들의 모습을 보니마냥 웃음만 나오더라구요​네가 좋다면 엄마아빠도 다 좋아~ ♥​​   ​미취학 아동의 축구... 이런 모습이죠? ㅋㅋㅋㅋ​물론 늘 항상 이렇지는 않았어요같은 7살일텐데도 운동신경이 남다른 아이들이눈에 띄기는 하더라구요!태클도 패스도 얼마나 세련되게 남다르게 하던지부럽긴 했어요 어떻게 저리 잘하지?​​그치만 우리 아들은... 취미 축구로~ ㅋㅋㅋ운동 신경 없는건 하필 아빠 닮아서 말이죠~  ​​   축구경기 대회는 총 3번의 경기가 있었고한 경기당 시간은 15분이었어요당연히 전반전/후반전 없고요~ ㅎㅎ​3번의 어린이 축구 경기 동안공격 / 수비 / 골기퍼를 돌아가며 맡았는데마지막 경기에서 엠쥐가 경기도중 골기퍼가 되었어요​​​   ​그전까지 어린이 축구경기를 즐겁게 바라보는관람객 모드였던 엄마 아빠는 이때 부터는긴장의 연속이 시작되었어요​"제발~ 이쪽으로 골 오지 말아라~~~~"​그런데 하필! 패널티킥을 차게 되었어요 ​오마이 갓!​공격수와 엠쥐의 1 : 1 진검승부!!심장 떨려서 못보겠는거있죠~​다행히 첫 번째 프리킥은 엠쥐가 공을 잡았어요!그런데 심판 아저씨 왈 '공이 잘못 찬거'라며 다시 한 번 또 프리킥~~ 으으윽!!​정말 다행히~ 다행히도~ 골대 옆으로 빗겨나가서안도의 한숨을 휴~~~~  ​​   축구대회 결과는요~~​1승 1무 1패로 엠쥐네 팀이유치원부 준우승했어요!!​첫 참가에 상을 받게 되어 올레올레~!​​     ​나혼자 잘해서가 아니라함께 축구를 뛴 친구들과 합심해서 이루어낸 결과라 더 의미가 있었던어린이 축구대회​​   ​기대치 못하게 정말로 재미있었던 축구대회였어요앞으로도 쭈욱~ 축구는 계속 보내야겠다는생각을 하게 된 날이기도 했고,​그리고 영통 어린이 축구교실 MOM 코치님 감독님이 한결같이 아이들을 생각하고배려해주는 모습을 보면서 이렇게 좋은 곳을만난 것도 복이라는 생각을 했어요​​     ​엠쥐의 꿈은 축구선수래요ㅋㅋㅋ​매번 바뀌는 장래희망 중에서도늘 변하지 않는 꿈인 축구선수축구는 취미로만 하는 걸로~ ​  ​   ​수원 어린이 축구교실 MOM 덕분에엠쥐에게도 엄마아빠에게도즐거운 추억이 하나 또 차곡히 쌓여갑니다​MOM 수원 어린이 축구교실 고마워요♥​​  ​​​   ​ '우리가 대한민국 축구의 미래다!' 밴드에 초대합니다.초등ㆍ중등ㆍ고등ㆍ대학ㆍ다양한 축구 소식들을 공유하고 소통하는 공간입니다~band.us 2021 전국 고등 축구리그 왕중왕전 참가팀 안내사항​ 너희가대한민국 축구의미래다 아마추어 ... : 네이버 카페운동하는 대한민국 축구의 미래 선수들과 부모님들 에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램입니다~cafe.naver.com #블챌#오늘일기​유소년 축구대회 참석을 위해서 간 양구 첫째날축구대회 참석이라는 명분하에 갔지만 가족여행을 제대로 하고 온 양구로의 여행이었다오전에 축구대회 참석 후 양구 백자박물관에서 백자 만들기 체험도 하고 양구에서 유명하다는 시레기도 먹었다시레기 불고기는 정말 맛있었다후기를 잘 안 남기는 편인데여기는 영수증 받아와서 네이버 영수증 리뷰까지 남겼다다음에 또 양구를 가면 가고 싶다 8월 17일 구리시립체육관에서 열린 제3회 한국창의로봇대회의 로봇 축구 부분에 2팀이 참가하게 되었습니다~명지 센터와 함께 전날 서울유스호스텔에서 묵고 대회 당일 함께 대회장에 갈 수 있었습니다~           밥을 먹고 숙소에서 아이들이 다음날 대회를 위하여 로봇과 프로그램을 수정하며 하루를 마쳤습니다!추가로 부품을 가져가 아이들이 로봇을 잘 수정할 수 있었습니다.       대회 당일 숙소에서 아침을 먹고대회장으로 출발했습니다!       대회장에서 티와 선수 이름표를 받고 대회장에 들어갔습니다!코치의 개입이 없도록 대회시작 후에는 코치들과 관람객들의 출입이 제한되었습니다~​              경기 대진표가 짜여지고 10시를 시작으로 경기가 진행되었습니다!경지 진행은 외부에서도 관람이 가능하여 영상을 찍을 수 있었습니다~                ​ 아이들이 경기를 끝내고 다시 버스를 타고 집으로 귀가할 수 있었습니다!수상한 팀은 없었지만 아이들이 골도 많이 넣고문제점을 많이 깨달을 수 있어서 아이들에게 좋은 경험이 되었던 날이었습니다!내려오면서도 블로그를 작성하며 로봇의 문제점을 이야기하는 모습에아이들이 대견하지 않을 수 없었습니다~^^​ 안녕하세요! 양주CITY FC 축구클럽 입니다!이번 소식은 정~말 오랜만에 참가한 대회소식을 전해드리려해요! 코로나로 인해 대회들이 많이 개최되지 못했지만좋은 기회가 되어 제8회 영덕 대게배 전국 유소년 축구대회를 참가하게 되었습니다!10/15~18일까지 합숙하며 치른 대회소식 바로 전해드릴게요!!  *모든 훈련 및 대회에 있어 코로나19 방역수칙을 준수하였습니다*  대회 출발하는데 신난 꾸러기 선수들 ㅎㅎㅎㅎ   양주에서 영덕까지 장거리이다 보니....아침 일찍 출발하고 점심은 휴게소에서 먹었답니다!!! 그리고 도착해서는 운동장에서 적응훈련을 시작하였습니다!날씨가 꽤나 쌀쌀했지만 뛰니깐 바로 땀이 ...  그리고 훈련 후 숙소도착해서 짐정리하고 저녁식사시작!든든히 먹고 다음날 본격적인 대회를 위해 준비하였습니다!! ​ 본격적인 대회 첫째날!!아침에 일찍 일어나 바다를 보며 몸풀기와 스트레칭을 진행해주었답니다!선수들의 몸은 소중하니깐요..★첫째날은 모든 학년이 좋은 성적으로 부상자 없이 잘 마무리하였습니다! 그리고 바다에 들러서 학년별사진과 단체사진을 찍었어요 !! 오랜만에 바다를 보니 아이들도 신나고 저희도 신나고 그랬습니다!!  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 친구들은 학년별 가위바위보로 진 선수들이여서 당당하게 입수!!!!!!!!!!!!!!!멋있는 남자선수들!!!!!!!!!!!!!!  그리고 이어진 대회 둘째날!!!동일하게 오전 산책 및 스트레칭을 마치고 대회를 하러 떠납니다! 대회를 진행하는 동안 부모님들이 오셔서 응원도해주시고 못오시는 부모님들은 아프리카TV를 통해 중계보시고 응원해주셨어요 ! 아쉽기도 하고 대견하기도했던 둘째날 경기 8강에서 떨어졌지만 그래도 잘 뛰어줬어요!!선수 모두모두 수고많았네용 ㅠ^ㅠ 그리고 숙소와서 식사하고 학부모님의 찬조로 치킨 치킨 치킨 간식을...★치킨 먹을때 가장 신나보였답니다....치느님...  ​ 그리고 셋째날 나머지 경기를 마치고 양주로 출발!!오랜만의 대회로 인해 긴장도 많이하고 설레기도 했지만 못한 점은 다음 대회를 통해 보완하고잘한 점은 더 강점으로 키워서 다음 대회에 더 열심히 준비해보겠습니다!항상 그랬듯, 양주CITY FC 축구클럽 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​ 2018년 4월 28일 ~ 4월 29일, 총 이틀에 걸친 제 7회 안성상공회의소회장기 직장대항 축구대회에 저희 새롬제약이 참가하였습니다.  첫 날 개회식에서는 공정하고 멋진 승부를 위한 다짐을 마음에 새기며페어플레이를 약속하고, 경품 추첨 시간에는 많은 행운이 저희 새롬제약직원들에게로 돌아가 즐거운 마음으로 첫 시작을 맞이하였습니다.   그 후 이어진 (주)덕성하이텍과의 첫 경기에서 1:0으로 멋진 첫승을 이루었고,코리아에프티(주)와의 경기에서 새롬제약은 2:2 동점이라는 치열한 접전 끝에승부차기로 연이은 승리를 거머쥐었습니다.  또한 경기 도중 상대팀과 부딪혀 다리를 다쳤던 선수들이 있었지만 씩씩하게다시 일어나는 모습이 늠름하고 멋졌던 순간으로 기억되기도 하였습니다. 다음날까지 이어진 경기에서는 케이케이테크(주)와 명승부를 펼친 결과,새롬제약은 아쉽게도 8강 진출에는 실패하였습니다. 하지만 새롬제약 FC 선수들을큰 목소리로 응원해주고 격려해주던 많은 직원들이 있었기에 결코 좌절하지 않았습니다.   다시 한번 불굴의 투혼으로 멋진 플레이를 선보인 새롬제약 FC 선수분들과응원하고 격려해주신 새롬제약의 모든 직원분들께 진심으로 감사드립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2024년부터 바뀔 챔피언스리그 ​ ​말 많고 탈많은 슈퍼리그 출범을 저지하기 위해 UEFA는 챔피언스리그 개편안을 꺼내들었고 이달 말까지 합의에 도달할 수 있을 것으로 보입니다.​ ​유럽 축구클럽 협회 ECA의 안드레아 아그넬리 회장은 앞으로 몇 주 안에 4개의 추가 팀을 어떻게 할당할 것인지에 대한 최종 세부 사항이 해결될 것으로 기대하고 있습니다.​ECA에서 협의를 마치면 UEFA가 그 협의안을 승인하는 절차로 마무리될 것으로 보이며 그렇게 되면 유럽 슈퍼리그 ESL에 대한 이야기가 더 이상 나오지 않을 것으로 기대하고 있을 것입니다.​​​새로운 챔피언스리그는 어떻게 생겼나?​ ​에드윈 반 데 사르 아약스 CEO의 구상으로 틀을 이룬 새로운 챔피언스리그는 기존 4개 팀이 8개 조를 이루어 본선을 치르고 16강에 진출하여 결승까지 토너먼트로 진행되는 방식이 아닌 정말 새로운 방식이 될 것입니다.​ ​현재 32개 팀에서 36개 팀으로 본선 참가 팀이 늘어나며 6경기인 조별리그 경기 수도 10경기로 늘어나게 됩니다.​현재 8개 조로 나뉘어 치르게 되는 리그 방식은 36개 팀 전체가 리그 방식으로 경기를 치르며 경기 상대는 프리시즌 순위에 따라 결정되며 조별리그 1~8위는 자동으로 챔피언스리그 16강 진출, 9~24위 팀은 남은 8자리를 놓고 플레이오프를 치러서 상대를 진출자를 가리는 방식이 될 것입니다.​​​새롭게 추가되는 4개의 팀은?​ ​물론 추가되는 4장의 챔피언스리그 진출 티켓은 기타 유럽 리그 국가들이 가져가기를 원하고 있지만 애당초 이런 개편이 빅 클럽들의 일탈을 막기 위한 조치기 때문에 유럽 5대 리그에 티켓이 할당될 가능성이 높습니다.​현재 잉글랜드, 스페인, 이탈리아, 독일의 상위 4위에 들은 팀은 자동으로 챔피언스리그에 진출하게 되지만 개편된 안에 따르면 이 4개의 리그에서 5위를 차지한 팀들 중 과거 클럽 대항전 성적을 기반으로 상위 3개 팀이 챔피언스리그 진출 티켓을 얻게 됩니다.​여기에 남은 1장은 프랑스에 돌아가며 프랑스의 챔피언스리그 진출 티켓이 4장이 될 가능성이 높아 보입니다.  5. 함께 읽으면 좋을 내용 ​​​​여러 정보들을 취합해서 리뷰를 작성하다 보니 간혹 잘못된 정보로 확실한 리뷰를 제공하지 못하는 경우가 있습니다. 더욱 정확한 리뷰 작성을 위해 언제든 댓글로 제보해 주세요!  클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!6/10 (일) 에는 유용이의 축구대회가 있어 가족 모두 구경을 갔습니다.  시작에 앞서 환한 표정으로 웃고 있는 유용.  누나는 더위를 못참고 음료수부터 한잔... 백넘버 9번의 이유용. 9번이 스트라이커들의 전유물이란걸 무쟈게 좋아함. 경기 사이에 엄마와 수진이가 다정한 모습을...   승부차기에 앞서 유용에게 당부하고 계신 선생님.  승부차기의 순간. 평소와 사뭇 다른 신중함과 진지함을 보이더니,결국 골을 넣었습니다. 요건 너무 잘나와서 한컷 넣었고요. 수진이도 잘나온 사진하나... 왜 이렇게 안풀릴까... 쉬는 시간은 푸~욱 쉬고 !!  아고 더워라 오늘은 유난히 덥군요. 이제 팀이 결성된 지도 1년이 넘어가다 보니, 실력들도 많이 늘어서 작년과는 다른 모습을 보이네요. 작년에는 시작한지 두달만에 나가서 인지 거의 이기질 못하더니 올해는 준우승을 거두었습니다.  그런데, 작년처럼 두팀으로 나누지 않아서 교체를 하며 뛴 것이 좀 아쉬웠습니다. 유용, 다음 대회에도 화이팅!!!﻿​​2015 성남FC 氣 UP! 축구대회(기업축구대회) 참가팀 모집​​성남 모든 직장인들의 꿈의 무대가 펼쳐집니다. 바로 최강의 아마추어 직장인팀을 가리는 2015 성남FC 氣UP! 축구대회인데요. 참가를 희망하시는 기업들은 2015년 10월 12일(월)부터 11월 6일(금)까지 신청이 가능합니다.첨부파일에 있는 참가신청서와 서약서를 작성 후, 이메일 richman@seongnamfc.com으로 신청주시기 바랍니다. 홈페이지 신청은 홈페이지 리뉴얼 후 가능합니다.​성남 최고 기업을 향해! 자세한 내용은 첨부파일을 확인해주세요.​* 문의 : 031-709-4133 (이치만 과장)  한국프로축구연맹과 숙명여자대학교가 공동으로 주관, 올해로 5회 째를 맞이하게 된 K LEAGUE CUP 여자대학클럽축구대회! 한 해 동안 치러지는 여자대학클럽 아마추어 대회 중 가장 크고 마지막 대회이기 때문에 각 팀들에게 남다른 의미로 여겨지고 있습니다. 11월 8~9일 이틀 간 가평종합운동장에서 열리는 이번 대회는 어떤 식으로 진행될 예정인지, 어떤 팀들이 참가하게 됐을지? 지금부터 확인하시죠!​  ​늘어난 참가팀, 더욱 치열해진 경쟁 대회를 약 3주가량 앞둔 지난 16일, 축구회관에서 사전 오리엔테이션 행사가 진행되었습니다. 이번 대회는 12팀이었던 지난해보다 무려 6팀이 늘어난 18개의 팀이 참가하게 돼 역대 최다 규모로 펼쳐질 예정인데요. 덕분에 각 팀의 대표들만 참여한 사전오리엔테이션 행사에서부터 뜨거운 열기를 느낄 수 있었습니다. 이 날 행사에서는 대회 요강을 비롯한 전반적인 진행 및 운영에 대한 주최 측 설명 후 모든 팀들의 가장 큰 관심사인 조 추첨식이 이어졌습니다. 조 추첨에 앞서 강팀들의 쏠림현상을 막기 위해 역대 성적을 바탕으로 총 5개의 팀에 톱시드를 배정했습니다. 그 결과, 서울대, 이화여대, 경희대, 숙명여대, 한체대가 톱시드를 받게 됐습니다. 이후 일정 순서에 따라 각 팀의 대표자들이 직접 추첨해 총 5개의 조가 탄생했습니다. 조 추첨 결과는 다음과 같습니다.​A조: 서울대학교, 부산대학교, 중앙대학교, 강릉원주대학교B조: 이화여자대학교, 동덕여자대학교, 국민대학교, 성균관대학교C조: 경희대학교, 부천대학교, 연세대학교, 건국대학교D조: 숙명여자대학교, 고려대학교, 성신여자대학교E조: 한국체육대학교, 한국외국어대학교, 인하대학교​​​​달라진 대회 방식, 키워드는 ‘페어플레이’​공개된 대회 요강을 보면 규모가 커지면서 달라진 몇몇 모습이 눈에 띄었습니다. 18개로 늘어난 참가팀 숫자로 인해 각 팀은 다섯 개의 조로 나뉘어 일정을 소화하게 됩니다. 세 팀씩 배정돼 조별예선에서 팀당 한 경기씩 덜 치르게 된 D조와 E조는 토너먼트에서 한 경기씩 더 치르며 경기수 균형을 이뤘습니다.​​​ ​이 밖에도 특히 ‘페어플레이’가 강조됐습니다. 열정적이고 승부에 최선을 다하는 모습도 좋으나 선수들의 안전을 중요하게 생각하자는 취지였습니다. 주최측은 지나친 승부욕에 과열된 경기양상과 부상방지를 위해 시상부분에 ‘페어플레이 상’을 신설했습니다. 대회 동안 모범이 되는 페어플레이로 선정된 팀에 수상과 그에 따른 부상이 주어질 예정입니다.​​​ 역대 최대 규모 18개 팀 여대생들이 펼칠 이틀간의 축(구)제(전)!​지금은 졸업생이지만 매 대회때마다 진행에 도움을 주고 있는 숙명여대 관계자 선수진 씨는 "갑작스럽게 대회가 인기를 얻고 커져 기분이 좋다. 그러나 그만큼 준비해야 될 것들이 많아서 부담되기도 한다. 규모가 커진만큼 잘 준비하겠다" 며 이번 대회 운영에 대한 각오를 전했습니다. 11월 8일 오전 9시, 대회 개회식을 시작으로 이틀 간 가평종합운동장에서 펼쳐질 제 5회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽 축구대회! 상큼 발랄한 여대생들의 열정이 살아 숨 쉬는 그라운드 현장에 여러분들을 초대합니다. 제 5회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽 축구대회 및 참가 팀에 대한 소식은​▲한국프로축구연맹 공식 블로그 (http://blog.naver.com/withkleague)▲한국프로축구연맹 공식 페이스북 (https://www.facebook.com/withKLEAGUE)▲한국프로축구연맹 공식 홈페이지 (http://www.kleague.com/) 를 통해 만나 볼 수 있습니다.​'제 5회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽 축구대회'와 참가 팀에 대한 많은 관심 부탁드립니다.  이미지 디자인 글 ​​​​글: K리그 명예기자 조현석 iamkleague@naver.com﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ 대전시티즌 U10 유소년팀은 지난 3월첫째주에 2013푸마컵 전국 유소년클럽 축구대회에 참가를 하였다. 대회에 참가한 팀들은 보면 올 시즌 동계훈련에서 표면적으로 나온 우승팀들이 포함되었고, 대체적으로 U10연령에서는 기량이 우수하다는 팀들이 다수 참가하였다. 경주컵 우승팀 팀식스 그래고 홍명보장학재단컵 우승팀 구리주니어 등 말이다.대회우승은 지난 홍명보장학재단컵 8강에서 탈락한 광명유소년팀에게 돌아갔다.  우리 대전시티즌U10 유소년팀은 지난 경주컵 우승팀인 팀식스에게 아쉽게 8강에서 승부차기로 지고 말았다. 사실 예선전 포함 16강까지의 경기내용은 뭐라고 평가하기에는 절하인거 같다라는 생각이다. 그만큼 우리 아이들 실력을 검증해볼 수 있는 경기가 아니었다는 평가였다. 대회를 통해서 느낀부분은 역시나 기본기였다. 물론 경기를 패해서 이렇게 느꼈다 라고 하기보다는 경기의 여러 장면을 떠올렸을때 지금처럼 기본기에 충실한 부분만을 가르쳤는데 아이들이 발전되는 모습을 많이 보았기 때문이다. 그리고 결정적인 순간에 기본기 부족으로 인해서 득점으로 연결되지 못하는 부분은 지도자인 내 스스로가 좀 더 어떤부분에 신경을 써서 지도를 할지 하나의 소스를 제공받았다라는 생각이다.  기본기라고 하면 굉장히 포괄적일 것이다. 이번대회에 아쉬움으로 남는 부분이 있다면 퍼스트 터치에 대한 기본기 부분이다. 퍼스트터치도 굉장히 큰 범위안에서 놓을수 있을거 같은데 이번에 아쉬웠던 부분은 퍼스트 터치의 잡아놓는 위치와 몸의 포지셔닝이다.또 하나 인스텝에 정확성이다. 이 모든 부분들이 기본기의 부분과 연관되어있다. 물론 시합을 이기고 지는것도 아이들의 동기부여라든지 성장하는데에 있어서 좋은교육이자 하나의 갚진 추억일테지만 지도하는 나로서는 아쉬움반 그리고 희망을 많이 볼 수 있다. 지도자 스스로 보람을 느끼게 하는 경우도 많이 있다. 내가 생각한 내가 지도했던 부분들이 경기장에서 나오는 모습을 보면 굉장히 희망적이고 보람되는 일인것 같았다. 그렇게 따라오지 못하는 선수가 있다면 그렇게 따라오게끔 안내하고 지도해야 하며 잘 쫒아오지 못하면 시간을 두고 기다려주고 이후에는 다른길을 인도해야하는것이 가장 바람직하다라고 보니깐 말이다.   분명한것은 가르치면 할 줄 알아야 한다 아니 활용을 하려고 노력해야 한다. 특히나 초등학교 연령에서는 배운 기술과 다양한 움직임 방법론 그리고 퍼스트터치를 어떻게 잡아놓을지 예를 들어서 패스를 줄지 왼발인사이드 컨트롤 할지 오른발 아웃사이드로 컨트롤 할지 등등 배운 방법론을 시도해봐야 한다. 아이들은 스폰지이다. 물론 그 스폰지의 양이 많고 적고의 개인적 차이는 있다. 그 받아들인 스폰지의 물을 꾹꾹 짜내여서 다시 담을 수 그릇을 만들어 줘야 한다.  그런 부분들을 경기장에서 할 수 있도록 지도하고 안내하는 역할은 지도자와 학부모이다. 난 아이들에게 가장 중요하게 생각하는것은 배운기술과 방법을 활용하는 것이다. 그리고 그 부분을 경기장안에서 직접 시도해봤다고 한다면 초등연령에서는 그 만큼의 목표치 달성이 없다고 생각을 한다. 이후에 승패를 논하는것이 맞다라고 본다. 배운것을 활용하지도 못하는데 경기장에서 승,패에 연연한다면 지도자 선수 모두 발전없는 정체기를 맞이하는것은 순식간이라는 생각이다.  대회를 많이 참가할수록 내가 생각하는 취지와는 멀어질 수 도 있다라는 생각이다. 시합에 맞춰지다 보니 시합을 이기기위한 전술훈련을 많이 하게 될 수도 있으니깐 말이다. 물론 우리 아이들은 대회참가 직전에서야 전술훈련을 소화했다. 그리고 그렇게 훈련프로그램을 편성됐다. 특히 대회직전 몇번의 볼 없이 하는 전술훈련을 하였는데, 몇번의 훈련만으로도 아이들의 움직임이 좋아지는것을 느낄 수 있었다. 그리고 난 이 전술훈련의 모토로 해서 앞으로 지도자 생활을 하는데에 있어서 유용하게 사용할 수 있다라는 생각을 가졌다. 어린 3,4학년의 아이들도 정말 대회직전에서야 몇번의 전술훈련을 통해서 조직력을 극대화 했는데 말이다.  결과적으로 아이들에게 기본기와 개인기술을 앞으로도 초심을 잃지 않고 꾸준히 가르쳐야 겠다라는 생각이다. 분명한것은 팀이 발전을 더딜수도 있다라는 생각이다.대회에 참가해서 전술훈련등 경기를 이기기위한 훈련을 많이 하지 않으니깐 말이다. 하지만 전술훈련을 조금씩만 해도 초등연령에서는 개인기술이 뛰어나기 때문에 경기를 풀어나갈줄 아는 능력은 분명히 성장한다는 생각이다.   이제 얼마남지 않는 기간 길어야 8달 이 아이들과 좋은 교육과 추억을 쌓을 수 있도록 어떻게 해야할지 고민을 가져봐야겠다.2021.5.16.일​올해 초등리그 첫경기!​SC주니어 화이트팀 & SC주니어 퍼플팀 두팀 참가했습니다!​이긴팀도 있고 진팀도 있지만!6학년 무대에서 승 패를 떠나 형들과 부딪히며 열심히 해준 너희들에 열정에 다시한번 감사합니다🙏​📢좋은 경험을 통해 미래의 축구선수를 모집합니다.​⚽️대한축구협회(KFA) 1종 등록팀​⚽️대한축구협회 초등리그 참가 자격팀​⚽️전국 유소년 축구대회 화랑대기 참가 자격 팀​⚽️프로 유스중학교 진학​👏모집대상👉U-7 / U-8 / U-9 / U-10 / U-11 / U-12 선수반​👉초등학생 중학생 취미반​📢팀 SNSInstagram : scj_fc카카오채널 : sc주니어​📢문의☎️ 010.6296.6093       응원해주세요U-18 4개국 친선 여자 축구대회북한 선수들이 오기로 했다가 못오는 아쉬움은 있지만​박항서 감독과 함께 오는 베트남 선수들께 힘찬 응원을이재준 페이스북한·중·일과 베트남 여자축구 선수들, 7월 15일 고양시에 온다U-18 고양국제축구대회 참가.. 7월 17~19일 친선경기 열려​[오마이뉴스 이한기 기자] 2019.07.08.한국과 중국, 일본, 베트남의 18세 이하 여자축구선수 200여 명은 오는 15일부터 20일까지 고양시에 머물며 친선경기와 문화 체험의 시간을 갖는다.​고양시(시장 이재준)와 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 후원하는 제15회 U-18 고양 국제대회축구 교류전은 아시아는 물론 세계 여자축구계를 주름잡을 예비 스타들이 출전한다.​한국은 여자연맹 선발, 중국은 상해 선발, 일본은 오사카 선발팀이 출전하고, 특별 초청국인 베트남은 U-19 대표팀이 나온다. 베트남은 '쌀딩크'라는 별명을 가진 박항서 감독이 대표 선수들과 함께 와 관심이 모아지고 있다.​선수들은 오는 15일 저녁 환영회에 참석해 우호친선을 다질 예정이다. 이날 환영식에는 고양시 민간예술단으로 활동하는 퓨전국악단 '세모'가 가야금, 장구, 거문고 등 전통악기를 이용해 우리 귀에 익숙한 올드팝과 민요 등을 연주할 예정이다. 이와 더불어 4인조 여성댄스팀인 '레드립(Red Lip)'이 케이-팝과 어우러지는 신나고 경쾌한 댄스를 선보인다. ​16일에는 문화탐방의 시간을 갖는다. 4개국 선수단 120여 명은 체험 스포츠시설인 '스포츠 몬스터'를 방문해 VR 등을 통해 스포츠를 체험하는 독특한 시간을 갖는다. 수족관 '아쿠아 플라넷'도 방문해 수중 생물을 둘러보고 함께 사진을 찍으며 우정을 나누는 기회가 될 전망이다.​친선경기는 17~19일 3일 동안 열린다. △7월 17일 : 일본-중국(오후 3시), 한국-베트남(오후 5시) △7월 18일 : 베트남-일본(오후 3시), 중국-한국(오후 5시) △7월 19일 : 한국-일본(오후 3시30분), 베트남-중국(오후 5시10분) 경기가 벌어진다. 풀리그로 우승팀을 가리며, 입장료는 없다.​오규상 한국여자축구연맹 회장은 "한국과 중국, 일본이 참여하는 3개국 축구대회는 이번이 15회째로 3개국이 돌아가면서 열리는 전통있는 대회"라면서 "참가를 확신했던 북한의 불참이 아쉽지만 동남아시아 여자축구 강국인 베트남이 특별 초청국 자격으로 참가한다"고 말했다.​이번 대회는 한중일과 북한 4·25 여자축구팀이 참가할 예정이었으나, 북미관계 등 국제 정세의 변화 속에 지난 5월 최종 불참을 통보해 아쉬움을 남겼다.​이재준 고양시장은 "4개국 여자축구선수들이 고양시에서 숙식을 함께하고 관광지도 둘러보고 경기도 하며 우정과 실력을 다지는 자리가 될 것으로 기대한다"면서 "고양시가 한국 여자축구의 미래를 응원한다"고 말했다.   ▲ 한국과 중국, 일본, 베트남의 18세 이하 여자축구선수 200여 명은 오는 15일부터 20일까지 고양시에 머물며 친선경기와 문화 체험의 시간을 갖는다. ⓒ 고양시 ​ 2021 금석배 전국 고등학교 축구대회 대진표 참가팀 일정 장소 공인구금석배 축구대회는 군산 출신의 축구인 故 채금석을 기리고 우수선수 발굴을 위한 대회로 1992년부터 전북축구협회가 매년 개최해 오고 있는 대회입니다.​ 참가팀● 1조서울공고,수원고,용문고,서해고● 2조제주오현고,제주제일고,정읍단풍FCU18,김제FCU18● 3조여의도고,평택진위FCU18,안산유나이티드U18,순천고● 4조숭실고,의정부광동U18,여수FCU18,청운고● 5조이리고,능곡고,전주공고,안성FCU18● 6조도봉FCU18,제주대기고,새만금FCU18,영덕고● 7조고창북고,대동세무고,포천시민구단U18,군산제일고● 8조인천대중예술고,운호고,경신고,삼일공고● 9조부평고,파주고려FCU18,대전유성생명과학고,화성FCU18● 10조목포공고,용인양지FCU18,용호고,예산삽교FCU18​​ 대회 일정● 일정2021년 5월15일(토)~ 27일(목).13일간​ 경기장소■ (A)월명종합경가장주소 : 전북 군산시 번영로 281 ​■ (B)군산국민체육센터주소 : 전북 군산시 대야면 석화로 63-15 ​■ 금강체육공원 축구장 주소 : 전북 군산시 내흥동 894 ​■ 어린이교통공원 주소 : 전북 군산시  동장산로 135 ​■ 군산 제일고주소 : 전북 군산시 경기장로 142 ​ 대진표첨부파일대진표（금석배 고등）.png파일 다운로드 공인구● 제품명 : 스포츠트라이브 S1+(에스원플러스)대한축구협회(KFA공인구전국 초.중.고 리그 공식 사용구전국 초.중.고 토너먼트 대회 공식 사용구​ 신일수, U-21 축구 국가대표 선발...툴롱컵 참가        툴롱컵 참가 20인 명단 발표대한민국, 23일 새벽 브라질과 첫 경기    글 이지호 기자사진 현수진 기자, 대한축구협회      신일수, U-21 국가대표로 툴롱컵 참가   ‘야야 일수(Yaya Ilsoo)’ 신일수(체교13)가 대한민국 U-21 축구 국가대표로 프랑스를 방문한다.   대한축구협회는 15일 홈페이지를 통해 현지시각으로 오는 21일부터 6월 1일까지 개최될 2014 툴롱 국제 축구대회(Festival international Espoirs de Toulon et du Var, 이하 툴롱컵)에 참가할 20명의 선수 명단을 발표했다. 고려대학교 재학 선수론 2학년 신일수가 유일하게 합류했다.   신일수는 올해 두 차례에 걸친 U-21 대표팀 소집훈련에 참가했다. 훈련에서 좋은 모습을 보인 신일수가 이광종 감독의 합격점을 받아 이번 툴롱컵 참가 명단에 이름을 올린 것으로 보인다. 현재 U-21 대표팀(1993년생 이하)은 내년 열릴 2015 AFC U-22 챔피언십, 나아가 2016 리우데자네이루 올림픽과 밀접한 연령대이기에 더욱 주목되는 바이다.      툴롱컵이란?  1967년 처음 시작돼 올해로 42회째를 맞은 툴롱컵은 매년 5월말에서 6월초 프랑스 지중해 연안의 툴롱(Toulon)을 중심으로 열리는 만 21세 이하 국제 친선 축구대회다. 올림픽을 앞둔 2008년과 2012년엔 한시적으로 만 23세로 출전 자격을 조정(와일드카드 별도)하는 등 젊은 국가대표 선수들의 전초전으로 대회 위상을 떨쳤다.   이 대회를 거친 스타로는 지네딘 지단(1991 • 19세)(출전연도 • 나이, 이하 동일), 데이빗 베컴(1995~96 • 20~21세), 티에리 앙리(1997 • 20세), 크리스티아누 호날두(2003 • 18세) 등이 있다.   이번 대회에서도 마르퀴뇨스(PSG), 루카스 피아종(첼시, 이상 브라질), 잭 버틀랜드(스토크시티), 사이도 베라히뇨(WBA), 제임스 워드-프라우즈(사우스햄튼), 네이선 레드몬드(노르위치, 이상 잉글랜드), 아드리앙 라비오(PSG), 코렌틴 토리소(리옹, 이상 프랑스), 브루노 페르난데스(우디네세, 포르투갈) 등 세계적인 유망주들이 참가해 실력을 겨룰 예정이다.    툴롱컵 대회방식 그리고 대한민국의 상대는?   이번 대회에선 총 10개 국가가 참가해 5개국 씩 A,B조로 나눠 조별리그를 치른다.  경기시간은 무더운 초여름간 이틀 간격으로 펼쳐지는 경기 일정을 고려, 젊은 선수들의 안전을 위해 전·후반 40분씩으로 치러진다. 조별리그가 끝난 뒤 6월 1일 각조 1, 2위끼리 각각 결승전과 3·4위전을 치러 단판으로 승자를 가린다.   대한민국 U-21 축구 국가대표팀은 브라질, 카타르, 콜롬비아, 잉글랜드와 함께 B조에 속했다. 대한민국의 첫 경기는 현지시각 22일 17시 15분(한국시각 23일 0시 15분) 툴롱 스타드 레오 라그랑주(Stade L. Lagrange)에서 디펜딩 챔피언 브라질을 상대로 펼쳐진다.   대표팀은 16일 오전 프랑스로 출국할 예정이다.       2014 툴롱 국제 축구대회 참가 선수 최종 명단 (20명)  GK  이준희(인천대), 김동준(연세대) DF  심상민(FC서울), 강윤구(오이타 트리니타), 연제민(수원삼성), 우주성(경남FC), 김용환(인천Utd.), 감한솔(경희대) MF  이창민(경남FC), 강상우(포항스틸러스), 이광훈(포항스틸러스), 신일수(고려대), 김선우(울산대), 오창현(단국대), 장현수(용인대), 안현범(동국대) FW  문창진(포항스틸러스), 류승우(레버쿠젠), 김현(제주Utd.), 조석재(건국대)         U-21 축구 국가대표팀 툴롱컵 일정 (5월 21일 ~ 6월 1일, 아래는 한국시각 기준) 조별리그 1차전 대한민국 vs 브라질 (5/23 00:15, 툴롱, 스타드 레오 라그랑주)조별리그 2차전 대한민국 vs 카타르 (5/24 22:45, 예르, 스타드 페뤼크)조별리그 3차전 대한민국 vs 콜롬비아 (5/27 00:15, 생-라파엘, 스타드 루이 옹)조별리그 4차전 대한민국 vs 잉글랜드 (5/29 02:30, 오바뉴, 스타드 드 라트르 드 타시니)  (진출시)3·4위전 (6/1 23:00, 아비뇽, 파르크 데 스포츠)결승전 (6/2 01:30, 아비뇽, 파르크 데 스포츠)     제2회 유소년축구클럽리그 수원대회 참가팀 모집 마감 관련 안내               지난 2월 2일부터 2월 17일까지 16일간 2012년 제2회 유소년축구클럽리그 수원대회 모집과 관련하여 성원해 주신 지역의 많은 클럽들에게 감사드립니다. 금번 대회는 대한축구협회에서 주최하고 (재)경기도수원월드컵경기장관리재단, 수원FC, 수원시축구협회가 공동주관하는 대회로 평일(수요일) 야간인 방과 후에 펼쳐지는 새로운 방식의 대회입니다.﻿ ﻿﻿    다시 한번 이번 대회에 많은 관심을 보여주신 지역 클럽들에게 감사하다는 말씀을 드리며, 금번 모집은 U8(1, 2학년), U10(3, 4학년), U12(5, 6학년) 각 12개팀씩 모집하여 총 35팀이 참가 신청하였습니다. 마감이 되지 않은 U12부의 1팀은 추가 모집 예정이오니 아직 참가 신청하지 않으신 클럽팀은 참가하시기 바랍니다.     참가 문의 : (재)경기도수원월드컵경기장관리재단 스포츠문화팀(259-2043)     지난 일요일 축구광 민규가 함께 하는 축구팀이 수원 블루윙스 어린이  축구 대회에 참가했다.어제 공원 행사때 두어 시간 커피 핸드 드립 체험 행사를 하고함께 맥주 한잔하고...아침에 헤룽헤룽한 상태에서 다시 축구장을 향했다.아내는 밤샘근무 가서 아직 퇴근도 안했고...ㅠㅠ그래도 좋아라~~요녀석이 좋아라~~ 하니 어쩔 수 없다.8강 전까지 올라갔고한 컷 찍고~~결국 8강에서 승부차기 끝에 아쉽게 졌지만밝게 열심히 뛰는 모습에 어른들이 오랜만에하나되어 소리치고 잘 놀았다.왕래 소원한 이웃들이 아이들 덕분에한발짝 더 가까워 질 수 있는 좋은 시간이었다.도시락도 함께 나누어 먹고두런두런 둘러 앉아 이야기도 하고어쩌면 아이들이 어른들의 선생이 아닐까 싶다.밝고 건강하게 자라주어 오늘도 고마운 마음~~~﻿[국제라이온스협회 356-B지구 / 중국라이온스 축구대회]​​한국라이온스 최초로 국제라이온스협회356-B지구(총재 백상기) 축구단은 중국라이온스연합회​초청으로 축구대회에 참가하였습니다.​​중국 항저우에서 중국 전체 라이온스총회 기간 중에 열리고 있는 중국라이온스연합회 축구 왕중왕전에​지난 6월1일 - 6월4일 3박4일 일정으로 초청되어 356-B지구(총재 백상기) 축구단 30명이 다녀왔습니다.​​​​​​백상기 총재와 정창영 회장 · 이태호 감독이 이끄는 30명의 축구단은 6월1일 항주 절강대학교​대운동장에서 오전 경기로 열린 중국 심양, 대련·광저우 선발팀과의 경기에서 3대1로 승리를 거두고​오후에는 중국 전체 사자회대표팀(11개 지구)과의 경기에서는 4대3으로 아깝게 패했습니다.​​​​​중국라이온스회원과 운동을 통한 교류는 한국라이온스 역사상 처음있는 일이며 앞으로도​양국간의 봉사단체가 교류하기로 약속하였습니다.​내년에는 심양에서 개최하며 초청을 약속받았으며 대전을 알리는데 많은 역할을 하였습니다.​​​​​백상기총재는 중국라이온스회원들에게 열정적으로 한국라이온스를 알리는 데​적극적이며 많은 민간외교활동을 하고 있습니다.​​중국라이온스와 지구 국제친선 축구대회에 참가한 라이온스356-B대전지구!​앞으로도, 국가를 초월한 아름다운 행보가 기대됩니다.​이번 포스트에서는 도쿄올림픽에 참가하는 국가는 어디인지 경기가 펼쳐지는 경기장과 조별예선부터 결승전까지의 일정 등 모든 경기 일정에 대해서 소개하려고 합니다. ​이 포스트는 일본 골닷컴의  기사를 참고했습니다. 【東京五輪】男子サッカー｜試合日程・結果・順位表・出場国一覧 | Goal.com【東京オリンピック サッカー 最新情報】東京五輪サッカー男子の試合日程・結果・グループリーグ組み合わせ・順位表・出場国を紹介。www.goal.com  남자 축구 참가 국가 소개<개최국>일본 (7회 연속, 11번째 출전)​<아시아>대한민국 (9회 연속, 11번째 출전)사우디아라비아 (3번째 출전)호주 (8번째 출전)​<유럽>스페인 (11번째 출전)독일 (2회 연속, 10번째 출전)루마니아 (4번째 출전)프랑스 (13회째 출전)​<남미>아르헨티나 (2회 연속, 9번째 출전)브라질 (4회 연속, 14번째 출전)​<아프리카>이집트 (12번째 출전)코트디부아르 (2번째 출전)남아프리카공화국 (2회 연속, 3번째 출전)​<북중미>멕시코 (3회 연속, 6번째 출전)온두라스 (4회 연속, 5번째 출전)​<오세아니아>뉴질랜드 (3번째 출전)​※ 다시 한번 대한민국의 9회 연속 올림픽 출전은 엄청난 기록이라는 게 느껴집니다. 자랑스럽네요!  개최 경기장 소개도쿄 올림픽 축구 경기는 총 7개 경기장에서 개최됩니다. 그중에서 남자 축구 결승은 카나가와 현에 있는 요코하마 국제종합 경기장에서 개최될 예정입니다. ​1) 삿포로 돔 - 홋카이도 닛폰햄 파이터스(야구), 홋카이도 콘사돌레 삿포로(축구)2) 미야기 스타디움 - 팀 없음3) 가시마 스타디움 - 가시마 앤틀러스4) 사이타마 스타디움2002 - 우라와 레즈5) 올림픽 스타디움 (도쿄)- 팀 없음6) 도쿄 스타디움 - FC 도쿄, 도쿄 베르디7) 요코하마 국제 종합 경기장 - 요코하마 F 마리노스  경기 일정 소개 ​【 A조 일정】​● 일본, 남아프리카 공화국, 멕시코, 프랑스 시합일경기장소7/22(목) 17:00멕시코 vs 프랑스도쿄 스타디움7/22(목) 20:00일본 vs 남아프리카 공화국도쿄 스타디움7/25(일) 17:00프랑스 vs 남아프리카 공화국사이타마 스타디움20027/25(일) 20:00일본 vs 멕시코사이타마 스타디움20027/28(수) 20:30남아프리카 공화국 vs 멕시코삿포로 돔7/28(수) 20:30프랑스 vs 일본요코하마 국제 종합 경기장  【B조 일정】​● 뉴질랜드, 대한민국, 온두라스, 루마니아 시합일경기장소7/22(목) 17:00대한민국 vs 뉴질랜드가시마 스타디움7/22(목) 20:00온두라스 vs 루마니아가시마 스타디움7/25(일) 17:00뉴질랜드 vs 온두라스가시마 스타디움7/25(일) 20:00대한민국 vs 루마니아가시마 스타디움7/28(수) 17:30루마니아 vs 뉴질랜드삿포로 돔7/28(수) 17:30대한민국 vs 온두라스요코하마 국제 종합 경기장 ​  【C조 일정】​● 이집트, 스페인, 아르헨티나, 호주 시합일경기장소7/22(목) 16:30이집트 vs 스페인삿포로 돔7/22(목) 19:30아르헨티나 vs 호주삿포로 돔7/25(일) 16:30이집트 vs 아르헨티나삿포로 돔7/25(일) 19:30호주 vs 스페인삿포로 돔7/28(수) 20:00호주 vs 이집트미야기 스타디움7/28(수) 20:00스페인 vs 아르헨티나사이타마 스타디움2002  【D조 일정】​● 브라질, 독일, 코트디부아르, 사우디아라비아  시합일경기장소7/22(목) 17:30브라질 vs 독일요코하마 국제 종합 경기장7/22(목) 20:30코트디부아르 vs 사우디아라비아요코하마 국제 종합 경기장7/25(일) 17:30브라질 vs 코트디부아르요코하마 국제 종합 경기장7/25(일) 20:30사우디아라비아 vs 독일요코하마 국제 종합 경기장7/28(수) 17:00독일 vs 코트디부아르미야기 스타디움7/28(수) 17:00사우디아라비아 vs 브라질사이타마 스타디움2002  ​【8강전 일정】 No.시합일경기장소17/31(토) 17:00C조 1위 vs D조 2위미야기 스타디움27/31(토) 18:00A조 1위 vs B조 2위가시마 스타디움37/31(토) 19:00D조 1위 vs C조 2위사이타마 스타디움200247/31(토) 20:00B조 1위 vs A조 2위요코하마 국제 종합 경기장 대한민국은 B조에 속해 있습니다.조 1위로 올라가게 된다면 A조 2위와 요코하마에서 경기하게 될 것이고만약 조 2위로 올라가게 되면 A조 1위와 만나게 됩니다.​대한민국이 조 1위로 진출해서 A조 2위인 일본과 8강에서 만나게 되지 않을까요?​​【준결승 일정】 No.시합일경기장소58/3(화) 17:004번 승자 vs 3번 승자가시마 스타디움68/3(화) 20:002번 승자 vs 1번 승자사이타마 스타디움2002 ​【동메달 결정전 일정】 시합일경기장소8/6(금) 20:005번 패자 vs 6번 패자사이타마 스타디움2002 【결승전 일정】 시합일경기장소8/7(토) 20:305번 승자 vs 6번 승자요코하마 국제 종합 경기장  이번 포스트에서는 도쿄올림픽 남자 축구 경기의 참가국, 모든 일정, 경기장에 대해 써봤습니다.​대한민국 대표팀은 첫 경기 뉴질랜드와의 경기를 앞두고 일본 가시마에 도착해있습니다. ​우리 대표팀이 좋은 경기를 펼쳐서 런던 올림픽 때보다도 더 좋은 성적을 내서 일본 요코하마 국제 종합 경기장에 가서 태극기를 꽂는 장면을 꼭 보고 싶네요!​대한민국 대표팀 파이팅입니다!!​오늘의 포스팅은 여기서 마무리하겠습니다!읽어주셔서 감사합니다. 청주 SKK엘리트반 꼬맹이들 엘리트 수업후 처음으로 제11회 진주시장배  전국 축구대회에 참가하면서 동계훈련캠프를 겸한단다.아들 덕에 나두 진주로  GO~~GO~~연습경기에 강한 울 꼬맹이들 역시나 연습경기에서 다 이겼던상태팀들에게 실전에선 무참히 깨졌당..ㅎㅎ'정말 청주 촌놈(?)들인가'경기내용을 보면 정말정말 잘한것 같은데..그래도 무언가 열심히 집중하고 깨닫고 하는 진지한 진모모습이너무너무 예쁘다.결과는 8강진출하는데에 만족했지만진모아빠와 나는 밤새 많은 가족들과 어울릴수 있어서 더욱더 행복했다.                    화순군 축구연합회장기 축구대회 개막공설운동장 등에서, 9개팀 350여명 참가​​​ 화순군축구연합회「2015 축구연합회장기 축구대회」가 12일 화순공설운동장에서 개막됐다.​국민생활체육 화순군축구연합회(회장 장인영)가 주최하고 화순군생활체육회와 화순군체육회가 후원하는 이번 대회는 화순 관내에 소재하면서 활동 중인 9개 팀 선수 350여명과 어린이축구교실 팀이 함께 참여한 가운데 공설운동장과 보조구장에서 리그전으로 펼쳐진다. 신정훈 국회의원은 개막식 인사말을 통해 “축구가 군민이 함께하는 생활 스포츠로 자리 잡을 수 있도록 선도적 역할을 다해주기 바라다”면서 “어린이 축구교실 운영 등은 아주 좋은 사례로 말하고 축구 저변확대에 최선을 다하겠다”고 말했다.조준성 화순군생활체육회장은 시축하는 공 15개를 지원한데 이어 축구공을 추가로 지원하겠다고 약속했다.​화순군축구연합회는 화순군생활체육 27종목 중에서도 화순군을 대 내·외적으로 알리는데 홍보대사 역할을 톡톡히 하는 효자 종목으로도 자리 잡고 있으며 매주 토요일에 운영되는 어린이축구교실 지도와 운영도 함께하고 있다.  안녕하세요 #원주유소년축구클럽 상지FC입니다^^이번 강원도 태백에서 주최한 태백산배 유소년클럽 축구대회에 참가하였습니다^^FC슛돌이 팀이 참가하여 TV에 방송출연 하는 팀들도 있었는데!많은 팀들중에 저희 원주유소년축구클럽 상지FC가 슛돌이와 첫 게임!!지난주 방송에서도 나왔었죠^^두근두근 결과는 스포하지 않겠습니다ㅎㅎㅎ​​경기방식은 강원도에서 10개의 팀이 FC슛돌이 포함 10개의 팀이 참가하여 자리를 빛냈습니다.2개의 조로 나누어 조별 1,2위 팀이 본선에 진출하게되는 방식으로 진행됬습니다!​예고편 방송에 저랑 석준이도 나왔어요 ㅎㅎㅎ 아이 부끄러워~ㅎㅎ  각팀 화이팅 샷도 추가되었네요^^  두근두근 경기입장!!양팀의 든든한 모습이 보입니다^^  경기의 시작 과연 승리팀은 누규???ㅎㅎㅎㅎ  예고편 짤입니다^^  아이들과 한컷~ 업드린 넌 누구냐..ㅎㅎ  ​  친절한 이영표 감독님, 김종국, 양세찬 코치님아이들과 함께 해주셔서 감사합니다^^  ​든든한 상지FC 친구들의 모습 오늘경기로 지켜바주세요^^  ​​​바른인성, 건강한신체, 당당한 실력을 바탕으로 지도에 임하고 있습니다.  ​ 안녕하세요! 대구에서 유소년축구교실팀계명FC풋볼아카데미감독 조철호입니다  ​​코로나19바이러스로인해초중고축구대회가 모두 밀렸지만  K리그주니어부터 시작하여대구 달서구 i리그 개최되었습니다  ​저희 계명FC풋볼아카데미는 아이들이 기량을 갈고닦으며대회를 참가하기위해손꼽아 기다렸습니다!!​​계명FC풋볼아카데미 친구들의 열정적인모습을 생생하게 전달하도록하겠습니다!​ 대구유소년축구교실 ​대구유소년축구교실​말하지않아도 준비운동의 필요성을 알고주장을 비롯하여 같이모여 함께 몸을풀고있는 계명FC 유망주들!!  보통아이들이나성인들도 준비운동의 필요성을 잘모르고 바로 트레이닝을 하는경우가 많습니다. 그럴경우에 인대부상이나 근육부상으로 이어지는 부상자들이 속출하기마련입니다. 따라서 부상방지를 위해 스스로 몸의 컨디션을 체크해볼 필요가있습니다!​​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실​경기들어가기전 멋지게 한컷!  남다른 각오가 느껴지시나요?표정들이 비장합니다^^​"푸른빛의전사들이여"그대들의 열정의 박수를보냅니다!​​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실​형들의 비해 동생들은 마냥귀여워보이네요ㅎㅎ푸른빛의 전사 키즈들!무한한가능을 가지고있는계명FC풋볼아카데미 선수들! 단합심과협동심을 발휘해좋은경기를 보여주세요!​​​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실​티비에 축구경기중계를 보면선수들이 다같이 모여 화이팅하는장면들 보셨나요? 우리아이들  국가대표,프로축구선수들 못지않게 서로 격려해주고 응원하며 각오를 다지는 화이팅의 함성소리 들리시나요?​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실​U-8 첫경기 시작하였고 그라운드에서 열심을 다해 뛰는 우리 계명FC풋볼아카데미친구들!! 경기장 전체가 푸른빛으로만 느껴지는군요^^ 경기결과는 아쉬웠지만무더운 날씨속에 최선을다한 우리 선수들 상대팀 선수들에게 뜨거운 박수를 보냅니다!!​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실 ​U-10 경기시작전 상대팀선수들과인사를 하고 서로 페어플레이약속하며 멋지경기를기대해보도록하겠습니다계명FC화이팅!!​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실​힘찬함성소리와함께열정의에너지가 넘치는  푸른빛의전사!경기의 임하는 각오들이 매섭습니다!화이팅 GO GO계명!​​ 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실​U-10 좋은경기를 펼쳤지만다음에 승리를 기약해야겠습니다!그라운드에서 쓰러질때까지 열심히뛰어준우리 아이들에게 아낌없이 박수를 칩니다  유소년축구에는 성적의 타이틀보단건강하고,즐기고 축구를통해  꿈을키우고 단계별 성장이 우선이라 생각합니다. 대구유소년축구교실 대구유소년축구교실저희 계명FC풋볼아카데미는바른인성,건강한신체,당당한실력을 바탕으로 지도에 임하고있습니다.​infinite(무한한),imagine(상상하다)impress(감동하다) 아이들에게 무한한 가능성을 열어주고,아이들이 상상하고 꿈을꾸며 감동할 수 있는 축구클럽되겠습니다​문의:010-2551-8650​▲▲▲▲▲링크된 번호를 누르시면 바로 연결해드립니다​ 계명FC대구광역시 달서구 달서대로 675 풋살장  ​ 대한민국 올림픽 축구 참가 역사   올림픽 축구는. 1896년 하계 올림픽과 1932년 하계 올림픽을 제외하고 남자 축구 종목이 포함되었고 여자 축구는 1996년 하계 올림픽부터 공식적으로 추가 되었지요 1. 1948년 해방 후 3년 만에 올림픽에 나섰던 한국은 멕시코와의 조별리그에서 5 -3으로 승리해 처녀 출전으로 8강에 진출하지만, 한국은 스웨덴과의 경기에서 무려 12골을 내주며 0-12로 대패해 세계 축구의 높은 벽을 뼈저리게 느낌.  2. 1964년 도쿄올림픽에서는 체코슬로바키아에 1-6,브라질에 0-4, 아랍 공화국(이집트+시리아)에 0-10 등 3전 전패를 기록해 예선 탈락  3. 홈에서 열린 1988년 서울올림픽에서한국은 소련, 미국과 모두 0-0 무승부를 기록해8강 진출을 눈앞에 뒀지만 아르헨티나에 1-2로 패함 4. 23세 이하로 출전 연령 제한이 시작된 1992년 바르셀로나올림픽에서는 모로코(1-1), 파라과이(0-0), 스웨덴(1-1)과 모두 비겨 무패 행진을 벌였지만8강 티켓을 따지 못함 5. 1996년 애틀랜타올림픽 가나와의 조별 예선 1차전에서 윤정환의 페널티킥 결승골로 1-0 승리. 최용수, 윤정환, 최성용, 이상헌 등당대 최고의 선수들과 명장 아나톨리 비쇼베츠 감독(, 우크라이나)을필두로 한 당시 대표팀은 48년만에 본선 진출 멕시코와 0-0으로 비기고이탈리아에 1-2로 패하여 8강 무대 실패 6. 국가대표팀을 이끌고 있는허정무 감독이 지휘봉을 잡았던 2000년 시드니올림픽은 한국은 같은 조 최강팀인 스페인과 조별예선 첫 경기에서 만나 0-3으로 완패. 이천수와 이동국이 골을 기록하며 모로코와 칠레에 내리 1-0으로 이겨 2연승을 거뒀지만 다득점에서 밀려 8강 진출 실패 7. 4년후 아테네에서 58년만에 8강 진출에 성공. 2004년 아테네올림픽에 참가한 한국은 홈 팀그리스와의 1차전에서 2-2 무승부를 기록.멕시코와의 2차전에서 미드필더 김정우의 중거리 슛으로 1-0 승리를 거둬1승1무를 기록했으며 말리와의 3차전에서 0-3의 열세를 딛고 3-3 의 극적인 무승부를 기록,1승2무로 8강 토너먼트에 오름.조재진은 두 골을 몰아넣으며팀을 위기에서 구해냈으나, 한국은 8강전에서 남미의 강호 파라과이에 2-3으로 패해 메달의 꿈 실퍠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 제57회 통영기 한산대첩기 춘계대학축구연맹전 경기일정 대진표 장소 통영대학축구KBS N 제17회 1,2학년 대학축구대회가철저한 방역 조치하에 무사히 끝났습니다.2월 17일부터 열릴 대회는 춘계대학축구연맹전입니다.1,2학년 대회가 1,2학년만 참가하는 대회라면이번 춘계 대회는 전학년이 참가하는 대회여서각 팀들은 완전체 전력으로 대회에 참여하게  됩니다.각 스카우터, 에이전트들이 좋은 선수 발굴을 위해 출동하는 만큼 많은 대학 축구선수들이 취업에 성공했으면 좋겠습니다. 대회명칭대학전국축구대회는 참가팀 모두가 한번에대회를 치루다 2019년부터 2개로 분리해서진행중입니다. 그리하여 대회명칭이통영기와 한산대첩기로 나눠져 치루게되고2개 대회에서 각각 우승팀이 나오게 됩니다.​​ 한산대첩기 춘계축구연맹전한산대첩기대회 일정 ● 대회기간 : 2021년 2월 17일(수) ~ 3월 6일(토)​ 한산대첩기 대진표한산대첩기예선 경기 일정한산대첩기 참가팀(40개팀)1조 : 연세대, 서정대, 동원대2조 : 사이버한국외대,군장대,동양대3조 : 경기대,안동과학대,조선대,동의대4조 : 건국대,수원대,가야대,인제대5조 : 한남대,전남과학대,동신대,동강대6조 : 제주국제대,동원과학기술대,대구대7조 : 중앙대,광주대,고려대,목포과학대8조 : 청주대,경희대,강동대,우석대9조 : 국제사이버대,케이씨대,한일장신대,         순복음총회신학교10조 : 한국열린사이버대,호원대,세경대,한라대11조 : 숭실대, 한려대, 남부대​​ 통영기 춘계대학축구연맹전통영기 대회일정● 대회기간 : 2021년 2월 18일(목) ~ 3월 7일(일)​ 통영기 대진표통영기예선 경기 일정통영기참가팀(41팀)12조 : 용인대, 김천대, 칼빈대13조 : 인천대,명지대,조선이공대,대경대14조 : 카톨릭관동대,울산대,송호대,단국대15조 : 구미대,영남대,예원예술대,원광대16조 : 아주대,위덕대,김해대,호남대    17조 : 광운대,수성대,대구예술대18조 : 성균관대,동아대,문경대,선문대19조 : 중원대,전주기전대,한국골프대,여주대   20조 : 홍익대,전주대,초당대,신성대   21조 : 상지대,배제대,경일대,한국국제대   22조 : 동국대,서울디지털대,세한대​​​ 대회장소■ 산양스포츠파크 인조 A,B,C,천연구장​  - 주소 : 경남 통영시 산양읍 산양중앙로100 통영산양스포츠파크경상남도 통영시 산양읍 남평리 757 ​​■ 평림A,B구장(평림생활체육공원)​  - 주소 : 경남 통영시 평인일주로 831 (평림동) 평림생활체육공원축구장경상남도 통영시 평림동 ​■ 통영공설운동장​  - 주소 : 경남 통영시 북문2길 25 통영공설운동장경상남도 통영시 정량동 161 ​■ 용남구장(3구장 우천시 대체구장)​  - 주소 : 경남 통영시 용남면 원평리 917-146 통영생활체육공원(용남구장)경상남도 통영시 용남면 원평리 917-146 ​ 재해경위○○경찰서 대테러담당으로, ○○축구장에서 '지방청장배 축구대회' 참가에 대비하여 ○○경찰서와 연습경기를 하던 중, 상대팀이 패스하는 공을 차단하여 공격하려는 순간 상대팀 선수가 상병인의 왼쪽 발목 뒷 부위를 잘못 밟으면서 넘어져 부상함.​ 결정경기는 ○○청장배 축구대회에 대비하여 사전에 훈련지원 계획이 경찰서장 결재로 수립되어 실시된 연습경기로, 훈련시간동안 근무를 면제하고, 연습경기와 관련된 비용을 기관에서 부담한 점으로 보아 소속 기관장의 지배관리 하에 개최된 공식적인 체육행사로 볼 수 있어 공무와 상당한 인과관계를 인정함.​​​​​​ #공무원공식행사 #공무원축구경기 #지방청장배 #체육행사중부상 #강릉공무원산재노무사​​​ 반갑습니다.   알라딘의 우나기입니다. ​​오늘 보시는 내용은 " 전국평화축구 유소년 참가하게 되어  함께 한 내용을 몇 글자 적어 봅니다. 그동안 매주 모여서 연습하던 것들을 매월 한번은 역곡경기장에서 대회를 자체적으로 했지만 이렇게 큰 규모의 전국대회는 올해 들어 처음으로 참석해 보게 됩니다.  ​   지난주  토요일에는 2019년 상반기 전국 평화축구 대회 중등부 리그에 참가했습니다.  날씨도 맑고 쾌청했으며 온도도 적당해서 축구하기에 매우 좋았답니다. 온가족이 꽃축제겸 나들이 겸사 겸사 이번 대회에 같이 참석하게 되었습니다. 경기장 주변에는 온통산으로 철옹성을 지어 놓은듯하여 공기는 정말 깨끗하고 좋아서 ​더 할나위없는 힐링이었던 같습니다. ​   그중에 태양주변에 무지개가 떠있는 것을보고 폰으로 찍어보았습니다. ​선수들은 한곳에 집결하여 새벽에 기상하여 경기장으로 출발위해  서둘러 고속도로를 달려 개회식장에 도착해서 개막행사를 치루고 배정되어 운동장으로 고고씽~~ 각기 부모님들 준비해주신 김밥 음료 과일 기타 간식 너무나 고맙고 감사했습니다. 물론 제가 봉고차한대로 움직이며 갓습죠~~ 중간에 간간히 막혀서 있지만 전용차선으로 움직이니 빠르게 이동할수 있었던 같습니다. ​   총 4경기를 치뤘는데. 강팀 2팀과 중팀 1팀 약팀 1팀과 겨루어 1승 3패의 성적을 맞이했습니다. 초등부부터 했던 아이들이라 중2 중3되었서 이제는 성인이 다 되어 갑니다. 생각은 깊고 몸도 어른스러워져 가는 혈기 왕성한 십대를 잘 길러주신 감독님 코치님 감사하네요​   이번 대회에는 J스타 유소년 팀과 AT유소년 팀이 함께 연합하여 나갔는데 아무래도 발을 맞춰 본 적이 없어서 초반 2경기에  조금 힘든 경기를 몸도 잘 안풀리고 서서히 3경기부터는 조금씩 풀리기 시작했는지 몸들이 원활해지는 모습을 볼수 가 있었습니다. ​​이후로 2경기는 비교적 잘 해서 마지막 경기에서는 1승을 거둬들이는 성과를냈군요. 자랑스럽고 대견스럽다는 생각이 듭니다.  성적이야 아쉬었지만 축구를 하면서 평화축구의 취지에 맞게 감사한 맘으로 승패에만 집착하지 않는 멋진 모습들을 중등부들이 보여주어서 더더 대견스러웠습니다. 이정도 같은 잡기 까대기 등이 볼수 없었고 혹시라도 잘못따지기전에 서로 상대편을 잡아 주는 모습이 좋아 보였습니다. ​이번에 함께 해주신 AT유소년 감독님은 축구에 대한 남다른 견해와 훌륭한 마인드와 다그치지 않고 하나 하나 일일이 말로 풀어주면서 다둑여주는 감독님의 코치법으로  아이들을 치리하는 모습을 보니  멋져보인다는 것도 알게 됩니다. 미래에 더욱 훌륭한 지도자가 되리라 생각합니다.​   그리고 이번 경험을 통해 다음번 대회에는 더욱 좋은 성적을 거두기를 희망합니다.평화축구 리그에 참여하고 싶으신 분들은 연락주세요.초등부와 중등부 고등부 성인팀으로 이뤄져 있으니 연락주시면 연결해드리겠습니다. ​01084080603 J스타 FC유소년 감독https://blog.naver.com/peace777316 평화축구 부천 부평 j스타FC : 네이버 블로그평화축구단입니다. 매년 2차례 전국 대회에 출전하고 있고 1부리그에서 조 3위 권내에 실력을 유지하고 있습니다. 축구를 사랑하는 누구나 환영합니다. 평화롭게 매너있게 배우려는 축구를 하실 분들을 환영합니다.blog.naver.com 주로 연습하는 곳은 이곳입니다.  장소는 바뀔수 있으니 감독님이나 저에게 톡을 주시면 될것 같습니다.  부천 부평인천 유소년축구경기도 부천시 역곡동 312-2    ​이상 알라딘의 우나기였습니다. 행복한 생활하시기를.....  중가학교 북경시 청소년 축구연맹전 예선전 참가 북경시 청소년 축구 연맹전에 참가한 북경중가학교 축구부에는 한국학생 2명이 함께 참여하고 있습니다.중가학교에서 예선전이 진행되었습니다.상대팀은 작년에 우승을 차지했던 팀으로 강한팀과 경기를 하였습니다.  중가학생들은 마지막 휘슬을 불때까지 최선을 다했지만 0대3으로 지고 말았습니다. 다음번 경기는 1주일뒤 진행될 예정입니다.   북경중가학교 ​   북경중가학교 ​   북경중가학교 ​   북경중가학교 ​   북경중가학교 ​   북경중가학교 ​ 한일 유소년축구 친선 교류전을 갖으며 활발한 활동을 하고 있는 광진유소년축구단에 또 다시 즐거운 소식이 들립니다.     광진유소년축구단 중등부에서 10번 배번으로 뛰고 있는 최주영 선수 입니다. 아래 사진 보다 유니폼을 입은 모습이 훨씬 늠름합니다.    광진유소년축구단 소속 건국대학교사범대학교 부속중학교 3학년 최주영 선수. 평양에서 열리는 유소년축구 대회 한국대표로 발탁 됐습니다.     광진유소년축구단 중등부에서 7번 배번으로 뛰고 있는 이선재 선수 입니다. 광진의 선수들은 이렇게 대체적으로 인물도 아주 좋습니다.    광진유소년축구단 소속 건국대학교사범대학교 부속중학교 3학년 이선재 선수. 현재 이 두 선수는 평양에 입성 현지 적응훈련에 돌입했습니다.        http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=3131487유소년축구단 평양 적응 훈련 돌입…KBS 동행 취재<앵커 멘트> 우리 청소년 축구단이 평양 유소년 축구대회에 참가하기 위해 어제(16일) 북한에 도착했습니다. 현지 적응 훈련 등 방북 일정을 공식 ...news.kbs.co.kr﻿   <앵커 멘트>  우리 청소년 축구단이 평양 유소년 축구대회에 참가하기 위해 어제(16일) 북한에 도착했습니다.현지 적응 훈련 등 방북 일정을 공식 시작했는데요.5.24 조치 이후 국내 언론으로는 처음으로, 저희 KBS 취재진도 평양에 파견돼 동행 취재하고 있습니다.평양에서 홍수진 기자가 보도합니다.   <리포트>  평양 5월1일 경기장에서 청소년 축구 선수들이 연습에 한창입니다.경기도 연합팀 학생들로, 북측 강팀 4.25 체육단과 경기를 앞두고 자체 청백전을 통해 몸을 풀었습니다.<녹취> 최주영(경기도유소년팀 선수) : "이기고 싶은 마음이 있는데 그래도 즐기면서 축구하고 싶습니다"​[KBS뉴스 일부 발췌]  지금 남북 상황은 몹시 불안한 상태이지만 7년 만에 다시 열리는 평양 유소년 축구대회는 21일 예정되로 열릴 것이라고 합니다. 이번 평양 유소년 축구대회에 광진유소년축구단 최주영, 이선재 이렇게 두 명의 선수를 대표로 보낸 장성대 감독은 걱정이 많습니다. 바로 불안한 남북간의 상태 때문입니다. 다행히 예정대로 21일 대회는 열리고 현재 남한의 대표 선수들은 현지 적응훈련을 잘 받고 있다고 합니다. 유소년축구 선수 두 명이나 평양에 보낸 감독이나 선수의 부모들, 많이 자랑스러워야 할 때에 이런 걱정이 왠 말일까요. 그래도 현지 선수들은 무사히 훈련을 잘 받고 있다고 하니 이왕이면 좋은 성적을 거두고 무사히 돌아왔으면 좋겠습니다.    ※ 광진유소년축구단에서는 현재 초등부, 중등부, 고등부 1, 2학년 선수들을 모집 중에 있습니다.     입단 문의 장성대 감독 : 010-3247-270           2021년 제42회 대한축구협회장배 전국 고등학교 축구대회 대진표 참가팀 일정 장소 공인구이번 제42회 대한축구협회장배 전국 고등학교 축구대회는 프로 유스팀들만 참여하는 대회 입니다. 한국 축구의 미래들이 펼치는 대회에서 부상없이 좋은 경기력으로 좋은 성적 내시길 바라겠습니다. 참가팀● 1조안산그리너스 U18,서울오산고,경기매탄고● 2조충나아산FC,경남진주고,강릉제일고,인천대건고● 3조서울이랜드FC,경기풍생고,부천FC1995,광양제철고● 4조울산현대고,경북미용예술고,전주영생고,수원FCU18● 5조제주유나이티드U18,충남기계공고,현풍고,금호고● 6조포항제철고,안양공고,부산개성고​ 일정● 대회기간2021년 5월16일(일)~28일(금) 13일간​ 경기장소● (A)남해공설운동장주소 : 경남 남해군 남해읍 망운로9번길 42-17 ​● 남해스포츠파크(B)주경기장, (C)나비구장, (D)바다구장주소 : 경남 남해군 서면 서상리 1182-10 대진표첨부파일제42회+대한축구협회장배+대진표（최종）－남해＿1.hwp파일 다운로드 공인구● 제품명 : 스포츠트라이브 S1+(에스원플러스)대한축구협회(KFA공인구전국 초.중.고 리그 공식 사용구전국 초.중.고 토너먼트 대회 공식 사용구​ FC서울과 함께 어린이축구 체험교실 참가안내 서울월드컵경기장에서는 유휴공간 확대 개방을 통해 축구꿈나무 육성 및 시민생활체육 저변 확대에 기여하기 위하여 프로축구 연고 구단인 FC서울과 함께 어린이축구 체험교실을 운영합니다. 많은 어린이들이 축구를 통해 꿈을 키울 수 있도록 많은 참여를 당부합니다.    ○ 교육장소 : 경기장내 선수 워밍업실(실내) ○ 교육비용 : 무료운영 ○ 참가대상 : 서울시 교육청 및 구청에 등록된 유치원 및 어린이집 ○ 참가신청 : 서울시공공서비스예약시스템(yeyak.seoul.go.kr)→체육시설→교육시설                       →서울월드컵경기장 어린이축구 체험교실* 축구교실 참여 적정여부 등을 검토하여 선정 ○ 수업시간 : 매주 화·금 10:00～11:30 (1시간30분)* 경기 및 행사 시 요일조정 ○ 교육진행 : FC서울 전문 유소년 코치(Future of FC서울 코치)※ 인솔자 및 안전요원 동반 필수  ▶ 축구교실 수업내용 (총 1시간 30분)- 준비운동(부상방지 및 성장을 위한 체조 및 스트레칭) : 10분- 레크리에이션(공과의 친밀감 형성) : 20분- 기술훈련(패스, 드리블, 킥, 슈팅 등의 연습) : 30분- 연습경기(미니게임) : 30분   제3회 진주저축은행배 서경방송 직장인축구대회 참가 모집중!!   ﻿﻿와우! 따뜻한 봄날~  멋진 직장인들의 축구대회가 펼쳐집니다. 서부경남 지역 소재의 직장팀이면 누구나 신청 가능합니다. 물론 같은 회사 직원들끼리 출전해야합니다^^﻿일시 : 2012년 5월 19일~20일(토,일) 장소 : 문산스포츠파크 선수공람 : 5월 15일(화) ﻿대진 방법조별 세미리그 후 토너먼트 대상 진주시,사천시,남해군,산청군,하동군,함양군 소재 직장팀기관부,기업체부 각 24개팀 선착순 접수 참가접수 4월 30일(월) 오후5시까지(선착순마감)문의 743-2002(진주시 축구협회)후원 :진주저축은행,진주시        <제2회 서경방송 직장인축구대회 행사 사진>     제2회 행사 사진 더 보러가기 http://blog.naver.com/unyoung3155/120128668509 제1회 행사 사진 더 보러가기 blog.naver.com/unyoung3155/120106386700  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (주)현대자동차 『함께움직이는세상』과 함께하는 제1회 영·호남지역 장애인축구대회 참가대상: 영·호남지역 지적장애인축구단 및 동아리 8개팀 / 150명 가온FC축구단, 경남어시스트, 꽃미녀FC, 남해장애인축구단사천장애인복지관, 의령사랑의집, 고성천사의집, 합심원 일시: 2012년 9월 22일(토) 10:00- 23일(일) 13:00 / 2일간 장소: 남해스포츠파크(나비인조구장, 비자인조구장) 참석인원: 참가팀 및 남해군민 약 400명 성적 : 예선 탈락   ﻿블로그 지기입니다.이찬열 의원 (국회 교육위원장)은수원시생활체육대축전 여성축구대회에 참가하는 장안구 여성축구단을 응원하고 왔습니다.​​ 뜨거운 열기가 경기장에 가득합니다. 앞으로도 같은 취미를 즐기는 이들과 선의의 경쟁을 함께 하며 일상의 활력을 채워 나가시길 바랍니다. 장안구 여성축구단 파이팅!6:6 축구대회 끝판왕!2019 대전험멜컵 참가팀 모집중~!(잔여 3팀 자리 남았습니다)새해엔 더욱 더 좋은 소식 들려드리는험멜천사라쥬?? 😘  여러분께서 1년을 기다리신 그 대회!!매 해 험멜천사가 영혼갈아 넣어 개최했다는 그 대회!!!돌아~~ 왔! 습! 니! 다!!와!!!!!!!!(다들 쑤아리 질! 럿!🙆🏻‍♀️ 꺄우!!)  아래에 대회 포스터 예쁘게 놓았으니꼼꼼하게 읽어보시고 접수해 주시면험멜천사 아쥬 땡큐베리마튀 쥬??😘   1. 참 가 팀: 일반부 64개팀 (2000년생 이상부터~) 참가비 납부 선착순2. 접수기간: 2019. 3. 8 (금) 오후 6시3. 접수방법: 네이버 '험멜천사' 검색, 블로그에서 참가신청서 양식 다운☞                     0106494@naver.com 메일접수 ☞ 험멜천사에게 연락 ☞ 접수완료!!4. 문의처: 010-2484-6494 험멜천사5. 참 가 비: 팀당 10만원 (KEB하나 647-910470-13307 최지혜) ※참가 취소시 참가비 반환은 없습니다※6. 선수구성: 6:6 경기 최소 6명 참가 가능 (최대 10명)7. 참가선물: 험멜 풋살공(각 팀당 1개 증정)  험멜천사가 늘 열심히 준비해온!앞으로도 더 열심히 준비해 갈 대전험멜컵 6:6 축구대회 입니다많은 응원도 감사하구유~ 많은 질책도 감사합니다~더욱 퀄리티 있는 대회를 만들기 위해 노력하겠습니다앙❤️  참가 신청서&대회 규정도 첨부파일에 있습니다요 :)정!독! 하시는 팀 예쁜팀❤️​추가 궁금하신 점은험멜천사에게 문의주시면 시워~~언 한쏴이다! 같은 대답 드리겠습니당 ^_^(팀 대표자 연락만 받아용😄)   첨부파일19년 봄 대회규정.hwp파일 다운로드 첨부파일19년 봄 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​ 첨부파일2019 CMB컵 유소년축구 참가신청서_참가부문_팀명.hwp파일 다운로드 [CMB컵 참가접수 안내]●대회일정: 2019.4.27.(토)                ~ 4.28.(일)●참가접수: 2019.3.13.(수)부터 마감 시 종료●참가팀: 고 12팀 / 저 12팀 (총 24팀)●참가자격  -고학년: 초등학교 재학생  -저학년: 초등학교 1~4학년 재학생●접수방법 참가신청서 작성 후 이메일 접수●이메일: cmbkj7@naver.com※선착순 접수이므로 조속한 접수 부탁드리며, 마감 이후의 불상사에 대해선 책임질 수 없습니다.※첨부자료: 참가신청서  부천유나이티드 축구클럽 유치부 소식  ​​“즐겁고 신나고 힘차게”부천유나이티드 유치부 팀 ​​화이팅!!​​안녕하세요 부천유나이티드 블로그 오신것을 환영합니다.오늘은 유치부 6-7세 소식을 전해드리겠습니다.지난 4월 28일 일요일 상암 난지천공원 축구장에서 2019 어린이 컬리수 축구대회를 개최하며 부천유나이티드 유치부 아이들이 참가하게 되었습니다.​​​아이들 아침일찍 경기장에 도착해서 경기 전 몸을 풀고 있습니다.​아이들이 자다 일어난지 얼마 되지 않아 ​비몽사몽 하네요^^​​부천유나이티드 "민"과르디올라 코치님  ​아이들에게 경기 전 작전지시를 하고 있습니다. ​​​​자 드디어 ~~ ​첫번째 경기에 앞서 ​상대팀 아이들과 악수를 합니다.​마치 축구선수들 같이 멋진 장면이네요..^^​​삐~~~ 소리에 경기가 시작되었습니다. 아이들 휘슬소리에 모두가 볼에 우르르 달려갑니다.ㅋㅋㅋㅋ ​이것은 축구인가? 전쟁인가?ㅋㅋ 부천유나이티드 유치부 아이들이 골을 넣고 골 세레머니를 하는 장면입니다. 아쉽게 골장면은 찍지 못했지만... 아주 멋진 골을 넣었습니다.  골을 넣고도 어색한 아이들 ..ㅋㅋ 귀엽네요..^^​ 아이들이 이제 적응했는지... 점점 격렬해집니다.응원하시는 부모님들의 열기도 장난이 아니네요..성인축구 경기보다 아이들의 축구는 생각지 못한 일들이 많아 더 재미있네요..^^ㅋㅋ​​​​이날 부천유나이티드 유치부팀은 2경기를 치뤘는데 모두 승리하며 더욱 행복한 시간이 되었습니다.대회 날 아이들이 뛰기에 더 없이 좋은날씨 었고  ﻿주최측에서 아이들에게 기념품으로 축구공과, 티셔츠, 기념메달을 상품으로 받았습니다. ​이상 . 부천유나이티드 유치부 친구들의 유치부 대회참가 소식을 전해드렸습니다. 안토니오 마가리토가 2월27일 벌어진 前 세계 페더급 챔피언이었던게나로 에르난데스의 암치료 기금 모음 자선 축구 시합에 참여 하였다.이날 선수로는 멕시코의 유명 복싱선수인 마가리토와 알프레도 앙굴로와그외 유망주 복서들 그리고 히스페닉계 가수와 DJ등 여러 연예인들이참여하며 좋은 행사를 이끌어 주었다.한편 마가리토는 오는 7월달에 자신의 고향인 티후아나에서 링 복귀를할 예정이라고 한다.  암투병중인 게나로 에르난데스. 1998년 플로이드 메이웨더와의시합을 마지막으로 은퇴하였는데 빠른 쾌유를 바랍니다.​﻿부천유나이티드축구클럽 양구 전국 유소년 축구대회 참가​2019년 6월 15일, 16일 강원도 양구에서 개최된 '내셔널리그와 함께하는 2019 유소년 축구 페스티벌 in 양구' 에 참가했다고 해서 소식을 전해드리겠습니니다. 1일차 일정은 6월 15일 양구종합운동장에서 있었습니다.6세부터 초등학교 6학년까지 96개팀이 참가했고 대회참가와 경품행사, 축구클리닉등 다양한 이벤트 도 참여 할수 있었습니다.​​경품 추첨권을 구매있는 학부모님들 추첨권은 1장당 1천원으로 판매하고 전액 양구군에 기부한다고 합니다.​ 우승, 준우승, 3위 팀에게 주어지는 트로피 입니다. 최우수 선수, 우수선수, 장려상, 지도자상도 있어 참가팀들의 경쟁이 치열할것으로 예상됩니다. ^^​경기를 앞두고 모여서 1학년부 선수들과 미팅을 가지고 있는 모습입니다. ^^​경기 후 중간 휴식시간에 경품추첨 이벤트를 참여하고 있는 부천유나이티드 선수들..^^ 호기심 많은 부유 친구들학부모님들의 리프팅 경연대회 가 진행되고 있네요..우리 부유에서 어머님께서 1등을 하시고 부유 4학년 아버님도 1등을 하셔서 모두 홍삼을 타가셨습니다.^^아이들도 축구를 잘하는데 부모님들 까지.... 피는 못속이나 봅니다. ㅋㅋ​​오른쪽에서 3번째 채민아버지, 오른쪽 6번째 연우 어머님 ^^  축하드립니다. ^^​​​경품 추첨에서 2등에 뽑힌 부유 2학년 어머님..^^ 고가의 바디 드라이기를 받아가셨습니다.​​  이날 부천유나이티드 1학년부는 예선조별리그에서 3승2무로 준결승에 진출하였고 준결승에서 춘천PANS FC를 상대로 에 1:0 승리를 하며 결승에 진출하였습니다. ​결승전에서 분당 다온주니어 팀에게 전반 3분 만에 먼저 선재골을 허용하였고 경기 중반 갑작스런 폭우까지 쏟아져 어려운 경기가 예상됬지만 우리 부천유나이티드 선수들의 포기하지 않고 근성과 집중력으로 2골을 몰아쳐 결국 2:1로 승리해 대망의 우승컵 차지하였습니다. 2학년부는 조별 예선 3승1패로 조 2위로 준결승에 진출했고 준결승에서 SDFC 팀을 만나 0:0 비겨 승부차기 끝에 승리하여 결승에 진출하였습니다.​​ ​우승을 차지한 1학년부 선수들 자랑스럽습니다.준우승을 한 2학년부 선수들 Brobo~~~브라보아쉽지만 조별예선 3위로 탈락한 부유4학년 선수들... 다음기회에 잘하면되니 실망할 필요없습니다. ^^   27일 토요일....   서울에서 일을 끝마치고 부리나케 움직여서 도착한곳은 인천 도원역에 있는 일명 "숭의아레나파크" 인천유나이티드 FC 가 홈구장으로 사용하고 있는 도원축구전용구장으로  바쁘게 움직였습니다...  몇일전 큰 아이가 백일장에 참가한다고 해서 무엇인가 하고 살펴 보았는데... "새얼문화재단" 이 주관하는 "새얼백일장" 이라고 하는 큰 행사였습니다.. 인천유나이티드의 홈구장에서 거행된 행사였기에... 넓고 큰 장소에서 많은 학생과 학부모들의 참가 가 이루어 질 수 있지 않았나 생각해봅니다..  ^_^;;    이번 행사가 거행된 인천유나이티드의 홈구장으로 쓰이는 도원축구전용구장의 모습입니다... 보기만해도 탁~~ 트여 시원한느낌이 들었습니다...  이번에 거행된 2013년도 전국학생 어머니 백일장에 대한 홍보 책자와 안내서 입니다...  이번이 벌써 28회 라고 하니... 꽤 오랜 역사(?)를 자랑하는 백일장이었습니다.. 특히나 고등부에서는 대학입시에서 대학특례입학의 특혜가 주어지는 대학도 있다하니... 문학과 문예에 많은 관심을 가지고 있고 희망이 있는 학생들에게도 많은 도움이 되는 백일장이라는 생각을 해봅니다....  인천의 도원축구전용구장은 1호선 도원역에서 나오면 바로 그 웅장한 모습을 볼 수 있는데요... 사실 이곳은 인천의 문학야구장이 생기기 전까지는... 인천의 야구역사와 함께 했던 도원야구장이 있었던 곳이었습니다...  이번에 인천으로 입단하게된 이천수 선수의 모습과 설기현 그리고 김남일 선수의 모습이  큼지막하게 걸려있습니다...  ^_^;; 2002년 한일월드컵의 주역이었던 선수들이었는데...  시간이 참 빨리도 흐르네요,,,  ^_^;;  백일장의 시작과 함께 축하하는 풍선 날리기의 모습입니다....  이번의 큰아이의 주제는 초등 5-6학년 부 주제중 "왕따"로 했다고 하더군요...  그리고 저의 아내님께서도 도전(?)을 하였는데요... "추억"이라는 주제로 도전하였습니다... 워낙 많은 학생과 어머니들의 작품이 출품되었으리라 생각되어지지만... 그래도 한번.... 좋은 성적이 있었으면 좋겠다는 욕심(?)은 어쩔 수 없네요....  ^_^;;  행사장 바깥에서는 내년에 거행될 2014년 인천아시안게임에 대한 안내와 마스코트들의 홍보를 하는 부스가 준비되어 있었습니다...  정말 많은 학생과 학부모들의 모습을 볼 수 있었는데요...  정작 저와 같은 아빠의 모습은 많이 볼 수 없더라구요....  ^_^;; 또한 이번 2013년 4회 인천실내&무도 아시아 경기대회를 홍보하는 이벤트가 있었는데요... 작은 아이가 이벤트에서 간이용 방석과 응원용 봉을 받아왔네요....  ^_^;;  행사에 다녀와서 느낀것 이지만... 책을 읽는 다는게 참 힘든 일이라는 생각이 듭니다....^_^;; 열심히 올해에는 책을 잃도록 노력해야 겠네요....   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올림픽 축구 국가대표 프랑스와 평가전(7.16, 20:00) 안녕하세요:) 베푸는 사람입니다!올림픽 축구 국가대표팀의 도쿄올림픽 출전 전 마지막 평가전으로 프랑스와 서울 월드컵경기장에서 맞붙습니다.경기는 7월16일 금요일 20시에 열리는데요. 아르헨티나와 경기에서는 90분 추가시간에 극적인 엄원상의 중거리슛으로 2대2 동점으로 마무리했습니다. 0대1로 뒤지고 있는 상황에서 이동경의 그림같은 중거리슛으로 동점을 만들면서 아르헨티나를 당황시켰습니다. 아무래도 프랑스 평가전에는 지난 아르헨티나에서 선발로 나오지 않았던 선수들이 선발로 나올 가능성이 있습니다.그리고 가장 문제는 수비의 핵심인 김민재가 아직 발탁 결정을 받지 못한 것이라고 할 수 있습니다.김민재의 빈자리는 확실히 아르헨티나 전에서 봤듯이 굉장히 수비에서 불안한 모습이 많이 나타났습니다.김민재가 투입하지 못할 시 예비 후부로 김천 상무에 박지수를 준비중에 있습니다. 아무래도 이번 프랑스 전에는 와일드카드 멤버를 선발로 내세울 것으로 보입니다.황의조, 권창훈을 포함하여 정승원, 송범근, 이강인 등이 투입되지 않을까 생각됩니다. 권창훈과 황의조 등 지난 아르헨티나전에서는 아쉬움을 보였기 때문에 이번 프랑스전에는황의조가 개인적으로 골을 넣으면서 골감각이 올라가기를 바랍니다. 그리고 가운데에서 권창훈이 패스 길목을 잘 열어주면서 어린 선수들과 호흡을 잘 맞춰나가는 것이 필요합니다.손흥민이 빠진 상황에서 권창훈의 역할이 굉장히 중요합니다.이동준, 엄원상 등 스피드를 살릴 수 있는 공격이 어느 때보다 중요합니다. 올림픽에 참가하는 축구 국가대표팀의 명단입니다.공격수 중에 장신이 크게 없기 때문에 빠른 축구를 구사할 필요가 있습니다.정확한 패스를 통해서 양쪽 윙 공격이 살아난다면 다시 한 번 메달의 가능성을 가져갈 수 있지 않을까 생각합니다. 제 생각에는 송민규의 활약이 기대가 됩니다.K리그에서도 포항스틸러스에서 뛰면서 16경기에서 7골을 넣으면서 득점 5위에 올라있기 때문에 기대가 큽니다.​ 우리나라는 올림픽 조별리그에서 B조에 속해 있습니다.온두라스, 뉴질랜드, 루마니아 등 다른 팀에 비해서는 대진표가 좋습니다.첫 경기는 뉴질랜드로 대표 선수로 번리에서 뛰고 있는 크리스 우드가 와일드카드로 나오게 됩니다.올림픽에서 좋은 결과를 보여주길 기대해 봅니다!  제7회 하위나이트 스포츠배 전국 유소년 취미반 축구 대회(7대7) 참가팀 모집 안내⚽코로나로 인해 연령별로 날짜 및 인원을 나누어 대회를 진행합니다.일시 : 2021년 3월 21일 일요일 13:00~15:00 (8세)2021년 3월 28일 일요일 13:00~15:00 (9세)2021년 4월 4일 일요일 13:00~15:00 (10세)2021년 4월 11일 일요일 13:00~15:00 (11세)2021년 4월 18일 일요일 13:00~15:00 (12~13세)장소 : 경기도 안산시 상록구 사동 1535-3번지 / (하위나이트 스포츠 트레이닝 센터)주최 및 주관: 하위나이트 스포츠후원 : 루카스포츠,아마조니아 코리아,본 브릿지 병원,네추럴 라이즈,JL Company대상 : 8,9,10,11,12~13세 (2021년기준, 총 5개 연령)참가안내: 각 연령별 6팀씩 선착순 마감참가비용 : 팀당 250,000원 (코로나로 인하여 천막은 설치하지 않습니다.)우 승: 우승컵,우승 상장 및 개인 메달, RAW프로틴 20만원 상당준우승: 준우승컵,준우승 상장 및 개인 메달, RAW프로틴 15만원 상당3위: 3위컵,3위 상장 및 개인 메달, RAW프로틴 10만원 상당4~6위: 참가상컵,참가상 상장 및 개인 메달 지급참가자 : 1)전원 메달 증정2)후원사 할인 상품권 제공 (본브릿지 병원,루카스포츠,JL Company,네추럴 라이즈)대회 관련 문의: http://pf.kakao.com/_xkmxgsd (하위나이트 카카오톡) *하위나이트 구장은 공공시설과 관련 없이 개인 소유 운동장이므로 폐쇄하지 않습니다.*참가신청전 꼭 공문을 읽어주시기 바랍니다.​2017 대한민국 마이스터대전 드론코딩 부문과 로봇축구 부문에 참가하였습니다.많은 아이들이 와서 정말 열심히 대회에 임하였습니다.​마이스터 꿈나무 로봇경기대회 드론 코딩 부문 초등부에서두명이 동상 입상하였습니다.​​마이스터 꿈나무 로봇경기대회로봇축구 부문 초등부에서는 동상 입상하였습니다.​수고했습니다~!​ 2019년, 우리 천안시는 '대한민국 축구종합센터 유치 확정' 이라는 쾌거를 이루었습니다. 유치 확정이라는 시작점을 찍고 난 이후, 사업추진을 위한 협상을 진행했었는데요. ​10월 22일, 대한민국 축구종합센터 건립 사업에 대해 재협상하여 코로나19 경제위기 상황에서 천안시 재정 부담을 줄이고, 구체적인 지역 경제 활성화 방안을 이끌어냈습니다.  박상돈 시장, 코로나19 경제 위기 속 59억 원 예산 절감 협약 조정 성과​천안시는 10월 22일 대한축구협회와 코로나19 확산에 따른 경제위기 극복을 위해 ‘대한민국 축구종합센터 건립사업’ 협약의 부속 합의서를 체결했습니다.​​​​이번 합의서 서명식은 서울 축구회관에서 열렸으며, 박상돈 천안시장과 정몽규 대한축구협회장 등을 비롯한 주요 관계자가 참석한 가운데 진행됐습니다.​​​주요 합의내용은▲천안시 축구발전기금 조성 5년 유예 ▲프로축구(K리그2) 참가 1년 유예 ▲국가대표팀 경기 연 1회 무료 개최▲유·청소년 전국축구대회 신설 및 10년간 운영 등을 골자로 합니다.​이번 합의를 통해 약 59억 원의 예산이 절감될 것으로 내다보고 있습니다. ​2020년부터 2029년까지 10년간 100억 원에 이르는 축구발전기금을 조성해야 했으나, 5년을 유예한 2025년부터 2034년까지 부담하는 것으로 합의해 3억 원을 절감했고, 이 기금은 천안시 축구발전을 위해 사용하기로 했습니다.​2022년 프로축구 참가는 1년이 유예돼 50억 원이 절감됐으며, 국가대표팀 경기 무료 유치로 3년간 6억 원의 예산절감 효과를 거뒀습니다. 또한, 유·청소년 전국축구대회 신설 및 리그 전 경기 천안시 관내 개최를 통해 10년간 경제유발효과 3,000~4,000억 원이 창출될 것으로 기대하고 있습니다.​​​​이번 성과는 ‘새로운 천안, 행복한 시민’을 위한 박상돈 시장의 간절함이 통했다는 후문입니다. 박상돈 시장이 직접 나서서 천안의 세일즈맨이 돼 정몽규 대한축구협회장을 두 차례 만나 협약서 조정의 당위성과 코로나19 극복을 위한 동참을 호소한 것으로 알려졌습니다.​박상돈 시장은 4월 보궐선거 당시, 대한축구협회와 협약한 축구 종합센터 건립사업은 지나친 유치 경쟁으로 천안시의 재정이 과하게 부담되는 면이 많았다며 시장에 당선되면 이러한 불합리한 부분을 꼼꼼하게 살펴 조정해 나가겠다고 여러 차례 강조해 왔었습니다.​특히, 누구도 예상하지 못한 코로나19 장기화에 따른 재정 부담을 완화하고 구체적인 지역경제 활성화 방안을 담은 협약 조정을 이끌어내지 못한다면 대한민국 축구종합센터 건립의 지속 가능성은 누구도 장담할 수 없다고 피력했었습니다.​대한축구협회와 끈질긴 협의로 코로나19 경제위기 상황에서 시 재정 부담을 줄이고, 구체적인 지역 경제 활성화 방안을 이끌어냈습니다. 이번 합의를 계기로 대한민국 축구종합센터 건립사업 추진에 더욱 만전을 기하는 한편, 천안시와 대한축구협회가 향후 우호적 성장 관계를 통해 대한민국 축구발전의 한 획을 그을 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​ ● 문의 : 축구종합센터건립추진단 ☎ 041-521-5762  ​ 2021 제45회 문화체육부장관기 전국 고등학교 축구대회 대진표 참가팀 일정 장소 공인구 2021년 대학 진학을 위한 필수 조건인 대회 성적을 위한 고등학교 전국대회가 5월15일부터 시작되었습니다. 하지만 제45회 문화체육부장관기 대회는 당초 김천시에서 개최 될 예정이었지만 김천시내 코로나19  확진자의 증가로 인해 1주일 늦게 경북 안동시로 개최지가 변경되어 열리게 되었습니다. 어렵게 진행되는 대회이니 만큼 부상없이 좋은 성적 바라겠습니다. 참가팀● 1조이천제일고,보인고,상문고,노원SKD● 2조경기경영FC,청주대성고,전남LIMFC,경기KHT일동● 3조한양공고,제주중앙고,경기FC항공,서울인창고● 4조경북고령FC,경기FC아브닐,서귀포축구,배제고● 5조제천축구센터,동대부고,인천남고,고양FC● 6조대구청구고,경기FC광명,경기의왕FC,대구대륜고● 7조경남FC함안,통진고,구리고,경북오상고● 8조수원공고,의정부FC,강경상고,충남신평고● 9조서울남강고,대구공고,충남한마음,동부산UTD● 10조경기초지고,평택정보고,광운전자공고,고양고​ 대회일정● 2021년 5월21일(금)~6월2일(수) 장소● A-안동강변1구장     B-안동강변4구장주소 : 경북 안동시 태화동 505 ​● C-안동시민운동장주소 : 경북 안동시 운동장길 53 ​● D-안동임하댐구장주소 : 경북 안동시 임하면 임하리 75-2 대진표첨부파일제45회 문화체육관광부장관기 대진표（최종경북안동시）－1.jpg.png파일 다운로드 공인구● 제품명 : 스포츠트라이브 S1+(에스원플러스)대한축구협회(KFA공인구전국 초.중.고 리그 공식 사용구전국 초.중.고 토너먼트 대회 공식 사용구​ ​안녕하세요. 여러분!스포브릿지 입니다!​지금까지 성인 남, 녀 풋살대회를 진행해왔던에버킥 대회가​2019년 06월 23일제 1회 에버킥 미니축구 대회를 진행하는데요!​참가 현황에 대해많은 유소년 축구 코치님 및 감독님께서문의를 해주시고 계셔서 너무 감사드립니다.​많은 문의가 있어오늘은 지금까지 에버킥 유소년 축구 대회참가신청 현황을 공지해 드리려고 해요!​   ​이번 대회는스포츠 사회적기업을 꿈꾸는 (주)플랫폼스포츠와 공동 주관을 하게 되었고,아이들의 올바른 인권을 위해 옹호활동을 펼치고 있는 (사)국제아동인권센터와 함께운영을 하게 되었어요!​그래서 아이들이 즐거운 축구대회도 즐기고,대회 당일 국제아동인권센터에서 지원하는아이들로 구성된 'Child Voice' 아동인권 옹호팀이참가자 유소년 및 코치님, 그리고 학부모님들을 대상으로​아이들의 올바른 여가와 놀이 권리에 대한교육도 진행을 하게 되었어요!​모두에게 유익한 시간이 되겠죠? :)  ​   ​하지만,뭐니뭐니 해도, 아이들의 0순위는!​즐거운 축구 시합이겠죠?  ​​현재, 참가 신청이 가능한 연령은7세(유치부), 초등학교1학년, 4학년, 5학년이예요!​너무도 감사하게도!현재, 초등학교 2학년과 3학년은 5개팀씩 참가신청이 완료가 된 상태이거든요.​많은 코치 및 감독님께서문의를 주고 계시지만..​아이들이 대회 현장에서 즐겁게 축구를 즐길 수 있도록하기 위해서.. 아직은 더 많은 팀들을 받을 수가 없어..부득이하게 더 많은 팀들에게 참가의 기회를 드리지 못해 죄송해요.​그래도 지금도 문의가 많이 있지만,위의 말씀드린 학년들은 각각 2팀씩!!참가신청이 가능하답니다.​위의 참고 사항을 확인해주시고,참여가 가능한 유소년 축구팀은빠르게 신청을 해주시면감사드리겠습니다!​그럼, 대회날!!참가자 아이들이즐겁게 축구도 즐기고,유익한 교육도 받을 수 있도록잘 준비해볼께요!​곧, 신청이 마감될 수있으니문의 주세요!​[문의]플러스친구 : 스포브릿지​ [지후의 축구성장기] 지후가 대전시티즌에서 운동하기 시작한지 이제 40일이 되었다.이번 보은대회에 처음으로 참가하게 되었는데 대전시티즌에서는 U10 대회에 3학년 한팀, 4학년 한팀, 그리고 U12 대회에 5~6학년이 한팀으로 총 3개팀이 참가를 했다. 지후가 참가한 3학년 팀은 대전천마SL FC, 코오버 FC, 구리주니어와 예선 1조가 되었는데듣자 하니 상대편들이 모두 다 강팀들이라고 한다.더군다나 상대편은 모두 주축이 4학년 형들인데잘 할 수 있을까 걱정이 앞섰다. 새벽부터 일어나 부슬부슬 내리는비속에서 첫경기를 하는데...잘 할 수 있을까 걱정도 되고 마음이 짠한 건 어쩔 수 없는 부모의 마음인가...결국 세 경기를 모두 큰 점수 차로 졌지만코치님 말씀대로좋은 경험했으리라 생각해 본다. 다행히 선배형들은U10 대회에서 준우승, U12대회에서 8강에 진출하는성과를 달성했다. 초보아빠로서때로는 기뻐하고, 때로는 열광하고때로는 흥분하며 주말 이틀을 보냈다. 아빠가 늘 아들에게 말하듯이무엇이 되었든 본인이 좋아하는 일을최선을 다하며 즐겁게 하기를 응원해 본다. @@@대전시티즌 경기결과@@@<대전시티즌U10_3학년>조별예선 (탈락)대전천마SL FC (1:4, 패)코오버 FC (0:6, 패)구리주니어 (1:7. 패) <대전시티즌U10_4학년>조별예선 (8강진출)광명유소년 (2:2, 무)청주 청남초 (5:1, 승)전주스포츠박스 (3:1 승) 8강전, 코오버FC (8:2, 승)준결승, 수지 P&B (5:1, 승)결승, 구리주니어 (1:3, 패)준우승!!!경기동영상http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=57970769​ <대전시티즌U12>조별예선 (8강진출)진주고봉우 (기권패, 주말리그참가)샬롬코리아 (기권승)최강희 축구클럽 (2:2, 무) 8강전, 김포JIJ (0:1, 패) 한밭리그 (KFA 주말리그)정림초 (1:0, 승)현재순위1위 승점 9점 (3전 3승) <대전시티즌_챌린지리그>광주FC (4:0, 승)현재순위2위 승점 9점 (4전 3승1패)     경기 전 작전타임 경기 전 사진 경기 후 우승  ​  제5회 하위나이트 축구대회 참가 하였습니다4승2무로 무패 우승을 차지한 일레븐3학년!!!정말 열심히 갈고 닦은 실력을 발휘하는 선수들 너무나도 기특하고 자랑스럽습니다  앞으로도 승승장구하자!!!      #강남킵플레잉친구들AIA건강축구프로그램참가​어제 둘째가 AIA어린이 건강축구프로그램에 다녀왔어요.(사실 작년에 이어 두번째 참가입니다)같은 클럽의 친구들과 함께 즐거운 시간을 보내고 왔네요.유니폼과 보호대 등 기념품도 받고유명코치님들 사인도 받고좋은 경험이 된 것 같아요.​그런데 참여인원이 너무 많았던 탓에경기시간도 너무 짧고큰 재미는 없었다고 하네요.그래도 내년에 또 가자고하면 분명 좋아할듯해요😄  ​아래는 작년에 다녀왔을때 사진들입니다.올해엔 유니폼 등에 사인을 받았더라구요.작년엔 저렇게 노트에 사인받고 애지중지했었어요🤣   2018AIA어린이 건강 축구프로그램 참가 코치님들 사인 ​​   코치님과 토킹어바웃 ​뭐라고 대화했냐고  물었더니Remember me!라고 얘기했다네요. ㅎㅎ​   2018년 AIA어린이 건강 축구프로그램 참가중 이 프로그램은 해마다 열리나봐요.축구 좋아하는 친구들이라면기회가 되면 참여해보는 것도 좋은 경험이 될 것같아요.​#축구프로그램 #AIA어린이건강축구프로그램​​ ‘경기사랑 축구리그’ 9개월 대장전 돌입  남양주 천풍 등 31개 시·군 799여개 클럽 참가  경기도 생활축구 동호인들의 대잔치 '2008 경기사랑축구리그' 8일 성남시 탄천종합운동장에서 팡파르를 울리고 9개월 간의 열전에 돌입했다.                                                     ⇒ 자세히 보기﻿﻿군산 금석배 축구대회에 참가한 태헌이를 응원하기 위해 2주 연속 군산에 들렸다.첫주 토요일은 경기 관전하고 서울로 바로 올라왔고, 둘째주는 1박을 하였다. 축구선수 부모님들은 아이들 응원하러 전국을 돌아다닌다고 이미 들은 바 있다.아내와 난 가급적 응원 간 지역을 둘러 보기로 했었다. 지난 1월 강진에 동계훈련 응원 갔을때는 월출산에 들려 진짜 맛있는 공기를 마시며 멋있는 풍경을 감상했다. 군산에는 알려진 산이 없어  예산 수덕사가 있는 덕숭산에 올랐다.가벼운 마음으로 등반 할 수 있는 2시간 산행코스였다. 저녁에는 군산 은파유원지에서 산책을 하였다.1시간이면 충분히 둘러 볼 수 있다고 하였는데 30분은 더 생각해야한다.낮에 2시간 등산하고 저녁에 1시간 넘게 산책을 하니 다리가 묵지하다. ㅎㅎ 산책하기에 괜찮은 야경과 거리였다. 무엇보다 화장실이 잘 되어 있었다(맨 아래 사진).  이렇게 태헌이 축구시합 응원과 아빠, 엄마의 군산 여행이 마무리되었다.                      ﻿ 안녕하십니까?법무법인 흥인의 장준태 변호사입니다. 사내 축구동호회가 참가한 축구경기에서 입은 상해가 산재로 인정되기 위한 요건에 대하여 알아봅시다.  사실관계 원고는 주식회사 ○○○○상사에서 경영법무팀 팀장으로 근무하는 자인 바, 2017. 1. 17. 08:00경 송파구 방이동 소재 성내천유수지 축구 장에서 사내 축구동호회가 참가한 축구경기 도중 미끄러지는 사고를 당하여 ‘좌측 요골 원위부 분쇄골절상’의 상해를 입고, 피고에게 요양 승인신청을 하였다. 근로복지공단은 2017. 2. 9. 이 사건 축구경기는 사회통념상 노무관리 또는 사업운영상 필요에 따라 사업주가 주관하거나 사업주의 지시에 따라 참여한 행사로 보기 어렵다는 이유로 원고의 신청을 불승인하는 결정을 하였다이에 대하여 원고는 행정소송을 제기하였고, 서울행정법원은 다음과 같이 판시하였습니다.   근로자가 근로계약에 의하여 통상 종사할 의무가 있는 업무로 규정되어 있지 아니한 회사 외의 행사나 모임에 참가하던 중 재해를 당한 경우에는 그 행사나 모임의 주최자, 목적, 내용, 참가인원과 그 강제성 여부, 운영방법, 비용부담 등의 사정들을 종합하여 사회통념상 그 행사나 모임의 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었던 경우에 한하여 이를 업무상 재해로 인정할 수 있다.   이 사건 축구경기는 사회통념상 노무관리상 필요에 의하여 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 그 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 봄이 상당하고, 그 과정에서 발생한 위 사고는 업무상 재해에 해당한다.근로자가 어떤 행위를 하다가 부상을 입은 경우에 그 부상이 업무상 재해로 인 정되기 위해서는, 그 행위가 당해 근로자의 본래의 업무행위 또는 그 업무의 준비행위 내지 정리행위, 사회통념상 그에 수반되는 것으로 인정되는 생리적 행위 또는 합리적· 필요적 행위이거나, 사업주의 지시나 주최에 의하여 이루어지는 행사 또는 취업규칙, 단체협약 기타 관행에 의하여 개최되는 행사에 참가하는 행위라는 등 그 행위과정이 사업주의 지배·관리 아래 있다고 볼 수 있는 경우이어야 합니다.  따라서 근로자가 근로계약에 의하여 통상 종사할 의무가 있는 업무로 규정되어 있지 아니한 회사 외의 행사나 모임에 참가하던 중 재해를 당한 경우에는 그 행사나 모임의 주최자, 목적, 내용, 참가 인원과 그 강제성 여부, 운영방법, 비용부담 등의 사정들을 종합하여 사회통념상 그 행 사나 모임의 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었던 경우에 한하여 이를 업무상 재해로 인정할 수 있습니다.   이 사건에 관하여 보건대, 갑 제4, 6 내지 10호증(각 가지번호 포함)의 각 기재 및 증인 이○○의 증언에 변론 전체의 취지를 종합하면, ① 이 사건 회사의 직원은 총 38명으로 그 중 남성 직원이 32명인데, 부상을 입었거나 집에서 회사까지의 거리가 먼 경우 등의 사유를 제외한 나머지 23명의 남성 직원이 모두 축구동호회 회원인 사실, ② 이 사건 회사의 축구동호회는 회사의 팀웍과 친목을 도모하기 위하여 대표이사의 제안으로 설립되었고, 생겼다가 소멸한 다른 동호회와 달리 현재까지 계속 유지되고 있는 회사 내 유일한 동호회인 사실, ③ 동호회의 축구경기는 매주 화요일 오전 6시부 터 8시까지 정기적으로 진행되고, 경기 종료 후 참석한 직원들이 사우나 및 식사를 한 후 함께 회사에 출근하는 사실, ④ 이 사건 회사의 대표이사는 축구동호회에 가입하여 매주 개최되는 경기에 참석하고, 회장의 직책을 맡는 등 적극적인 활동을 하고 있는 사실, ⑤ 또한 위 대표이사는 신입사원에게 축구동호회 가입을 권유하고, 축구동호회 단체 채팅방에 ‘불참자가 많다면 낭비다… 체력이 없어 의욕이 없는 자는 경쟁사회에 서 결코 살아남을 수가 없습니다…’의 글을 남기면서 직원들로 하여금 축구경기에 참석할 것을 독려하기도 하는 사실, ⑥ 이 사건 회사는 2014.경 이전까지 축구동호회 활동에 필요한 제반 경비를 지원하였는데, 2014.경 회사 재정이 어려워지면서 동호회 회원들이 매월 회비를 걷어 필요한 비용을 충당하게 된 사실, ⑦ 이 사건 축구경기는 거 래처를 상대로 이루어진 사실을 인정할 수 있는바, 위 인정사실과 위 각 증거들에 비추어 알 수 있는 다음의 사정들, 즉 ㉮ 동호회 축구경기는 휴일이 아닌 평일 이른 아 침에 이루어졌고, 축구경기를 한 후 축구동호회 회원들이 정해진 출근시간보다 늦게 회사에 도착하더라도 이 사건 회사가 지각처리를 하거나 특별히 이에 대하여 지적하지 는 않았던바, 회사가 동호회 축구경기 참가를 통상적·관례적으로 인정한 것으로 보이는 점, ㉯ 이 사건 회사의 대표이사가 앞서 본 바와 같이 축구동호회 가입 및 축구경기의 참가를 독려하였기 때문에 회사 직원으로서는 사실상 이를 거부하기 어려웠을 것으로 보이는 점, ㉰ 동호회 축구경기의 상대방이 거래처인 경우가 대부분이어서 영업에 도 움이 되는 효과를 기대할 수 있는 점, ㉱ 회원들이 매월 일정액의 회비를 부담하기는 하였으나, 대표이사나 이사 등 임원들이 일반 직원보다 회비를 더 많이 부담함으로써 축구회의 운영을 간접적으로 지원하였던 점 등에 비추어 보면, 이 사건 축구경기는 사회통념상 노무관리상 필요에 의하여 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최 된 행사로서 그 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 봄이 상당하고, 그 과정에서 발생한 위 사고는 업무상 재해에 해당합니다.  ​ 안녕하세요~ 저번 12월 둘째주에 전국축구대회에 연령별로 참가를 하였습니다.많은 관심과 성원속에 안전하게 대회를 잘 마무리 할 수 있었습니다.추운 아침부터 늦은 저녁까지 정말 수고 많으셨습니다!~^^​성적이 좋을때도 있고 안좋을때도 있었지만 성적을 떠나 우리 아이들에게 소중한 경험이 됬다고 생각합니다!​그리고 늘 즐겁고 신나게 운동하는 아이들을 보면서 칭찬을 아끼지 않는답니다^^  ​​앞으로도 우리 아이들을 위해 사랑으로 지도하는 토리축구클럽이 되겠습니다.감사합니다!^^​   ​                                   항상 밝고 씩씩한 우리 아이들 너무 기특하고 대견합니다!늘 응원하겠습니다!^^  * 아이들의 이쁘고 기특한 다양한 사진과 동영상은 토리축구클럽 재원중이신 학부모님의 앱을 통해서 실시간으로 확인 가능합니다^^ 《GNJ 양구컵대회 후기》​2학년- 이주석3학년- 김윤우, 강건우, 김회찬, 옥재휴, 박정욱​이 친구들 이름 기억해 주세요...앞으로 무엇이든 할 수 있고, 우리나라를 대표하는 국가대표가 될 수 있는 충분한 재목이 있는 친구들입니다.제가 한번 키워 보겠습니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ7월11일(토) 양구대회에 GNJ 3학년 친구들과 시합에 다녀 왔습니다. 코로나19로 인해 경기장 출입부터 삼엄한 검사를 통과하고, 경기장에 들어서니 저 부터 설레이더군요.아~ 이게 현장이구나.... 30년이 넘게 이 현장을 지키고 있지만, 또 올때 마다 두근 거리는건 어쩔 수 없는 축구인인가 봅니다. ​이번 대회에는 서울지역 친구들이 많이 나왔네요. 외국인 감독도 보이고, 영어로 솰라솰라~~~ ^^​이번 대회에서 저는 한팀의 감독으로서 참 많은 걸 느끼고,  우리 아이들에게 큰 희망을 보고 감동에 가득 차 두근 거림을 멈출 수 가 없었습니다.​아침 출발까지만 해도 7인제 경기에서 1명이 연락이 안되어 6명이 출발 하는 사태가 벌어져서, 기분도 쳐지고 이 어린 친구들이 과연 1명의 공백을 메울 수 있을까?또한, 나는 1명이 빠진 포지션에 대한 전술을 어떻게 고민할 것인가? 에 대한 걱정이 앞섰습니다.​사실 6명과 7명에 대한 전술은 정말 다릅니다.7명이었을때 구사할 수 있는 전술은 정말 다양하고 여러 패턴으로 분석해서 대응할 수 있습니다.​하지만 6명일때는 그 1명의 공백이 정말 크게 느껴집니다. 있어야 할 자리에 없는 그 한명의 공백을 메우기는 어린 친구들로서 사실 많이 버겁습니다.​첫번째, 두번째 경기가 지나가고 세번째 경기에 들어서면서 6명으로 할 수 있는 최선의 경기를 해보아야 겠다고 생각이 들었고, 즉시 이아들에게 동기를 부여하고, 새로운 전술을 짜고 이해 될 수 있도록 작전 미팅을 20분이상 아이들과 앉아서 가졌고, 각자가 지금 이시기에서 해야 할 일들에 대해 논의 하고 임무를 부여 했습니다. 기적같은 일은 일어났고, 상대팀이 강한 팀에도 불구하고 아이들은 1:0 이라는 멋진 경기로 승리를 이끌어 냈습니다. ​아이들고 마음으로 느낍니다. 본인이 얼마나 잘했는지,,, 우리가 얼마나 대단한 걸 해 냈는지...6명이 7명을 이겼다는 사실을,,,, 대등한 경기를 넘어서서 6:4의 점유율을 만들어서 득점까지 만들어 냈다는 사실을 ....아마도 이 아이들의 자신감과 할 수 있다는 의지는 분명 이 아이들 삶을 바꾸어 놓을 것입니다. 이런게 진정한 스포츠의 힘입니다. 내가 잘해서 만들어 내는 것이 아니라 함께 만들고 이겨내고 얻어가는 것이 진정한 성공입니다.​4번째 경기는 엘리트 팀중에서도 현재 1위팀과의 부담되는 경기가 진행 되었고, 시작하자마자 말도 안되는 경기력으로 압박이 강하게 밀려왔습니다.불과 1분도 안되어 직감적으로 저도 곧바로 코치와 상의해서 전술을 360도 바꾸어 버렸습니다.작전의 효과는 즉시 나타났고, 상대방의 어린 친구들은 당황하기 시작했고, 우리팀은 점점 활기를 찾아 가기 시작하더니, 오히려 수비에서 볼을 뺏어서 공격으로 카운트 어택의 결과로 멋진 득점을 만들어 내어 선취점을 먼저 뽑을 수 있었습니다. 아이들은 환호 했고, 옆에서 지켜보던 심판진과 다른 감독들도 대단하다고 엄지척! 을 들어 보였습니다. 정말이지 감동적인 순간이었습니다.​마지막에 수비 실책에 의한 실점만 없었더라면, 승리로 만들수 있었던 순간입니다. 아이들이 이 경기를 통해 할 수 있다는 사실을 알았고, 이미 자신감은 충만해서 더이상  그어떤 동기 부여도 필요 없었습니다. ​마지막 경기또한 6명이 7명을 상대로 엄청난 경기력을 보이면서 무승부로 마쳤습니다.​이런 어려운 상황 속에서도 이 친구들은 5득점이라는 고득점을 만들어 냈고, 조직력과 본인의 능력의 200% 보여주면서 팀 단합을 만들어 냈습니다.​6:40분의 GNJ 1~4학년 대표팀의 훈련은 역시 특별합니다. 30년이 넘는 축구 인생을 걸고 아이들에게 특별히 가르치겠습니다. 특별하다는 건 가장 기초에 입각하여 실전에 대비하는 것입니다. ​앞으로 GNJ의 대표팀은 어느 대회에 나가든 자신있고 강한 팀으로 만들어 나갈 자신 있습니다. 특별한 교육과정을 만들고 실행해 나가겠습니다.​감독으로서, 아이들 가르쳐서 시합 나가서 느끼는 감정을 늘 새롭습니다. 좋은 부모님 아래 좋은 아이들이 커가고 있다는 사실이 더 없이 기뻤고, 이렇게 예의 바르고 착한 아이들과 함께 운동을 하고 있다는 사실 또한 기쁜 일이 아닐 수 없습니다.​아이들 덕분에, 어제 밤 참 많은 생각을 하게 되었고, 아이들에게 더욱 집중하고 열심히 해야 겠다는 마음이 듭니다. ​오랜만에 코치님과 필드에서 고래고래 소리 쳤드니, 아침에 목소리가 나오질 않습니다. ㅋㅋ​그래도 행복했습니다.다시 한번 부모님들께 감사드리며, 더욱 좋은 교육 환경과 시스템 갖춰서 아이들에게 수혜가 돌아 갈 수 있도록 하겠습니다.                       #SINCE2001 #창립20주년 #강릉지역최장수클럽#이강조축구교실ㅡ솔향FCㅡGNJ FC #강릉지역300명최대회원#축구선수출신지도자8명#노암점,교동택지점,입암점#유부터성인까지축구교육의자부심#스포츠를통한프리미엄교육세상#17년스페인캠프ㅡ18년제주도캠프ㅡ19년일본캠프ㅡ20년말레이시아캠프GoGo#최고의,신뢰의,역시나,믿음의GNJ#과정은결과로입증된다.​#강릉축구교실 #축구교실택지점 #GNJ축구교실 #강릉유아체육 #강릉유아축구 #강릉초등학생축구교실 #강릉축구 #강릉축구클럽 #강릉유소년축구클럽​스포츠를 통한 프리미엄 교육세상 GNJ033-652-1276​#SINCE2001 #창립20주년 #강릉지역최장수클럽#이강조축구교실ㅡ솔향FCㅡGNJ#강릉지역300명최대회원#축구선수출신지도자8명#노암점,택지점,입암점#유아부터성인까지축구교육의자부심#스포츠를통한프리미엄교육세상#17년스페인캠프ㅡ18년제주도캠프ㅡ19년일본캠프ㅡ20년말레이시아캠프GoGo#최고의 #과정은결과로입증된다#강릉축구교실 #강릉축구교실택지점 #GNJ축구교실 #강릉유아체육 #강릉유아축구 #강릉초등학생축구교실#강릉축구 #강릉축구클럽 #강릉유소년축구클럽 이런 대회가 있을 줄 이야~​아이들을 위해 참가신청 기간이 지났음에도불구하고, 사정사정을 해서급조로 참가를 하게된 대회   제4회 국회의장배 전국유소년 8인지 축구대회 마침 멀지도 않은 동네인 충청남도 홍성에서대회가 치뤄지는 바람에 급조로 시작 했어도정말 순조롭게 잘 다녀왔다   남자아이들 이라 그런건지, 집 떠나지들 끼리 있는걸 넘나 좋아 한다​혜전대학교와 청운대학교 기숙사에서 잠을 자고, 교내식당에서 밥을 먹고,타 팀 선수들과 놀고 이야기 하고,​그 좋아 하는 축구경기도 하고이 녀석들에겐 더할 나위 없이 행복했던ㅑ  5,6학년 부는 8월 5일 부터 시작해이틀간은 예선전을 치룬다 하루 두경기 씩폭염 때문에 경기는 아침 경기와 저녁경기​     첫번째 경기를 앞두고 몸을 푸는 내새끼들넘나 멋지구나 ㅋㅋㅋ​전국대회는 사실상 처음이다정말 좋은 경험과 추억이 될 듯​      8월 5일 예선 두경기는 큰 점수차이를 내며대승을 거두고 일찌감치 예선통과32개 팀이 모인 곳에서 16강진출 확정      8월 6일은 예선 마지막 경기로,조 1,2위를 가리는 경기가 있었고걱정과는 달리 승리를 하면서조1위로 당당하게 16강 안착에 성공 했다    하지만, 딱 거기 까지 였음   7일 16강전은 시작 하고 얼마 되지 않아우리팀 에이스 녀석이, 상대팀 아이의 거친 플레이에그만 ㅠㅠ 부상을 당하고 만다;;​왠만 해선 이럴 녀석이 아니지만,도저히 못 뛰겠다고 스스로 말하는걸 보니워낙 아팠던 모양 ㅠ 결국, 스코어 0 : 0으로 승부차기에 돌입했는데여덟명이 전부 차게 되는 넘나 재밌는 경기를했다는거 아니겠나!!!ㅎㅎ​밖에서 보는 사람들은 모조리 심장쫄깃을 느꼈으리라 ㅎㅎㅎㅎㅎ    어우, 진짜 넘 잘함 ㅎㅎ나의 아이들은 이 무더운 폭염속에서한껏 달궈져 오른 인조잔디에서발이 뜨거워 터질 것 같은 곳에서정말 최선을 다해 경기에 임했고,그 어느팀 보다도 게임을 즐기며원없이 뛰었다!!! 대견한 녀석들이다​  너무 아쉽지만, 뭐;;; 여기까지가나의 운 인탓에, 홍성 안녕 빠이빠이 하고태안 고고!!! 회식은 빠질 수 없잖엉고기 !! 고기!!   늘 이정도에서 고베를 마시는게너무 아쉽고 안타깝다!! ​“ 태안유소년FC “​그래도, 16강 진출이 어딘가! 전국대회 인데ㅋㅋㅋ 만족 해야지;;​실려나갈만한 큰 부상 없이 “무사귀환 “그리고, 너무나 멋진 경기력분명히 오고가는 아이들과 나의 무한 교감- 커뮤니케이션 -​코칭 스탭은 빨래 하랴 맴버 구상 하랴등등등, 나름 엄청난 고생을 했지만,태안군유소년축구단 정말 멋진나의 너희들 love’​​​​#태안군유소년축구 #국회의장배유소년축구대회#축구대회 #성인반 #상시모집 #홍성군 #파스타 #유소년축구 #득점 #16강전​ ﻿﻿ 8월 16일 인천공항에서 반가운 분을 만났습니다. 현재 통일그룹 남미대륙 책임을 맡고 계시면서 브라질 소로카바 프로축구팀 구단주이신 신동모 회장(사진 좌2)을 중국 심양에 출국직전 소중한 만남의 시간을 가졌습니다.  방송사 인터뷰에 응하는 신동모 구단주  특별히 신동모 회장은 오는 21-25일 평양에서 열리는 유소년축구대회에 브라질 소로카바 유소년팀 구단주 자격으로 이날 중국심양을 거쳐 평양에 가기로 되어 있습니다.   남북체육교류협회와 북한 평양국제축구학교가 공동주최하는 평양 유소년축구대회는 평양 5.1 경기장에서 한국 경기도/강원도 대표팀, 북한 4.25체육단/평양국제축구학교, 그리고 중국, 브라질 등  6개국 8개팀이 참가하는데, 그 중 브라질팀이 브라질 통일그룹 소속 소로카바 유소년팀입니다.  평양 출국직전 중국심양공항에서 브라질 소로카바 유소년팀   금번 대회는 광복 70년 분단 70년을 맞는 8.15 전후 남북경색 국면에서 거의 유일하게 진행되는 남북교류로 기록될 만큼 특별한 의미를 가지고 있습니다. 부디 이 어린이들의 작은 움직임이 희망이 되어 더 큰 불꽃으로 피어나길 소망합니다.안중근 의사의 여순법정에서 ﻿﻿신동모 회장과 짧은 만남을 뒤로 하고 또다시 중국 단동-여순에 왔습니다. 제7차 통일준비 중앙위원 연수를 위해서입니다.  여순법정에서 개회식 ﻿금년도 8.15엔 광복과 분단 70년을 맞아 남북이 함께하는 특별한 무언가를 기대했지만, 역시나 뼈저린 분단의 현실만을 확인하고 있습니다.  ﻿통일을 준비합니다​하지만 그렇다고 여기서 머물순 없습니다. 이럴 때일수록 누군가는 중심을 잡고 소중한 통일의 기회를 만들어야 하기 때문입니다. 때문에 금번 연수에 참여한 60여 통일과 평화지도자들과 더더욱 통일의지를 드높히고자 합니다.안중근 의사께 묵념  평양 유소년축구대회에 참여한 한국 경기도팀 강원도팀, 북한팀 그리고 브라질 소로카바팀 등 모든 선수들의 선전을 기원합니다. 중국 단동에서 올립니다. ​2015년 8월 16일​사)남북통일운동국민연합/UPF 회장 손병호​해남 우슬경기장 / 제 4회 땅끝공룡기 KJ리그 전국 유소년 축구대회에 참가한 준현이해남의 자랑거리인 우슬경기장 이곳에서 제4회 땅끝공룡기 KJ리그 전국 유소년축구대회가 개최합니다전남에서는 두팀이 참가하는데 저의 아들이 다니는 동초등학교도 참가하게 되었군요 !헌데 축구팀이 전지훈련 떠난 관계로 ㅎ ㅎ풋살부원들이 학교대표로 축구시합에 나서네요 !자신만만한 아들녀석 함 당해봐라 ㅋ ㅋ전국대회벽이 얼마나 높은지 ~더구나 풋살과 축구 룰이 다른데  축구 전용구장이 5곳에서 시합을 갖게되겠죠 !이구장이 제일 넓은 4구장 해남 군민들께서 가볍게 런링하기에도무척 좋은 장소네요        동초부원들이 모여있는 장소 ㅋ ㅋ홈 그라운드라 장소는 무척 좋은곳을 선택하였군요 ?허지만 실력은 ....1무 2패학부모님도 많이 오셨지만 저는 바쁜 관계로바로 유턴 ~전국적으로 모여드는 선수단을 태운차량들 ....과연 어느팀이 우승을 할까요 ?      이 선수들을 좀 보세요 !덩치가 장난 아니죠 ~아들말에 의하면 초딩 키퍼키가 1미터 80짜리헐 이게 초등학생 맞냐구요 알고보니 유소년 국가대표 키퍼주전결론은 예선탈락 .....그래도 기는 안죽고 열심히하면 된다좋은 말 ㅎ ㅎ ㅎ공부에도 이 낱말이 통했으면 좋겠네요!    안녕하세요경기광주 드론축구아카데미 입니다!​오늘은 좀 특별한 소식을가지고 왔어요~​경기광주 시장님께서세계일보 전국 드론축구대회에서좋은 성과를 거둔 경기광주 드론축구아카데미를격려해 주기 위해 초대해주셨어요!​  ​​ ​선생님 원장님과 함께드론축구 선수반 친구들이 시장님을만나 뵙고 왔어요!​드론축구 열심히 해주는 친구들을응원해주시고 코로나 때문에훈련이 힘들 텐데 고생했다며격려도 많이 해주셨답니다!​​ 1,2,3부 리부 친구들이받은 상장과 상패를 보여드리고함께 촬영도 했어요!​드론축구에 평소에 관심이 많으셔서관심있게 보고 계셨다고 하셨어요!드론축구에 관심이 많으시다고 하셔서더 친근하게 느껴졌어요 ^_^​​​ 함께 둘러 앉아 시장님과 함께드론축구에 대한 이야기를 나누고드론축구가 더욱 활성화되기 위해서광주시에서 도움 주셨으면 하는 부분들도말씀드리고 왔답니다!​열심히 해준 친구들도 대견하고덕분에 시장님과 간담회도 하고 와서너무 즐거운 시간이었답니다!​드론축구를 즐겨 하는 분들도,관심 갖는 분들도 점점 늘어나고 있어요~드론축구는 누구나 편하게접근할 수 있는 스포츠로 드론축구를 처음 접하더라도연습용 드론볼이 모두 구비 되어 있으니언제든지 편하게 방문해주세요~!!!무료 참여 수업 및 참관이 가능하답니다!​ ​​ 2021 제58회 청룡기 전국고등학교 축구대회 대진표 참가팀 일정 장소 공인구전경기 유튜브 생중계 아이탑21스포츠제58회 청룡기 전국고등학교 축구대회가 부산일보사와 대한축구협회가 공동 주최하고 부산시축구협회와 고성군축구협회의 주관으로 개최됩니다.코로나19 방역법을 준수하여 전경기 무관중으로 진행됩니다. 고3 학생선수들의 대학 진학과 직결된 대회이니 만큼 좋은 성적 올리길 기원합니다.또한 79개 전 경기를 유튜브 '아이탑21스포츠' 채널을 통해 생중계하니 직관이 불가능한 학부모님들께서도 실시간 경기를 보실 수 있습니다. 참가팀● 1조안산FC,김영권축구클럽,부천중동FC,경희고● 2조마산공고,창녕고,제천제일고,부경고● 3조예일메디택고,신라고,철성고,동래고● 4조범어고,자연과학고,학성고FC,FC김해● 5조창원기계공고,용인시축구센터,천안축구센터,중대부고● 6조충주상고,동부산FC,장훈고,이천율면FC● 7조부산정보고,부산FC,경남공고,청담FC● 8조천안제일고,JSUNFC,SOLFC,태성FC● 9조뉴양동FC,거제고,SC DONGA,광문고● 10조영광FC,가창FC하태호,경주정보고,창녕FC​ 대회일정● 일정 2021년 5월15일(토)~5월27일(목)​ 장소■ 고성군스포츠파크주소 : 경남 고성군 고성읍 교사리 411 ​■ 회화면체육공원주소 : 경남 고성군 회화면 당항만로 729 ​■ 고성공설운동장주소 : 경남 고성군 고성읍 성내로 50 ​ 대진표첨부파일제58회 청룡기 대진표.pdf파일 다운로드 ​ 공인구● 제품명 : 스포츠트라이브 S1+(에스원플러스)대한축구협회(KFA공인구전국 초.중.고 리그 공식 사용구전국 초.중.고 토너먼트 대회 공식 사용구​ 유튜브 생중계 채널■ 실시간 생중계 채널아이탑21 스포츠 iTOP21sportsyoutube.com 심재철,'안양시의회 의장기 생활체육 축구대회' 참가선수 격려 심재철 국회의원(안양동안을)은 5월5일 오전 안양종합운동장에서 열린 '제23회 안양시의회 의장기 생활체육 축구대회'에 참석해 참가선수들 및 관계자들을 격려하고 부상예방을 당부했다.   <사진 1> 심재철 의원이 '제23회 안양시의회 의장기 생활체육 축구대회'에서 축사를 하고 있다.<사진 2> 심재철 의원이 대회에 참가한 선수 및 관계자들과 악수를 나누고 있다.         심재철 홈페이지심재철 페이스북심재철 트위터  안녕하세요 업스포츠입니다.경기도 용인에서 열리는 기흥구 축구협회장배 유소년 축구대회에 7세 열정반 아이들이 처음으로 대회에 참가하였습니다.    경기장에 도착하여 찍은 단체사진★    경기시작전 화이팅~!!!     ​   개구쟁이의 까불까불한 아이들의 모습은 온데간데 없고 진지하고 열정을다해 시합을 하는 아이들의 모습을 보니 깜짝놀랐습니다..^^  ​   모든경기가 마무리되고 시상식을 기다리고 있는 아이들이네요~^^     열정반 아이들이 준우승을 했어요~~~!!!!  준우승도 엄청난 성적인데 아이들은 우승을 못했다고 울고 속상해 했어요....^^대회를 통해 승리와 패배를 떠나  팀 스포츠로써 서로 배려하고 단합된 모습 그리고 무엇보다 자신감을 키울 수 있었던 기회가 되지 않았나 생각합니다.  '코트의 악동'으로 불렸던 'NBA 스타' 데니스 로드먼의 딸이 축구 선수로 프로의 문을 두드린다.13일(한국 시간) 미국 "ESPN" 등에 따르면, 로드먼의 딸 트리니티 로드먼은 14일 예정 된2021년 내셔널 위민스 사커 리그(NWSL) 드래프트에 참가를 신청 했다.로드먼이 세 번째 부인 미셸 모이어와의 사이에 둔 딸인 트리니티 로드먼은 미국 연령별 대표를 거친 공격수 유망주다.2018년 17세 이하(U-17) 월드컵에 출전 했고,지난 해 북중미 카리브해 연맹(CONCACAF) 20세 이하(U-20) 챔피언십에선 8골 6도움으로 미국의 우승을 이끌었다.그러나 지난 해 워싱턴 주립대에 합류 했으나, 코로나19 영향으로 미국 여자 대학 축구 시즌이 연기, 제대로 뛸 기회가 없었다."ESPN"은 "트리니티는 청소년 대표팀에서 스피드와 결정력을 뽐내며 오래 전 부터 두각을 나타냈다.그는 1라운드 지명이 기대 되는 선수 중 한 명이다." 라고 전했다.​출처 - 연합 뉴스 / 네이버 스포츠 (해외 축구)이미지 출처 - Google편집 - 블로그 주인장안녕하세요아마두싸커 입니다.​오늘은 2020. 11. 15(일) 중구국민체육센터 축구장에서 열린 인천중구협회장기 축구대회심판 배정 후기 입니다.​ 대한축구협회 산하 각 지역 및 구별로 이렇게 축구협회가 구성되어 있고, 그 지역구 협회장배 축구대회가매년 개최되고 있습니다. ​축구협회장기 외에도 각 구청장배 대회도 예년에는개최되었으나 코로나로 인해 올 해는 개최되지 않았습니다. 개최 여부는 각 지역별로 자체적으로판단해서 시행하는 것이기 때문에 인천광역시 몇몇지역구에서는 구청장배 축구대회도 열리고 있다고하네요.​개최된 중구축구협회장기는 청년부 대회, 장년부 대회로나뉘어 개최되었는데요. 청년부는 30~40대장년부 대회는 50대 이상 연령대 팀이 참가하는대회라고 보시면 되겠습니다.​나이를 떠나 이렇게 오랜 시간 축구를 통해 건강 증진을하는 동호인들의 모습에 박수를 보내드립니다.승패를 떠나 모든 지역구 축구팀들이 화합하는 자리이자실력을 겨루는 멋진 경기가 펼쳐졌는데요.​중구축구협회장배 축구대회 청년부에는 총 6팀이 참가각 팀당 2개조로 나뉘어 풀리그를 통해 조1,2위가 준결승에 진출하여 2째 주에 결승팀을 가리는방식으로 진행되었습니다.​ 경기 전 중구축구협회에서 대회 플랜카드 및시합구로 사용할 조마 축구공 입니다.​조마 축구공은 처음 봤는데 생각보다 반발력 면에서나탄력이나 굉장히 우수한 품질을 보이고 있습니다.​ 시합 전 장비검사를 마치고 경기 입장하는 선수들의 모습 입니다. 전,후반 각각 30분씩 펼쳐지는 경기인데준결승을 놓고 벌이는 한 판 승부이기 때문에 굉장히치열한 경기가 예상되었는데요.​​ 경기 전 인사하는 선수들 모습.코로나로 인해 선수들 외에 관계자들은 경기장 내로진입하지 못하게 되어 있습니다. 온전히 선수들끼리 펼치는 승부.​ 경기 진행 중 하프라인 근처에 서 있는 부심의 모습.40대 참가자들도 여럿 보였는데 몸 관리가 잘 된 40대 선수들의 스프린트는 정말 놀라울 정도로 스피디한 모습을 볼 수 있는데요. ​부심을 보다보면 이런 선수들이 스프린트를 해서 나가면따라가는 데 어려움을 겪곤 합니다. ^^;​​  치열하게 진행중인 경기 모습인데요.선수들끼리 소통도 많이 하고, 콜도 많이 해주는 소리가우렁찹니다. ​중구국민체육센터 축구장에서 열린 협회장기 1주차 예선은 총 7경기가 진행되었는데요. 선수들과 관계자 및심판진들도 하루 종일 펼쳐진 대회를 진행한다고정말 고생 많았습니다. ​코로나로 인해 여러모로 제약도 많고 힘든 시간을 보내고 있는데요. 이렇게나마 체육동호인들이 모여서 화합하고 운동할 수 있는 자리가 있어 다행이라는 생각이네요. ​예선전도 부상자 없이 잘 치뤄진 만큼 2주차에 펼쳐질결승전도 참가 선수들 부상 없이 무사히 잘 치뤄지기를기원하겠습니다. ​ 합천군은 매년 춘계,추계 고교축구대회 및 여자축구 선수권 대회가 열리는 축구의 메카입니다. 코로나19 전 2019년까지 약50억원의 직접적 경제 파급 효과를 창출하며 지역 경제에 이바지하고 있는 효자 종목입니다. 7월16일부터 열리는 추계대회도 무사히 잘치뤄지길 기원합니다.  일정● 2021년 7월16일~28일(13일간)​ 대진표참가팀●A조광문고, 새만금FC, 의정부G스포츠클럽, 충남BLUE FC●B조오상고, 광운전자공고, 김제FC, 광양제철고●C조제천제일고, 도봉FC, 예일메디택고, SOL FC●D조청구고, 중대부고, 중앙고, 고령FC●E조안산FC, 충남기계공고, 문성고, 동북고●F조전주공고, 삼일공고, 경희고, 영등포공고●G조안정환FC, 진주고, 문막FC, 상문고●H조통진고, 미용예술고, 평해정보고, STV FC●I 조수원고, 주천고, 신라고, 목포공고●J조동래고, 부천FC 1995, 신평고, 부경고●K조상지대관령고, 대구공고, 고양FC, 현풍고●L조경영FC, 아산FC, 거제고, 서해고​ 장소●합천황강군민체육공원 1,2,3,5구장 황강군민체육공원경상남도 합천군 합천읍 합천리 1364-75 ​ 이번주 일요일에는 아들이 다니는 축구교실에서 축구시합이 있었습니다.평소 JJ는 비가오나 눈이오나 바람이 부나 방과후와 주말을 이용해 축구교실을 다녔더랬지요.지금까지는 축구교실을 실내에서 한다고 이야기만 들었었는데,이번기회에 아들의 축구시합을 보며 응원을 해주기 위해 온 가족이 함께 축구교실로 가게되었습니다.JJ가 다니는 축구교실은 동탄에 위치한 송종국스포츠센터입니다.2002년의 한일월드컵의 국민적 영웅으로만 기억하고 있는 그 송종국 선수가 대표라더군요.5층짜리 큰~~~~ 빌딩이 통채로 스포츠센터건물입니다.아래 정보는 송종국스포츠센터 정보입니다.주소 : 경기도 화성시 능동 1088(여울로178-5)http://송종국스포츠센터.한국/송종국스포츠센터.한국원래는 송종국축구교실이었는데, (별로 알고싶지 않은)복잡한 사정에 의해 현재는 첼시축구학교라고 이름이 바뀌었다는군요.대회의 명칭은 화성/동탄 첼시축구학교 풋살드컵입니다.첼시 축구교실에는 내부적으로 나이별로 수많은 팀들이 있습니다.이중에 JJ가 속한 2학년 리그에도 열개팀 정도가 있다는군요.오늘 시합은 2학년끼리 모여서 풀리그전으로 시합을 해서 우승팀을 가리는 경기가 열린다는군요. 송종국 스포츠센터의 5층에 마련된 축구클럽의 내부 전경입니다.평일에는 일반인들이 모인 동호인들에게 장소를 대여도 해준다는데요~정말 한층에 규격화된 축구장이 마련이 되어있더군요. 직접 와서 보고는 깜짝 놀랬습니다.예전 우리 클때는 자갈이 굴러다니는 학교운동장에서 무릎이 다 까져가며 공을 차고 놀았던 기억이 새록새록 나더군요.실내에 축구장이 마련되어있다니.. '건물 중간중간에는 내력벽과 기둥들이 설치되어있을텐데 어떻게 축구장이 만들어지지??'하고서 늘상 궁금했었는데, 직접 보니 이해가 되더군요.빌딩을 설계할 당시부터 이렇게 맨 위층은 천장에 돔을설치해서 슬라브공사를 안하는방법으로 기둥을 없앨수 있었더군요.보는 내내 '아~ 우리 아이들은 정말 좋은 세상에서 자라는구나!' 하고 느꼈답니다.​ 입구에서볼때 축구장 왼편으로는 사무실과 감독 코치실, 대표이사실, 휴게실, 상담실등의 공간들이 마련되어있습니다.아.. 이런 빌딩.. 너무 좋네요. 나도 한번쯤 갖고 싶~~~ ㅠ,.ㅜ​ 축구 경기장을 사방으로 둘러가며 관중석도 마련이 되어있습니다.대규모 인원을 동시에 수용할 수 있도록 건물이 디자인 되어있군요. 축구 경기장은 인조잔디가 깔려있습니다.우리네들 어릴적에는 자갈과 진흙바닥이 무서워 슬라이딩 테클은 꿈도 못꿨었는데, 요즘 어린아이들은 다칠 위험 없이 그런 기술들까지 사용할 수 있겠더군요.​ 시합은 2시가 넘어서부터 시작이지만, 경기시작전 가볍게 몸풀기 운동을 하였습니다.JJ는 풀백과 골키퍼를 번갈아가며 서는 포지션입니다.​ 잠시간의 몸풀기 운동을 한 후 시합을 하기전 같은 팀원 아이들과 함께 준비해간 점심식사를 먹었습니다.오늘 시합을 보기 위해 각 팀원들의 부모님들도 모두 참석했던 모양입니다.귀찮다고, 건담만들거라고, 안갔으면 JJ가 많이 섭섭할뻔 했습니다요~​ 점심도 맛나게 먹었으니 이제 다시 경기장으로 들어왔습니다.JJ가 속한 팀의 멤버구성은 7명입니다.축구장 반쪽 짜리 풋살경기장에서 하는 경기인지라총 인원 7명까지 교체가능하며 골키퍼 한명을 포함해서 총 5명이 경기를 진행하지만,작은 아이들의 경기라 그런지 그냥 7명의 멤버가 모두 경기장에서 시합을 진행하더군요.JJ의 축구팀 이름은 [축구차구]시합전에 모두 모여 기념사진 촬영 시간을 가졌습니다.자~ 멋지게 폼한번 잡고 빠셰~!​ 이후로는 본격적으로 풀리그의 축구시합을 준비하는 시간입니다.총감독님의 지도도 받고, 경기 룰도 다시한번 숙지하고, 각각의 포지션에서 준비운동으로 몸도 풀었지요.드디어 축구 시합이 개시 되었습니다.[축구차구]팀은 풀 리그전을 진행하면서 아쉽게도 1승도 못챙겼지만, 작년 우승팀과 무승부를 이루며 선전을 했습니다. 신생축구팀이니 앞으로는 더 잘하게 될거라 믿습니다. 경기를 마친 가족들..평소에도 굉장히 조심성이 많은 탓인지 JJ는 축구교실에 다니면서도 축구공을 무서워하는 버릇이 있네요."이거 뻥 차서 맞으면 얼마나 아픈데요~"축구경기를 하는 내내 다른 아이들보다 덜 활동적인 JJ의 모습을 보면서 혼자 자책감이 좀 들었습니다.아들과는 몸으로 부대끼는 놀이도 같이 해줘야 할 필요가 있는것 같네요.아웅~ 서른살 이후로는 몸으로 뭔가 부대끼는걸 일절 하지 않았는데, 큰일입니다.아들과 축구공 가지고 놀다가 토할지도...ㅠ,.ㅜ축구 시합 결과 [축구차구]팀 성적은 3위입니다.각각 동매달과 3등 입상 상장, 그리고 부상으로 축구공을 받게 되었네요."아빠~ 아빠~ 우리 3등이에요. 와 이것봐요 메달도 받았어요. 앞으로는 이공으로 축구할래요~!""오호~ 그래!! JJ대단하구나. 이 많은 팀중에서 3등이라니~! 잘했어. 다음에는 좀더 힘내서 더 잘해보자~!"라고 말은 해줬지만, 풀리그전 이후 결승전을 치룬 1등과 2등팀을 제외하고는 나머지 8개팀은 공동 3위라는거.. 풉~!이렇게 일요일 오후 4시간이 넘는 일정으로 축구시합이 종료되고아들과 팀원들 그리고 가족들간에 기념사진을 찍는것으로 일정이 마무리 되었습니다. ^^ JJ 화이팅. 축구도 잘하고,건담도 잘만들고,공부도 잘하고,운동도 잘하는 씩씩한 아들이 되어다오~!!!우리 회 축구동호회 서울지방변호사축구단(회장 김영희)은 9월 22일(토) 경북 김천시 김천종합운동장에서 열린 제6회 대한변호사협회장배 전국 변호사 축구대회에 서울회 A팀, 서울회 B팀으로 나뉘어 참가했다.  이날 대회는 총 9개팀이 참가한 가운데 A조와 B조로 나뉘어 진행됐고, A조에서는 서울회 A팀, 경남회, 대구회, 울산회가 B조에서는 서울회 B팀, 경기중앙회, 광주회, 대한변호사협회, 부산회가 격전을 치렀다.   그 결과 지난 5회까지 우승을 놓치지 않았던 서울지방변호사축구단은 올해 아쉽게 경기중앙변호사회 축구팀에 우승을 내주고 서울회 A팀은 준우승, 서울회 B팀은 7위를 차지했다.  이날 대회에는 우리 회 축구단을 응원하기 위해 권성연 회원이사와 김현호 기획이사, 사무국 회원팀 직원들이 함께 참석했다.농구동아리 SSBC는 숭실대학교 중앙 축구동아리 SSC 가 주최하는 백마기 축구대회에 참가했다.농구동아리가 왠 축구냐...라는 말이 많겠지만 우리 동아리 아이들이 그렇게 축구를 좋아하는지 몰랐다.내 친구 비빔빱이 갑작스럽게 톡방에 백마기 참가인원을 모집했고조용하던 톡방은 상도동 진돔벨레, 강릉고 드록바, 완산고 쿠르트와, 당고개 재르테사커, 해운대고 즐라탄, 강서고 굴리트 등의 등장으로축구계 올타임 레전드들의 올스타전을 보는듯 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​호락호락하지 않은 입단테스트를 거쳐 17명의 대표팀 명단이 공개되었고 우리들의 의지는 불타올랐다(농구 대회나가면 8명도 안나오는 것들이.....17명......)심지어 토요일 오전 8시에 진행된 연습게임에는 15명이나 참석하며 나를 놀라게 했다.한편 우리의 에이스 상도동 진돔벨레는 부상으로 대표팀에서 낙마하며 ㅜ 포지션을 감독으로 변경하여 진리뉴가 되었다.​그렇게 대망의 첫경기 vs VITOS   15(+1)명의 전사들...완산고 주르트와는 사진에서 삭제... 승리자들의 표정이 보이는가...우리는 무려 3대0으로 승리하였다.응....상대의 기권으로 인해 3대0 승리경기 한시간 전부터 동아리방에 모여 경기를 준비했던 우리는 상대방이 기권했다는 기쁜?허탈한?소식을 듣고 자체 연습게임으러 축구에대한 욕구를 해소했다.​두번째 경기는 vs 법사랑 법대 소모임과의 경기였다 나를 비롯한 에이스들(^^)이 개인사정으로 불참한 경기에서우리는 거짓말 처럼 6대0 패배를 당하였다거의 슬램덩크급 내용전개...​동아리 생활에서 오랜만에 농구아닌 다른 운동으로 뭉치는 기회가 되었던만큼모두에게 좋은 기억이 될 듯 하다.경기는 아쉽게 되었지만 우리에겐 회식이 남아있다.회식없이 못사는 나로서는 경기에서 못 뛴 한을 회식을 통해서 풀어낼 예정이다​이제는 다들 중간고사를 잘 치르고 농구동아리에게 가장 중요한 연세대학교 총장배 대학동아리 농구대회준비하는 일이 남았다.이번에는 열심히 준비해서 2017년 공동 3위의 영광을 재현해보고싶다SSBC 화이팅. 동경 니시가오카에있는 이지나모드 경기장에서 한일 국회의원 친선축구대회가 열렸습니다.​작년 이맘 때 우리나라에서 열린 이 대회로 인해서 무릎을 다쳐 1년 가까이 휠체어, 목발 경험을 하는 등  정말 힘들었습니다만 ​그래도 꼭 참가해서 잠시라도 뛰고 마무리 해야겠다는 의욕으로 출전하게 되었습니다.주위의 많은 분들이 만류도 하고 걱정해주셨습니다만 다행히 무사하게 마쳤습니다.​서로가 자국의 명예를 걸고 치열한 경기를 펼쳤지만, 0:0 무승부로 (#공동우승으로 명명^^ ) 경기가 끝나서 아쉽게도 승리는 다시 내년을 기약할 수밖에 없었습니다.​양국 국회의원들이 이러한 기회를 통해 서로 우의를 돈독히 하고 그 힘으로 양국 의원외교를 통한 양국의 우호발전을 도모하는 소중한 시간이 되었습니다.​감사합니다. ​ U-8(준우승, 3위) U-9(준우승, 3위) U-10(3위) U-11(우승)제10회 스포원 키즈스타배 유소년 축구 대회에 참가한 타고나 친구들입니다!! 우리 친구들 모두가 좋은 성적을 거두어서 정말 기분 좋은 하루였습니다!! 특히 4학년 부는 전승 우승이라는 멋진 모습을 보여주었습니다! 승패 결과를 떠나서 우리 아이들 모두 다가 즐겁게 운동하고 뛰어노는 모습을 보니 정말 기분 좋은 하루였습니다!! 아래 경기 사진과 우리 아이들 사진 함께 올리도록 하겠습니다! 참여해주신 학부모님 모두 정말 감사드립니다!  ​ https://www.instagram.com/tagona_football_academy/ 타고나풋볼아카데미 공식SNS(@tagona_football_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,178명, 팔로잉 1,623명, 게시물 639개 - 타고나풋볼아카데미 공식SNS(@tagona_football_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.youtube.com/channel/UCvm6xnN9okII1EDD7CKNZmg TAGONA 풋볼아카데미부산유소년축구클럽 FC TAGONA 훈련영상 및 하이라이트 아마추어 축구클럽 FCHOLD 경기영상 및 국내, 해외 축구하이라이트www.youtube.com 유소년축구클럽교육장소 : 곰두리스포츠센터, 양정고등학교, 금정초등학교토요일U-8   오전 10:00 ~ 11:30 (곰두리스포츠센터 3층 체육관)U-7   오전 11:40 ~ 12:50 (곰두리스포츠센터 3층 체육관) U-12 오후 13:30 ~ 15:00 (양정고등학교 운동장)일요일 U-7   오후 13:00 ~ 14:00 (금정초등학교)U-12 오후 14:00 ~ 15:30 (금정초등학교)​성인축구클럽 교육장소 : 곰두리스포츠센터매주 월요일 19:30 ~ 21:00​상담문의 : 감독 성승환 010-8818-8414           수석코치 김성모 010-9467-3446                 코치 김동은 010-5403-6136                 코치 김동우 010-2087-5761                 코치 채승지 010-7126-0607                   코치 설준영 010-8939-0419#부산풋볼아카데미#부산풋볼아카데미 #부산유소년축구클럽#부산유소년축구클럽 #부산유소년축구교실#부산유소년축구교실 #부산성인축구교실#부산성인축구교실 #부산성인축구클럽#부산성인축구클럽 #부산뇌병변축구팀#부산뇌병변축구팀 #뇌병변국가대표#뇌병변국가대표 #장애인축구#장애인축구 #축구#축구 #혼축#혼축 #축구기본기#축구기본기 #코디네이션#코디네이션 #축구훈련#축구훈련 #진구축구클럽#진구축구클럽 #양정축구클럽#양정축구클럽 #금정구축구클럽#금정구축구클럽 #금정초축구클럽#금정초축구클럽 #양정고축구클럽#양정고축구클럽 #반여동축구클럽#반여동축구클럽 #성인축구레슨#성인축구레슨 #FCTAGONA#FCTAGONA #FC타고나#FC타고나 #축구레슨#축구레슨 #선수반#선수반 #개인기#개인기 #성인축구#성인축구 본원 풋살 축구동호회 운영 참가선수 모집,특전   장기간의 학업의 피로를 풀고, 다가올시험에 대비하기 위하여 체력보강과 사기진작 차원에서 본원에서는 2008년부터 풋살 축구동호회를 운영하여 왔습니다. 앞서 많은 학우들이 풋살 축구동호회를 통하여 서로 단합하고, 합격하여 함께 인재개발원에 들어가고 또, 함께 현직에 입사하여 근무하고 있습니다. 본원에서 운영하는 동호회 규칙및 일정은 아래와 같습니다.-사용장소: 동구청 풋살 축구 전용잔디구장-행사방법: 2주안에 최소 1번 경기-시합계획: 학원에서 정기적 경기, 외부조기축구, 타 풋살클럽초청경기 추진-수업시간은 배제합니다.<수업이 없는 날 자발적으로 운영>-경비일체: 학원에서 부담합니다.-현재, 참여 의사가 있는 학우는 참가여부 표시하여 주시기 바랍니다.-참가한다 해놓고 경기장 안나오는 것, 변칙적 방법은 안됨(참가선수 특전: 학원에 3개월 등록후 본인이 원할경우, 축구동호회원 형식으로 학원 무료 수강연장, 무료 재수강 혜택 부여) *경기에 뛰지도 않으면서 무료 재수강 혜택등은 없습니다.-반드시 경기장에 나와서 뛰어야 합니다. *축구주장: 박해문2015.07.07 학원 운영실 안녕하세요 민코치입니다. 오늘은 구미축구교실 NO.1 LM유소년축구클럽 선수반이 김천 2020 베네스포츠컵 전국유소년축구대회에 참가에 대해 포스팅하겠습니다 ~​대회는 7월 25일 ~ 26일 양일간 이뤄졌는데요​우리 LM은 U-10부문, U-12부문에 참가하였습니다​코라나19로인해 대회참가가 어려웠는데 구미시아이리그 참가이후로 올해 첫 전국대회 참가가 되겠네요 ^^;​마스크착용 및 , 제한된 관중 및 경기진행으로 철저하게 바이러스에 대비하며 시합을 참가하였습니다.​첫날 우리 U-10 은 5개팀 1조에 속해서 4경기를 치뤄  3승 1무 0 패로 조1위로 예선을 통과하였고,​U-12는 4개팀 조에서 2승1패로 조2위로 예선을 마무리하였습니다 ^^​​둘째날, U-10은 궂은날씨 속에서 아쉽게 8강에서 탈락하였고,​U-12는 3위로 마무리하였습니다 ^^​아쉬움을 뒤로한채 다음대회를 기약해야겠습니다 ㅜㅜ​​ 우리 U-12선수단 사진입니다 ^^ 너무나도 예쁘고 자랑스럽습니다. LMFC U-12 주장 NO.10 김현성 U-10 4학년 선수들 경기 진행장면입니다.   상주FC와 경기에서 3대1승리를 거뒀습니다. U-10주장 N0.7 정이서! 훈련장소1호점. 구미역점 구미시 구미중앙로 76 구미역사 6F LM풋살파크- 송정동,형곡동,봉곡동,남통동,원평동,원호리,문성리,고아읍,도량동2호점. 상모임은점 구미시 금오대로 476 LM실내풋살장- 광평동,석적읍,임은동,상모동,사곡동,북삼읍,오태동​​선수반 취미반 항시모집!!선수반문의  선수반총감독  용우중 - 010-9880-9197취미반문의   - 민상기코치 - 010-3384-2739 오늘의 포스팅 마치겠습니다 감사합니다.​#구미축구교실 #구미축구클럽 #구미유소년축구 #구미축구레슨 #구미풋살장 #구미풋살레슨 #구미유소년축구클럽 #구미LM유소년 #LMFC #구미LM #형곡동축구교실 #임은동축구교실 #봉곡동축구교실 #도량동축구교실 #지산동축구교실 #문성축구교실 #원호축구교실 #상모동축구교실 #오태동축구교실 #북삼축구교실 #광평동축구교실 #남통동축구교실 #원평동축구교실 #석적축구교실 #도량동축구교실 [대전축구교실]2021 7월 17일레전드FC 대전스토브리그 ​참      가      팀​서울 류광하 FC아산 FC청주UTD FC대전레전드 FC  ​ 7월17일~18일 1박2일동안 4,5,6학년 경기 진행 했습니다뜨거운 날씨에도 불구하고 열심히 뛰어준 레전드FC선수들 및 다른 팀 들한데 박수를 보내네요^^ ​  ​​​레전드FC 선수반 입단테스트도 진행합니다 ​​07세 : 5명 모집1학년 : 필드5명 / 골키퍼1명 모집中2학년 : 필드4명 / 골키퍼1명 모집中​3학년 : 필드4명 / 골키퍼1명 모집中4학년 : 필드3명 모집中골키퍼1명 모집5학년 : 필드5명 모집中6학년 : 필드2명 모집中​테스트 기간 : 2021년 7월 ~ 7월 30일테스트 시간 : 평일 오후 4시 ~ 오후 6시기타 : 합격여부 당일 문자메세지 개별발송​[[ 레전드 FC 입단테스트 혜택 ]]대한축구협회 1종 선수 등록전국대회 및 연습 경기 참가중학교 진학 프로 유스팀 및 명문중학교 입단각 학년별 코치 2명 전문 골키퍼 코치총5명 코치 직접지도​[[ 레전드FC 졸업생 진학 현황 ]]2016 졸업생 수원FC U18 입단2016 졸업생 독일 브레맨 U18 입단2017 졸업생 프로 산하 안양FC 입단2018 졸업생 프로 산하 대전시티즌 U15 입단2019 졸업생 프로 산하 안양FC 입단 1명2019 졸업생 서울 대신중 입단 (2019전국대회 우승팀) 1명2019 졸업생 화성FC 입단 ( 2019 전국대회 우승 5관왕) 2명2019 졸업생 글로벌 선진중 입단 (전국대회 소년체천 3위 ) 2명2019 졸업생 목포 제일중학교 입단 1명2019 졸업생 대전 동신중 입단 1명2020 졸업생 화성FC 입단2020 졸업생 홍천안정환FC 입단2020 졸업생 대전 중리중 입단2021 프로산하 U15 3명 입단확정 부산아이파크U15 2명대전하나시티즌U15 1명 ​​※교육문의 : 감독 (010-6257-8659)​※장소: 대전시 서구 도안동971 옥녀봉체육공원축구장​​​#대전축구교실 #대전축구클럽 #대전축구레슨 #대전유성구축구 #대전서구축구 #대전중구축구 #대전유소년축구 #대전축구테스트 #대전유소년축구테스트 #도안동축구교실 #지족동축구교실 #노은동축구교실 #둔산동축구교실 #탄방동축구교실 #변동축구교실 #관저동축구교실 #내동축구교실 #대전축구교실차량운행가능 #대전축구전지역차량가능 #원신흥동축구교실 #대전성인반축구 #내동축구교실 #원신흥동축구교실 #월평동축구교실 #지족동축구교실 #대전실내축구 #대전유아축구교실 #대전레전드fc #대전축구테스트 #대전축구레슨 #송촌동축구교실 #정림동축구교실 #문화동축구교실 #대전어린이축구교실 #신탄진축구교실 #유성구축구교실 #서구축구교실 #동구축구교실 #학하동축구교실 #진잠축구교실 #송촌동축구교실 #대전어린이축구교실 #대전유아축구교실 #대전송촌동축구교실#대전법동축구교실 #대전신탄진축구교실 #대전관평동축구교실 #대전월평동축구교실 #대전송강동축구교실 #대전복수동축구교실 #대전죽동축구교실 #계산동축구교실 #정림동축구교실 #죽동축구교실 #장대동축구교실 #가수원동축구교실 #관저동축구교실 #월평동축구교실 #둔산동축구교실 #탄방동축구교실 #세종축구교실 #세종어린이축구교실 #세종성인축구 #세종유아축구 #세종선수반 #세종축구선수반 #반석동축구교실 #대전유아축구#대전어린이축구 #대전중등축구 #대전골키퍼레슨 안녕하세요 ~아르마다축구교실 홍감독입니다.​지난 6월 말에 아르마다FC가 경주로대회를 다녀왔습니다^^​출발전 체온측정은 기본이고팀숙소도 준비해간 소독수로 한번더 방역한후​철저하게 안전관리 건강관리하에 모든 선수들건강하게 좋은경험하고 돌아왔습니다.  우리 이코치님께서 숙소 곳곳을 열심히 소독중이시 네요^^ 역시 👍👍  5팀 참가하여 5팀 모두 트로피를 받아오는 등6학년은 챔피언쉽 우승으로 연말에 국제대회출전티켓도 거뭐쥐었는데...코로나가 얼른 사라졌으면 하는 바램이네요~^^;;​https://youtu.be/Dfrk2mUoe7o  #경주 #아시아투데이 #베네컵#우승🏆 #준우승 🥈 #3위🥉 #국제대회출전권​#자신감_충전소#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 #행복마다 2019년 10월 유치부 축구대회 참가 간단 영상입니다봉담과서수원유치부 친구들이 함께 했습니다.함께한 친구들과 부모님들 고생하셨고아이들과또하나의 즐거운 추억이 되었으면 합니다.제3회 대산읍 체육회장기                      직장.조기회 축구대회대산중학교에서 열리고 있습니다  제가 속한 엘지화학대산공장 축구동호회 첫게임에서 승부차기까지 가서 지고 말았습니다 그동안 함께 운동을 못한 탓에...함께 수고한 축구동호회 회원들 수고하셨습니다 준비하신 대산읍체육회 여러분 감사합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도응이가 소속된 광성FC 유소년 축구단 . 1학년 3반친구들로 구성된 축구단이에요..대림운동장에서 있었던 유소년 축구대회에 참가하였어요. 첫번째 참가한 시합이라 긴장도 많이되서 제 실력을 발휘 못한 아쉬운 경기였어요 ^^         아쉽지만 페어플레이상 트로피에 만족해야 했어요. 다음번에는 꼭 1등상을 탈 수 있도록 더 열심히 해야 겠어요. 풋살 축구동호회 참가 특전(16시간 참가, 1달 무료수강 인정)-월드공사공무원학원 *학원 취지:가정형편이 어려워 수강연장이 불가하여 더 학원 수강하고 싶어도 금전적으로 어려운 학생들을 위하여, 학원에 있을 동안 체력단련도 하고, 꼭 합격하라는 의미에서 이런 이벤트를 마련하였습니다.   * 시행: 2015년 7월 26일부터* 풋살 축구동호회 특전 *① 풋살경기 2시간 참가시 정규반 1일 무료 수강연장 인정② 풋살경기 참가시 학원에서 식사, 경기장비, 음료수, 물등 무료제공③ 풋살경기 4시간 참가시, 정규반 2일 무료수강 가능(16시간 참가시 1달 무료수강 인정)  * 참가여부는 강제성이 없습니다. 본인의 자발적인 참여입니다. * 반드시 경기에 참여하여야 인정됩니다. * 경기 참여시 확인증 발급합니다. * 풋살 경기는 1주일에 1번은 원칙적으로 경기합니다.  (수업이 없는 날, 방과 후에 합니다.)본인 (               )은 상기의 축구동호회에 참가하고, 무료수강 연장을 받을 것입니다.꼼수나, 변칙등을 부리지 않겠음을 엄숙히 서약합니다. (사인할 것, (印))          KJH 유소년 축구클럽​2021년 5월 19일 수요일SCG 전국 유소년 축구대회 4학년부 참가​4학년 3명 / 3학년 4명 구성으로 4학년부를 참가하여, 조 예선 2승 1무 1위로 통과하였지만, 8강전에서 승부차기로 아쉽게 패배하였습니다. 더운날씨에 고생한 우리 선수들, 또 많은 응원해주신 부모님들께 감사드립니다!!​ ​#남양주맘 #구리맘 #하남맘 #강동맘​​100%를 위한 1%아이들이 축구선수란 큰 꿈을 위해 작은 실천부터 할 수 있는 좋은 습관을 만들 수 있도록 노력하겠습니다.​​⚽️선수출신 코칭스탭 보유 ​⚽️실내구장 보유​⚽️대한축구협회 1종 등록팀​​👉선수모집⚽️1학년 선수: 00명⚽️2학년 선수: 00명⚽️3학년 선수: 00명⚽️4학년 선수: 00명⚽️5학년 선수: 00명⚽️6학년 선수: 00명​👉학년 별 훈련일정⚽️U-07 (1학년) 주 2회 훈련⚽️U-08 (2학년) 주 3회 훈련⚽️U-09 (3학년) 주 4회 훈련⚽️U-10 (4학년) 주 5회 훈련⚽️U-11 (5학년) 주 5회 훈련⚽️U-12 (6학년) 주 5회 훈련​👉네이버 블로그 ⚽️검색: KJH 유소년 축구클럽​👉인스타그램⚽️검색: kjh_fc​👉페이스북 페이지⚽️검색: KJH 유소년 축구클럽​👉카카오채널⚽️검색: KJH 유소년 축구클럽​👉차량운행⚽️남양주 / 구리 / 강동 / 하남 일부지역 차량운행 진행합니다.​👉주소⚽️경기도 남양주 경강로333번길 17-1 2층​👉접수방법⚽️문자 010-9177-1048⚽️인스타 DM​​#남양주kjhfc #kjhfc#KJH유소년축구클럽#선수반 #취미반 #유아반 #레슨 #GK레슨#선수모집 #회원모집 #초등축구클럽 #초등축구교실 #어린이축구교실#남양주축구클럽 #와부축구클럽 #덕소축구클럽 #양정축구클럽 #금곡축구클럽 #다산축구클럽 #하남축구클럽 #미사축구클럽 #감일축구클럽 #구리축구클럽 #강동축구클럽 #강일축구클럽 #상일축구클럽 여학생축구교실의 메카‼️ 군산‼️군산시여학생축구교실💕너희들 쫌 멋있다💕💕​익산아이리그참가‼️​......................​🕋스포츠제이유소년스포츠클럽🕋​‼️전종목 지도자자격보유!!‼️전종목 체육교습업 시설운영 허가!!​✅ 유소년스포츠교육의 선두주자✅ 아이들의 스포츠교육을 책임집니다✅ 1등"스포츠제이"✅ https://m.blog.naver.com/ggamang2020​🏟군산시 동개정길 20☎️063)461-7400​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⚽️ 축구교실(취미반,선수반)🛼 인라인교실🏀 농구교실🏸 배드민턴교실🤸‍♂️ 아이런유아체육​#체육교습업 #군산시 #군산맘 #스포츠교육허가업체#군산유아체육 #군산축구교실 #군산농구교실 #군산풋살장 #군산배드민턴장 #사설체육시설#군산1등축구교실 #군산체육 #군산핫플레이스 #스포츠교육1번지 #군산유소년스포츠클럽 #군산스포츠제이 #군산제이스포츠 #어린이보호차량 #군산인라인교실 #군산스포츠제이 #군산축구클럽#군산체육 MIC Football 2019MIC 는 Mediterranean International Cup 의 약자로 '지중해 국제 컵' 입니다.​BFA 의 이름으로 한국을 대표하여 세계적인 클럽의 선수들과 경쟁하며 세계 무대에 도전할 열정 넘치는 선수들을 모집합니다!!   MIC 2018 개막식 모집 요강   ※BFA의 이름으로 선수들을 모집하여 대회에 출전하는 것입니다.※세부일정은 추후에 공지하도록 하겠습니다.    ​MIC Football 2019 소개​MIC Football은 세계 주요 클럽 및 국가대표팀과 함께 스페인의 Costa Brava 에서 진행되는국제 유스 축구대회입니다. (바르셀로나 근처입니다.)​2001년부터  매 년 부활절 기간에 진행된 이 대회의 주 목적은 모든 젊은 축구 선수들이 세계에서 가장 유명한 클럽과 경쟁 할 수 있다는 것입니다.​지중해 국제 컵은 AE MICFootball이 주최하며 FIFA, RFEF(Royal Spanish Football Federation), FCF (Catalan Football Federation) 규칙 및 규정에 따릅니다.​작년에 진행된 MIC Football 2018 영상을 보시죠! MIC Football 은 1년에 단 한번 뿐인 국제 유스 축구대회 입니다!!전세계 유명 클럽팀 스카우터 및 에이젼트총 출동!!한국을 넘어 세계 무대를 꿈꾸는 선수들에게 최고의 기회가 될 것입니다. ​MIC Football 2019 는42개의 나라에서 372팀이 출전, 7000명 이상의 선수가 참가, 5일 동안 47개의 경기장에서, 900번 이상의 경기진행, 315명의 자원봉사자, 44개의 방송사 참여, 25만명 이상이 시청을 합니다!   ​MIC 대회에 참가했던 선수들 중에는 리오넬 메시 (FC 바르셀로나), 세스크 파브레가스 (첼시 FC), 네이마르 (파리 생제르망), 마르셀로 (레알 마드리드 CF) 등 세계 최고의 선수들이 대회를 빛 냈습니다. (아래사진참조)​   MIC 대회에 참여한 선수들 실제 사진 - MIC 제공 MIC Football 2019 대회는 일반 아마추어 축구팀이 아닌 세계 유명 클럽 유스팀 및 국가대표팀이 출전하는 대회입니다.   MIC Football 2019 대회 참가 클럽 및 국가대표팀   MIC Football 2019 대회는 포르투갈에서 활동 중인 지인(Agent) 분께서 [Under - 18] 팀 T.O 를 확보하여 저희에게 연락을 주셨습니다. ​짧은 기간에 선수들을 모집하고 훈련하고 대회에 참가하는 것이지만, 대회의 결과보다 더욱 중요한 것은 선수들에게 평생 잊지 못할 경험을 제공해 주는 것입니다. 세계의 유명 클럽팀 소속의 선수들과 어깨를 나란히 하며 경기를 뛸 수 있다는 것 자체가 우리 선수들에게 그 어떤 것과도 바꿀 수 없는 좋은 경험이 될 것입니다. ​MIC 2018 개막식 영상 MIC Football 은 단순한 축구대회 이상입니다. 바르셀로나 관광, 캄푸 누 경기장 투어, 바르셀로나 경기관람, 축구클리닉, 친선경기 등 선수들에게 평생 기억에 남을 추억을 선사합니다. ※관광 일정은 현지 일정에 따라 변경될 수 있습니다. ​ 한국을 대표하여 MIC Football 2019 국제 대회에 참가할 여러분을 기다립니다. ​2001년, 2002년 (고등학교 2,3학년) 14명 선착순 모집!!​포지션별 모집인원 GK - 1명, DF - 4명, MF - 6명, FW - 3명 ​  ​참가신청 및 문의사항은정호영 대표전화 :010-8511-6871카카오톡 : ssamba9e-mail : hoyoung6871@gmail.com ​P.S - 18년 동안 매 년 진행된 MIC Football 대회에서 세계적으로 유명한 축구선수들이 데뷔를 했고, 이 대회를 통해 유명 클럽팀에 스카웃 되었습니다.. ​혹시 압니까? 우리 선수들에게도 그런 기회가 올지??^^  많은 연락 부탁드립니다. 감사합니다.  MIC Football 2018Under -19 결승전 영상(작년 대회는  Under -18 경기가 없었고,올해 새롭게 추가되었습니다.)​ ​ 재해경위○○정비대 이동정비반 차량정비원으로, 부대 내 연병장에서 실시된 '2015년 후반기 정비대 축구리그전'에 이동정비반 선수로 참가하여 경기를 하던 중, 상대선수와 볼 경합을 하다가 부딪히며 발목이 꺾여 부상함. ​ 결정자체 체육행사의 경우 사전에 행사계획이 수립되거나 소속기관 또는 상급기관기관장(부서장)이 직접 주관하여 참여가 강제되거나 권장된 행사로서 사전 계획인원 중 상당수가 참석하거나, 행사비용의 전부 또는 일부를 소속기관이 부담한 경우에 인정되는데,​사고당일 행사는 2015년 후반기 정비대 축구리그전 시행 계획이 정비대장 결재로 수립되어 전체 간부 및 병사가 참여하여 매주 수요일 15:00~17:00사이에 리그전이 시행되어 왔고, 1, 2, 3위 팀에게는 포상휴가가 주어졌던 점 등으로 미루어 소속 기관장의 지배관리 하에 개최된 공적 체육행사로 인정됨.​​​​ #사내축구경기 #공무원체육행사 #공무원행사중사고 #공무원산재 #강릉공무상재해노무사 와, 드디어 결전의 날이 다가오고 있습니다.​   루키대회와 일반부대회는 일정이 변동이 살짝 생겼다는 사실!​7. 5. 유소년7. 6. 아마리그7. 7. 루키리그​이번  2019  국토교통부장관배 전국드론축구대회에저희 허니이글스 드론축구단은유소년팀만 출전을 하게 되었습니다.​참가팀이 총 85개팀이라고 하니드론축구의 인기를 실감합니다.   ​대진표는 이렇게 구성 되었습니다.유소년리그는 7월5일 금요일오전 10시에 조추첨 하게 됩니다.   허니이글스 유소년팀은단 1승 목표로 하자고 했지만본선까지 진출해보자는 목표로첫 출전의 포부를 가져봅니다.​다치지않고 안전하게 경기 치르는 것을 가장 최우선으로!​아자아자!  ​​#드론축구 #국토교통부장관배 #전국드론축구대회 #2019 #전주월드컵경기장 #허니이글스 #유소년드론축구 #드론교육 #광주드론 #드론축구단 #상시모집중 ​​​ 승리보다 빛난 한국뉴욕주립대 축구팀의 스포츠 정신!​지난 5월 2일, 6개 대학 축구팀이 연세 국제글로벌캠퍼스(송도)에서 맹렬한 기세로 경쟁을 펼쳤습니다. 6개의 팀 중 인천글로벌캠퍼스(IGC)에서는 한국뉴욕주립대(SUNY Korea)의 축구팀이 출전하였습니다. ​​ 지난 9월부터 SUNY Korea 축구팀의 주장을 맡아온 장병준 주장을 선두로 그 동안 서강대, 경희대, 연세대 그리고 서울대와 맞붙었고, 그 중 서강대와 서울대를 상대로 승리를 거둔 전력이 있는 팀입니다."우리팀의 능력은 훌륭하고, 우리는 우리의 협동력에 매우 만족합니다. 이것은 우리가 실수를 저질러도 팀원 누군가를 탓하지 않는 것을 의미하죠."​SUNY Korea 축구팀 주장의 말입니다.어머낫.. 멋있어라.. 역시 축구팀 주장답게 말씀도 멋있네요..킹카킹카..심쿵심쿵...​안타깝게도 한국뉴욕주립대 축구팀은 토너먼트에서 경희대의 산을 넘지 못했습니다. 대결을 펼친 경희대 축구팀은 가장 강력한 상대 중 하나로 손꼽히는 팀입니다. 하지만 우리의 멋진 주장은 진 경기에 대해서도 이렇게 평하네요."축구에서 아주 중요한 점은 기술입니다. 하지만 가장 중요한 점은 행복이죠, 우리는 축구를 할 때 행복합니다. 사람들에게 절망에 빠져있을 때 꼭 축구를 해보라고 권유하고 싶을 정도에요." ​ 헉..역시 축구주장은 어딜가나 킹키야..한국뉴욕주립대 축구팀이 얼마나 축구를 사랑하고 즐기는지 느껴지는 소감이었습니다. 진정한 스포츠를 즐긴 그들에게 승패를 떠나 큰 박수를 보내니다. 짝짝짝!​​On May 2nd, six university soccer teams battled against each other in a fierce competition at Yonsei Global Campus, and SUNY Korea FC was one of them. SUNY Korea FC is lead by Byung Jun Chang, who has been the leader of the team since September, 2014. SUNY Korea FC ran against Sogang, Kyung Hee, Yonsei and Seoul National University. They won two games against Sogang and  Seoul National University but unfortunately lost against Yonsei and Kyung Hee University. “Our team’s ability was nice, and I was satisfied with our team’s cooperation, which means that players did not blame each other when they made mistakes.” said Chang. Although SUNY Korea FC did not win the tournament, the team enjoyed the match very much. According to Chang, Kyung Hee University was the toughest team they had played. “Kyung Hee University had lots of dribblers, and they won the tournament.” The one last comment that Chang gave was “The great important point is ability, and the best important point is happiness. When we play soccer we feel happy. I recommend that people should play soccer when they feel depression.”  - Written by Soojn Lee, IGC SNS Reporter 승리보다 빛난 한국뉴욕주립대 축구팀의 스포츠 정신!   ​         안녕하세요. 정현재 변호사입니다. 저는 지난해 경기중앙지방변호사회 축구팀인 ‘경중축구팀’에 가입해서 정기적으로 선배 변호사님들과 함께 공을 차며 활동하던 중 지난 4월 태국 방콕에서 열린 ‘제4회 아시아 변호사 축구대회’에 다녀왔습니다.​‘아시아 변호사 축구대회’에 참가하며​‘경중축구팀’은 지난해 6년 만에 ‘대한변호사협회 축구대회’에서 우승하였습니다. 우리 경중축구팀은 그동안 2년마다 열리는 ‘세계 변호사 축구대회’에는 꾸준히 참가하였지만 ‘아시아 변호사 축구대회’는 참가한 적이 없었습니다. 하지만 우리 경중축구팀은 대한변호사협회 축구대회 우승의 여세를 몰아 아시아 변호사 축구대회에 참가하게 되었습니다. 저도 대한변호사협회 축구대회 우승의 좋은 기억을 안고 선배 변호사님들과 함께 아시아 변호사 축구대회에 참가하였습니다.​‘수원코리아’라는 이름으로 경중축구팀에서 오랫동안 활약을 해오신 장성근 변호사님, 이원익 변호사님, 김석진 변호사님, 양효중 변호사님, 성낙환 변호사님, 조재평 변호사님이 주축이 되어 저와 김헌기 변호사 등 새내기 변호사와 수원에서 일하고 있는 법률사무소 사무직원 등 13명으로 팀이 꾸려졌습니다. 한창 바쁜 시기인 4월에 대회가 열리는 바람에 경중축구팀의 다른 변호사님들이 참가하지 못해 아쉽게도 13명으로 참가해야 했습니다.​아시아 변호사 축구대회는 참가선수의 연령에 따라 클래식 그룹과 마스터 그룹으로 나누어 진행되었습니다. 평균연령이 높은 우리 경중축구팀은 마스터 그룹으로 참가하였습니다. 마스터 그룹에는 대한민국, 일본, 중국, 태국, 인도네시아, 몽골, 말레이시아 등 7개국에서 10팀이 참가하였습니다. 대회 전날 조 추첨이 진행되었는데 우리 수원코리아 팀은 일본 후쿠오카 변호사팀, 태국 변호사 올스타팀과 한조에 편성되었습니다.​  조별 예선경기 – 숙명의 한·일전과 홈 어드밴티지를 업은 태국과의 대결​조 추첨을 마치고 드디어 아시아 변호사 축구대회가 개막하였습니다. 우리 팀이 속한 조에서는 대회 첫날 일본 후쿠오카팀과 태국 올스타팀이 경기하고 우리 수원코리아팀은 다음 날 아침 9시에 후쿠오카팀과, 저녁 8시에 태국 올스타팀과 경기를 하게 되었습니다. 우리는 상대 팀의 전력을 분석하기 위해서 두 팀의 경기를 관람하였습니다.​첫 경기는 예상과 달리 태국 올스타팀의 완승으로 끝났습니다. 경기를 관전하고 나니 우리 팀의 가장 큰 적은 상대 팀이 아니라 찌는 듯한 무더위였습니다. 태국의 4월은 한국의 여름 못지않게 매우 덥다고 알고 있었지만 직접 와보니 생각 이상이었습니다. 이렇게 더운 날씨에 전·후반 각각 30분씩 뛰어야 한다는 생각에 걱정이 앞섰습니다. 이런 걱정은 뒤로 한 채, 경기를 관전한 후 숙소에 돌아와 차분한 마음으로 다음 날 있을 첫 경기를 대비하였습니다.​다음 날 드디어 결전의 날이 밝았습니다. 첫 상대는 일본 후쿠오카팀이었습니다. 상대 팀이 일본이었기 때문에 우리 팀원들은 반드시 승리하겠다고 다짐하며 각오를 다졌습니다. 경기가 시작되자 양 팀 모두 패스를 돌리며 탐색전을 펼쳤습니다. 걱정했던 대로 상대 팀의 전력보다는 무더운 날씨가 우리를 힘들게 했습니다. 경기가 시작된 지 5분 만에 숨이 차오르며 당장에라도 쓰러질 것만 같았습니다.​하지만 우리 팀원들은 반드시 일본을 이기겠다는 각오로 무더위 속에서도 열심히 뛰었습니다. 이미 1패를 안고 있는 후쿠오카팀이 서서히 경기를 주도해 나갈 무렵 우리 팀이 역습을 통하여 선취골을 넣었고 이후 기세를 몰아 전반전이 끝나기 직전 추가 골을 넣었습니다. 후반전에 양 팀은 서로 한 골씩 주고받았고 우리 팀은 최종 스코어 3대1로 짜릿한 승리를 거두었습니다. 자존심이 걸린 한·일전에서 승리하여 더욱 뜻깊었고 기쁨은 두 배였습니다.​    우리 팀은 기분 좋게 첫 승을 거둔 후, 숙소로 돌아와 저녁에 있을 태국과의 경기를 준비했습니다. 우리는 휴식을 취한 후 다시 경기장으로 향했습니다. 방콕 시내에 있는 대학교 내에 있는 경기장이라 그런지 구경하러 온 태국 현지인들도 많았습니다. 관중도 많았고 조 1위를 가리는 경기다 보니 시작전부터 팽팽한 긴장이 맴돌았습니다. 태국 올스타팀의 전력은 예상대로 탄탄하였으나 우리 경중축구팀은 태국팀의 파상공세를 정신력으로 막아내었습니다. 하지만 우리 팀은 홈그라운드의 이점이 있고 끈끈한 조직력과 스피드, 체력을 갖춘 태국 올스타팀의 공격을 이겨내지 못하고 결국 선취골을 허용하고 말았습니다.​우리는 최선을 다해서 뛰었으나 아쉽게 추가 골을 허용하며 0대3으로 패하였습니다. 비록 패하기는 했지만, 무더위 속에서 적은 인원으로 최선을 다했기 때문에 후회는 없었고 오히려 속이 시원했습니다. 경기 후 숙소로 돌아가는 버스 안에서 우리 팀과 태국팀 선수들은 서로를 응원해주며 즐거운 경기를 했다며 격려해주는 등 훈훈한 분위기가 연출되었습니다. 우리 경중축구팀은 비록 준결승 진출에는 실패했지만 1승 1패라는 결과에 만족하고 다음 순위결정전을 준비하였습니다.​    순위결정전 – 치열한 라이벌전과 유종의 미​변호사축구대회는 조별 예선에서 탈락한 아쉬움을 달래기 위하여 탈락한 팀들끼리 순위결정전을 치릅니다. 우리 경중축구팀은 5~8위 결정전에 진출하게 되었습니다. 첫 번째 상대는 전통의 라이벌 서울코리아 마스터팀이었습니다. 서울 변호사님들과는 숙소에서 마주칠 때마다 반갑게 안부 인사를 주고받으며 서로를 응원했는데 순위결정전에서 운명처럼 만나게 되었습니다. 경기 시작 전 서울코리아 마스터팀과 우리 수원코리아팀은 화기애애한 분위기에서 서로를 격려하고 덕담을 주고받았습니다.​하지만 경기의 시작을 알리는 휘슬이 울리자 불꽃 튀는 접전이 펼쳐졌습니다. 촉박한 일정과 무더위속에서 경기를 치르다 보니 양 팀 선수들의 체력은 금세 고갈되었습니다. 그럼에도 서울 마스터팀의 변호사님들은 지난 대한변호사협회 대회에서 패한 것을 설욕하기 위하여 파상공세를 펼쳤고 우리 팀도 이에 지지 않고 사력을 다하며 열심히 뛰었습니다. 하지만 치열한 승부 끝에 우리 수원코리아팀은 1대2로 패하고 말았습니다. 우리 팀과 서울코리아 마스터팀의 변호사님들은 경기가 끝나자 언제 그랬냐는 듯 다시 서로를 격려하며 화기애애하게 마무리하였습니다.​우리 팀은 서울코리아 마스터팀과의 경기를 마친 후 숙소로 돌아와 주최 측에서 준비한 만찬에 참석하였습니다. 우리 팀을 포함하여 참가팀 선수들은 만찬에 참석하여 맛있는 음식을 먹고 술을 마시며 회포를 풀었습니다. 만찬과 동시에 참가팀과 참가선수에 대한 시상식이 진행되었습니다. 우리 팀의 캡틴이었던 이원익 변호사님은 우리 팀과 선수들을 잘 이끈 공로를 인정받아 베스트 매니저 상을 수상하였습니다. 생각지도 못한 수상에 이원익 변호사님은 기쁨을 감추지 못하였고 우리 팀원들은 함께 환호하며 이원익 변호사님을 축하해드렸습니다. 이원익 변호사님의 수상으로 우리는 기분 좋게 만찬을 마무리할 수 있었습니다.​  대회 마지막 날, 우리 팀은 말레이시아 팀과 7·8위 결정전을 치르게 되었습니다. 무더운 날씨 속에서도 우리 팀은 유종의 미를 거두기 위하여 최선을 다하였고 조재평 변호사님의 결승 골로 말레이시아팀을 3대2로 꺾고 최종 7위를 차지하였습니다. 우리 수원코리아팀의 최종 성적은 2승 2패, 전체 7위였습니다. 결과는 다소 아쉬웠지만, 우리 수원코리아팀은 적은 인원으로 끝까지 최선을 다하여 2승을 거두고 마지막 경기에서 승리하여 7위를 하였다는 점에 만족하고 기분 좋게 대회를 마감하였습니다.​대회를 마치며​정신없이 축구만 하다 보니 어느새 5일이 훌쩍 지나고 다시 한국으로 돌아왔습니다. 더운 날씨와 빡빡한 경기일정 때문에 힘들기도 했지만 축구하는 것 자체로 즐거웠고 변호사로서 아시아 각국의 변호사들과 함께 어울려 축구시합을 한다는 것이 신기했습니다. 아시아 각국의 변호사들이 모여 경기장 안에서는 치열하게 경기를 펼쳤지만, 경기장 밖에서는 서로를 응원하고 격려해주는 분위기 또한 매우 인상 깊었습니다.​비록 경기결과는 아쉬웠지만, 함께 참가했던 변호사님들과 한 걸음 더 가까워질 수 있는 계기가 되었고 덕분에 좋은 추억을 만들 수 있었습니다. 그뿐만 아니라, 경기가 없을 때, 틈틈이 방콕 시내에 나가 시내 구경도 하고 태국 현지 음식점 맛집을 찾아다니는 등 여유로운 시간을 보내며 업무에서 벗어나 재충전하는 시간을 가질 수 있었습니다.​대회를 마친 후 사무실에 돌아와 일을 하다 보면 문득 아시아 변호사 축구대회 생각이 떠오르곤 합니다. 내년에는 모로코에서 세계 변호사 축구대회가 개최될 예정입니다. 저는 내년에도 경중축구팀의 변호사님들과 함께 세계 대회에 참가하여 세계 여러 나라의 변호사들과 함께 축구를 하는 날을 손꼽아 기다리고 있습니다. 내년에는 올해보다 더 많은 변호사님들과 함께 세계 대회에 참가하여 좋은 추억을 만들 수 있기를 고대하며 이 글을 마칩니다. 경중축구팀 파이팅!!​     ​ 2019년 10월 5일 토요일에 진행된 2019 영등포구청장배 유소년 축구대회에 참가한 영스 플레이어스들의 활약한 모습입니다.영스 첫 출전 유치부 4강 신화! 초등 1,2부 우승! ^^*내년엔 우승으로 휩쓸꺼에요!                           ​#영스클럽축구 #영스클럽첫대회 #영등포구스포츠클럽축구첫출전 #영등포구스포츠클럽축구 #영등포구청장배유소년축구대회 #내년엔 #우승할고얏 #공공스포츠클럽 지난해 코로나19로 인해 중등부 전국대회는 전혀 열리지 못했었습니다. 고등부는 대학 진학이 걸려있어 치뤄졌지만 초등부, 중등부는 진학에 관한 사항이 없기에 선수들의 안전을 위해 전면 중단되었었죠. 하지만 지난해 치뤄졌던 고등부와 대학부 전국대회를 방역수칙 준수하에 잘치뤄내 올해는 초등부와 중등부도 대회를 치를 수 있게 되었습니다. 금석배를 개최하는 군산에서 중등부 전국 축구대회가 열립니다. 아울러 경기 기회가 적은 저학년 학생들을 위한 페스티발도 열립니다. 금석배 전국중학생 축구대회(고학년)일정●기간 : 2021.7.24일(토) ~ 8. 4(수) 12일간​ 대진표​ 참가팀●1조동신중, 군산시민구단U15, 고흥FCU15, 기장중SCU15●2조모현FCU15, 전북FC해성, 이리동중, 공릉중●3조제물포FCU15, 은혜FCU15, 경기SFCU15, 동대부중●4조화성시U15, 완주FCU15, 오남FCU15, 경기광주중●5조신태인중, 화성시U15B, 화곡중, 인천풋볼파크●6조보인중, 천호중, 군포중, 장평중●7조전북이평FC, 김제FCU15, 경신중, 통진중FCU15●8조광희중, 목포FCU15, 신림중​ 장소●월명종합경기장 월명종합경기장전라북도 군산시 사정동 136 ​●국민체육센터 군산시국민체육센터축구장전라북도 군산시 대야면 석화로 63-15 ​●어린이교통공원 군산어린이교통공원축구장전라북도 군산시 소룡동 ​​ 금석배 전국중학생축구대회저학년 페스티벌일정●기간 : 2021. 7.25(일) ~ 8. 3(화) 10일간​ 대진표​ 참가팀●1조목포FCU15, 통진중FCU15, 경신중, 보인중●2조장평중, 경기SFCU15, 화성시U15, 전북FC해성●3조오남FCU15, 신태인중, 군산시민축구단U15, 광희중●4조경기광주중, 김제FCU15, 완주FCU15, 경기FC모현U15●5조전북이평FC, 화곡중, 공릉중, 신림중●6조인천풋볼파크U15, 동대부중, 고흥FCU15, 천호중●7조이리동중, 군포중, 화성시U15, 제물포FCU15​ 장소●월명종합경기장 월명종합경기장전라북도 군산시 사정동 136 ​●국민체육센터 군산시국민체육센터축구장전라북도 군산시 대야면 석화로 63-15 ​●어린이교통공원 군산어린이교통공원축구장전라북도 군산시 소룡동 ​●군산제일고 군산제일고등학교전라북도 군산시 경기장로 142 군산제일중고등학교 ​●금강체육공원 금강체육공원축구장전라북도 군산시 내흥동 경기시작전하이파이브 강원장님서울 유소년축구대회 참가코치님 수고하셨어요하이파이브팀 준우승잘했다 아들!멋진트로피!어릴땐 즐기면서 운동하는게 최고인듯!북한 4·25체육단 유소년축구단 등 240여명 참석  '2014 제1회 국제 유소년(U-15) 축구대회' 환영만찬이 지난 5일 저녁 6시 민족화해협력범국민협의회가 주최로 연천 한반도통일미래센터 어울림홀에서 열렸다. 이날 만찬에는 북한 4·25체육단 유소년축구단과 중국우즈베키스탄 선수단 등 240여명이 참석했다. 유소년축구대회는 연천군 초청으로 오는 7일부터 9일까지 3일동안 4개국 6개팀이 참가해서 연천공설운동장에서 개최된다. 하하하~~~~워낙 여기저기 들이대기 좋아라 하는 제가 이번에도 맥도날드축구교실 서울5기 참여했답니다~FC서울과 맥도날드가 함께하는 축구교실입니다.FC서울 유소년 축구클럽 코치님들이 직접 아이들을 지도해주시는 거죠^^ 울 남편....ㅉㅉㅉ.....못말린다.못말려~네~네....저 워낙 못말리는 구석이 좀 있긴 합니다.ㅍㅎㅎㅎ사실 금요일 오후 2시에 학교수업 끝나면 거의 날아가는 수준으로 달려가야서울역 근처 손기정 체육센터에 갈수 있어서좀 무리가 되긴 됩니다.영어학원도 빼먹어야 하기에 할까 말까 많이 고민하다가영어시간 1시간보다 운동장 나가서 친구들과 어울려 뛰노는 1시간이 더 중요하다는 판단아래과감히 영어학원 하루는 포기했답니다~제가 또 워낙 경험을 중시하는지라민수가 비록 한 달 동안이지만 새로운 친구들과 어울려도 보고다른친구들의 축구실력도 보라는 저의 갸륵한 뜻이 숨어 있지요....ㅋㅋㅋ잠시 감상하시겠습니당^^파란조끼 21번이 우리의 강민수 선수입니당~무쟈게 뛰어다녀도 지칠줄 모른다는~~~~ 새로 받은 유니폼을 입고 로날드 아저씨와 기념사진 찍었어요~너무나 친절한 로날드 아저씨^^수업시작전 기념사진.... 로날드 아저씨와의 첫인사^^개인기 연습을 하고 있어요~민수가 골키퍼를 보고 있군요~ 몸풀기 워밍업을 하고 있어요~ 드뎌 아이들이 좋아라 하는 게임입니다~ 후리킥?을 차고 있는 민수팀^^민수는 공이오면 헤딩을 하겠다며 기다리고 있었다는 군요자~~~~드뎌 민수가 첫골을 터트렸습니다~~~화이팅~!함께 간 지수는 오빠팀 이겨라~열심히 응원하고 있어요.. 축구장까지 가는길이 결코 만만치 않은 길이지만그래도 보람은 있었습니다~열심히 뛰는 아들의 모습이 대견스러웠고첨 만난 친구들과 자연스럽게 어울려 뛰는 모습을 보니잘 커주고 있구나~하는 고마움도 들더라구요^^ 사실 민수는 축구교실을 1년째 다니고 있어서속으론 다른친구들보다 쫌 낫겠지...했었는데아니, 웬걸..다들 한 실력들 하더군요~저만의 착각이었습니다~내 아들이 좀 나을거라는 생각은....ㅋㅋㅋ 3시반이 저학년부이긴 한데민수가 도저히 3시에는 맞출수 없어서 고학년부인 4시30분에 들어갔는데 형들하고도 잘 지내더라구요. 많이 피곤한 일정이었지만 그래도 엔돌핀이 팍팍 분비되던 오늘이었답니다~ 참, 관심있는 분들은 한번 신청해보셔요~4주동안 실시하는 교육이니 거의 매달 회원을 모집하는것 같더라구요~ 언니잘둔덕에 아둘내미축구교실참가수업을들을수있어따ㅋㅋㅋ언니네는이미하고있던거라태구만살짝끼어서ㅋㅋ같이축구경험해보기^^​가자마자신난딸과아들♥인공잔디지만푸릇푸흔한색을보니 덩달아기분좋아짐ㅋ     오빠들하는건 다하고싶은두찌~~~어찌나 돌아다니던지 증말 한시도가만히안있는구나ㅋㅋ​             공안뺏길려다결국뺏김ㅋㅋ발로차는거란다~~언니랑태은이랑 이층올라가서 보는데선생님대단하시다...애들이말도참안듣는다ㅋㅋㅋㅋ    그래도열심히 참여하는아들보니 기특하고막ㅋ         슛돌이인줄♥​오빠수업하는동안옆잔디에서놀깅~​     나중에 선생님이찍어서보내주신사진엔..하나같이 왜이럼.   애들아~~~그래도왜케귀엽니~~​수업이 어렵진않았지만힘들어서땀이났다는아들ㅋ또하고싶다는아들자리가나는지한번알아볼께ㅋㅋ​언니랑애들데꼬 우리첫조카수영수업마치길기다리며카페열심히뛰어서인지빵도잘먹네~이젠슬슬잘시간이되어 빵먹고이야기좀하다집으로~   오는길 둘다잠들어 집에와서쉬니좋네~~매주토욜머하나 고민~~~아빠는근무라 매주엄마가둘데꼬다니기힘들엉~~그래도 다녀볼란다~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대회다운 대회! 2018 대전험멜컵 참가팀 마감완료!! (~3.9. 18:00)2018년 새해 가 지난지 벌써 한달 가까이 되어가고 있는 시점입니다.  이쯤~ 되면 험멜컵 공지 슬슬 올라올 때 됐는데~~?? 라고 기다리고 계신분들의 마음을 알아차리고!험멜천사가 기쁜 소식 들고 왔답니다용 :D  꽃피는 춘4월에 밝은 얼굴로 찾아뵙기 위해,험멜천사는 지금부터 준비하고 있답니다요 ^_^  4년이상 전통의 험멜컵!! * 작년 상위권 팀* 작년 하위권 팀* 신생 축구(풋살)팀* 험멜컵 미경험팀어느 팀이든지 환영환영 대 환영입니다요 :D  모집요강 및 일정 한번 보실까유????▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽     1. 참가팀: 일반부 64팀 (1999년생 이상 ~)  2. 접수기간: 2018. 3. 9.(금) 늦은 6시 까지  3. 접수방법: 네이버 '험멜천사'검색 ☞ 블로그에서 양식 다운로드 후 0106494@naver.com으로 전송하기문의전화 010.2484.6494  4. 참가비: 팀당 10만원 (647-910418-33107 KEB하나은행, 예금주: 최지혜)취소시 참가비반환 없습니다.  5. 선수구성: 12명 (팀당 최소6명 구성)  6. 참가선물: 험멜풋살공 증정 대회 안내문 및 규정 꼭꼭 읽어주세요!!!험멜컵은 다른 대회와는 다르게후원 없이 100% 여러분들의 참가비로만 대회가 진행됩니다.상금이 적네, 참가선물이 별로네... 등등 하시면험멜천사가 상처를 받겠쬬ㅜㅜ....???  모쪼록, 험멜천사는 항상 더 나은 대회가 될 수 있도록불철주야 노력하고 있으니저의 이 노력을 가상하게 여겨주세유 :D  험멜천사는 열심히 대회준비 하고있겠습니다!여러분들께서는 좋은 컨디션으로 대회 참석해주시기만 하면 된답니다 :D아시겠쬬????    첨부파일18년 봄 대회규정.hwp파일 다운로드 첨부파일18년 봄 참가신청서.hwp파일 다운로드 2021.06.25~27'경천애인스토버리그'를 참가했습니다^^각 6팀이 u-11,12 선수들이 참가했습니다~~초등리그,진학경기,많은 연습경기를 수 없이 해왔던 선수들이 경쟁이 아닌 좋은 경험과 휴식을 취할 수 있는 리그였습니다.​숙소와 경기장거리, 맛있는 밥과 반찬 그리고 선수들이 많은 경험을 할수있는 편백나무숲 체험,시계만들기,통돌이타고 마을 한바퀴돌기,감자캐기등 하이라이트라고 볼 수 있고 가장 재미있어한 수영장 물놀이까지!!!!!!!!​경기에서 승리,패배 결과보단 그동안 땀흘려 준비한 과정들이 이번 리그에서 u-11,12 모두 긍정적인 모습으로 나타난 리그입니다^^​실보다는 득이 더 많았다라는건 그 동안 감독님 코칭스텝, 그리고 가장 자랑스럽고 대견한 우리 SC주니어 선수들의 노력이 헛 되이지 않았다는 결과입니다!!​이러한 경험을 통해서 선수들이 한 단계 발전하고 팀워크가 좋아져서 너무너무 값진 경험이라 생각합니다.​항상 이러한 대회를 알아봐주시고 겸험을 시켜주시는 감독님 코치님께 너무 감사드리고 선수들 뒤에서 항상 응원해주시고 도움 주시는 학부모님들께 진심 어린 감사 말씀 드립니다^^​SC주니어는 남은경기 모두 최선을 다할 것이고 좋은 결과로 보답드리겠습니다.​ ​  경기 후 휴식시간^^  시원하고 단 수박 찬조해주신  학부모님 감사드립니다^^  오예~~~ 통돌이타고 동네 한바퀴!!!! 근데,,,체감속도,,60km,,  사진만봐도 엄청 시원하네요!!!! 이렇게 즐거워 할 수가 ㅜㅜㅜ내가 더 기분좋다 ㅜㅜ      아니  SC주니어 너무 멋있잖아,,  편백나무숲도가고~~ 감자도캐고~~ 감자캐서 효도하겠다는,,,선수들,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ,,,멋있네,, #은평축구#지축축구#삼송축구#구파발축구#클럽지인추천#소개이벤트#초등축구#유소년축구#중학교축구 #초등학교축구 #영어축구 #취미축구 #취미반#아카데미 #신도중 #진관중 #연천중 #불광중 #구산중 #신도초 #은빛초 #은진초 #불광초 #고양초 #은평맘 #고양맘 #축구 #일상 #축구선수 ​   ​​안녕하세요? 탑컴퍼니​입니다. 이번에 키즈축구대회가 열렸습니다.평소 탑컴퍼니 축구교실 유아축구 수업을 받으면서아이들의 갈고 닦은 실력을 보여주는 날이었습니다.  키즈축구대회는 특히나 아이들도 부모님들께서도많은 관심을 가져주시는 대회인 것 같습니다.​​   ​아이들이 어렸을 때 이렇게 대회에참가해보는 것이 교육에 큰 도움이 될거라는 생각으로키즈축구대회에 참가를 하게 되었는데요~ㅎ​같이 수업을 하는 친구들끼지 서로의논도 해가며 다같이 경기에임하는 것도 좋은 방법인 것 같습니다.  늘 같이 하던 친구들과 한 팀이 되어대회를 나간다면 더욱 더 좋은 팀워크를보여줄 수 있는 시간이겠죠!​​   ​어린이축구교실 키즈축구대회에 참여하는모든 아이들이 축구에 흥미를 더 가지게 되는 계기가 되고탑컴퍼니 축구스포츠를 통해 좋은 경험을 하게되고우리 아이들의 경기를 보러오시는 부모님들께서도좋은 추억을 쌓을 수 있는 시간이었습니다~:)  아이들에게도 기억에 남을 소중 축구대회가 되었던 것 같습니다ㅎㅎ​​   ​축구경기 이외에도 다양한 액티비티들이 있어서우리 아이들이 많은 경험을할 수 있도록 프로그램이 되어 있습니다.​체험활동을 통해 다양한 경험도 쌓을 수 있습니다.​​​  ​키즈축구대회에 참여한 우리 친구들,귀염둥이들의 폭풍 돌파와 슛!이 이어졌습니다.  다양한 장면들이 연출이 되었습니다.​뛰다가 혼자 넘어지기도 하고, 공이 발에 맞고본인 코를 때리기도 했었죠~ ㅎㅎ​그런데도 다들 씩씩하게 털고 일어서서다시 축구경기에 집중을 하는모습들이 너무너무 좋았답니다~:)​경기장 한쪽에는 다칠 수 있는 경우를대비해 응급처치를 할 수 있는 부스도 마련이 되어 있었습니다.​뭐니뭐니 해도 아이들의 건강이 최우선이기 때문입니다!​​​  우리 아이들의 경기하는 모습이 생생하죠?ㅎㅎ스펙타클한 장면들을 최대한 담아보려고 했으니꼼꼼하게 지켜봐 주시기 바랍니다~ :)  골에 집중을 하는 아이들의 초롱초롱한 모습이정말 귀엽기도 하고 기특하기도 합니다. ​​​  ​공을 가지고 공격하는 모습! 어떤 친구들은정말이지 드리블 기술이 화려했습니다.  우리 아이들이 그동안 축구교실에서 배웠던기술 하나하나를 모두 보여주었는데열심히 트레이닝을 했던 시간들이 헛되지 않았음을이번 키즈축구대회에서 모두 보여주었습니다.​​   경기를 끝내고 나서는 서로서로악수하기를 하며 마무리를 했습니다.이게 바로 축구의 페어플레이 정신이자!매너를 배울 수 있는 큰 장점 중 하나인 것 같습니다.  물론 승자와 패자가 있지만 승리를 통해 배우고,또한 패배를 통해 배우는 우리 모두가승자가 되는 그런 가르침이 있고 교훈이 있습니다.​​​   우리 아이들의 열정은 정말이지 최고였습니다.학부모님들의 응원도 멋있었던 키즈축구대회 였습니다:)​우리 아이들 마지막까지 최선을 다해주었습니다.​이번 키즈축구대회를 참석해서좋은 경험을 많이 쌓는 시간이었습니다.  대회를 통해 아이들의 경쟁심도 키워주고 의지를강하게 하며 체력증진과 아이들의사회성을 길러줄 수 있는 좋은 경험이었습니다ㅎㅎ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주일 예배를 보러가야 했지만 현준이가 다니는 축구학원에서축구대회에 나간다기에 예배시간을 연기하고 집사람과 함께 갔다.현수는 재미가 없을 나인지 아무리 가자고 해도 자기 일에만 몰두한다.현준이도 생각보다 축구를 잘했다.몸이 약해서 인지 몸싸움은 못해도 나름 축구포지션에 대한 생각으로준비하고 생각하는 축구를 하는 모습이 보였다.우리 현준 짱 ~~~지난 4월 3일에 파주국가대표트레이닝센터에서 열린 2016 HI SPRING 전국 유소년축구대회에 FC에버그린유나이티드 6학년 취미반인 FC학현팀이 참가하였습니다.이번 대회는 순수 취미반만 참가하는 형식의 대회로 6학년부는 총 10팀이 참가하였습니다.▲ 운동장에 도착해서 필승을 다짐하며 밝은 모습으로 기념사진 한 컷!! ​▲ 첫 경기전 진지한 모습으로 준비운동에 임하는 FC학현팀 선수들~​▲ 경기 전 심판에게 주의사항을 듣고 선축과 진영을 정하기 위해 토스를 준비하고 있는 모습입니다.​▲ 경기전 상대팀과 페어플레이를 다짐하며 서로 악수를 나누고 있습니다. (예의가 매우 바른 김시원선수 ㅋㅋ)​▲ 모든 경기를 마친 후  자신들의 노력의 결과로 얻은 트로피를 아주 뿌듯한 표정으로 바라보고 있네요~ ^^​▲ 다음 대회를 기약하며 파이팅 하는 FC학현팀 선수들~~ ^^ ▲ 먼 곳까지 오셔서 아이들 뒷바라지에 열띤 응원을 펼쳐주신과 함께 기념촬영~~ ^^결과는 2무2패. 첫 대회라 긴장을 했지만 아이들은 최선의 경기력을 보여주었습니다. 순수 취미반 성격의 대회임에 불구하고몰염치하게 당당하게 선수반을 데리고 나온 비양심적이 팀들이 있었으나 그런 팀을 상대로 주눅들지 않고 꿋꿋이 최선을 다한 선수들에게 깊은 감동을 받았습니다.이런 아이들이라면 무엇이든지 잘 해낼 것이라고 믿습니다.취미반이라 하여도 좋아하는 축구를 더 좋아할 수 있도록 지도하고, 축구를 통해서 아이들이 희노애락을 느끼며 올바른 인성을 심어주도록 최선의 노력을 다하겠습니다. FC에버그린 다음카페(http://cafe.daum.net/specialonehs) 입단문의 - 070-4797-1203 -9월 24일 첫째 애나는 아빠와 함께 AIA생명 2019 어린이 건강 축구 프로그램 풋살리그에 참가했다. 풋살이라 의견을 슬쩍 물어봤는데 흔쾌히 나가겠다해서 얼른 신청했다. 요즘 애나는 새로운것을 알아가는데 흥미를 붙인 모양이다. 워낙 분석적이고 이해가 완벽히 되어야 실행에 옮기는 스타일의 애나는 새로운 분야에 도전하는 것을 쉽게 받아들이지 않았다. 막상 도전해보면 누구보다도 재밌게 빠지는 스타일이라는 것을 아는 엄마는 조금은 억지를 부리면서까지 설득하며 새로운것에 도전해보게 했었다. 초등학교 들어가면서 애나는 조금씩 변해가고 있었다. 이제는 설득하는 시간이 조금씩 줄어든다. 아이의 성향을 잘 파악하고 아이에 맞춰 가는 것만큼이나 부모가 해야할 중요한 역할인것 같다. 조금만 기다려주면 아이는 조금씩 변해간다. 모든것은 때가 있는 법이다를 새삼 느끼게 된다.(쓰고보니 서론이 길었다..)짧은 시간이지만 멋진 유니폼을 받고 축구라는 신세계를 맛본 애나는 오자마자 엄마를 붙잡고 있었던 상황들을 이야기하기에 바빴다.그래, 너의 기억 속에 남게된다면 그걸로 1시간30분이 값진 시간이었을거다. 코치선생님은 어떠했고 미니게임은 어떻게 했는지 그중에 잘하는 아이로 보이는 아이가어떻게 경기를 했는지 끊임없이 늘어놓았다. 아이에게 좋은 추억을 남겨준 AIA생명 풋살리그에 감사의 인사를 전한다. 미니게임1,2,3 상해한국학교, CISSA 국제학교축구대회 참가 상해한국학교(교장 신현명)에 재학중인 5,6학년과 9,10학년 학생으로 구성된 SKS 축구팀은 10월 10일부터 11월 18일 토요일까지 총 7차례 진행된CISSA 국제학교 축구 리그대회에 참가하였다. 중국 국제학교 스포츠 연합인 CISSA(China International Schools Sports Association)에서 주최한 이번행사는 상해를 비롯하여 인근 수저우, 난징 등에 소재한 20개이상의 국제학교가 참여했다.6번에 걸친 학교별 대항전과 1번의 전체토너먼트로 이루어졌다. 상해한국학교 SKS축구팀은 이번 CISSA 국제학교 축구 리그대회에서 다양한 국제학교(상해 미국학교, 쑤저우 영국학교, 싱가폴학교, 난징국제학교, 콩코디아학교 등) 축구팀과의경기에서 탄탄한 기본기와 팀워크를 바탕으로 초등은 14전 9승 3패 2무, 중등은 14전 13승 1무라는좋은 성적을 기록하였다.이번 축구대회에 참가한 5학년 박시제 학생은 “이번 대회를 하면서 새로운 친구들을 많이 사귈 수 있었고 인내심과 팀워크를 배울 수 있어서즐거웠다”라고 말했고, 5학년 장준혁, 이건우 학생은 “대회가끝났다는 것이 너무 아쉽다. 다른 학교 학생들을 만났을 때 더 적극적으로 교류할 수 있도록 영어를 더열심히 공부해야겠다는 생각도 들었다”라고 전했다. 상해한국학교 관계자는 “이번 CISSA 국제학교 축구대회 참가를 통해 상해한국학교 학생들은많은 국제학교의 다양한 인종 및 국적의 학생들을 만났다. 이러한 교류를 통해 페어플레이 정신, 팀워크, 글로벌 시민의식 등을 몸소 체험하며 보다 넓은 시선으로세계를 바라보는 소중한 경험을 할 수 있었다”고 밝혔다.ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻Shanghai Korean News중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다.Tel: +86-186-1632-0917      +86-21-6082-6757...blog.naver.com중국 상해 화동지역 한국 주방용품 5,000여 가지 최다보유 업체 주방설비 / 식당용품 / 주방용품 / 생활용품 등 한국식당 납품 전문 및 주방용품 도매 전문 업체  <중국 상하이 남영한국주방용품> 핸드폰: 131-2782-1458 / 158-2175-7237전화: 021-5476-3775팩스: 021-5476-3776주소: 上海市闵行区红松路74号깡통집 막창 전문점 깡통집 한번도 안온 사함은 있어도 한번만온 사람은 없다전 메튜 배달 가능 연락처 : 021-5223-5002   180-1732-0911주소: 上海市闵行区吴中路1369号 欧银中心1F인제군, 제10회 강원도지사배 전국얼음축구대회 참가신청 접수“총상금 4천만원 ! 얼음판에서 한판 승부를 벌여보자, 다음달 9일까지 신청접수” 인제군은 국내 최고의 겨울 스포츠로 자리매김하고 있는 제10회 강원도지사배 전국얼음축구대회를 다음달 29일부터 4일간 개최하기 위해 본격적인 준비작업에 돌입했다. 이를 위해 참가신청을 다음달 9일까지 인터넷(얼음축구 홈페이지)과 팩스(033-460-2089)로 신청을 받는다. 제9회 대회부터 북면 원통리 북천으로 자리를 옮겨 예선경기를 치른 얼음축구는 이번대회도 북면에 전용전기장을 조성 예선전을 치르고 32강 본선 경기부터는 빙어축제장 얼음축구 메인무대에서 최강자를 가린다. 참가팀 구성은 지역팀과 지역외팀, 여자팀, 고등부로 구분하여 신청접수를 받으며, 경기방법은 예선 조별 리그전(3-4경기)과 본선 토너먼트로 진행된다. 참가팀 구성은 1팀당 7인(선수5인, 후보2인)으로 팀당 10만원의 참가비가 있다. 한편, 제9회 대회는 96팀이 참가해 열전을 벌였다.                 ​​국내 최대 규모의 스포츠 레저산업 종합전시회인 2019 서울국제스포츠레저산업전(SPOEX 2019)이 2월 28일 목요일부터 3월 3일 일요일까지 총 4일간 진행되었는데요^^ 장소는 서울 삼성동에 위치하고 있는 코엑스에서 개최되었답니다. 이번 행사에는 국내외 480여 개 이상의 업체가 코엑스 전시회에서 스포츠 용품 및 운동장 체육시설, 캠핑카, 캠핑 용품, 수상스포츠용품 등 다양한 분야의 제품을 선보였는데요ㅎㅎㅎ 이렇게 영광스러운 자리에서!! 스포엑스컵 드론 축구 대회가 열린다고 하여!! 저희 디클래스가 참가를 하고 왔는데요^^ 짜릿했던 그 소식 지금 바로 시작하겠습니다.!!​ 디클래스, 2019 스포엑스컵 드론 축구 대회​   ​​이번 2019 스포엑스컵 드론 축구 대회 일정은 다음과 같습니다. 3월 1일은 루키조 즉, 팀이 생성되지 얼마 되지 않은 팀들만 참가할 수 있도록 대회가 진행되었던 날이었고,  이어서 3월 2일 드디어 디클래스가 참가한 일반부 드론 축구 대회입니다. 처음에는!! 저희 디클래스도 생성되지 얼마 되지 않은 팀이어서 루키조에 출전하려고 했지만 저번 전라권 지부장배 대회에서 우승을 하였기에 루키조에는 출전을 못한다고 하더라구요ㅠㅠ 일반부에는 드론 축구로 유명한 팀들이 굉장히 출전을 많이 해서 정말 움츠렸었는데, 연습을 열심히 했으니!! 닿는 데까지 열심히 해보도록 하겠습니다!!​​  ​​코엑스로 들어와 설레는 마음으로 한걸음 한걸음 걸어와 드론 축구 대회 경기장에 드디어 도착하였습니다.대회 시작 전인데도 불구하고 대회에 참가하는 많은 선수들이 대기하고 있더라고요ᅲᅲ 처음부터 기에 눌리는 듯한 느낌..;; 여기저기 드론 축구공을 보니 막 멋있게 생긴 드론 볼들이 눈을 사로잡더라고요.. 하지만!! 멋있는 것보다는 실력이 중요하니!!​​  ​​2019 스포엑스컵 대망의 조추첨이 시작되었습니다. 정말 드론 축구하면 떠오르는 팀들이 눈에 보이는데 너무 긴장이 되더라구요ㅠㅠ 처음 예선전부터 강팀을 만나면 게임도 제대로 못하고 집에 돌아갈 수도 있으니.. 너무 걱정이 되는 거 있죠ㅠㅠㅠ 긴장감이 맴도는 가운데 조추첨이 바쁘게 진행이 되고 있는데 드디어 저희 디클래스를 호명!! 저희 디클래스의 막내 공격수인 주임님이 직접 나가서 조추첨을 하였는데.. 1조로 편성이 되었더라구요^^ 저번 전라권 지부장배 드론 축구 대회도 1조였는데.. 첫 번째로 경기를 하는 게 아닌가!! 걱정했는데 다행히도 첫 번째 경기는 아니더라구요ㅎㅎㅎ​​  ​​조추첨이 모두 끝나고 슬슬 방송이 나오기 시작합니다ㅎㅎㅎ 곧 대회기 시작되오니 관람을 부탁드립니다!!저희 디클래스는 저번에 우승한 경력이 있어서 더욱더 긴장이 되더라구요.. 그래도 이겨서 긴장이 덜 될 줄 알았는데 의외로 더 되는 것 같았어요..  ​​   ​​드론 축구 대회 우승 트로피입니다. 항상 대회에 참가할 때마다 손에 거머쥐고 싶었는데 이번엔 꼭 트로피를 거머쥘 수 있게끔 열심히 노력해야겠습니다^^ 이번 2019 스포엑스컵 드론 축구 대회의 1등에게는 200만 원, 2등에게는 150만 원, 3등, 4등을 팀에게는 100만 원 상금이 주어지며 추가적으로 드론 축구공에 사용되는 부품도 받을 수 있습니다. 그리고 조에서 1위를 한 팀에게도 50만 원은 상금과 상품이 주어진다고 하니!! 조 1위라도 하고 싶은 마음이에요ㅠㅠㅠ​​  ​​강력한 우승 후보 팀들이 많이 참가하게 되어 많은 이들의 관심이 집중된 이번 드론 축구 대회..!! 그래도 우승한 경력이 있으니.. 저희도 강력한 팀이겠죠??ㅋㅋㅋㅋ (농담입니다) 경기가 진행될 때마다 지나가는 많은 사람들이 눈을 떼지 못하고 홀린 듯이 경기를 관람하는 모습을 볼 수 있는데요^^ 드론 축구 대회의 묘미이기도 합니다. 드론이 날기만 해도 신기한데 드론이 골도 넣고 신나는 음악도 나오고 박진감 넘치는 경기가 이루어지니.. 가는 길 멈출 수밖에!!  ​  ​​위에 짧게나마 드론 축구 대회 경기 영상을 보셨듯이 규모가 큰 대회는 해설 위원들이 직접 해설도 해주시기 때문에 더욱더 박진감 넘치는 경기를 관람하실 수 있는데요ㅎㅎㅎ 저희 디클래스도 선수로 출전하였지만 다른 팀들이 경기를 할 때 굉장히 재미있게 구경했던 것 같습니다. 영상보다는 실제로 찾아가서 구경하시는 게 몇백 배 더 재미있다는 것!!! 꼭 기회가 생긴다면 직접 가서 관람하는 것을 추천드립니다~​​     ​​2019 스포엑스컵 디클래스의 첫 번째 경기 팀 헬셀 vs 디클래스 경기 영상입니다. 처음에는 긴장을 많이 해서 걱정을 많이 했지만 1분 정도 지나니 손에 풀리기 시작하면서 마구잡이로 골을 넣는 디클래스의 막내 공격수!!19대 2로 완벽한 승리를 거둔 디클래스!!!​​  ​​값진 1승을 거둔 디클래스팀!! 1승에서 멈추지 않고 모여서 기체를 다시 한 번 정비한 후 작전회의를 하였습니다. 조금씩 무너지는 수비 진영에 한 번 더 집중을 요구! 공격수에게는 좀 더 침착한 공격을 지시하며 서로서로 협동하여 경기를 이루어나갔습니다. 위의 영상은 그리핀과의 시합 영상입니다. 이번에도 12대 9로 2승을 거두어! 저희 목표인 조 1위를 달성하였습니다!!​​  ​​조 1위를 하긴 했는데 2조에서 전주시드론팀이 1위를 하여서 디클래스와 전주시드론팀이 맞붙었지만 압도적인 점수 차이로 패배를 한 디클래스... 저번 연습 경기 때는 그래도 해볼 만해서 자신감을 가지고 경기를 치렀지만 아직은 역부족인 것 같습니다. 이 위의 경기는 원주 시드론 팀과의 경기 영상입니다. 여기서 이기게 되면 3, 4위전을 준비할 수 있었지만 아쉽게 16대 13!! 3점 차이로 패배를 하여 조 1위에서 그치고 말았습니다. 아쉽지만.. 축하드립니다!!​그래도 열심히 준비한 만큼 목표인 조 1위를 달성하였으니 만족합니다!! 다음에는 더욱더 많이 연습해서 강팀과 동등한 위치에 설 수 있도록 노력하는 디클래스가 되겠습니다. 이번 2019 스포엑스컵 1등 포항 드론, 2등 전주 시드론, 3등 팀벡터, 4등 원주 시드론 정말 대단히 축하드립니다!!!​디클래스에서는 유소년 드론 축구, 성인 드론 축구 교육생을 모집합니다. 선수단이 직접 가르치며, 체계적인 교육이 함께하며 드론 축구 상설경기장에서 교육이 진행이 됩니다.언제든 많은 관심과 문의하시기 바랍니다.드론의 모든 것,​- 디클래스 - TEL_ 063. 277. 2150D-CLASS | 디클래스디클래스,드론교육,드론특강,드론항공촬영,드론공연,드론판매,전주드론,DJI드론,전북드론,전주드론업체,드론축구,드론방과후교육d-class.co.kr ★드론스토리★ - D.CLASS : 네이버 카페드론방과후교실,드론항공촬영,농업용드론.드론교육,자격증,면허증,드론가격,공구,직구cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   [ 출처 : MBC꿈나무축구재단 ]  2012년 Kick off !!!  동계훈련 무사히 마치고...2012년 첫 공식대회인 윈터리그에 참가합니다. 3월 부터는 KFA 전국 초등리그가 시작되구요. 겨울내내 열심히 땀흘리며 훈련한 결과들을 마음껏 보여줬으면 합니다. 성적은 중요하지 않으니, 다치지 말고 최선을 다해서 후회없는 경기를 할 수 있길 바라며... 인천동구청 어린이축구단...화이팅!!! 올해도 저희 울산하니FC에서 전국한의사 클럽 축구대회에 참가하였습니다언제나처럼 청주에서 시합이 있어서새벽 4시반에 울산에서 전세버스를 타고 출발 하였습니다   비가 오는듯 하더니만 다행이 날씨가 괜찮아졌습니다   가벼운 런닝으로 몸을 풉니다         드디어 첫시합입니다다른팀은 인원도 많은데저희는 겨울13명 TT나이도 40대가 많고.. 그래도 최선을 다해 뛰어보기로 합니다   하지만 첫 상대팀은 우승후보 W스포츠단입니다재작년 득점왕을 했던 11번 선수가 또 나왔습니다     저는 첫경기는 윙백으로 출전하였습니다11번 선수 역시나 스피드도 좋고 기술도 좋더군요막는데 애를 먹었습니다   결국 골대 앞에서 우당탕탕하다가 한골 실점했습니다TT   그래도 만회를 위해서 열심히 뛰어 봅니다   제가 수비수 한명 제치면서 오른쪽 윙인 두식이한테 기회가 났지만 아쉽게 놓쳤습니다     내얼굴 지못미 TT   경종이형도 정말 많이 뛰셨습니다     11번 선수의 무서운 돌파     결국 1:0으로 패하고 말았습니다 TT   첫경기후 개막식을 하고서   두번째 시합에 들어갑니다   이번에 저는 우측 윙으로 출전하였습니다       우리 주전 포워드 상민이   엎치가 뒤치락 하다가 경종이형이 한건 하셨습니다통쾌한 중거리 슛으로 득점~   그동안 윙백만 서다가 처음으로 윙으로 출전해서열심히 뛰었습니다       결국 1:0으로 승리~^^   다음 경기는 서울팀과의 경기였습니다     서울팀도 강팀이라 빡신 경기였습니다     충경이형의 멋진 선방~   하지만 무리하시면서 발바닥에 부상을 TT     내얼굴 지못미 TT   프리킥 상황에서 제가 대쉬하면서 골키퍼가 떨어트린 공을상민이한테 패스해서 골을 넣어 1:0으로 승리하였습니다클럽대회가 이번이 3번째 출전인데..거의 무득점이었는데 이번엔 벌써 2승을 하였습니다출발이 좋네요^^   다음은 항상 같은 조에서 만나고 있는 부산팀입니다   울산에 있다가 개원때문에 부산으로 가서 부산팀으로 돌아온 에이스 주석이저희 팀이었으면 이번에 더 좋은 성적을 냈을텐데 아쉽습니다 TT       부산은 조금 약팀이라 쉽게 봤는데 방심해서 그런지 비기고 말았습니다 TT​저는 체력문제로 이경기부터 교체로 뛰었는데..나이드니 체력이 점점 떨어지는게 참 아쉽네요   대회 준비하느라 고생하신 감독님   사진찍느라 고생한 현민이   그리고 부상으로 못뛰지만 같이 와준 호랑 코칭스텝들   ​     결국 아쉽게 5위를 하고 말았습니다   부상으로 허준모양 트로피와축구공 및 의료소모품들을 받았습니다^^​그래도 첫출전때 꼴지, 작년엔 6위, 올해는 5위..성적은 점점 좋아지고 있네요​팀원들이 점점 나이드는데..젊은 한의사들이 안들어와서 참 아쉽습니다​저희도 다른팀들처럼 교체도 맘대로 하면서 뛰고 싶네요젊은 한의사들을 좀 더 섭외해봐야 겠습니다​​ 7월은 엘리트 축구 선수들의 전국대회 시즌이자 고3학생들의 대학 진학을 위한 마지막 대회이기도 합니다. 지난 봄 대회에서 성적을 내지 못한 팀들에게는  마지막 기회이기에 최선을 다해 좋은 성적 내기를 기원합니다. 일정■기간 : 2021년 7월16일~28일(13일간)​​ 대진표​ 참가팀●A조과천고, 노원SKD FC, 철성고, 부산FC U18●B조골클럽U18, 초지고, 가창FC, 대한FC U18●C조동부산FC, 강북FC, 금호고, 청주대성고●D조이천제일고, 의왕FC U18, 경주정보고, 순천고●E조PFPFC U18, FC의정부 U18, 보인고, 한양공고●F조강경상고, 화성FC U18, 매탄고, FC김해 U18●G조안산그리너스U18, 포항제철고, 안산유나이티드U18, 남강고●H조마산공고, 영생고, 용인태성FC, 창녕FC U18●I 조고창북고, 영광FC U18, 숭실고, 용인양지FC●J조SC동아U18, 동부산유나이티드, 현대고, 안양공고●K조춘천고, 배재고, 창녕고, 계명고●L조파주고려FC, 운호고, 서울이랜드FC, 광진U18​ 장소■창녕스포츠파크 창녕스포츠파크경상남도 창녕군 부곡면 상사창길 58 ​​ 2019 한국구기스포츠연맹 유소년축구대회 소식이 있다!바로 5월 19일.축구선수의 꿈을 가진 아이들이 실력을 유감없이 발휘할 수 있는 기회다 :3지금 프리즘축구클럽에서 유소년축구대회에 참가할 1-4학년 꿈나무들을 모집하고 있는데대회를 통해 더 좋은 경험을 할 수 있기 때문에이번 대회에도 작년만큼 많은 아이들이 참가할 듯하다 :)대회 날짜가 5월 19일인 만큼 참가 접수를 서둘러서 해야한다!원활한 대회 진행을 위해참가비를 5월 11일까지 입금 받고 있다고 하니 참고★프리즈축구클럽은 영등포구 영중로에 위치하고 있는 곳으로아이들의 대회를 위한 실력을 다질 수 있는최신 실내 축구장 시설을 갖추고 있다마음 놓고 뛸 수 있는 시설이 잘 되어 있어서 더 좋은 듯하다 특히 프리즘축구클럽은잘 가르치는 영등포구축구교실로 알아주는 곳이기 때문에아이들이 실력을 더 쌓을 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까!목동운동장의 축구전용 경기장에서 열리는 2019 유소년축구대회!프리즘축구클럽에서 1-4학년 아이들을 모집하고 있으니대회 참가를 희망한다면 5월 11일까지 꼭 등록하자!<2019년 프리즘축구클럽 유소년축구대회 1-4학년 모집>주소 :영등포구 영중로 41길 8 3F (빅마켓 영등포 점 옆, 한영교회 맞은 편)연락처 : 02-542-9980 / 010-8877-2162참가비 : 3만원입금계좌 : 국민 430501-01-193204 / 예금주 : 김태원해당 업체로부터 지원받아 작성된 글입니다 :)   #경운대학교 총장배 드론축구대회 경기장  #드론축구 10대부터 50대까지 참가한 우리팀 ㅋ     #드론축구 전국 대학생 연합팀으로 참가한 대구드론팀   #드론축구 우리팀 선수들     #드론축구 경기전 상대팀과 인사     #드론축구 전원 50대 이상으로 이루어진 DTS-730팀과의 결전 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​함께 갈 사람이 없어 고민고민하다가 여자 축구 트레이닝에 혼자 참가하기로 했다. INFP 성격답게 뭘 하기 전에 걱정 & 고민이 참 많음. 고민하다가 못한 것들이 많은데 이건 안 가면 왠지 후회할 것 같아서 가야지라는 생각이 들었다. 사고 나서 두 번째 개봉하는 인도어 축구화.. 나이키에서 세일할 때 샀다. 사실 제일 처음 소셜 축구하러 가려고 샀다가 그 후로 갈 일이 없을 것 같아서 어떻게 해야 하나 고민했다. 그러다가 female only 축구 트레이닝이 있어서 고마웠다. 내 축구화 사이즈는 5Y, 키즈용이다. 나는 230cm 신는데 여기에서는 키즈들이 체격이 좋다 보니 키즈 사이즈를 신어도 잘 맞다. 가격도 저렴했고 나처럼 초보자들이 신기에는 괜찮은 것 같다. 실내에서 한번 신어서 그런지 아주 깨끗했던 내 축구화.​​ ​차로 좀 걸리는 거리라서 일찍 출발..! 시작이 반이라는 말이 있듯이 출발이 반이다.​​ ​도착! 주차장에 차를 대고 보니 딱 봐도 여자 축구 트레이닝에 참가하는 것 같은 한 명 발견! 차에서 축구화로 갈아 신고 들어갔다. 호스트가 4개월 전에 본 기억이 난다며 반갑게(?) 맞아 주었다. 이미 도착해서 기다리고 있는 사람들이 있었다. 한번 가본 곳이라 그래도 낯이 익긴 해서 화장실도 잘 찾을 수 있었다. 확실히 내가 좋아하는 것이라 그런지 참여하고 싶은 마음이 컸고, 실제로 와 보니 재밌을 것 같다는 생각이 들었다.​​ ​원래는 $10인데 이날은 여자 축구 트레이닝을 시작한 지 두 번째 주라 그런지 무료였다. 매주 한번, 한 번에 $10이면 취미로 아주 좋다고 생각한다. 나처럼 축구를 좋아하거나, 축구하는 것에 관심 있거나, 운동에 관심 있다면 등등등.. 모두 웰컴! 관심 있으신 분들은 댓글로 남겨주세요 :)​이날은 10명 정도, 꽤 많은 사람들이 모였다. 축구 한지 10년 된 사람, 나처럼 초보자인 사람 등등.. 다양한 레벨의 사람들이 왔지만 대부분은 초보자였고 대부분 나처럼 혼자 온 것 같았다. 어쨌든 축구라는 관심사가 통하니 왠지 더 편한 느낌이었다. 시작하자마자 바로 게임을 하는 건지 알았는데 풋살 기술부터 아주 쉽고 자세하게 가르쳐주셨다. 딱 내가 원하던 그런 트레이닝이었다. 저번에 커틴 대학교에서 했던 여자 축구 트레이닝도 정말 많은 도움이 되었고 재미있었다. 찾아보면 퍼스에서도 꽤 많은 취미 활동들이 있는 것 같다.​​  ​원래는 1시간의 트레이닝인데 사람들도 재밌어하고 해서 그런지 총 1시간 30분 동안 트레이닝을 했다. 마지막에는 팀을 나눠서 경기도 했다. 물론 나는 골을 넣지 못했다..!! 거의 넣을뻔한순간이 있었지만 아쉽게도 코너로.. 다음에는 꼭 넣을 거다!!​​  ​두 팀으로 나눠서 각 팀끼리 패스하고 슛하는 연습도 했다. 축구공 사서 마당에서 배운 것들 연습 좀 해야겠다. 어쨌든 관심 있으신 분들은 함께 가요~! 매주 의무적으로 가야 하는 것도 아니고 가고 싶을 때만 가도 되고, 한 번만 가봐도 되고 다 오케이! 나는 토요일에 쉬는 날이라 대부분 시간이 널널한 편이라 될 때마다 가려고 한다.​​ ​ ​그. 리. 고 기대도 안 했는데 이곳에서 친구를 사귀었다. 사실 이 친구랑은 트레이닝 하면서 쉬는 시간에 아주 잠깐 서로 이름만 물어보았는데 마치고 나서 그 친구가 바로 앞에 있어서 자연스럽게 얘기를 하게 되었다. 그러다가 그 친구도 뭔가 시간이 널널해 보이고, 둘 다 배도 고파서 근처로 밥을 먹으러 가게 되었다. 이 친구는 인도네시아 출신이고, 호주에서 대학을 나오고 현재 엔지니어로 일을 한다고 한다. 나는 자만추(신세대 용어?^^)를 추구하는 편이라 그런지 이렇게 자연스러운 만남이 참 편하고 좋다. 그리고 시간이 지날수록 인간관계에 대한 생각도 예전에 비해 달라져서 요즘은 먼저 다가가기도 하고 기존 인연들을 신경 쓰려고 노력하는 편이다. 예전에는 조금 불편하면 선을 긋기도 하고 그랬는데 두루두루 잘 지내는 게 좋은 것 같다는 생각이 들었다.​나는 이 지역에 잘 오지 않는 편이였는데, 우연히 캠브릿지 푸드코트를 알게 되어서 그곳에 가보고 싶었다. 주말인데도 불구하고 오픈을 늦게까지 하고 다양한 음식을 선택할 수 있는 옵션이 있어서 이곳으로 오게 되었다.​​  ​우리가 이른 저녁을 먹으러 간 시간이 3-4시쯤 되어서 저녁 오픈 준비를 하느라 닫은 가게들도 좀 있었다. 그중에 오픈해있던 Dumpling Palace의 음식들이 맛있어 보여서 이곳에서 주문하기로 했다. 우리는 딥 프라이 치킨 with vege, soup을 주문했다. 메뉴명은 G2, 가격은 16불이었다.​​ ​오우, 정말 맛있어 보였다. 고기만 나오는 게 아니라 야채랑 국까지 나오니 더더욱 마음에 들었고 양도 푸짐했다. 예전에는 야채를 잘 챙겨 먹지 않았는데 이제는 자연스럽게 고기보다 야채를 더 찾게 된다.​​  ​캠브릿지 푸드코트 가니까 정말 싱가폴에서나 보던 호커 센터 느낌이었다. 여기가 호주가 맞나 싶을 정도로 완전 아시안 느낌이 가득!! 다양한 아시안 음식들도 팔고 자주 와서 다양한 음식을 먹어보고 싶었다.​​ 퍼스 새 친구​  ​캠브릿지 푸드코트, 그렇게 막 위생적인 환경이라고는 할 수 없지만 그래도 한 끼 먹기에는 좋다. 특히 다양한 아시안 음식 먹으려면 이곳만 한 곳도 없는 것 같다.​​  ​축구 양말도 샀겠다 다음 주 토요일도 가야지!! 그런데 축구 양말이 원래 이렇게 긴 건가..? 허벅지까지도 올듯ㅋㅋㅋㅋ.. 두루미 수준.  안녕하세요 구리시체육회입니다. 구리시체육회에서는 구리시에서 축구를 즐기는 축구협회 소속 클럽 및 비소속 클럽들의 참가신청을 받아 축구대회를 개최할 예정입니다. 늘어나는 축구동호인들에 비해 운동장 사용은 턱없이 힘들기만 하시죠? 그렇다고 기존에 사용하는 팀들이 있는 구장을 사용하기란 정말 쉽지 않으실것 같습니다. 그래서 그런 갈등과 오해 부분을 소통하고 해소하고자 축구대회를 개최하려고 합니다. 구리시에서 축구를 좋아하는 누구라도 참가 가능합니다. 다만 팀 인원(20명) 중 70%(14명) 이상은 구리시에서 거주하고 계셔야 합니다. 자세한 사항은 구리시축구협회 031)552-3952 또는 구리시체육회 031)557-7676로 문의 부탁드립니다. 축구를 사랑하는 많은 분들의 참여 바랍니다. ​ 지난 21일 토요일! 골든에이지축구교실의 7,8세 친구들이중랑구 유소년 축구리그에 참가하였습니다^^​   ​축구를 좋아하기 시작한지 얼마 안된 아이들이지만 새로운 경험과 축구를 더 좋아하게 해줄 수 있는 가장 적합한 취지의 리그라 판단하여 출전하게 되었습니다.​   ​대회참가를 머뭇거렸던 아이들과 학부모님들께서도참가하지 않았으면 후회했을 것 같다 말씀해주시는 것을 보며 참 감사했습니다.​​   ​아이들에게 끊임없이 얘기해주었습니다.  '너희가 좋아하는 시합 많이 하러 온거니까 배운 것들 다 써본다고 생각하고 재밌게 하고와!'승부에서 이기는 것은 물론 중요합니다. 하지만 이 연령대의 아이들에게는 스스로 생각하며 해답을 찾는 과정이 더 중요합니다.​국,영,수 과목에서 아이들에게 정답을 알려주기 전에 알맞은 풀이과정을 제시해주며스스로 깨우치게 하는 것이 중요하듯이 말이죠.​   리그가 시작된 후 아이들은 처음 경험해보는 '대회'라는 환경에서 조금은 긴장한 모습들을 보였습니다.밖에서 부모님들께서 아이이름을 아무리 크게 불러도 듣지 못할 정도로 말이죠.   ​하지만 반대의 경우도 있었습니다. 전혀 예상치 못한 친구가 수업 때는 보지 못했던 침착함을 보여주기도 하였고또 어떤 친구는 팀원들을 독려하며 함께 해답을 찾아나가도록 이끄는 모습도 보여주었습니다.​   ​이런 것처럼 아이들은 평소와 다른 환경에 놓이면 어른들이 예상치 못한 모습을 보여줍니다.​이 때문에 아이들에게 다양한 경험이 중요합니다. 아이들은 익숙치 않은 환경에 처했을 때도 친구, 선생님 혹은 전혀 모르는 사람들과 부딪히며 살아가야 합니다.그 과정과 환경에서 아이들은 해결책을 찾으려 노력하고 타인과 소통하며 관계를 맺는 경험을 하게 됩니다.축구라는 스포츠는 그런 환경에서 서로 소통하며 사회성과 함께 정서지능을 키워줄 수 있는 스포츠입니다.​축구를 통한 이 경험은 아이들이 앞으로 성장하는 데에 큰 자양분이 되리라 확신합니다. ​    ​축구를 시작한지 얼마되지 않은 친구들이지만 골든에이지축구교실의 이름으로 출전한 8세 2팀, 7세 2팀 친구들 모두 1승 이상의 성적을 거두며 좋은 경험과 함께 기대 이상의 성적도 보여주었습니다.​그 중에서도 7세 2팀 중 한 팀은 우승을 하며 트로피와 함께 왕중왕전 진출을 준비하게 되었습니다.  앞으로 축구를 통해 발전하고 성장할 모든 아이들을 함께 응원합니다!   ​ 정기적으로 열리는 축구 키즈페스티벌축구협회 추최로 하는거라 와카야마 각팀이 다 참가하는듯아침 8시15분 소학교 집합 경기장으로 이동 ..... 바쁘다 바빠~도시락은 밤에 싸고 아침에 보온통에 밥만 데워서 넣었다나오네 팀은 왼쪽 빨간 유니폼 날씨는 좋은데 바람이 차다ㅠㅠ. 후덜덜게으른 엄마를 억지로라도 밖으로 나오게 해주는 아이들에게 감사~~안녕하세요~대구 달성군 화원명곡· 옥포 축구교실아트사커클럽입니다.오랜만에 뵙네요~어느 덧 뜨거운 여름시즌이 다가왔네요!그 사이 아트사커클럽이 문경 MBC꿈나무축구재단 축구대회에 참가하였는데요함께 보시죠~교육문의 : 010-9885-3574   출발 후 가까운 휴게소에서 단체사진 한컷!이번대회는 저학년, 고학년 모두 참가하였는데요~저학년들과 함께 있으니 고학년들은의젓해보이네요~이제      휴게소에 들른김에 맛있는 간식과 음료타임!옹기종기 모여서 다 함께 있는모습이귀엽네요~저마다 회오리 감자를 하나씩 들고서!ㅎㅎ      자~맛있는 간식을 다 먹고!차에 타서 다시 문경을 향해서 출발!~     대회를 참가하지만 또래 친구들과함께 즐거운 추억거리를 만들 수 있겠네요~장난치는 장난꾸러기들!!     숙소에 도착해서 다 같이 단체사진 촬영!! 역동적인 점프샷을 찍으려고 했는데...우리 아이들....타이밍이 참 안 맞네요...ㅠ.ㅠ     숙소에 도착해서 짐 정리와 방정리를 하는 아이들다 같이 방을 쓰고 단체 생활을 하다보니개개인이 다 깔끔하게 정리를 하는 모습이네요~     어느 덧 밤이 다가오고 우리아이들피곤했는지 잘 준비를 하고 누웠답니다이렇게 첫날 밤이 지나가네요!내일 경기를 위해 친구들~GOOD NIGHT!  ​ ​  항공정비학교의 선두주자!아세아항공직업전문학교의 대표 축구팀FC ASEA는 2016년 10월 1일 ~ 4일까지 영월 동강기 전국대학축구대회에 참가하였습니다.왜 아세아항공직업전문학교가 항공정비학교의 선두주자이냐?!물론 류프로맘대로~! 힣 ​​ 항공정비학교가 항공정비만 잘하면 되는거 아니냐!​라고 말하신다면 대답해드리는 것이 인지상정!​우리 아세아항공정비학교는 항공정비도 잘하지만축구도 잘한답니다 >_<​   이번 전국대학축구대회에 항공정비학교 재학중인 2학년들은 학업과 자격증 취득준비로 인해참석을 못하였지만,  ​1학년과 12~14학번 졸업생들의 참석해주어14명으로 경기운영에 차질없이 진행하였습니다.  ​ ​주전선수들의 부재로 힘든경기를 예상했으나괜히 항공정비학교 선두주자아니겠습니까?​적은 인원으로 예선전을 치루었지만,조2위로 본선에 진출하였으며, 32강에서 대원대를 상대로승부차기까지 가는 접전 끝에 5:3으로 이기고​16강에 진출했습니다!!!​​​ ​​16강에서 만난 부천대를 상대로3:0으로 아쉽게 패했지만,​벌써 우리 FC ASEA팀은 5년 연속 16강에 진출이라는 성과를 내고있습니다. ​​​  ​5년째 참가하는 전국대학축구대회! 항공정비학교의 선두주자인 만큼학업도 취미생활도 잘 하는 모습 늘 기대하구요! ​“FC ASEA”는 내년 전국대학축구대회도 잘 준비하여 좋은 성적을 거두길 바랄게요^^♥​​ 제주호텔더엠에서는 2020 백록기 고교 축구대회에 참가하는 청운고팀 30명, 안성맞춤FC(u-18)팀 23명, 경기일동FC(u-18)팀 23명을 유치하였습니다.  7월 30일부터 8월 13일까지 참가 선수단이 편안하게 휴식을 취할 수 있도록 외부 케이터링 식사를 제공하고, 세탁실을 사용할 수 있도록 편의를 제공하였습니다. 청운고팀, 안성맞춤FC(u-18)팀, 경기일동FC(u-18)팀 경기 승리를 기원합니다!​ 안녕하세요시냥 입니다.오늘은 아침에 포스팅한대로"2018 금석배 전국학생 축구대회 (초, 중)"에 다녀왔습니다.우리 평택JS축구클럽은 좋은 성적을 거두지 못하였지만 아직 대회가 끝나지 않았고 작은 집중력만 있으면 더 좋은 결과를 거둘수 있는 것이라 감독님과 코치들은 아쉽지만 오늘은 한보 후퇴했습니다.금석배 전국 학생 축구대회는,대한축구협회, 전라북도축구협회주최로 전라북도축구협회의 주관으로 이루어지고 있습니다.오늘 금석배 전국 학생 축구대회에 참가한 우리 평택JS축구클럽 유소년 선수들의 일과를 말씀 드리겠습니다.우리 선수들은 금석배 전국 학생 축구대회에 참석하기 위해 아침 7시까지 나와 물 및 공, 개인용품과 서로의 빠진 짐이 있나 확인도 하고 개개인의 목표와 팀목표의 기대를 품고 전북 군산으로 출발~!!고속도로 휴게소에서 내 옆자리의 친구는 있는지, 내가 두고온 물건은 없는지, 어디 아픈 친구는 없는지, 서로를 챙기는 우리 아이들의 모습!너무 아름답습니다~^^금석배 전국 학생 축구대회 경기장!경기장에 도착해서 첫 경기(저학년팀)를 위해 각자 몸을 풀고 개인기량을 점검도 했습니다.모든 아이들이 그렇듯 우리 아이들도 장난가 많지만 훈련과 경기에선 진지함이 묻어 나옵니다~~(경기 중 사진은 방송 영상에서 캡쳐 했습니다.)AM 11:00,첫번째 경기(저학년팀)는 FC서울 U-12 팀과의 경기였습니다.전반 16분, 첫득점은 우리 평택JS축구클럽의 PK로 시작했습니다.하지만 바로 1분 뒤인 전반 17분, 상대 FC서울U-12팀의 프리킥 동점골로 승부는 다시 원점...ㅠㅠ경기는 우리 평택JS팀이 밀어붙이는 상황에서 결정력이 정말 따라주지 않는...ㅠㅠ결국 1대1로 전반전 마무리 했습니다.하프타임때 제 카메라 앞으로 멋진 광경이 펼쳐 졌습니다.평택JS축구클럽 고학년팀의 후배들을 위한 응원 한마디!"평택JS파이팅!!"서로를 챙기고 위하며 보살펴주고 챙겨주는...몸도 마음도 우리는 벌써 축구인 입니다~^^전반전에 한골씩, 후반전에 한골씩을 양팀이 나눠가지며 승점 1점씩 가져가며 2-2마무리를 짓습니다.아쉽게도 저학년팀은 예선탈락ㅠㅠ학부모님들께서 준비해 주신 따뜻한 국밥 한그릇으로 배를 채우며 2번째 경기, 고학년팀의 경기를 위해 경기장 이동을 합니다.이번엔 저학년 팀이 선배들을 위하여 응원을 합니다.양팀 모두 공격포인트를 올리지 못한채 전반전이 마무리 되었고, 양팀 모두 각 감독님의 지도를 다시 받으러 대기실로 갑니다.후반전에 가면 좋은 성적이 있으리라 믿고 화이팅!양팀모두 하이라이트에 뽑을 영상은 건지지 못했습니다ㅠㅠ오늘 저학년 고학년 모두 무승부를 기록하였습니다.그리고 현재...집에 도착하여 영상을 다시보며 편집 중 입니다...ㅋㅋ좋은 편집기를 이용하여 좋은 편집을 하기 위해 노트북과 데스크탑을 이용하고 있습니다ㅎㅎㅎ이 영상은 내일 감독님께서 통채로 받으시는데...하이라이트 영상이 될지...훈계영상이 될지...ㅋㅋ감독님만 알고 계시겠죠?ㅠㅠ이번주 금요일은 고학년팀의 3라운드 경기가 있습니다.우리 평택JS축구클럽 선수들이 우승할수 있도록 우리 이웃님들의 응원 한마디씩 부탁 드립니다~^^안녕하세요 ~^^아르마다축구교실 홍감독입니다.지난 9월 28일~29일에 충남 홍성에서 있었던최영장군배 5,6학년 통합대회에 저희 아르마다는 5학년과 6학년을 나눠 두팀으로 참가하였습니다.  경기 당일 아침 열심히 달려 도착~!!^^   첫경기는 5학년... 열심히 준비를 하여 경기에임하였습니다. 한살 형들과 경쟁하며 스피드도 힘도밀리지만 열심히 경험하고 배우고 발전하기 위한시간이 되기위해 포기 하지않고 달려가는 멋진 5학년들..   식당에서 식사후 자신이 먹을 자리와 테이블을정리하는 멋진 아르마다 선수들...이러한 모습이우리 아르마다 선수들에게는 당연한게 된지 오래지만..식당 주인분과 손님들은 어찌 아이들이 저러냐며역시 운동하는 아이들은 다르다고..엄지손을..👍   대회 첫날경기가 종료되고 숙소로 돌아와 경기에 대한 반성과 칭찬...그리고 다음경기상대팀 분석과 대비...발전을 위해 꼭 필요한 과정이죠..  5학년 예선 탈락..6학년 16강 탈락...최근 참가한 모든 대회에 우승,준우승...계속 좋은 성적 내었지만...이번대회는 결과가 좋지않았습니다.하지만 이번 계기로 우리 아르마다 고학년선수들..더 큰 배움얻고...그리고 더욱 열심히 준비하지않으면아무리 뛰어난 팀도 승리할 수 없다는 것을느낄 수 있던 시간이었습니다.​이번대회를 통해 주변 지도자분들께서과 상대팀 부모님들께서도 경기가 끝나고 아르마다 아이들은공도 잘차고 인성도..승부욕도 대단하다며 칭찬을해주시고 결승에서나 만나야 할 껄끄러운 상대라고..다시한번 지도자로써 기분 좋은 순간이기도 하였습니다.아르마다...이아이들이 자라 세상을 밝게 비춰주는멋진 아이들로 자라도록... 그 시작을 저희가돕겠습니다.​#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 #행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차   올여름 최고더위 수준에서 경남 클럽 스토브리그 참여를 했습니다너무 더운데 즐겁게 임하는 아이들보면 하나라도 더 얻을수있게끔 도와주어야겠다는 생각이 듭니다. 대회나갈 학년간 인원부족과 여건에서도 밀어부치는 이유는 무더위 속에서도 이겨낼수있는 정신력을 만들고 싶었습니다.공부를 하든 축구를 하든 삶에서 강한 정신력이 있다면 살아가는데에 있어 도움이 되지않을까 생각합니다.무더위속에서도 팀을 위해, 아이들 위해 도와주시는 우리 학부모님들에게 정말 감사의 인사를 전합니다꼭 좋은교육으로 보답하겠습니다.   하루 2~3 경기를 하며 충분한 경기시간을 가졌습니다경기전 간단히 웜업하는 준비운동중입니다.   저희 마산유소년축구 N.FC 는 아이들의 인품 관리에 최우선의 노력을 기울이고 있습니다. 식사예절, 사회성, 집단단체 행동등의 중요성을 인지시킵다.   울산, 대구 등 지역의 강호 유소년팀 들과의 대회 경기를 통해아이들의 성장에 큰도움이 됬습니다.   휴식시간 마산유소년 N.FC 선수단 모습입니다.​경기전 아이들관의 미팅을 통해 장단점을 파악했습니다   ​​​ ​​선수반/취미반/개인레슨반 운영중입니다.교육상담 010 3863 9503카카오톡 jinseong77유튜브 페이스북 인스타그램 운영중입니다​네이버검색창에 (N.FC 또는 나진성축구아카데미)​#마산축구교실#창원축구교실#마산축구레슨#창원축구레슨#마산유소년축구#마산축구부​ 학교 축구 대표로 참가하는 찬희와 제욱이의 SUBIC CUP 수빅컵 축구대회 일정 Brent International School Subic Invitational Tournament매년 남자 ISAC 축구 게임전준비 단계로 진행되는 수빅 Invitational Tournament입니다 일정 및 세부사항1. 바기오 출발 시간 : 2015년 11월 13일 오후 3시(수업 종료 후)2. 수빅 도착시간 : 2015년 11월 13일 오후 8시◈ 수빅 켐퍼스에서 숙박3. 토요일 일정 : 아침식사는 학교 Cafeteria에서~~4. 토요일 하루 게임 후 수빅에서 오후 4시에 출발5. 바기오 학교 도착 시간 : 오후 9시부상없이 무시히 좋은성적으로다녀오길 기원 합니다.  1. 관련: 충청남도청양교육지원청 교육과-6181(2020.5.18.)2. 인공지능(AI) SW코딩 로봇축구 자율(직무) 기초연수 참가 대상자를 붙임과 같이 안내하오니, 해당자가 참석할 수 있도록 협조하여 주시기 바랍니다.가. 일시: 2020. 5. 20.(수) 15:30~18:30 (총 3시간)※ 특수분야 직무연수 신청 중으로, 승인이 완료되면 직무연수 이수시간으로 기록나. 장소: 합천초등학교 6학년, 5학년 교실(2층)다. 대상: 붙임 참조바. 주최․주관 : 충청남도청양교육지원청, 합천초등학교, 충남소프트웨어ICT교육연구회사. 안내사항1) 연수 인원수가 20명 이내였으나, 인원수가 초과하여 추진하는 관계로 여러 변경사항에 따른 사정들을 양해바람2) 준비물: 코로나19 대비 개인위생용 마스크, 개인 스마트폰 또는 타블렛PC(안드로이드, IOS 모두 가능)3) 오늘 이후 권역별 또는 시군별 찾아가는 특수분야 직무연수 실시 예정붙임 참석 대상자 명단(등록부) 1부. 끝.   ​ 스포츠를 통해 종교를 초월하고 종교인의 친목을 도모할 목적으로 진기 26(1972)년 11월 24, 25일 양일 간 서울 효창운동장에서 열린 제1회 종교인축구대회가 열렸다. '주간종교사'가 주최한 이 행사는 첫째 날 오전 10시 경찰악대의 주악이 울려 퍼지는 가운데 불교계 각 종단을 대표한 진각종 선수단을 선두로 대종교, 원불교, 기독교, 유교, 천도교 순으로 입장식을 갖고 최덕신 명예회장의 시축으로 경기가 시작됐다. 우승은 평균연령 20세의 젊은 선수단이 맹활약한 기독교가 차지했다. 4월28일(토)~29일(일) 까지 대전 한밭대학교 운동장에서 대전CMB 유소년축구리그전 대회가 있어서 ​좀 멀긴 하지만 필숙이도 아이들 데리고 좋은 경험 하라고 다녀왔는데요 ​   ​예선에서는 우선 두경기를 치른 후, 조 1,2위가 본선에 진출을 하게 되어 29일(일)요일부터 8강전이 시작 되는 2틀간의 여정 입니다​​물론 필숙이는 그냥 좋은 경험 하라고 이쁜 유니폼도 맞췄으니까, 즐기러 간건데 진짜 놀랍게도 필숙이는 2패를 예상 했지만2승이라는 결과로 본선진출 8강에 올라 갔다지 뭡니까!!    ​필숙이는 이대회가 있는건 알고는 있었지만우리팀 아이들 실력도 알고있고, 괜한 상처가 될 수도 있고뭐 이런 저런 생각에 그동안에는 참가하지 않았었어요​그런데, 대회가 정말 생각보다 규모가 크고준비성도 좋았으며, 사은품등 많은것들이 준비되어 있더라구요 ​​​​;​   ​첫경기에 걸린 태안군유소년FC 우리는 그래서 태안에서 새벽 6시 30분에 출발 했다지요 ㅠㅠ​몸을 풀고 있어요 ㅋㅋㅋ​   개인적으로 이번 유니폼 너무 잘 맞춘거 같아요나인티플러스 브랜드를 좋아 하는데, 그래서 제가 태안유소년FC를맡은 후 2년째 매년 나인티 플러스에서 유니폼 만은좀 이쁜걸로 맞춰 입히고 있어요!!​(내 자랑) ㅋㅋㅋㅋ​   ​화이팅 하는 모습이 어쩐지 좀 든든하고 기분이 좋더라니만;;; 생각지도 않게 이녀석들이 일을 저지르고 말았답니다​   ​예선 두경기의 결과는​첫경기는 5:0 으로 대승을 했구요 (정말 말도 안된다)두번째 경기는 선제골을 먹은 후 두골을 연달아 넣으며 2:1 역전 승​이거 실화냐?  ​이런일이 다 있네요!!  이 기분이 어떤 기분인줄 아세요 들?우승한것도 아니고, 준우승도, 3위도 아니고 그저 본선에 진출했을 뿐 이지만필숙이는 그 어떤 것 보다 값진 감동과 희열을 느꼈습니다​이 녀석들이 얼마나 멋지던지시골에서 올라가서 ​쫄지도 않고 정말 자기 실력만큼 멋지게 플레이 하더라구요   ㅋㅋㅋㅋ 그래서 저도 같이 껴서 한컷!! ​​​   ​그리고 다음날 저희는 본선 진출 첫게임에서 4:0으로 지고 말았어요 그렇게 이번 대회를 마무리 했는데, 감회가 정말 남다른 김코치 랍니다​이기분은 분명 저만 알거에요아무도 모를걸요?   ​​;​   저로 하여금 다시 열정을 불러일으켜준 시간이기도 했고아이들에겐 정말 더할나위 없이 즐거운 시간 이었고,너무나 행복했다고 하더라구요​(눙물난다 이녀석들아)​​​거기에   저희팀 5학년 9번 선수가 개인상 까지 받아와서 몸은 힘들고 피곤한 주말 이었지만마음만큼은 너무나 좋은 것들로 한가득 채운 주말 이었어요​앞으로도, 열심히.... 내가 해줄 수 있는데 까지 너희들 열심히 축구 알려 줄게!! ㅎㅎ​​ 맨체스터, 영국--(Business Wire / 뉴스와이어) 2021년 04월 19일 -- 유럽 굴지의 12개 축구 클럽이 18일 회견을 열고 창립클럽(Founding Clubs)이 주관하는 주중 대회 형식의 수퍼리그(Super League) 창립에 합의했다고 전격 발표했다.​창립클럽 회원사로는 AC밀란(AC Milan), 아스널FC(Arsenal FC), 아틀레티코 데 마드리드(Atlético de Madrid), 첼시FC(Chelsea FC), FC바르셀로나(FC Barcelona), FC 인테르나치오날레 밀라노(FC Internazionale Milano), 유벤투스(Juventus FC), 리버풀FC(Liverpool FC), 맨체스터시티(Manchester City), 맨체스터 유나이티드(Manchester United), 레알 마드리드 CF(Real Madrid CF), 토트넘 핫스퍼(Tottenham Hotspur)가 참여했다. 주최 측은 가능한 빨리 첫 시즌을 시작할 계획이며 시즌 개막 전 3개 클럽이 추가로 합류할 것으로 예상된다.​창립클럽은 향후 유럽축구연맹(UEFA) 및 국제축구연맹(FIFA)과 논의를 통해 신설 리그와 축구 전반에 최상의 결과를 제공하기 위해 협력할 수 있기를 기대하고 있다.​수퍼리그 창설은 글로벌 팬데믹으로 기존 유럽 축구 경제 모델의 불안정성이 심화된 가운데 이뤄진 것이다. 창립클럽 멤버들은 수년간 각 시즌 동안 기존 유럽 대회의 품질과 집중도를 개선하고 최고의 클럽과 선수가 정기적으로 경쟁할 수 있는 장을 구축하는 것을 목표로 해 왔다.​팬데믹은 전체 유럽 축구 피라미드에 이익이 되는 가치와 지원을 개선할 수 있는 지속가능한 상업적 접근방식과 전략적 비전의 필요성을 부각시켰다. 최근 수개월간 축구 이해 관계자들은 유럽 대회의 미래 형식을 놓고 집중적인 논의를 벌였다. 창립 클럽은 이 같은 논의 끝에 제시된 솔루션이 전체 축구 피라미드에 고품질 경기의 장을 마련하고 추가적인 재정 자원을 제공해야 할 필요성을 포함한 근본적 문제를 해결할 수 없다고 보고 있다.​대회 형식​· 15개 창립클럽을 포함한 20팀 체제로 운영된다. 이전 시즌 성적에 따라 매년 5개 팀이 추가로 출전 기회를 얻는 자격 결정전 방식을 적용한다.· 모든 참가 클럽이 자국 리그에서 계속 뛸 수 있는 주중대회 형식으로 클럽 게임의 핵심인 전통적 국내 경기 일정을 유지한다.· 리그는 매년 8월 개막해 10팀씩 2개조로 나눠 홈 경기와 원정 경기를 치르며 각 그룹의 상위 3개 팀이 자동으로 8강에 진출한다. 4~5위 팀은 2경기 순위결정전(two-legged play-off)을 통해 나머지 8강전 티켓을 겨룬다. 이후 2팀씩 녹아웃(knockout) 방식의 토너먼트를 거쳐 5월 말 중립의 장소에서 단판 결승전을 가진다.​남자 대회를 시작한 후에는 최대한 조속한 시일 내에 여자 리그를 출범해 여자 경기 발전을 지원할 계획이다.​신설될 연례 토너먼트는 리그 수익에 따라 늘어날 무제한 연대 지급액(solidarity payments)을 장기 약정함으로써 유럽 축구가 경제적으로 훨씬 성장할 수 있도록 뒷받침하는 동시에 상당한 지원을 제공하게 된다. 연대지급액은 현재 유럽 대회에서 창출되는 액수를 능가할 것으로 기대되며 초기 약정 기간에는 100억유로를 웃돌 전망이다. 또한 모든 창립클럽이 지출 조약에 서명한 이 대회는 지속가능한 재정 기반 위에 조직된다. 대신 창립클럽은 인프라 투자 계획과 코로나19 팬데믹 영향 상쇄 지원에 35억유로를 받게 된다.​플로렌티노 페레즈(Florentino Pérez) 레알 마드리드 CF 사장 겸 수퍼리그 초대 회장은 “우리는 다각도에서 축구를 지원하고 전 세계의 적합한 장소에서 경기를 개최할 계획”이라며 “축구는 40억명 이상의 팬을 보유한 세계 유일의 글로벌 스포츠이며 빅 클럽으로서 우리의 책임은 팬들의 요구에 부응하는 것”이라고 강조했다.​새 유럽 리그를 지지한 안드레아 아그넬리(Andrea Agnelli) 유벤투스 회장 겸 수퍼리그 부회장은 “12개 창립클럽 회원사는 전 세계 팬 수십억 명과 유럽 우승컵 99개를 보유하고 있다”며 “우리는 이 중요한 시기에 함께 모여 유럽 대회를 바꾸고 사랑하는 축구의 장기적 미래를 뒷받침하는 발판을 마련해 실질적 연대를 강화하고 팬과 아마추어 선수들이 열정을 불사를 수 있는 정규 주요 대회를 제공하는 동시에 매력적인 롤 모델을 제공하고자 한다”고 말했다.​조엘 글레이저(Joel Glazer) 맨체스터 유나이티드 공동 회장 겸 수퍼리그 부회장은 “수퍼리그는 세계 최고의 클럽과 선수들이 시즌 내내 경기를 할 수 있도록 함으로써 유럽 축구에 새로운 장을 열고 세계 수준의 경기와 시설, 보다 넓은 축구 피라미드에 대한 재정 지원을 가능케 할 것”이라고 기대했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  출처 프로축구연맹  ​■ K리그 축구소풍 참가신청 안내​– 일시 : 2019년 11월 16일(토) 09:00 ~ 14:00– 장소 : 신평고등학교 운동장(충남 당진시 신평면 서해로 7076)– 대상 : 당진시에 거주하는 초등학생 및 부모님– 내용 : K리그 레전드와 아산무궁화 프로축구단 선수들이 함께하는 축구클리닉 및 레크레이션– 인원 : 선착순 100명– 참가비 : 무료​– 신청일시 : 2019년 11월 6일(수) ~ 11일(월)– 신청방법 : 이메일접수(djkleague@gmail.com)​*참가학생(이름/성별/학교/학년), 참가부모(이름/생년월일/연락처) 정보 기재​– 선정발표 : 11월 12일(화) 개별 연락, K리그 홈페이지 공지사항 참조​​​https://m.sports.naver.com/news.nhn?oid=529&aid=0000038532 [엠스플 이슈] “축구가 하고 싶다” 아산은 간절하다-아산 무궁화 프로축구단, 11월 9일 2019시즌 일정 마무리 -아산, 올 시즌 18번의 홈경기 가운데 절반이나 3,000명 이상 찾았다  -“시간이 지날수록 아산시를 대표하는 축구단으로 자리 잡아 가는 게 느껴진다” -“무궁무진한 성장 가능성을 지닌 아산과 계속 함께하고 싶은 마음뿐”  아산 무궁화 프로축구단 선수들(...m.sports.naver.com 출처 네이버스포츠, 엠스플 뉴스​​내년 아산무궁화축구단의마지막 경찰축구단 선수들이전역한 이후병역과 무관한 순수한 선수들만남은 상황에서아산FC 시민구단으로 2020년 K리그2 참여를위한 붐업 행사로 보여집니다.​당진의 인구도 많지만,주변 시, 군의 인원도 함께 신청을 받았으면어땠을까 하는 아쉬움이 있습니다.​예를들어 포항스틸러스는 주변의 도시인경주, 영덕, 영천에서도 찾는 팬층이 있습니다.​전북모터스의 경우도 주변의 도시인정읍, 익산, 김제, 완주에도팬층이 있구요.​​아산시민과당진시민 그리고서산시민, 평택시민까지 신청받았으면 하는아쉬움이 조금 있습니다.​많은 인원이 선착순으로 진행된다면,올해 참여하지 못한 팬들은내년에도 이행사가 지속될 경우또 참여를 할 것이고,1년의 기간동안아산FC에 관심을 가질텐데 말입니다.​리그와 클럽들이지속성없이 일회성으로진행할 행사라면 뭐라 드릴 말씀은 없습니다.​일본의 J리그와 항상 비교되는게 지속성이니깐요.J리그의 팬층이 두터운 부분은경기 전후 CSR활동, 선수당 봉사활동,주변지역 행사참여 등 지속적으로20년간 진행한 부분과​K리그의 경우 경품, 연예인 초청 등단기간 관객모객행위들의차이라고 봅니다.​이젠 리그규정에도선수들의 활동과클럽의 활동을  명기해야된다고 보여집니다.​프로선수들의지역내 활동은 당연한팬서비스 차원 그 이상으로 발전되길 바랍니다.​ ​   ​​​안녕하세요광개토입니다~​​오늘은 정말 뜨거운 햇살에 푹푹 찌는 무더위가한 여름을 방불케 했는데요.​​이 무더위를 이겨내고동탄2신도시 수질복원센터 축구장에서는2019 pec축구아케데미에서 주최하는초등학생 클럽축구대회가 열렸습니다~!!​​​​​   ​​​오늘 pec축구아카데미 축구대회가 열린동탄2신도시 수질복원센터 축구장~​​​​   ​​​넓은 주차장과 주변이 잘  정돈된 동탄2수질복원센터​참고로 축구장 이용정보도 올려드립니다~​​​​   ​​​2019 pec축구아카데미 초등학생축구대회는2학년 이상 초등학생 클럽팀들이6개의 코트에서 각 4경기씩 치열하게 치러졌습니다.​​​    ​​   ​​​​pec축구아카데미 초등학생축구대회의우승 트로피~!!!​​​이 우승트로피를 차지하기 위해 각 팀들이 치열한 접전을 펼칠까요? ㅋㅋ​이 트로피는 사진촬영용이고요..참가팀들에게는 기념 미니볼과 메달을 수여해줍니다~ ;;;​​​​   ​​​3년째 친구들과 한 팀을 이루고 있는동탄드림즈~!!​​파이팅을 기원하는 플랜카드도 대기장에 떡 하니 붙여놓고본격적으로 시합에 돌입합니다.​​​​   ​​   ​​​   ​​​초등학생들이라고 해도 모든 팀들의 실력이~와우 입니다 ㅋㅋㅋ​​ 치열한 몸싸움도 마다 안하고골과 승리를 위한 집념으로 무더위 속을 쉬지 않고 뛰는 아이들~​​이렇게 어릴 적부터 심장이 터질 듯 치열하게 뛰어 논다면 아이들에게는 참 큰 행복일 것 같습니다 ㅋ​​​​   ​​   ​​​시합 도중에 이벤트로 다양한 상품을 걸고오늘 시합의 멋진 관객들인 엄마, 아빠들을패널티킥 경합도 펼쳐졌습니다~​​​   ​​​자랑스러운 동탄드림즈 선수들이 시합을 앞두고상대팀과 인사를 나눕니다~​​​​   ​​   ​​   ​​​​무더위를 뚫고 오전부터 오후 늦게까지 4경기를 치르면서 1승 2무 1패를 기록!​​골운이 없어 실력 만큼의 성적은 아니지만정말 엄지 손각락을 치켜 들 정도로 대견스럽고 멋진 시합을 보여주었습니다~ ㅋㅋ​​​​  ​​​자랑스러운 동탄pec드림즈~!!​​다치지 않고 오늘 잘 뛰어주어 대견하고앞으로도 더 건강하고 씩씩하게 자라나길 바랍니다~!!​​​​   ​​​​​​​ ​ⓒ Photo : Fotolia / Hugh O'Ne​ill​​한국 경기도 연천군에서 열리는 국제유소년축구대회(11월 7~9일 열린다 = 기자 주)에 북한팀 참가를 승인했다고 한국 통일부가 31일 밝혔다.​32명으로 구성된 북한 유소년 축구단은 ​2일 한국에 입국할 예정이다. 15세 미만 청소년들이 참가하는 첫번째 대회에 출전하게 된다.​4일​간 열리는 대회에는 한국과 북한 외에도 중국, 우즈베키스탄 등이 참가한다.​박수진 통일부 부대변인은 "정책적인 부분을 제외한 스포츠 등 여러 분야에서 ​북한과 교류한다는 것이 정부의 원칙적 입장"이라고 말했다.​또 "관련 기관들과의 협력 하에 타국과 동등한 지원을 제공할 것"이라고 덧붙였다.​남북 유소년 축구단이 교류하는 것은 6년만이다. 2006~2008년 당시 유소년 축구경기는 한국과 북한에서 번갈아 열렸다.​출처 : 러시아의소리 (2014.​10.31)​▶ "타 언론 미보도 뉴스, NN9에서 읽자" 네이버 '9시뉴스' 검색!​​■ 관련 기사 :​[SPO] 임창우 눈싸움 "축구판 연평해전 될 뻔"​ <임창우 선수(붉은색 유니폼)​와 북한 선수> ​ ​ 2일 열린 ﻿인천아시안게임 남자축구 결승전에서 우...blog.naver.com​2019.5.19(일)​큰애는 학교 방과후교실에서 축구를 하는데 축구 대회가 있다고 하여 6학년 아이들 7명이 한 팀을 이루어 출전.우천으로 취소되면 아침 일찍 문자를 준다고 하였는데 예정대로 그냥 진행한다고 하여 아침 8시 30분까지 중산체육공원으로 가깝게 사는 아이들 3명 태우고 감.   일산동구청장배라 동구청장님이 인사와 축사를...   선수 대표가 선서도 한다.    지도 코치님과 몸 푸는 아이들.   경기 시작 전 단체사진.우리 아이들은 유니폼이 없어서 조끼로 대신.다른 학교는 거의 유니폼을 맞추어서 입고 나오니 뭔가 시작부터 기가 눌리는 느낌?오늘 총 4게임을 하는데 한게임 당 15분이고 한게임 하고 나면 1시간 대기 후 다시 경기.   첫 경기 상대는 용정 초등학교.   교회를 가야 하니 첫 경기만 보았는데 15분 동안 비바람이 장난 아니게 내림.아마 공도 잘 안 보였을 듯.첫 경기는 3 대 0으로 패배.   예배 후 아이들 데리러 다시 중산체육공원으로.마지막 경기를 한 5분 정도 보았는데 첫 경기와는 달리 몸도 풀리고 아이들이 훨씬 자신 있게 잘했음.비를 너무 많이 맞아서 다들 물에 젖은 생쥐 꼴.계속 자리를 지킨 학부모 말에 의하면 우리 아이들 쉴 때는 비 안 오고 경기할 때만 비가 신나게 왔다고 함 ㅠㅠ경기 결과는 총 4게임, 2무 2패메달은 아마 금메달, 은메달 아니면 다 주는 것 같은 참가 메달.2학기 때 또 대회가 있는 모양인데 아이들이 그때는 꼭 이기자고 다짐 ㅎㅎ코치님도 다음엔 1승을 목표로 하자고...   저녁은 애니골 예전 마님 자리에 생긴 식당 갈비탕이 저렴하고 맛있다고 하여 임가네 한우마을로...하지만 그 인기 많은 갈비탕은 오후 2,3시면 매진된다고 함.여기까지 왔는데 돌아가기 그래서 야채불고기와 육회비빔밥으로 식사.   맛은 무난.다음에 갈비탕 한번 먹어봐야겠네. 이번주말은 광주공항옆 보라매공원 축구장에서 보냈습니다... 개막식.. 경품추첨도 했는데....어느분인진모르지만 경품응모권을 몽땅가져가셔서..저는 응모권조차도 못받았어요..제발 그러지 맙시다~~  ㅋ저희 드림FC는 A조..두팀과 경기후 이기면 8강 진출한답니다~~ 주요경기장면..  ㅋ먼저 작전? 지시? ㅋ드림FC 화이팅~~첫경기는 레전드 FC팀과 경기입니다..처음보는 팀이네요..ㅎㅎ우리 아이들 항상 새로운 경험.. 새팀과의 경기로 쑥쑥 커가는거 같아요~~ 1대 0 으로 우리가 이겼어용~오호~~~~~~ 두번째 경기~~오늘은 예선?전 같은 날~~ 8강에 나가려면 A에서 1위를 해야하는데..ㅎㅎ과연 그럴수 있을지..ㅋㅋ 기대반...두번째  무안초등학교..  오호~~ 초등학교에 소속된 축구팀이라.. 좀 쫄았음.. 넘 잘하는애들 아냐.??ㅋㅋ그랬으나... 올~~~~  무승부~~~  ㅋ ㅋ아직까지 조 1위이당~~ 8강 가는건가요~~~   ㅎㅎ내일 8강전인데..   레전드FC와 무안초등학교 팀이 누가 이기느냐에 따라서 우리가 8강 여부가 결정지어 진다네요~~ㅎㅎㅎ어찌될지..ㅎㅎㅎ  왠지 8강 갈거 같은 불안한 예감은 무언가요..ㅎㅎㅎ​ 천안 유소년축구 센터 안녕하세요~루키아빠 마리오입니다.  지난 10월 중순에 루키차니의 첫번째 축구대회를 다녀왔습니다.​5살이된 루키차니는 천안에 있는JS DRAGONS 유소년스포츠 센터 에서토요일 마다 축구수업을 받고 있답니다.​친절하고 열정있는 쌤들이 지도해 주시는JS DRGONS소속으로 당진에서 열린에이원배 축구대회에 출전하여 첫 경쟁에 참여하게 되었습니다.  시작전 뽀로로쌤의 전달사항과 지도선생님들의 소개가 있었습니다.미세먼지가 조금 있었지만 그래도 화창한가을날씨라 축구하기 좋은 날씨였습니다.  경기전 하이팅 하는 아이들 푸른하늘푸른동심푸른잔디 아이들은 긴장도 없이대회를 즐기는 모습이였습니다. 유소년축구 대회는 처음인데..아직 어린 친구들이기에 각팀 코치쌤들이직접필드에서 뛰면서 아이들을 지도해주는생소한 모습을 볼수 있었습니다.부모님들은 그라운드에 서서 열정적인 응원을..루키차니맘은 만삭인 몸을 이끌고 와서그림자까지 열심히 응원하네요.^_________^  두번째 경기도 긴장없이 즐거운 아이들 시합전 페어플레이를 다짐하는민망한 악수;;;  시합후 부모님께 인사도 잊지않는 예의바른 모습. 6세부는 총4팀중 2승1무로당당하게 우승을 차지하였습니다.막내였던 지찬이도 열심히 뛴덕분에골도 넣고 그토록 원했던 트로피도!!  상을 받는건 언제나 행복하고 즐겁죠^^순위에 상관없이 트로피와 기념품을 줘서속상해 하는 아이들 없이 모두가 즐길수있어서 좋았습니다. 트로피사랑은 끊이질 않고 밥먹으러 갈때도차안에서 잠들때도 꼭 안고 자는 모습에루키차니의 순수한 동심을 엿볼수 있었네요.얼마나 좋을까^^ 트로피 사랑은 3일정도 이어졌던거 같아요~아침에 일어나면 트로피 닦고낮잠자고 일어나면 트로피 닦고밥먹고 닦고..유별난 사랑에 며칠을 웃었네요^^   내년에도 건강하게 멋진 모습을 기대해 봅니다~​루키아빠의 육아일기.​#초보아빠 #아빠육아 #루키아빠 #축구대회#JS드래곤 #루키차니 #축구레슨 #천안축구 안녕하세요 ~^^아르마다축구교실 홍감독입니다.지난주 주말엔 리틀K리그 왕중왕전이 있었습니다.올해 보은대회에서 우승하여우승팀 자격으로 왕중 왕에 도전할 수 있는기회가 주어졌습니다.^^    왕중왕전은 강원도 동해시 전역에서 열리는대회로 우승,준우승 팀들이 참가하는 명실상부전국 최고의 팀들만 모이는 대회가 되겠습니다.​저희 아르마다는 주3회 훈련하는 팀으로서는정말 드물게 주3회의 기적이라는 수식어를 남기며취미반으로서 선수반들과 경쟁하며대회에 참가하였습니다^^​  1경기 칠곡 호이FC 2대3  패2경기 팀스타FC 1대3  패이번 대회를 통해 우리 6학년 선수들 선수반과경기에서도 지지않고 당당히 실력 발휘하며 좋은 경기보였지만  세트피스에 무너지며 아쉽게 조1위만진출 할 수 있는 파이널 토너먼트에 진출 실패하였습니다.하지만 정말 주3회의 기적이라는 수식어에 맞게최고의 경기 보여주며 후회없는 경기 하였습니다.   경기 종료후 맛나게 곰탕 한그릇 뚝딱~!!그리고..기왕 동해까지 왔으니 저녁엔..  망상해변에 가서 산책도 하고 폭죽놀이도 하며추억을 만들어갔습니다^^  취침전엔 스스로 방정리도...이제는 경험이 많아스스로 척척 다들 얼마나 잘하는지..  숙소 복귀해서는 간식 타임과 함께..병뚜껑 날리기 시합..마피아 게임등을 하며신나는 시간 가졌습니다.  일요일 아침..이제는 집으로 복귀해야 하는 날이네요..동해맛집 백반 최고 임계식당에서 아침식사를두그릇이나 먹고 이제 귀가 준비를...하면..홍감독이 아니죠~~ㅎㅎ  우리 아이들 가는 길에 뭐라도 경험하게 해주려홍감독은 또 바삐 움직입니다.ㅎㅎ오늘 귀가 길에 들를 관광지는 대관령 양떼목장! !     양먹이 주기..제자리 멀리뛰기..등.. 재미있는 추억을 또 한아름 담아서 귀가 하였습니다^^​​​#왕중왕전 #리틀K리그 #동해 #망상해변 #대관령양떼목장 #임계식당​#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 #행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 관세평가분류원은 2006.8.15(화) 신탄진 담배인삼공사에서 개최된 제4회 전국본부세관 대항 축구동호회에 참가하였다.  이날 평가분류원은 부산세관, 인천공항세관 및 대구세관과 예선전을 치루었는데, 대구세관과의 경기에서 2:0의 승리를 거두었다.그러나, 부산세관과는 석연찮은 페널티킥으로 0:1로 패했으며, 인천공항세관에게도 0:1로 졌다.이날은 가족들도 함께 하여 즐거운 시간을 보냈는데, 날씨가 너무나 뜨거워 많이 힘들었다.금년들어 대전에서 가장 더운 날씨였다고 한다.동호인 대회는 분류원과 연수원이 한 팀을 이루어 참가하였으며, 본청 직속기관으로 양 기관의 우의를 다졌다. 여주 세종대왕배 축구대회수원mom축구클럽이 초청을 받아 대회에 참가하게 되었습니다.취미반 대상으로 개최 된 이번대회에 부모님들의 지지와 관심이 있었기에 참가 할 수 있었습니다.경기를 하기전 오진수 감독님에게 작전을 듣고 있는 모습이에요.​​취미반 아이들은 대회에 대한 경험이 많이 없기때문에대회에 참가하게 되면 긴장을 많이 하게 되죠.하지만 우리의 목표는 아이들이 부상없이 좋은 추억을 만들수 있다면 충분합니다.경기전 스트레칭과 체조를 하는 모습이에요~!!여주 세종대왕배는 많은 준비를 한것 같아요.자원봉사자 분들과 여주시 그리고 주관이 SH스포츠에이전시의 매끄러운 대회 운영과 진행에 감사함을 느끼는 대회였습니다.전국에서 참가하는 대회인만큼 운동장 셋팅을 정말 잘 해놓았습니다.본선 진출은 실패했지만 오늘도 아이들과 추억을 만들수 있어서 만족합니다.대회 결과와 상관없이 참가하는 아이들에게 메달을 지급하고 아이들은 그 안에서 동기부여를 얻을수 있기때문에 모두 만족할수 있는 시간이였습니다.대회에 함께 동행해주신 부모님들과도 기념사진을 찍으며 마무리했습니다. 좋은 추억 만들기위해 노력하겠습니다.축구 그 이상의 감동 취미반 축구교실 수원MOM축구클럽강원FC 유소년6세 취미반 ​시작한지 얼마되지 않았지만 우연치 않게 강원FC팀이 2020 태백산배 강원도 유소년클럽 축구대회를 참가했네요.  이 대회에는 이영표 감독이 이끄는 '날아라 슟돌이팀' 의 공식 참가대회였습니다.​우리 아이들 활동량이 많죠.매주 토,일 17:00 ~ 18:30 운동하면서 아주 즐거워합니다. 또 이렇게 공식적인 대회에 참가해서 즐겁게 뛰놀고 팀웍과 사회성을 기를 수 있어서 너무 감사하네요. ​강릉에 사시는 분들께강원FC 유소년클럽 추천합니다!!      ​ 아주대학교 OBYB 축구 리그전 참가팀 모집2020년 5월에 개최 예정인 아주대학교 OBYB 축구 리그전에 참가할 팀을 접수받고 있습니다.​참가자격은 '아주'인 이라면 누.구.나. !재학생도, 졸업생도, 대학원생도, 학부생도, 교직원까지 '아주'인이라면 모두모두 참여 가능합니다.​총상금은 무려 1천만원! 관심있는 아주인들의 많은 신청바랍니다.​   ​ 9월28일~29일 충주스포츠클럽에서 주관한 2019지역스포츠클럽축구리그대회에 참가하여3~4학년, 5~6학년 4강 진출하였습니다~​#세한스포츠클럽 스포츠클럽 선수육성사업은 #대한체육회 주관 문화체육관광부와 국민체육진흥공단의 재정후원을 받고 있습니다.​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2018년 2월 3일~4일]  주말 주요일정※ 본 행사 예정표는 형편에 따라 변동사항이 있을 수 있습니다. ​ 전라남도농림축산식품국장                【2. 3.(토)】09:00, 정철실, AI 방역대책 영상회의(동물방역과)    【2. 4.(일)】09:00, 정철실, AI 방역대책 영상회의(동물방역과)여수시불법 어업 합동 지도․단속 및 어업안전조업 지도기    간 : 2018. 2. 2(금) ~ 2. 8(목)/7일간장    소 : 여수 해역대    상 : 15명(어업지도팀장 외 14)내    용 : 수산관계법령 위반행위 지도․단속 및 민원발생사항 점검 등※ 관련부서 : 어업생산과 어업지도팀(행 3945)    설 명절 대비 여객선․도선 편의시설 특별 점검기    간 : 2018. 2. 2(금) ~ 2. 9(금)/6일간대    상 : 32개소(여수연안여객선터미널 및 도선기항지)점 검 반 : 2개반 5명(해운정책T/F팀장 외 4)내    용 : 여객선 및 도선선착장 안전 위험요인 점검․제거 등※ 관련부서 : 섬자원개발과 해운정책T/F팀(행 3998)    여수밤바다 낭만포차 운영 지도점검기    간 : 2018. 2. 2(금) ~ 2. 8(목)/5일간장    소 : 해양공원점 검 반 : 4명(도시재생지원팀장 외 3)내    용 : 낭만포차 세부 의무 규정 준수 여부 및 실태 점검 등※ 관련부서 : 도시재생과 도시재생지원팀(행 4552)    설 명절 대비 상․하수도 주요시설물 특별점검기    간 : 2018. 2. 2(금) ~ 2. 12(월)/7일간대    상 : 221개소(상수도분야 176, 하수도분야 45)점 검 반 : 16명(상수도과장 외 15)내    용 : 시설물 안전사고 및 기계․전기 정상 작동 유무 점검 등※ 관련부서 : 상수도과 정수관리팀(행 4909)    아름다운 나눔보따리 생필품 지원 사업 행사일    시 : 2018. 2. 3(토) 09:30장    소 : 망마경기장 입구 주차장대    상 : 200여명(시장, 이상율 운영자문위원장, 여천NCC 문경욱 전무, 한국병원 남정광 원장, 자원봉사자 등)주    관 : 여수 아름다운 가게 여서․학동점내    용 : 식전공연, 개회식, 아름다운 나눔보따리 150개 배달 등※ 관련부서 : 사회복지과 희망복지지원팀(행 3671)    여수시약사회 2018년도 정기총회일    시 : 2018. 2. 3(토) 17:00장    소 : 엠블호텔(그랜드볼룸)대    상 : 100여명(초청인사, 개국․관리 약사 등)주    관 : 여수시약사회(회장 김영환)내    용 : 2017년도 회무․결산보고, 2018년도 사업계획․예산 심의 등※ 관련부서 : 보건행정과 의약관리팀(행 4219)사랑해 빨간밥차 기    간 : 2018. 2. 2(금) ~ 2. 3(토)/10:30 ~ 13:00장    소 : 성산공원 야외공연장대    상 : 150여명(65세 이상 의탁 독거노인 및 결식노인)주    관 : 여수노인복지관(관장 김진우)내    용 : 무료급식, 지역복지 상담, 문화공연 등​순천시​취약계층 사랑의 집수리 봉사활동  일일보고 2018. 2. 3.(토) / 남제동(맞춤형복지팀 ☎8467)󰏚 개요 ❍ 일시 : 2018. 2. 3.(토) 10:00 ❍ 장소 : 상인제길 170(인제동) / 독거노인(조00, 68세) ❍ 참석 : 25명(남순천라이온스클럽 20, 직원 5) ❍ 내용 : 주택 리모델링, 대문 설치, 단열 공사 등남순천라이온스클럽 현황 ❍ 구성일 / 위치 : 1988. 11. 16. / 용당둑길 101(조곡동) ❍ 회 원 / 회장 : 67명 / 송민종(66세, 남)    ❍ 주요활동 : 집수리 봉사활동, 연탄 나르기 봉사, 저소득층 생활용품 지원 등도사동 다목적 소형농기계 선정위원회일일보고 2018. 2. 5.(월) / 도사동(산업팀 ☎8527)󰏚 개요 ❍ 일 시 : 2018. 2. 5(월) 14:00~15:30 ❍ 장 소 : 행정복지센터 주민대화방(2층) ❍ 참 석 : 8명(위원장 1, 위원 7) ❍ 내 용 : 2018년 다목적 소형농기계 선정농가 결정2018년 다목적 소형농기계 선정위원회  ❍ 구성인원 : 8명 ❍ 우선순위 선정기준    • 열성을 갖고 영농에 주력하고 있는 정착 귀농인    • 정부 보조사업을 받지 않았거나, 받은지 5년 이상 지난 농업인    • 친환경농업인, 여성농업인, 고령농업인 광양시구분시간행     사     명장  소참 석주관2. 3.(토)09:00○ AI 방역 관계기관 합동 영상 회의영상회의실5명농업지원과14:00○ 마로 배드민턴클럽 회장  이∙취임식마로초체육관60명체육과18:00○ 용강 배드민턴클럽 회장  이∙취임식용강초체육관55명체육과2. 4.(일)09:00○ AI 방역 관계기관 합동 영상 회의영상회의실5명농업지원과10:00○ 제20회 백운기 전국 고교 축구대회(3일차)4개구장32팀체육과11:00○ 골드 배드민턴클럽 회장 이∙취임식광양중체육관50명체육과13:00○ 제10회 광양 청소년 페스티벌백운아트홀300명교육청소년과 ● 시장   ◐ 부시장    【2. 3.(토)】○ AI 방역 관계기관 합동 영상회의 (농업지원과) 2. 3.(토) 09:00, 영상회의실, 5명(농업기술센터소장, 관계부서 팀장) - 농림축산식품부 장관 주관 회의     ○ 마로 배드민턴클럽 회장 이∙취임식 (체 육 과) 2. 3.(토) 14:00, 마로초 체육관, 60명(회원 등) - 제1∙2대 회장 이∙취임식 ※ 이임회장: 이석진, 취임회장: 이정길    ○ 용강 배드민턴클럽 회장 이∙취임식 (체 육 과) 2. 3.(토) 18:00, 용강초 체육관, 55명(회원 등) - 제6∙7대 회장 이∙취임식 ※ 이임회장: 김현준, 취임회장: 안혜성    【2. 4.(일)】○ AI 방역 관계기관 합동 영상회의 (농업지원과) 2. 4.(일) 09:00, 영상회의실, 5명(농업기술센터소장, 관계부서 팀장) - 농림축산식품부 장관 주관 회의     ○ 제20회 백운기 전국 고교 축구대회(3일차) (체 육 과) 2. 4.(일) 10:00, 4개 구장, 32팀 - 예선전 : 조별리그(16경기)    ○ 골드 배드민턴클럽 회장 이∙취임식 (체 육 과) 2. 4.(일) 11:00, 광양중 체육관, 50명(회원 등) - 제4∙5대 회장 이∙취임식 ※ 이임회장: 김동원, 취임회장: 허남식    ○ 제10회 광양 청소년 페스티벌 (교육청소년과) 2. 4.(일) 13:00, 백운아트홀, 300명(청소년 및 시민) - 청소년 경연대회(댄스, 노래, 뮤지컬, 악기연주 등)​​제20회 백운기 전국고교 축구대회 개막…12일간(1.31.~2.11.) 열전 돌입- 전국 32개 고교 축구 명문팀 참가, 우승을 향한 열띤 경쟁 펼쳐 ​​ /6/6일 현충일 우정본부장배 축구대회에 우체국금융개발원 축구단 < 포시드 FC > 가 참가하였습니다. 장소는 천안에 있는 우정사업공무원교육원이었습니다.  예선전 경기는 총2개조 8개팀 A조: 한국우편사업진흥원, 우정공무원교육원, 전북지방우정청, 우체국물류지원단B조: 우체국시설관리단, 우체국금융개발원, 우정사업정보센터, 우정사업본부참가하여 각 팀의 열띤 응원전과 우리 금융원축구단의 파이팅 넘치는 선전을 하였습니다.    우리 금융원 축구단 <포시드 FC>는 윤창배 감독님을 비롯하여 선수들과 응원단이 참가하였으며,[뛰어라! 비상하라!! 승리하라!!!]라는 구호로 응원했습니다~        B조 첫번째 경기는 금융원 <포시드FC>와 우체국시설관리단 축구팀조현수 팀장님이 한골 넣어 1:1로 무승부로 파이팅 넘치는 활약을 하였습니다.    그러나 나머지 두게임을 아쉽게 패함으로서 준결승 진출에 실패하였습니다. 비록 준결승 진출에 실패했지만 전 게임이 팽팽한 긴장감 속에서 강팀도 약팀도 없는 박빙의 승부였습니다. 내년엔 본부에서 예산을 편성하여 더 알찬 대회로 만들겠다고 합니다.좀 더 발전된 우정사업본부장배 축구대회를 기대해봅니다.  그리고 기술적이고, 전술적으로 향상된 우리 금융원 포시드FC의 모습도 기대해 봅니다~ ^^ 안녕하세요 ~^^아르마다축구교실 홍감독입니다.2주년 일요일에 우리 아르마다 대표팀2학년과 5학년이단기 대회인 IJC컵 전국대회에 참가하였습니다.​이번대회는 오는 10월에 있을 독일 국제대회 선수선발을겸한대회로 좋은 선수들이 대거 참가할것이 예상되어좋은 경험을 가지기위해 참가하였습니다.​대회결과2학년 2무1패 조별리그 탈락5학년 1승1무1패 공동2위였지만            제비뽑기 조별리그 탈락  아쉽게 대회 결과는 좋지않았지만 경기시간이 짧은 대회이다보니 경기 대부분이 한골승부 또는 무승부여서  골결정력이 크게 경기 결과에 좌우되었습니다.이를 토대로 골 결정력을 높이는 훈련을 더욱 집중하도록하여야겠다는 생각에 빠진 홍감독...​그래도 대회운영진에서 좋은소식이 들려왔네요..조별예선에서 준우승팀을 이긴 경기력을 높게평가하여 우리 아르마다(A.D.FC)5학년 선수가5명이나 선발 되었다는 소식이었습니다.    그리고 이날 대회에는 홍감독 지인분께서 우리 선수들의멋진 경기 장면도 고화질 카메라로 촬영해주시며아이들 인생샷도 남겨주셨답니다^^                                                                     멋진 사진이 너무많이 추리고 추려서 올려드립니다^^  photo by @batixxiᵔᴥᵔ#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🔴 지금 GNJ의 열정은 인제로 향해 있습니다.20년기준 1학년과 2학년 대표팀이 출전중입니다.​현재 결과 1학년은 3전 전승으로 순항중이며,2학년은 2승1무1패로 잠시 후 1:50분에 4강 티켓을 놓고마지막 경기가 있습니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​1학년 5전전승으로 4강진출2학년 2승1무2패 승부차기 패로 본선진출 실패​곧 4강전 시합이 진행 됩니다.아이들의 도전에 많은 응원 부탁드립니다.​#강원도인제#화창한날씨#즐거운아이들#아이들웃음소리#오랜만에전감독#샤우팅~#잘하고오겠습니다             #SINCE2001 #창립20주년 #강릉지역최장수클럽#이강조축구교실ㅡ솔향FCㅡGNJ FC #강릉지역300명최대회원#축구선수출신지도자8명#노암점,교동택지점,입암점#유부터성인까지축구교육의자부심#스포츠를통한프리미엄교육세상#17년스페인캠프ㅡ18년제주도캠프ㅡ19년일본캠프ㅡ20년말레이시아캠프GoGo#최고의,신뢰의,역시나,믿음의GNJ#과정은결과로입증된다.​#강릉축구교실 #축구교실택지점 #GNJ축구교실 #강릉유아체육 #강릉유아축구 #강릉초등학생축구교실 #강릉축구 #강릉축구클럽 #강릉유소년축구클럽​문의 및 상담: 033-652-1276스포츠를 통한 프리미엄 교육세상 GNJ​#SINCE2001#창립20주년#강릉지역최장수클럽#이강조축구교실ㅡ솔향FCㅡGNJ#강릉지역300명최대회원#축구선수출신지도자8명#노암점, 택지점, 입암점#유부터성인까지축구교육의자부심#스포츠를통한프리미엄교육세상#17년스페인캠프ㅡ18년제주도캠프ㅡ19년일본캠프ㅡ20년말레이시아캠프GoGo​#최고의 #과정은결과로입증된다 #강릉축구교실 #축구교실택지점 #GNJ축구교실 #강릉유아체육 #강릉유아축구 #강릉초등학생축구교실 #강릉축구 #강릉축구클럽 #강릉유소년축구클럽​​  오늘은 진짜 따스한 봄기운을 느낄수있었던​하루였네요..​​이웃님들도 좋은 하루되셨죠?​ .​..​​몇일전에 회장기축구대회가 열려 오랜만에​우리팀이 단합해서 출전을 했답니다..​​이번주는 아름다운​꽃에 반해 이제서야 올려봅니다..​​우리는 대회위주가 아니 그냥 즐기고 재미를위해 공를 차는 팀이라 큰기대안하고 참가했는데​사고를 쳐 버렸네요....​​﻿​​​와~~25주년이라 대단합니다..​​​​첫게임에 진다생각하고 우리가 공차는 운동장으로 가려고​​했는데 작년 전후반 우승팀을 상대로​우리가 2대1로 이겨버렸답니다..하하​우찌~~이런일이 생기네요 ㅎㅎ​우리팀 얼마나 기뿐지 분위기 난리났습니다 ㅎㅎ​​여기출전한 팀들은 선출들이 각팀마다 몇명씩​있는데 최고강팀한테 이겼으니  우리팀 칭찬을 다른팀들이 얼마나 하는지...^​^​기분 최고였답니다...​​​ 운동은 상대성이라 잘하던 못하던 ​일단 겨루어 봐야 결과를 알수있다죠..​즐기면서 했던 우리전술이 먹혔던겁니다..하하​우리처럼 처음부터 ​마음을 비우고 한다면​뭐든지 할수있다는 결과인거죠..​대신 기본실력은 갖추고 있어야겠죠^^​​​​​​열심히 뛰고 있는 자랑스러운 우리 남부FC ​​ ​첫게임 우승후보팀을 2대1로 이기고 돌아오는 모습입니다..​1승을 하고나니 자심감 완전 폭팔!!!!​​​​​계회식 장면..​앞에 있는 분들이 이번조기회 각팀회장님들입니다.​​이분들은 몇십년 축구를 하신분들이겠죠??​​​​​​첫승으로 기분좋게 앉아 있는데​우리한테 진팀들은 운영진 몇명​만 남고​집으로 가버렸네요..​충격이 컷나봅니다..​ ​​​​이번대회에 참가한 10개팀​정말 멋진 사람들입니다..​​ ​​우리팀은 실력보다 얼굴위주로 뽑는다는 사실ㅋㅋㅋ​​진짜 멋진 팀들입니다..​우리는 선출도 없는데 정말대단합니다,,​​​​​ ​한게임하고 주최측 에서 이렇게 맛있는 ​고기를 준비해서 주시네요..​감사합니다..잘먹겠습니다.^^​​​​​​​​​​해장국 너무맛있 더라구요..​또 먹고싶네요...​​​​​오징어 무침인데 싱싱하니​맛있어서 두접시나 먹었네요...​​​ 우리는 또한번 2승을 거두고 4강진출​우리팀~~이러다 결승가는거 아닌가​ㅎㅎ​​​​​그러나~~ 4강에서 열심히 했지만​상대팀은 한경기를 하고 올라왔고 우리는 ​두경기를 하고 준결승을 하다보니​체력이 떨어져 결국 패 하고 말았답니다..​​​그렇지만 최선을 다하는 모습에 박수를 보냅니다..​잘싸웠다~~행님,동상들아~~​​저는 한경기만 뛰고 양보했지만 오랜만에 ​느껴보는 긴장감과 기쁨은 이루말할 수 가없이​좋았답니다..​이번 대회를 통해 다시한번더 성장할수 있게 ​되었고 더 연습해야겠다는  ​마음가짐을 가지게 되었다는 잔트가르의 생각​이었습니다..​​​​​​          ​올드 트래포드의 영웅 라이언긱스가 다음달에 있을 예정인유니세프 자선 축구대회 경기에 전세계의 축구 스타들로이루어진 팀의 선수로서 출전하게 되었습니다.라이언 긱스는 11개의 리그 챔피언십 메달을 갖고 있으며 '왼발의 마법사'라고 불릴정도로 정교한 킥을 자랑하는 왼쪽 미드필더 입니다. 최근에는 자신의 경험을 살려 중앙에서 뛰기도 하는데요~ 잉글랜드에서는 현역선수이면서도 전설로 불리우고 있습니다.긱스는 2006년과 2008년의 자선 축구대회에 불참하였으나 마침내 올해는 참여 하게 되었습니다!! 긱스는 유니세프 자선 축구 대회 관계자들이 자신을 기꺼이 참여하게 해 주었기 때문에 흥미진진한 경기를 만들어 더 많은 사람이 와서 경기를 보고 유니세프가 하는 일에 대해 알게 하는 것이 목표라고 밝혔다고 합니다. 긱스는 지난 몇 년간 유니세프를 통해 전 세계의 아이들과 청소년들이 고통받는 모습을 지켜봐 왔다며 얼마 전 시에라리온을 방문했을 때 그곳에서 만난 HIV나 에이즈에 걸린 아이들을 생각하면 늘 마음이 아프다고 전했으며,아이들이 건강이나 교육과 같은 기본적인 권리도 보장받지 못하고 얼마나 어려움을 겪고 있는지 절실히 느꼈다고 하네요."유니세프가 처음 맨유와 손을 잡았을 때부터 나는 정말 좋았다. 우리가 세상을 바꿀 수 있다는 사실이 너무나 기뻤다."며, "물론 당신에게 자녀가 있다면, 그리고 만약 HIV나 에이즈, 혹은 다른 불합리한 현실 때문에 고통받는 아이들을 보게 된다면, 그들을 돕고 사람들에게 더욱 알리고 싶다고 생각할 것이다."고 말했습니다. 이어 그는, 시에라리온에서도 축구와 프리미어리그에 대한 관심이 상당히 높은데 그걸 보면서 다른 사람들이 할 수 없는 방식으로 내가 그들과 소통하고 있구나 하는 생각이 들었다고 합니다."나는 유니세프와 함께 일하는 것이 정말 좋으며 가능하면 오래도록 내가 직접 그 아이들을 돕고 싶다. 그들이 나를 필요로 하는 한 언제까지나 그들을 도울 것이다. 나는 그들을 도울 수 있어서 정말 행복합니다."라고 소감을 밝혔습니다. 축구도 잘하지만 마음씀씀이도 정말 멋진 라이언 긱스 입니다.이제 나이가 많이들어 언제까지 그라운드에서 뛰게 될지는 모르지만여지껏 해왔던 것처럼 항상 멋진 모습 기대해도 좋을 듯 합니다. 라이언 긱스 화이팅!!!!!+ㅁ+  http://www.neveralone.tv/   [유니세프 후원하기]로 사랑을 실천하세요~* ↓  unicef 후원하기 go~!      진주저축은행배 제9회 서경방송직장인 친선축구대회 참가팀 접수- 접수기간 4월 13일 (금) 선착순 마감 -  올해도 어김없이 찾아온 진주저축은행배 제9회 서경방송 직장인 친선축구대회에참가할 직장인 축구팀을 기다리고 있습니다.4월 13일(금)까지 선착순 마감됩니다. 진주시, 사천시, 남해군, 하동군, 산청군, 함양군 소재의직장팀의 많은 참여바랍니다.참가대상▼▼▼진주시, 사천시, 남해군, 하동군, 산청군, 함양군 소재 직장팀대회기간▼▼▼20818년 5월 12일(토)~13일(일) / 2일간접수기간▼▼▼4월 13일(금) 17시까지 (선착순 마감)​​종별▼▼▼기관/기업체부  통합 단디리그 (1부), 에나리그 (2부)사용구▼▼▼진주시축구협회 지정 공식구접수처▼▼▼진주시 축구협회 사무국진주시 동진로 415 진주종합경기장내5번 출입구 진주시축구협회 이메일▼▼▼jinjufa7432002@hanmail.net문의▼▼▼055-743-2002010-7552-4029 (이병규 실무부회장)열람방법▼▼▼다음카페 진주시축구협회참가비▼▼▼금100,000원(농협 351-0854-9948-03 진주시축구협회)천막사용 할 팀은 개당 20,000원 (참가팀 명의로 입금)신청서류▼▼▼대회참가신청서(소정양식) 1부임원선수단(소정양식) 1부책임각서 1부단체사진 1장회사소개서 1부선수 의료보험가입증명서/국민연금가입증명서 중 1※재직증명서 제출 시 입사일자 정확하게 명시함. 참가신청서 다운 및 자세한 내용▼▼▼https://www.iscs.co.kr/www/event/soccer/9th진주저축은행배 제9회 서경방송 직장인친선 축구대회1. 참가자격 참가자격 기준 단디리그(1부) 에나리그(2부) - 2017년 단디리그 8강 진출팀 - 2017년 단디리그 8강 진출팀을 제외한 나머지 8개팀 중 ...www.iscs.co.kr주최 : 서경방송 | 주관 : 진주시축구협회 | 후원 : 진주저축은행, 진주시안녕하세요^^ 언제나 행복한 소식을 전해드리고 싶은런앤런 짐 에듀케이션 & 성남FC 광주 아카데미 입니다♥오늘은 지난달 4월21일~22일 까지 1박2일간 진행된제 8회 리틀K리그 가평컵 전국 유소년 축구대회에 참가한성남FC 2학년 대표팀 소식을 전해드리고자 합니다!!1박2일 또는 2박3일 간의 경기는 예선탈락팀은 짐을싸서 돌아가야하고본선에 진출한 팀들만이 다음날 대회를 진행할 수 있는 박진감 넘치는 대회인데요^^대회가 대회인 만큼 성남FC 광주 아카데미 선수들은 감독님의★ 리틀K리그 가평컵 대비 특별훈련 ★ 을 통해 리틀K리그 가평컵을 준비하였습니다. 1. 수비전술훈련- 수비전술(공격전환)- 수비위치선정- 1:1 수비 자세와 대처법2. 공격전술훈련- 포지션별 위치선정-전진패스율 높이기- 최종 공격수, 미드필더 공동역할자 ! 그럼 이제 대회당일로 여행을 떠나볼까요~??출발~~~ 경기전 일찍도착해 몸을 풀고그라운드도 밟아보며 적응을 해가는 성남FC 광주 아카데미 선수들입니다.리틀 K리그 가평컵은 전국에서 내로라하는 팀들이 참가하기에준비도 철저히 하네요^^​ 경기중 상대팀 문전 앞에서 흘러나온 볼을트래핑하는 김동엽 선수!! 다른 선수들의 시선도 모두 공을 향해 있네요~선수들의 집중력이란... 최고!!!​ 어? 유니폼이 아까와는 다르게 검정색이네요~?그 이유는 성남FC 프로축구단과 동일하게 홈 유니폼과 어웨이 유니폼을모두 사용하고 있는 성남FC 광주 아카데미 대표팀 선수들 입니다 !!물론 취미반도 홈, 어웨이 유니폼을 선택하여 착용할 수 있습니다♥​ 이시형 선수의 코너킥과 문전으로 달려들어가고 있는성남FC 광주 아카데미 선수들!!​ 이렇게 리틀 K리그 가평컵 1일차가 이렇게 마무리 되었는데요~성남FC 광주 아카데미 선수들의 1일차 결과는!?!?1경기 vs 청주FCK 3대2 승리2경기 구성PEC 3대0 승리예선에서 조 1위로 8강에 진출 하였습니다♥​ 선수들의 간식시간 시잔도 있네요^^든든하게 먹어야 뛸 수도 있는법!! 화목하게 모여 휴식시간을 즐기는성남FC 광주 아카데미 대표팀 선수들입니다!​ 토너먼트 8강 진출로 2일차에도 경기를 진행할 수 있었는데요^^2일차는 1일차보다 선수들이 체력적으로 다소 부담이 될 수도 있었지만훌륭하게 경기에 임해주었습니다 ㅎㅎ​ 상대방의 프리킥을 막기위해 벽을 세우는 선수들!!2학년이지만 그라운드 위에서 만큼, 리틀 K리그 가평컵에서 만큼은태극전사들 못지않은 진지함을 보여주었습니다.​ 자 ! 2일차도 한번 달려볼까요~?화이팅~~​ 춘천 PANAS와의 경기에서 득점에 성공한 성남FC 광주 아카데미 선수들 !!그렇죠~ 토너먼트에서의 귀중한 득점은 아주 큰 수확입니다^^​ 2일차 토너먼트에서 준결승, 결승까지 대회가 마무리 되었는데요~^^성남FC 광주 아카데미 선수들은 어떤 결과물을 가지고 돌아왔을까요??8강 춘천PANAS 2대1 승리준결승 서울FC 파워풀 0대0 (승부차기 3대2 패배)....!?!?!?!?!?대회 3위 마감. (서울FC 파워풀이 결승에 진출하여 우승)​ 리틀 K리그 가평컵 전국 유소년 대회마지막 경기를 마치고​ 부모님께 감사의 인사를 올리는성남FC 광주 아카데미 선수들♥​ 아이고 슬퍼라~~ 최선을 다해 경기에 임했지만승부차기 패배로 우승컵을 들어올리지 못한 성남FC 광주 아카데미 선수들승부차기 패배라 그 아쉬움은 더욱 컸을것만 같습니다.​하지만 모든 결과에는 의미가 있고 배움이 있는법 !!리틀 K리그 가평컵 전국 유소년 축구에 참가한 성남FC 광주 아카데미 선수들은또 다른 대회를 위해 달리고 달립니다^^다음 포스팅에는 2학년 대표팀이 참가한 2박3일 간의 강릉 리틀 K리그 율곡대기 전국 유소년 축구대회 소식을 전해드리겠습니다 !!많이 기대해주세요!!^^*궁금하신 사항은 댓글 또는 아래연락처010 7522 2747 (총괄감독) 으로 연락주시면자세하고 친절히 상담해 드리겠습니다^^문자상담은 24시간 대기중인 박호석 코치에게 문의바랍니다^^ 010 2337 9761​​​다들 맛점은 하셨나요?!​역시 목요일은 참 적응이 안됩니다 : )오늘이 금요일이였으면 좋겠고...내일이 주말이였으면..​커피를 마시면서 핸드폰을 살펴보다가우연히풋살대회를 참가한 동영상이 있어서 한 번 가져봐왔어요 !!​앞으로 풋살 이야기도 자주 쓰겠습니다 ㅎㅎ​  ​​때는 3년전인가..?​유튜버 ' 올인풋볼 ' 이라고 제가 구독하는 채널이였는데동영상을 보다가 집 근처에서 풋살대회를 연다고 해서저희 팀원들한테 얘기해서 바로 참가 신청을 해버렸습니다 !​​  ​​정말 일주일에 한 번씩은 팀원들이랑연습하면서 풋살대회를 준비했었습니다 : )​​​장소는 ! 화전드림풋살장화전드림풋살경기장경기도 고양시 덕양구 해포길 384 화전드림풋살경기장 ​​저희 집 근처였어요..ㅎ엄청 가까웠습니다!​​​아침에 일어나서 정말 밥도 안 먹고긴장하면서 경기장에 도착을 했고..정말 열심히 뛰었지만..​결과는 예선탈락.....다들 의기소침해서..사진도 못찍고...​​그나마 건진건 제 골영상..ㅎ​제 풋살대회 골장면들 보시죠!!​   ​​이 모든게 한 경기에서 나오고..나머지는 한 골도 못 넣고 대참패...​​저러고 그냥 삼겹살 집에서 회식하고 집 갔습니다 ㅎ그래도 경험삼아서 정말 재밌게 찬 기억이 있네요 !​지금도 정말 열심히 풋살은 하지만직장인이라 대회를 나갈 자신이 없습니다..ㅠ( 다치면 안돼서.. )​​앞으로 제 풋살 일상들도 공개하겠습니다 !​다들 행복한 저녁이 되세용안노옹~​ ﻿​​​2015 제1회 성남FC 氣UP!(기업)축구대회 최종 참가팀 32개팀을 발표합니다!​​2015 제1회 성남FC 氣UP!(기업)축구대회 최종 참가팀이 선정되었습니다.조추첨 날짜는 2015년 11월 11일 수요일 오후 7시에 탄천종합운동장 내 미디어실에서 진행됩니다.​첫 대회임에도 불구하고 많은 팀들이 지원해주셨는데요.지원해주신 많은 기업의 축구팀에 감사의 말씀을 드립니다.이번 대회에 아쉽게 참가하지 못하신 팀들에게는 다시 한번 죄송한 말씀을 드립니다.​최강의 아마추어 직장인팀을 가리는 성남FC 氣UP!(기업)축구대회​!과연 우승을 차지할 팀은 어떤 팀일까요? ​​​​​​​  ​​  ​안녕하세요!성남 분당 판교 지역 내학업과 축구를 병행하며축구 선수의 꿈을 키워가고 있는분당 KYK FC U-15 중등부 축구팀입니다.​오늘은 지난 대한 축구 협회 중등부 저학년 리그 포스팅 1편에 이어후속편인 저학년 리그 결과 2편입니다.​지난 리그 3경기에서 이천중학교와 여주 시민구단 그리고 광주 중학교를 상대로 1승 1무 1패를 기록한 분당 KYK FC U-15 중등부 저학년 선수들!!​과연 남은 리그 경기에서는 분위기 반전에 성공했는지 한번 볼까요?​  ​                     ​  ​2019년 6월 17일 월요일이천 종합운동장에서 시흥시민구단 U-15팀과경기 동부 꿈나무 중등 저학년 리그 4차전이 진행되었습니다.​이번 경기는분위기 반전을 위해 꼭 승리가 필요했고KYK FC U-15 저학년 선수들은다양한 전술 패턴으로 상대를 공략하기 위해최선을 다해 경기를 준비하였습니다.​                            ​준비했던 전술적 패턴과 선수들의 이기려는 의지가 어우러져좋은 플레이가 잘 이루어졌고박종현 선수의 선취골과 멀티골에 힘입어시흥시민구단 U-15팀을 2 대 1로 꺾으며분위기 반전에 성공하였습니다.​  ​올해 창단한 팀으로서돌풍을 이어가고 있는 KYK FC U-15 중등부 선수반!​마지막 저학년 리그 상대는축구 명문 풍생중학교였습니다.​                              ​리그 마지막 경기에같은 지역에 있는 팀이다 보니KYK FC U-15 저학년 선수들은꼭 승리하고 싶어 했습니다.​경기전 무수히 쏟아진 폭우로 경기장 상태는 좋지 않았지만선수들의 이기려는 의지는 확고했습니다^^​  ​                                    ​다행히 경기 시작 전 비가 그쳤고저학년 리그 마지막 경기가 시작되었습니다.​예상했던 것처럼치열한 공방전이 오가며박진감 넘치는 경기가 진행되었습니다.​수비를 탄탄하게 하고빠른 역습의 카운트 어택 전술을 준비한KYK FC U-15 저학년 선수들이한상규 선수의 득점으로 앞서나가며승리를 잡는듯했지만후반 들어 동점을 노리는풍생중학교의 파상공세를 막지 못하며동점골을 내주어1 대 1 무승부로 리그 마지막 경기를 마무리하였습니다.​다 잡은 승리를 놓쳐 아쉬움이 컸지만 2승 1무 1패라는 놀라운 성적은올해 첫 창단한 KYK FC U-15 팀에게좋은 경험을 가져다주었습니다.​   나날이 발전하고 있는 KYK FC U-15 중등부 축구팀!​올해 저학년 선수들이 많았기 때문에내년 시즌은 더욱 기대가 됩니다.​다음 편은지난 뜨거운 여름에 진행되었던 금강대기 전국 중등 축구 대회에 참가했던 KYK FC U-15 축구팀 포스팅을 진행할 예정입니다.​많은 관심과 격려의 응원 부탁드리며성남 분당 판교 지역 내축구 선수의 꿈을 꾸고 있는 초등부 선수들과 중등부 선수들을항시 모집하고 있으니 많은 관심과 연락 바랍니다!​   학업과 훈련을 병행하며 축구 선수의 꿈을 키우고 싶은 친구!기숙사 생활 없이 집에서 생활하며 축구 선수의 꿈을 키우고 싶은 친구!체계적인 훈련 프로그램을 경험하고 축구 선수의 꿈을 키우고 싶은 친구!즐거운 분위기에서 올바른 인성으로 축구 선수의 꿈에 도전하고 싶은 친구!​저희 KYK FC U-15 팀은언제든 환영합니다!^^​상담문의 > 031 719 7007                    010 9285 7525​ 김연경스포츠아카데미경기도 성남시 분당구 내정로166번길 7-6 김연경스포츠아카데미판교점경기도 성남시 분당구 안양판교로1201번길 35  #KYK스포츠아카데미#TEAMKYK #KYKFCU15 #KYKFC #KYKSA#연령별축구대표팀 #축구선수반 #축구엘리트반#성남중등축구클럽 #분당중등부축구클럽 #판교중등부축구클럽​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    등록팀의 국내 승인대회 참가 안내 우리 협회는 국내대회 승인 및 운영 규정 중 등록팀의 승인대회 참가제한에 대하여 아래와 같이 안내드립니다. 현재 전국 일원에서 다양한 형태의 대회가 개최되고 있습니다. 올해부터 실시되는 “국내대회(지방대회) 관리·감독 및 승인절차 강화”는 등록팀들이 출전하는 대회운영의 문제점 예방과 개선으로 대회환경 질적향상을 제고하는 데 그 목적이 있습니다.등록팀은 협회가 승인한 전국대회 및 지방대회(각종대회, 페스티벌, 스토브리그 등)만 참가할 수 있으며, 비승인 대회 참가시 해당 팀은 협회 징계위원회 심의대상이 됩니다. 대회 참가시 해당 주최단체로부터 반드시 승인여부 확인 후, 참가하시기를 당부드립니다.첨부파일 공문을 필히 확인하여 주시기 바랍니다.- 아 래 -*참가 횟수 제한ㅇ비승인대회 : 출전불가ㅇ 승인대회-. 전국대회 : 연 2회 (동계 1회, 하계 1회)초중고 왕중왕전 예외여자부 연 3회 (방학중 대회 제외)-. 지방대회 : 시도협회가 주최, 주관하는 지방대회 (제한없음)비회원단체와 시도협회가 공동주관하는 지방대회 (연 2회)-. 각 연맹 주관 대회 : 전국대회와 연계하는 저학년 대회 (제한없음)-. 연습경기 : (제한없음)* 문의 : KFA 승인대회 문의 - 경기운영팀 신정훈 사원 02 2002 0644지방대회 문의 - 16개 시도협회 (붙임3 참고)붙임 : 1. 학교경기팀-201412-공문-13」2. 국내대회 승인 및 운영규정. 3. 시도축구협회 연락처. 끝.   1427343184_myworld007_1.pdf  1427343184_myworld007_2.pdf  1427343184_myworld007_3.pdf <2019년 5월 14일>* 명우군, 축구대회 있던 날..확 더워진 날씨, 명우네 학교는 축구 대회에 나간다.매년마다 나가는 대회이고, 특별히 축구부가 있는 학교도 아니지만, 꼬박꼬박 참가에 의의를 두고...^^지도쌤 왈,"작년과 재작년에 열심히 했으니 올해는 참가에 의의를 두려구요, 아이들을 싹싹 긁어모아 참가해야죠...."ㅎㅎ그렇다, 우리 학교는 전교생이 70여명인 작은 학교,한 학년마다 한 학급인, 10명이 안되는 학년도 있는 정말 작은 학교다.그러다보니 축구 참가인원을 한 학년에서 맞추는 것조차 버겁다보니 선수 교체할 후보도 없을 정도다..ㅎㅎ6학년 남학생 5명, 5학년 남학생 4명, 4학년 남학생 3명에 2학년 남학생 1명... 총 13명이 참가한 대회..참가에 의의를 두었으나, 생각보다 잘 뛰는 아이들..5, 6학년으로 포진된 다른 학교에 절대 밀리지 않는 경기력, 골 점유율.. 기대 이상으로 선전하는 아이들..30분간 뛰는 3번의 경기, 운나쁜 대진표로 가장 더운 11시 30분부터 2시 30분까지 뙤약볕을 뛰는 아이들, 체력보충할 시간도 없었고, 점심도 먹을 시간도 없었던 아이들,무릎에서 피가 나고 상대방 선수와 부딪쳐 넘어져도 교체할 선수가 없음을 아는 아이들은 정신력으로 버텨냈다.열악한 조건에서도 최선을 다해 뛰는 아이들의 모습을 보며 멋지다는 생각과 함께 어쩌면 어줍잖은 어른들의 모습의 우리보다 훨씬 어른스럽다는 생각까지..할 수 있는 것은 지든 이기든 잘했다는 응원뿐이었고, 휴식하러 들어오는 아이들에게 물을 건네는 정도였지만, 뛰는 아이들 옆에 같이 있어준 것에 힘이 되었으리라 믿으며... 비록 1승 2패의 기록으로 4위에 그쳤지만, 기록보다 더 중요한 것은 뛰는 과정동안 어느 순간도 포기없이 최선을 다해 뛴 아이들의 모습이 아닐까.그 어느 기록보다 더 뿌듯한 4위..올해도 이렇게 아이들의 기억저장소에 '최선을 다해 뛴 미치도록 힘들었던 축구경기'라는 타이틀로 추억이 기록된다.^^* 넘버 18번을 단 명우군..남편 왈, "황선홍 선수가 18번을 달았었는데.."..ㅇㅇ..우리 명우도 황선수처럼 자기 자리 잘 지키며 수비도 하고 패스도 하고 잘 했어요....^^ 안녕하세요!! 부산유소년축구클럽 맥스FC입니다.부산 동래구축구교실의 전문 업체로서 아이들의 성장발육과 신체발달을 도모하여 인성교육 및 리더십 목표로 아이들과 즐기는 축구 클럽입니다.U5 U6 U7 U8 U9 U10 취미반과U7~U12 대회준비반으로 구성되어 I리그를 참가 하고 있습니다.맥스유소년축구클럽은 동래구 명륜동에 위치하고 있으며 실내/실외 인조축구장을 보유하고 있습니다. 맥스유소년축구클럽부산광역시 동래구 동래로79번길 19 동래구축구클럽 I리그참가 동래구축구교실 6-7세 취미반 동래구축구교실 8-9세 취미반 동래구축구교실 대회준비반    녕하십니까?부산축구 동래유소년축구클럽 맥스FC입니다.취미반 & 대회준비반 U5~U9세 저학년부 취미반U10~U12세 고학년부 취미반U7-U12세 대회준비반​카카로플러스- MAXFC네이버카페- http://cafe.naver.com/maxfootballclub 맥스FC 유소년 축구클럽 : 네이버 카페맥스FC 축구클럽입니다 .cafe.naver.com상담전화 010- 3849-3794부산 동래구 동래로 79번길 19 3층​​​#동래구축구교실 #부산유소년축구 #명륜동축구교실 #부산맘카페 #명륜초 #내성초 #온천초 #교동초 #수안초 #유소년축구 #부산동래구축구 #동래구맘 #동래구축구취미 서울시에서 주최하는 노원구 유아축구 주말리그전에 우리 아이언키즈 축구교실 유아축구반이 참가했습니다.매년 6월에 열리는 노원구 유아축구 주말리그전이 지난번 메르스로 인해 9월로 연기되어 불암산 풋살장에서 열렸습니다.우리 아이언키즈 축구교실 유아축구부도 유치부 7세반을 대표해서 참가하여 예선리그 2승1패로 결승전에 진출하였습니다.우리 자랑스러운 아이언키즈 유치부 아이들 오늘 결승전에서 최선을 다해서 좋은 결과와 함께 소중한 경험을 간직할 수 있기를 바랍니다.(문의전화 010-8488-4050)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양돈자조금에서 운영하는 웰빙포크닷컴에서 2010년 남아공월드컵을 기념한 유소년 축구교실 참가자를 모집했어요.운좋게도 70명의 어린이참가자중 경현이가 선정되었네요전날까지도 비가예상됐던 5월 29일 일요일..햇볕이 정말 화창했던 맑은날씨에 행사가 진행될수 있었답니다.잠실에서 준비해주신 차량을 타고 딱 20분만에 남양주종합체육센타에 도착했어요.잘관리된 잔디구장에서 펼쳐진 유소년 축구교실..아이를 위해 제공해주신 유니폼, 3인가족 기준으로 맛있는 간식과 정성이 가득한 우리돼지요리 도시락도 푸짐하게 제공받았답니다.나이별로 세팀을 나누어 아이들 신체발달에 맞게 코치님이 축구의 기본기를 익혀주셨고, 식사후엔 미니게임을 통해오전시간 배운 축구의 기본을 활용할수 있는 좋은 시간이 되었습니다.더운날씨에도 얼굴이 벌개지도록 열심히 달린경현이..몸이 약한편이라 쉽게 지치지 않을까 우려했었는데, 너무 잘 뛰놀고 적극적으로 참여하더라구요.기회와 시간만 된다면 경현이와 경민이도 축구교실을 정기적으로 참석하는것도 아이들 발달에 좋은 경험이 될것 같다는 생각을 했어요.  제가 카메라가 고장난 관계로 좋은사진을 많이 담아오지 못한 아쉬움이 크네요.오는길엔 오늘축구교실을 수료했다는 수료증과 유소년용 star축구공까지 선물해주셨어요.꼼꼼하고 정성껏 준비해주신 웰빙포크닷컴 관계자분들...아이들을 성심껏 지도해주신 남양주FC코치분들..한가지도 나무랄때 없는 완벽하고 즐거운 행사였습니다.귀엽고 사랑스러운 경현이와 경민이가 더욱 신나고 즐겁게 맘껏 뛰놀수 있는 기회를 만들어주고 싶네요. ps.경현이는 다녀온날부터 꼬박 삼일을 고열로 앓아누웠답니다. 얼마나 좋았으면 그렇게 무리를 했을까요.^^ 6월의 첫 날, 완산생활체육공원에서 도내 축구클럽들이 모여서 실력을 겨루는 <전북 유소년 축구클럽대회>예선전이 열렸다. 학교 축구팀이 아니지만 축구를 좋아하는 아이들이 학교가 끝나고 모여서 클럽활동을 하는 팀들이다.    #군산유소년축구클럽인 #JKFC는 군산시를 대표하여 경기에 참여하여 1조의 전주덕진팀, 익산팀, 남원팀과 함께 경기를 하게 되었다. ​유소년 클럽팀의 자존심을 걸고 최선을 다하겠다는 마음으로 아침부터 열심히 몸을 풀고 컨디션을 조절하는 #JKFC선수들의 표정이 진지하다.         드디어 첫 경기로 익산대표팀과 경기가 시작되었다. 늘 그렇듯 경기장에 들어가며 화이팅을 외치는 JKFC 멋진 선수들~     시작하자마자 연달아 득점하면서 익산팀과의 경기는 8:0으로 끝났다. 지고 있는 경기때와 달리 이기고 있는 경기라서인지 모두들 공을 자기한테 달라고 화이팅이 넘치고, 무엇보다 늘 애타는 마음으로 경기를 응원하는 부모님들이 오늘은 여유롭고 즐기며 경기를 보게 되어 좋았다.        오후에 두 번째  남원팀과의 예선전이 펼쳐졌다. 실력 차가 많이 나는 팀이라서 10:0으로 이기고 끝났다. 우리도 어떤 팀에게는 약한 팀이고, 또 이렇게 어떤 팀에게는 강한 팀이 되는 것이 스포츠이구나 싶다. 연달아 이기며 조 1위로 내일 8강에 올라가게 되어 모두들 기분이 좋다.            잘 하고 못 하고를 떠나서 축구를 좋아 하는 아이들이 학교끝나고 각 지역에서 이렇게 클럽활동으로 축구를 할 수 있다는 것은 아주 중요한 발전이다. 외국의 경우처럼 다양한 스포츠 클럽팀이 많아서 학교끝나고 여기저기 클럽팀에서 운동을 통해 몸과 마음을 건강하게 할 수 있도록, 지자체와 국가가 나서서 지원해야 한다는 점에서 이런 클럽대회가 더욱 의미가 있다고 생각한다.​이번 참가팀 중 우승을 노리는 팀 중 하나로, 군산 유소년축구클럽팀의 자존심을 걸고 내일 경기도 끝까지 잘 뛰어주길 응원한다!!!   ​멋지다~ 멋지다! #군산유소년축구클럽 JKFC!!​#전북유소년축구클럽대회 #군산유소년축구클럽#군산어린이축구클럽#군산어린이축구#군산유소년축구#군산축구#군산JKFC ​ 축구, 이번에는 직관!​:: 도쿄올림픽이 열리기는 열리는 모양이다.축구 올림픽대표팀이 발표되었고출국 전에 두 번의 평가전을 치른다!:: 2012 런던 올림픽 출정식을 겸한평가전에 직관 가서 응원했더니대한민국 축구팀이 동메달을 땄다!!!!!!(개연성 따위 없는 팬심 ㅋ) :: 그니깐 이번에도 직접 가서 응원해야 한다!   ​ ​ ​​  7월 도쿄올림픽 대표팀 평가전 일정 ​07.13(화) 19:30 vs 아르헨티나  - 용인미르스타디움07.16(금) 20:00 vs 프랑스- 서울월드컵경기장  7월23일부터 열리는 도쿄 올림픽에 참가할축구 올림픽대표팀의 평가전이 열린다.예에~~~~~~~ ​지난 월드컵 대표팀 예선 세 경기를 모두 집관했으니이번엔 직관하고 싶은데 될랑가?월드컵 대표팀 경기 티켓팅할 때,너무 큰 좌절을 맛보아서 현재 자신감을 상당히 상실한 상태다.​관중 10퍼센트라는 제한요소가 있기는 했으나세 경기 예매를 몽땅 실패하다니.... ㅠ접속도 하고, 로그인도 되있고, 클릭도 했는데번번히 '다른 사람이 선택한 좌석입니다.'가 떴다.말로만 듣던 이.선.좌.를 너무 여러번 목격했다.(이선좌 : 이미 선택된 좌석입니다)암튼 16일 열리는 프랑스 전.될 때까지 직관에 도전하겠다!!!  ​​​​​​ <와일드 카드로 대표팀 합류하는 황의조 선수> 이미지_KFA하하, 황의조 선수 팬입니다! 지난 2018 자카르타_팔렘방 아시안게임에 와일드카드로 합류해, 황 선수가 날아다녔을 때... 그 모습을 다 봤다.체코 프라하에서, 체스키에서, 독일 베를린에서!​여행 하다말고 축구 본 찐팬입니다! ㅎ이번에도 멋진 활약 기대합니다.황 선수, 화이팅! 화이팅!!(이 무슨... 뜬금없는 영상편지인가...!)​!와일드카드란,스포츠 종목에서 출전 자격이 없지만, 출전을 특별히 허용한 선수나 팀.올림픽 남자축구는 1992년 바르셀로나 대회 때부터 만 23세 이하로 출전 선수의 연령을 제한했다. 그러나 이후 1996 애틀랜타 올림픽 때부터 팀당 24세 이상 선수 3명씩의 출전을 허용해 왔는데, 이때 24세 이상 3명의 선수를 와일드카드라 한다. 아시안게임에서는 지난 2002년 부산 대회 때부터 와일드카드 제도가 도입되었다._ 네이버 지식백과​​​​ ​  <KFA NOTICE>올림픽대표팀 평가전 티켓 오픈 관련​서울 및 수도권 사회적 거리두기가 기존안으로 7일까지 연장되었습니다.​현재로서는 7월 13일 용인, 16일 서울에서 열리는 올림픽대표팀 평가전의 관중 수용 비율을 확정할 수 없습니다. 동일한 단계라도 '기존안'과 '개편안'의 야외 스포츠 관중 수용 비율이 다르기 때문입니다.​관중 허용 비율이 결정되어야 좌석을 확정하고 티켓 판매를 시작할 수 있다는 점을 고려하면, 올림픽대표팀 평가전 티켓 판매는 7일 이후 서울과 수도권의 사회적 거리두기가확정된 이후에나 가능합니다.​팬 여러분의 관심이 높은 경기인 만큼 관중 수용 비율이결정되면 최대한 빠르게 준비하여 공지드리겠습니다.​축구팬 여러분들의 너른 양해를 부탁드립니다. 감사합니다. KFA.  공지대로 아직 티켓팅 일정과 규모가 아직 나오지 않았으니,지켜보아야 겠지만현재 상황이라면 30퍼센트 관중 입장이 가능하다.하지만, 코로나 확진자 증가 추이가 만만치 않아우찌 될란지 정말 지켜보아야 겠다.​우짜든,대한민국 올림픽 대표팀 화이팅입니다!!!​    ​★ 김학범호, 올림픽을 향한 완전체 소집! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진주저축은행배 제9회 서경방송직장인 친선축구대회 참가단체 접수- 접수기간 4월 13일 (금) 선착순 마감 -  일도 프로답게! 놀때도 프로답게!축구를 사랑하는 서부경남 직장인들의 도전!진주저축은행배 제9회 서경방송 직장인 친선축구대회 참가단체를 모집합니다.  4월 13일 (금)까지 참가신청서 작성 후진주시축구협회 사무국(jinjufa7432002@hanmail.net)으로 제출하시면 됩니다. 직장인 친선 축구대회 대회 개요대회명참가대상대회기간접수기간개최장소입장식종별사용구진주저축은행배  제9회 서경방송 직장인 친선 축구대회진주시, 사천시, 남해군, 하동군, 산청군, 함양군  소재 직장팀2018년 05월 12일 (토) ~ 13일 (일) / 2일간4월 13일 (금) 17시까지 (선착순  마감)진주문산스포츠파크 A, B, 천연구장2018년 05월 12일 (토) 10:00 진주문산스포츠파크 천연구장기관/기업체부 통합 단디리그(1부), 에나리그(2부)진주시축구협회 지정 공식구   참가자격단디리그(1부)- 2017년 단디리그 8강 진출팀- 2017년 단디리그 8강 진출팀을 제외한 나머지 8개팀 중 4개팀 추첨(9위~17위 중)- 2017년 에나리그 4강 진출팀에나리그(2부)- 2017년 단디리그  출전팀 중 2017년 단디리그 진출팀을 제외한 4개팀- 2017년 에나리그  출전팀 중 2018년 단디리그 진출팀을 제외한 팀 - 신규 출전하는 팀   접수신청접수처진주시축구협회  사무국진주시 동진로415 진주종합경기장내 5번출입문 진주시축구협회이메일jinjufa7432002@hanmail.net문의처TEL 055-743-2002 / H.P 010-7552-4029 (이병규 실무부회장)열람방법다음카페 진주시축구협회 http://cafe.daum.net/jinjufa7432002선수공람공람기간 : 2018년 04월 24일(화) 1일간 / 10시~17시까지공람방법 : 상대팀 출전선수명단 사본 열람이의신청 : 공람 기간 중 6하 원칙에 의한 서면 증빙신청참가비금 100,000원 (농협 351-0854-9948-03 진주시축구협회)천막사용 할 팀은 개당 20,000원 (참가팀 명의로 입금)신청서류대회참가신청서(소정양식) 1부, 임원선수명단(소정양식) 1부, 책임각서 1부단체사진 1장, 회사소개서 1부, 선수 의료보험가입증명서·국민연금가입증명서 중1 선택 ※ 재직증명서 제출 시 입사일자 정확하게 명시함  주최 : 서경방송 ┃ 주관  : 진주시축구협회 ┃후원 : 진주저축은행, 진주시  참가신청서 다운 및 자세한 내용은 아래 홈페이지를 참조해주세요.홈페이지 ▶  https://www.iscs.co.kr/www/event/soccer/9th서부경남 축구인들의 많은 참여 기다리겠습니다 :)  ​​오늘은 올해 상반기를 너무나도 행복하게 마무리했던Dream KFA 참가후기를 가져왔습니다 :)​​​​ Dream KFA ?Dream KFA란  KFA가 2014년부터 실시하고 있는 사회공헌 교육활동의 일환으로 스포츠와 관련된 진로를 희망하는 청소년들에게 직업 탐색의 기회를 제공하는 프로그램 인데요,​코로나19(코로나바이러스감염증-19) 사태 이후에는 참가자들이 한곳에 모이는 대신 ‘온택트(Online Contact)’라는 이름으로 온라인 화상연결을 통해 진행되고 있습니다!​ ​ 저는 Dream KFA에 참여하는 것이 올해의 버킷리스트가 될 만큼 신청을 기다렸기에, KFA 인스타그램에 모집이 뜨자마자바로 신청서를 작성해 제출했습니다!​이번 프로그램은 기존의 축구선수/축구관계자가 아닌프로듀서 코드쿤스트과 함께해서 더 새롭고 신선하다고 느껴졌습니다.​​  ​그리고 시험기간 중 들려온 반가운 소식!!!Dream KFA 대상자로 선정되었습니다😭 너무너무 행복해서 동네방네 자랑하고 다녔던 기억이 나네요 ㅎㅎ..​그리고 단톡방에 입장하였고참가자가 많은 만큼 40명씩 A/B조로 나누어져 있었습니다​단톡방에서는 스태프님께서 프로그램에 대한 질문에 간단하게 답변해주셨는데요​ Dream KFA축구 레전드와 스포츠스타의 랜선만남! 셀럽과 kfa직원의 특강! 입니다​1부와 2부로 나눠 진행됩니다. 1부 19시 시작 / 2부 20시 시작. *진행상황(현장 텐션여부)에 따라 다소 일정은 조정될 수 있습니다.이렇게 말씀해주셔서,헉 셀럽..? 스포츠스타..? 누가 더 나오는건가..??😳기대하면서 하루하루를 보냈고​프로그램 기획자 이과장님과단톡방의 여러 참가자들과, 프로그램날까지많은 이야기를 나누었습니다.​(참가자 분 중에도 셀럽이 많으셨는데역시 대축협 클라스...!).....​그리고 디데이가 되었습니다!행사는 19시에 시작되지만 당일 14시부터 리허설을 진행했는데요,현장진행 장소는 하얏트 그랜드볼룸에서 진행되었습니다.​ ​스크린 보이시나요....?!리허설이라 몇 분이 참가 못하셨는데도단톡에서만 보던 분들과 함께 한 자리에 "화상"으로 모이는 것이너무너무 신기했습니다👏🏻​음향, 영상 체크 후 3시간 뒤18시 40분부터 모든 참가자들이 참가하기 시작했는데요,​ ​시작 전에 제가 서포터즈로 활동 중인"부산 아이파크" 유니폼으로 환복한 후프로그램 시작만을 기다리고 있었습니다..!​그런데​​​ 축구 레전드와 스포츠스타와의랜선만남 ​......?!시작전에 정말 익숙한 얼굴 분들이 입장하시길레엥..? 헐?!!!!!! 했는데​네.. 진짜 그 분들 맞습니다....​성남 FC 전 축구선수 김남일 감독님​프로골퍼 최경주님​서울 이랜드 FC 정정용 감독님​대한축구협회 전무이사 홍명보 전 축구선수님​전 축구선수 이영표 해설위원님​전 배구선수 문성민님​부산 KT 소닉붐, 19-20시즌 MVP 농구선수 허훈님​울산현대 축구선수 박주호님​수원 삼성 블루윙즈 축구선수 염기훈님​흥국생명 핑크스파이더스 배구선수 이다영님​구글 코리아 상무 김태원님​특히나 저희 조 방에 입장해주셔서 큰 화면으로 뜨는데제 눈을 의심했습니다,,👀한 분씩 인사와 격려말씀을 해주시는데인스타 라이브방송을 보는 기분과는 차원이 달랐습니다😭​왜냐하면 서로 얼굴을 마주보고 의사소통을 하는"온택트"니까요..! ​이 많은 분들이 저희를 위해서 함께해주셔서 정말 영광이었습니다 ㅠㅠ특히나 대한"축구"협회이기에, 축구관련 스타들이 아닌, 다른 종목의 스포츠 스타들도 함께해서 더욱 뜻 깊었던 것 같습니다!​​​그리고 시작된 첫번째 순서!​​​ Aomg 프로듀서 코드쿤스트와 함께하는Dream KFA​국내 탑 프로듀서 코드쿤스트님과 함께하는Dream kfa 시간이었습니다.박지영 아나운서님이 사회를 진행하셨고,코드쿤스트님에게 질문을 하는 형식으로 진행되었습니다.​특히 음악을 하시는 분들이 질문을 많이 해주셨는데,어느 분야든 노력과 열정, 나 자신을 믿는 것이가장 중요하다는 것을 또 한번 새기는 시간이었습니다.​개인적으로는 시간이 너무 짧아서 아쉬웠네요 😢​​​ 나의 입사이야기대한축구협회 박은지 대리님​그 후 바로 2부가 진행되었습니다!대한축구협회 박은지 대리님의 입사이야기로 진행되었는데요,​스포츠 산업 종사를 희망하시는 분들이라면 대한축구협회는 정말 엄청난 경쟁률을 자랑하고모두가 원하는 꿈의 직장인걸 아실 겁니다!​현재 스포츠산업에서 공채 추이를 보면자격조건을 상회하는 지원자 이력과해외유학 경험자와 비체육전공자가 증가하고 있고,직무경험을 우대하고 있는데​이러한 조건을 갖추기 위해서필요한 요건과 활동, 그리고 외국어까지대리님의 생생한 입사스토리를 들으며필요한 경험을 되짚어 볼 수 있었습니다.​​ 부모님과 함께하는 Dream KFA​저희가 Dream KFA를 신청할 때,"부모님"에 대한 정보를 적는 칸이 있었는데요바로 부모님은 나에게 어떤 존재인지,부모님에게 나는 어떤 아들/딸 인지신청서에 명시되어 있었는데, 이것도 프로그램의 하나를 위한 것이었습니다!​부모님과 떨어져 지내는 참가자 학생,취준생 분들의부모님이 직접 화상에 참여하셔서자녀에게 힘이 되는 응원과 격려의 말을 해주셨는데,현장은 완전 눈물바다😢가 되었습니다.​그 중 화상이 아닌, 직접 하얏트 그랜드 볼룸에방문하셔서 자녀에게 응원의 말을 전한 가족분도 계셨는데대한축구협회에서 하얏트 숙박권을 드렸다고 하네요👍🏻​다시 한번 가족의 의미를 되새길 수 있는프로그램이었습니다.​​ 뉴노멀시대와 스포츠산업 채용대한축구협회 인사팀 김재윤대리님​이렇게 기쁨과 감동의 시간 후,마지막 프로그램이 진행되었는데요​바로 뉴노멀시대와 스포츠산업 채용의 현실과직무역량강화를 위한 방법,준비방법에 대해 알아보는 시간이었습니다.​앞의 시간과는 달리, 저의 현재 모습을 바라보고열심히 준비하고 있다고 생각했지만부족한 부분이 많아, 더 열심히 준비하고자만하지 말아야겠다는 자극이 된 시간이었습니다!​​이렇게 프로그램이 종료되고,사회자인 박지영 아나운서님과 프로그램을 준비해주신 스태프분들과 함께기념촬영도 하트로 남겼습니다!​ ​​ 대학생-취준생 100명과 만난 '드림 KFA 온택트'제공 | KFA[스포츠서울 이용수기자] 대한축구협회(KFA)가 시행하는 사회공헌 교육 프로그램인 드림 KFA가 대형 LED 전광판을 통해 100명의 대학생, 취업준비생들과 만났다.대한축구협회(KFA)는 30일 오후 7시부터 서울 하얏트호텔에서 대형 LED 전광판을 활용해 ‘드림(Dream) KFA 온택트(Online Co...m.sports.naver.com ​​​​ 프로그램 후기​기존의 Dream KFA 와는 다르게Ontact로 진행되기 때문에 아쉬울 수 있는 부분들을여러 스포츠 스타와 축구 레전드 분들을만나뵐 수 있어 더 신선하게 다가왔고,거리에 상관없이 많은 참가자들이부담없이 참가할 수 있었던 것 같습니다!​​2시간의 짧은 시간에,랜선만남/교육/부모님의 의미까지많은 프로그램을 진행했는데,참가자들에게 많고 다양한 의미를 안겨주려는대한축구협회의 의도가 매우 뜻 깊었습니다.​​향후에도 Dream KFA 모집시스포츠 산업에 관심이 많고, 축구를 사랑한다면꼭 한번 신청해보셨으면 좋겠습니다!​​​​ 안녕하세요 ~^^아르마다축구교실 홍감독입니다.오늘은 아르마다 2,3,4,5,6학년 아이들이 클럽 챔피언쉽 취미반대회에 참가 하였습니다.​  대회장에 도착하니 대회 현수막과 아르마다의 천막이 보이네요~^^이곳에서 오늘 우리 아이들이 얼마나 많은 추억을만들어 갈지 기대가 되네요...    오~~이수많은 트로피들...과연 어떤 팀에 돌아갈지...트로피가 너무 멋져 쬐~~~끔 탐나는건..비밀~^^;;​오전에는 2,3,4학년의 경기가...오후엔 5,6학년 경기가 있었습니다.  경기전엔 준비 운동이 필수죠?ㅎㅎ하나..둘...   대회 시작전 포토존에서 학년 별로 찰칵~!!자~~~알들 생겼네요~^^   자 경기가 시작되었습니다~!!  자~!!달리고 달리고...아르마다축구교실은 항상..  쉼없이 도전하고 끊임없이 발전하라. 홍감독 우린 골에 열광하지 않는다.너희들의 즐거움에 열광한다.라는 팀 모토를 가지고 아이들과 신나게 달리고 있습니다.  같은팀으로 우리팀에게 열정적인 응원은필수겠죠?ㅎㅎ  응원을 듣고 이렇게 힘이 불끄은~!!^^  오전 경기 결과는...2학년 4위...3학년 3위...🏆4학년 우승🏆  참 잘했어요~^^트로피를 받고 멋지게 사진도 한장씩 찍고~  동생들이가고..이제 헝아들이 왔네요..귀요미들만 있다가 갑자기 거대한 헝이들이..   동생들의 기운을 받아 형들도 으싸으싸~!!  5,6학년 대회결과는 말이죠..5학년 6강전에서 탈락~6학년 우승~🏆  오오~~우리 아르마다..역시는 역시네요~♡취미반대회에서도 5개 학년이 참가해서트로피를 3개나..대단합니다~!!   오늘도 아르마다 트로피장에 트로피가 3개 추가되었네요..우리 아르마다 가족들에게 오늘도 좋은 추억 만들어주어 행복한 홍감독...오늘도 힘들었지만행복을 나누어 주어 더욱 행복해지는 홍감독이었습니다.​#취미반대회 #클럽챔피언쉽 #3위 #우승 #우승​#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차   ​이웃님들 안녕하세요오 - !오늘은 11월 23일 저번주 토요일 창원피티 수업하고 센터 마감하고 있었던 빅스짐 창원 vs 김해 지점 축구 대항전에 대해 포스팅 해볼려구 해요 ㅋㅋㅋ  한 한달전부터 대표님께서 공지를 하셨었는데요. 진팀은 인당 5만원 내기 해가지고 다하면 얼마여... 여튼 그 돈으로 회식을 하기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 어쨋든 축구 참가 안해서 천만 다행^^ 재밌게 구경만 하고 왔지용​   빅스짐 FC창원   빅스짐 FC김해 ​​대표님이 축구포메이션도 만들라고 하셔서허접하지만 한번 만들어봤슴다..^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세히 오면 우리 쌤들 표정도 각양각색임ㅋㅋ증말ㅋㅋ저는 축알못이라 잘몰랐는데 쌤들은 자기 포지션도 되게 자존심인거 같더라구요? ㅋㅋㅋ 포지션 = 실력인가요​     ​빅스짐 축구 경기 시작 전 출전 선수분들 다 모이셨구요ㅎㅎ 원래 축구 시작 시간은 오후7시 였는데 빅스짐 전체 모임은 제 시간에 시작한적이 없어용^^ 다들 지각^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 축구 경기는 7시30분에 시작을 했답니다!  저렇게 보니까 시커먼 남자들이 엄청 많네요 ㅋㅋㅋㅋ     ​축구 경기가 시작되고 울 슨생님들이 요리 조리 바뿌게 움직였어요. 사실 근데 경기장이 되게 넓어서 선생님들이 멀리서 코딱지만하게 보이더라구요. 이것도 카메라로 엄청 확대해서 찍은거임 ㅠㅠㅠㅠ 그래서 초반엔 아무나 이겨라~~~ 하고 저는 뭐하고 있었냐면​    창원 성주점 선생님들 ♥ ​구석탱이 한편에서 이렇게 창원성주점 선생님들이 준비해오신 떡볶이를 구경하고 있었어요. 경기 전에 전부 하나 하나 직접 장봐와서 오셨다던데 고생많으셨네유 ㅠ ㅠㅠㅠ  불이 너무 약해서 음식하는데 되게 오랜시간이 걸렸어요. 그 동안 배고파서 소시지 계속 쭈서먹구..​   떡볶이 JMT... ​짠! 여러분 어때요?????? 너무 먹음직스러워 보이지 않나요????? 진짜 한솥에다 가득했어요ㅋㅋㅋ 초반에 덜익었을때 먹으면 맛이 그냥 쏘쏘였는데 완전히 푹 익히고 먹으니까 와 ~~~ 진짜 너무 맛있더라구요 .. 그래서 진짜 집가서 후회했어요.  더 쭈서먹을걸..하구요 지금도 저 떡볶이 맛이 잊혀지지가 않아요 너무 맛있었거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 라면도 계곡같은데서 먹으면 더더 맛있잖아요 여러분 알져. 저 떡볶이도 바깥에서 직접 만들어서 먹어서 그런가 너무 맛있었답니다;;;;;;;;;​   뜨끈 뜨끈 오뎅탕 ​추운 날씨에 또 맞춰서 뜨끈~뜨끈~ 한 오뎅탕도 같이 준비 했어요 ㅋㅋ 크으~~~ 요거는 우리 창원 유핏필라테스 토월점의 지은쌤이 수고를 해주셨어요.. 육수 내는 재료들도 듬~~뿍 담아 가지고 국물이 아주.. 끝내죠요!!!!!    ​자 다시 축구로 넘어가서 전반전에는 창원팀이 계속 밀리더라구요. 김해팀이 자꾸 창원팀 골대 앞에서 놀았었음 ㅠㅠ 제가 아무래도 창원지점에서 근무를 하고 있다보니 자연스레 창원팀을 응원하게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 초반에 김해팀이 선점을 했어요. 오우 김해점 선생님들 잘하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 전반전이 종료가 되구 ​     ​창원팀 감독이셨던 대표님이 창원팀 선수들을 한데 모아서 열심히 전략을 짜주셨어요 근데 울 쌤들 힘들어서 안듣고있는거같은데요 대표님...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 열정 넘치시는 우리 대표님 ♥        ​후반전이 시작되고 축구선수 출신인 창원 마산점 유진선생님이 실력을 발휘하시더라구요. 나중에 말 들어보니까 경기 되게 시시했다고합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 전반전엔 그냥 몸풀기하셨던거에요? 저기 모자 거꾸로 쓰고 있는 분이 유진 선생님이에요!! 피지컬이 장난 아니시쥬?​     졸귀 ㅠ ​후반전이 시작 된 지 얼마 되지 않아서 우리 창원용호점의 흥기팀장님이 골을 바~~로 넣었어요 너무 멀어서 미니미 처럼 나왔는데 사진 너무 귀엽지 않나요? ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 엄청 좋아하네요 울쌤들 ㅎㅎㅎ​     ​경기는 총 5대2로 창원팀의 승리~~~! 예~~~!  제가 응원해서 그런걸까요?ㅎㅎㅎㅎ후반전의 분위기를 잘 이끌어가서 김해팀을 압살했네요그래도 다친 사람없이 훈훈한 분위기 속에 경기가 마무리가 되서 증말 다행입니다 ㅎㅎㅎ​     ​경기가 끝나고 지친 우리 흥기팀장님 도촬 ㅎㅎ우리 쌤들 피티 수업이랑 웨이트만 잘하는 줄 알았더니 축구도 잘하시더라구요 ㅋㅋㅋ 멋있었습니당 b​   ​마무리도 사진도 한컷 찍었어요 ㅎㅎ이렇게 한데 모아놓고 보니까 선생님들 정말 많네요 ㅎㅎ 사실 주말 선약이 있어 못 온 선생님들도 많아요..아숩네요.. 다음에 또 이런 자리 있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ 너무 즐거운 시간이었어용 울 쌤들 고생 많았어요 ♥​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 빅스짐 용호점경상남도 창원시 의창구 용지로169번길 13 2층 202호  ​빅스짐은 경남에 총 7개의 지점을 가지고 있어요!제가 근무하고 있는 창원 용호점은 피티 전문 스튜디오로 100% 상담예약으로 진행되고 있답니다 ㅎㅎ상담을 원하실 경우 방문하시기 전 상담 예약을 해주시기 바랍니당~~~! 안녕하세요 ~^^아르마다축구교실 홍감독입니다.지난 10월3일 개천절에 아르마다가 취미반대회에 참가하였습니다.태풍으로 걱정하였지만 다행이 태풍이 지나간후좋은 날씨 속에서 취미반 대회가 진행되었습니다~^^    우리 아르마다는 2학년부 1팀,3학년부 1팀,4학년부 1팀,5학년부 2팀 총 5개팀이 참가하였습니다~안산,의왕,군포,시흥,수원 각지에서 많은 팀들이열띤 경쟁을 하였구요~^^  먼저 2학년과 3학년이 낮시간에 대회가 진행되었습니다.초등 저학년 친구들이라 뛰는게 어찌나 귀엽던지..♡♡  오후에는 4,5학년들이 멋진 경기 보여주며즐거운 시간 보냈습니다~^^  5학년 우승을 차지한 아르마다FC팀은 챔피언스리그에서 보던 우승 쎄레머니를 멋지게 보여주었답니다^^  좋은 날씨속에서 모두 부상없이 우리 아르마다 아이들 좋은 경험하고 가족들과 함께 즐기는 시간 되어 감사하게생각합니다.그리고 최선을 다해준 우리 아르마다 아이들과휴일 반납하고 우리 아이들 대회에 찾아주시어많은 응원 보내주신 부모님들께도 감사인사 드립니다.​⚽️대회 결과⚽️2학년 3위🏆3학년 3위🏆4학년 5위🏅5학년 1위,3위🏆🏆​​#취미반대회 #5개팀참가 #4개팀입상​#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 #행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 안녕하세요 :)하랑스포츠 입니다. 오늘은 5월22일에 열렸던 대회를 소개하고자 합니다!!​공휴일인 석가탄신일임에도 불구하고 많은 분들이 참가해주셨습니다.                      저희는 왜 대회때마다 비가 오는걸까요..?     비가 오는데도 불구하고 많은분들이 참가해주셨습니다~!​사진만 보아도 뜨거운 대회의 뜨거운 열정이 보여지네요 ^^ ​경기 시작전 코치님에게 몸풀기 및 작전 회의를 하는 모습도 보여지네요 ^^​​​저희는 3학년부 경기에 참여를 하였고축구를 시작한지 한달도 안된 친구들이지만그 누구보다 멋진 1승을 거뒀습니다 ^^ 취미반 축구팀 아이들이 좋은 추억과 값진 경험을 느끼게 해주고자 참가한 대회였습니다아이들이 대회장에서 선의에 경쟁을 펼치며 즐기는 것뿐만 아니라 좋은 성적까지 가져갈 수 있어서 너무 뿌듯하고 보람된 대회였네요.​​감사합니다. ^^​하늘 아래 모든 아이들을 사랑으로 지도하는 하랑 스포츠!교육 상담 문의 : 010-9012-4975 , 010-2706-2130카톡 상담 : 검색란에 "하랑 스포츠 클럽" 검색 후 실기가 상담 가능 ​ 12월 10일부터 18일까지 부산에서 2019 EAFF E-1 챔피언십이 개최된다.예전 동아시안컵으로 진행하던 대회가 이름이 변경되어 FAFF E-1 챔피언십으로 진행된다.남자축구대표팀뿐만 아니라 여자축구대표팀도 개최하여 동아시아의 최고의 축구 대회이다.​2003년부터 시작한 챔피언십은 2년마다 개최되며 한국은 4회 우승하여 최다 우승국이다.2015년, 2017년 연이어 우승하였고, 올해 3회 연속 우승을 목표로 참가하였다.​이번 대회는 A매치 기간에 열리는 대회가 아니라 손흥민, 이강인 등 해외파 선수들은 참여하지 못하였다.대신 중국과 일본, 국내에서 좋은 모이는 선수들이 발탁되었다.​3회 연속 우승을 밝힌 벤투 감독은 지난 경기보다 더 발전된 모습으로 준비하고 대회에 임하겠다고 말했다. ​​최근 여자축구대표팀 맡은 콜린 벨 감독은 이번 EAFF E-1 챔피언십에 참가하면서 첫 실전에 임한다.데뷔전을 앞둔 벨 감독은 수비 조직력을 강조하고 있으며, 수비 조직력을 잘 갖춘 팀은 훨씬 더 공격적인 팀이 될 수 있다고 밝혔다.​해외 일정으로 참가하지 못한 지소연, 조소현, 이금민과 부상에서 회복 중인 이민아 등이 빠져 최상의 전력은 아니지만 첫 경기인 중국전을 이기는 것을 목표로 하며, 흥미로운 대회가 될 거 같다고 기대감을 밝혔다.​부산구덕경기장, 부산아시아드주경기장에서 진행되는 이번 대회는 MBN, SPOTV에서 시청할 수 있다.남자대표팀 경기는 MBN에서, 여자대표팀 경기는 SPOTV에서 방송된다.​​​  2019 EAFF E-1 챔피언십 참가국  남자축구대표팀 여자축구대표팀 대한민국 중국 일본 홍콩 대한민국 중국 일본 대만 ​​​  남자축구대표팀 경기 일정  경기 일자 시간 한국 vs 홍콩 12월 11일 오후 7시 30분  한국 vs 중국 12월 15일 오후 7시 30분 한국 vs 일본 12월 18일 오후 7시 30분     여자축구대표팀 경기 일정  경기 일자 시간 한국 vs 중국 12월 10일 오후 4시 15분  한국 vs 대만 12월 15일 오후 4시 15분  한국 vs 일본 12월 17일 오후 7시 30분   ​​  축구대표팀 명단 남자축구대표팀  GK 김승규, 조현우, 구성윤 DF 김영권, 김민재, 박지수, 권경원, 박주호, 김진수, 김태환, 김문환 MF 손준호, 황인범, 주세종, 한승규, 이영재, 김보경, 문선민, 윤일록, 김인성, 나성호 FW 이정협, 김승대 ​​여자축구대표팀  GK 윤영글, 오은아, 전하늘 DF 어희진, 홍혜지, 이은미, 김혜리, 장슬기, 심서연, 박세라 MF 박예은, 장창, 권은솜, 이영주, 장설빈, 이소담 FW 손화연, 김상은, 추효주, 최유리, 여민지, 강채림 ​​  티켓 현장 판매 12월 8일까지 진행되며 매일 11시부터 오후 5시까지 구매 가능하다.1, 2, 3등석 티켓을 1인 4매까지 구매 가능하다.판매장소는 부산구덕운동장 서측 매표소에서 구매 가능하다.     ​​안녕하세요!​성남 분당 판교유소년 전문 축구 클럽KYK 스포츠아카데미 입니다!​저희 KYK 스포츠 아카데미에서오색 빛 단풍이 드는 찬란한 가을을 맞이하여유소년들의 꿈과 희망 그리고 다양한 경험과 추억을 만들어주기 위해제2회 김연경 스포츠 아카데미하반기 축구 페스티벌을 개최합니다.  많은 친구들에게 즐거운 경험과 추억이 될 이번 하반기 축구 페스티벌에많은 관심 부탁드립니다!​일일 아빠 코칭과 골대 맞추기 등여러 가지 이벤트와 사은품도 준비할 예정이니기대하셔도 좋습니다!  신청 방법은 위 공문을 참고하셔서각 담당 선생님들께 9월28일까지 확정 연락주시면 감사하겠습니다.​가을 축구대회는KYK 스포츠아카데미 / 김연경 스포츠아카데미와 함께 !^^​   #KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#LK재활과학운동센터#언더아머 #그린인월드#인스포코리아 #라이언앳매니지먼트#축구페스티벌 #성남시유소년축구대회#김연경스포츠아카데미축구페스티벌​​​ 3일후인 7월 22일 일본과 첫 축구경기 예선전을 치루는 남아공 축구선수 2명이 확진 판정을 받았다. 나머지 남아공 선수는 모두 밀접 접촉 선수로 격리되었다. 연습도 불가하고, 경기도 어떻게 될 지 예상하기 힘들다. 남아프리카 공화국 축구 협회에 따르면 올림픽이 시작되기 며칠 전, 남아프리카 공화국의 올림픽 축구 대표팀 선수 2명이 도쿄 올림픽 선수촌에 도착한 후 코로나19에 양성 반응을 보였습니다.이 두 선수는 이번 올림픽 참여가 힘들 것으로 보여서, 그렇지 않아도 이번 16개 축구 참가팀중에서 우승 확률이 가장 낮은 것으로 평가받은 남아공은 더욱 힘든 대회가 될 것으로 보입니다. 남아공과 첫 경기가 예정되어 있는 일본 대표님도 당황하기는 마찬가지인 것 같습니다.다만, 경우에 따라 남아공 선수단에서 추가 확진자가 나오면, A조 남아공은 예선 3경기를 모두 포기하는 경우도 발생할 것으로 보입니다. 남아공 팀 감독은 보도 자료에서 "여기 선수촌 캠프에서 3명의 COVID-19 양성 사례, 2명의 선수와 1명의 관계자가 있습니다."라고 말했습니다.확진자 두 선수는 축구 선수 Thabiso Monyane과 Kamohelo Mahlatsi이고 비선수는 비디오 분석가 Mario Masha입니다. 이 2명의 축구 선수는 이번 도쿄올릭픽 선수촌 마을에서 코로나 양성 반응을 보인 최초의 선수입니다.팀 감독은 7월 13일 남아프리카를 떠나 다음날 도쿄에 도착하자마자 이런 비참한 결과를 보고했습니다.비디오 분석가는 목요일에 양성 반응을 보인 후 격리되었고, 선수들은 "금요일과 토요일에 각각" 양성 반응을 보였습니다.협회에 따르면 전체 팀은 현재 훈련 허가를 ​​받을 때까지 전원 격리 중이다.남아공 선수단을 훈련을 제대로 진행하지 못해서 안타까워 하고 있다. 도쿄 2020 올림픽이 금요일에 시작되지만, 현재 공무원과 계약자를 포함하여 55명의 확진자 사례가 올림픽과 관련된 확인된 확진 사례로 이번 올릭픽 진행에 대한 우려가 커지고 있습니다.일본 대중과 많은 국제 관찰자들은 일본이 최신 코로나바이러스 발병을 억제하기 위해 고군분투하면서 앞으로의 올림픽에 대해 경고를 많이들 표명했습니다.일본에서는 이미 올해 봄에 거대한 두 번째 대유행을 경험했고, 4월과 5월에 하루에 거의 6,000명의 새로운 사례가 발생하기도 했습니다. 확진자 사례는 6월에 감소하기 시작했지만 최근 몇 주 동안 증가하여 200개 이상의 국가에서 팀이 도착하여 올림픽이 글로벌 슈퍼전파 행사로 바뀔 수 있다는 두려움을 촉발했습니다.토마스 바흐 국제올림픽위원회(IOC) 위원장에 따르면 금요일 기준으로 15,000명 이상의 올림픽 개인이 일본에 입국했다고 밝혔다. 21개의 주거용 건물을 포함하는 올림픽 빌리지는 약 11,000명의 선수를 수용할 것입니다.바흐는 팬데믹 기간 동안 올림픽을 개최하는 것에 대한 비판을 인정하면서도 취해진 예방 조치도 옹호했습니다.그는 기자 회견에서 "많은 사람들이 일본에서 회의적인 태도를 갖고 있다는 것을 잘 알고 있다"고 말했다. "일본 국민에게 호소하는 것은 선수들의 경기를 환영하는 것입니다."IOC 대변인에 따르면 주최 측은 이번 달 도쿄의 코로나바이러스 비상사태로 인해 도쿄 경기장에 관중이 없을 것이라고 발표했다.올림픽 선수촌은 코로나19 검사와 보건소가 준비되어 있으며, 주민들에게 마스크를 착용하고 서로 최소 1미터(약 3.3피트) 거리를 유지하도록 하는 표지판이 있습니다. 선수들은 매일 접촉 추적 및 코로나 검사를 받게 됩니다. 양성 판정을 받으면 올림픽 선수촌 밖에 있는 격리 시설로 옮겨져 경기를 할 수 없게 된다.마을의 다른 조치에는 식당과 훈련 센터와 같이 주민들이 플라스틱 장벽으로 분리되어 있는 실내 시설의 수용 능력을 제한하는 것이 포함됩니다.그러나 호주 테니스 스타 닉 키르기오스(Nick Kyrgios)와 호주 농구 선수 리즈 캠비지(Liz Cambage)를 포함한 일부 선수들은 위험을 무릅쓰고 경기에 나서지 않았습니다. 약 10,000명의 올림픽 자원봉사자들도 코로나 위험때문에 탈퇴했습니다.[참조글] https://blog.naver.com/lghmms/222436081379[도쿄올림픽] 도쿄올림픽 전종목 경기일정코로나로 말도 많던 도쿄 올림픽이 이제 코 앞으로 다가왔다. 이번주 금요일인 7월 23일부터 8월 8일까지 1...blog.naver.com[참조글] 도쿄 올림픽 남자 축구  참가국과 대진표, 참가일정은 아래의 글을 참조한다.https://blog.naver.com/lghmms/222318783967도쿄 올림픽 축구 대진표와 경기일정도쿄 올림픽 축구 대진표가 조추첨되었다. 우리나라는 B조로 가장 약한 팀들과 한 조가 되었다. 다시 말해...blog.naver.com﻿[참조글] 역대 올림픽 남자 축구 우승국은 아래와 같다.  https://blog.naver.com/lghmms/222318806487역대 올림픽 남자축구 금메달 국가들그동안 올림픽 남자축구 우승은 어느 나라가 해 보았을까? 우리는 2012년 런던 올림픽 동메달이 최고 성적...blog.naver.com[참조글] 이번 도쿄 올림픽 야구 참가국과 대진표, 참가일정은 아래의 글을 참조한다.https://blog.naver.com/lghmms/222386045066도쿄올림픽 야구 일정 / 참가 선수도쿄 올림픽에서 야구가 13년만에 다시 올림픽에서 선보인다. 2008년에 우리가 금메달을 땄기에 13년간 한...blog.naver.com[참조글] 이번 도쿄 올림픽 남자 테니스 참가 선수와 관련 정보는 아래 글을 참조한다. https://blog.naver.com/lghmms/222435256829[도쿄 올림픽] 하계 올림픽 테니스 남자 단식 참가자 // 페더러, 나달, 머레이는 불참이번 도쿄 올림픽 테니스 남자 단식 국가별 참가자 64명은 아래와 같다. 한 나라에서 최대 4명까지 출전할 ...blog.naver.com [참조글]  이번 도쿄 올릭픽에서 어떤 나라가 많은 금메달을 딸지 전망해보자. https://blog.naver.com/lghmms/222434817843[도쿄올림픽] 금메달 순위 전망이번 도쿄 올림픽에서 미국은 50개 정도의 금메달로 종합 우승이 전망됩니다. 그 다음으로 중국이 40개 정...blog.naver.com [참조글] 역대로 올릭픽 금메달을 가장 많이 딴 10개의 나라를 알아보자. https://blog.naver.com/lghmms/222434811913역대 올림픽 금메달 국가별 순위 .. 미국과 러시아 중 누가 1위?1896년 근대 올림픽이 시작된 이후, 미국이 총 1022개의 금메달로 가장 많은 금메달을 가져갔다. 그러나 러...blog.naver.com﻿안녕하세요 :)하랑스포츠 입니다. ​2018년 4월 14일 토요일 난지천공원에서 ​한국 유소년 축구 교육원에서 주관하는 제 10회 컬리수 축구대잔치 K리그 대회에 참가를 했습니다​저희 화요일반 , 목요일반 아이들이 오전 경기 참여를 하였고​월요일 , 금요일반 아이들이 오후 경기를 참여 했습니다!​​​하필 대회날 비가 와서 아이들 건강에 걱정이 되었지만​다행히 큰 비가 아니여서 ​다들 신나고 재미있게 마무리 하였습니다!​그럼 뜨거운 대회 열기속으로 한번 들어가 볼까요??!!​​ ​첫 참가팀은 오전 경기를 치뤘던 화요일 , 목요일반 아이들 입니다!  다들 비가 오는데도 불구하고 의지가 불타오르네요~ : )  ​경기가 0:0으로 대치가 되고있는 상황  골의 시작을 알리는 성준이의 멋있는 왼발 슛 !!!! 어머님이 기뻐하는 소리가 너무나 생생하죠?! 1:0으로 멋진 승리를 거뒀습니다 ^^!   두번째 참가팀은 오후 경기를 치뤘던 금요일반 아이들 입니다! 시작 한지는 얼마 되지 않았지만 다들 튼튼한 수비와 멋진 공격을 보여준 경기였네요!  두번째 참가팀은 세경기를 치뤘고 2:0으로 멋있는 승리를 얻어냈습니다!     최다 득점자 시우를 안고 제가 더 기뻐하는 모습도 보이네요 ~^^* 모든 팀들을 사진에 담지는 못했지만 시합 장면을 담아봤습니다!! 최선을 다해 각자의 자리에서 최선을 다하는 모습이 정말 멋있었습니다~~^^ 금메달과 축구공을 받고 기뻐하는 아이들 모습이 너무나 해맑네요 ^^경기 결과에 상관없이 모두 즐기고 열심히하는 모습이 정말 보기 좋았습니다!하늘 아래 모든 아이들을 사랑으로 지도하는 하랑스포츠!교육 상담 문의 : 010-9012-4975 , 010-2706-2130카톡 상담 : 검색란에 "하랑 스포츠 클럽" 검색 후 실기간 상담 가능  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    지난즈 토요일에는 2019년 상반기 전국 평화축구 대회 중등부 리그에 참가했습니다.​날씨도 맑고 쾌청했으며 온도도 적당해서 축구하기에 매우 좋았습니다.​선수들은 이른 아침 일찍부터 서둘러 고속도로를 달려 개회식장에 도착해서 개막행사를 치루고 배정되어 운동장으로 갔습니다.​총 4경기를 치뤘는데. 강팀 2팀과 중팀 1팀 약팀 1팀과 겨루어 1승 3패의 성적을 거뒀습니다. ​이번 대화에는 J스타 유소년 팀과 AT유소년 팀이 함께 연합하여 나갔는데 아무래도 발을 맞춰 본 적이 없어서 초반 2경기에서는 다소 고전 했습니다. ​하지만 이후로 2경기는 비교적 잘 해서 마지막 경기에서는 1승을 따냈습니다.​아쉬운 성적이었지만 평화축구의 취지에 맞게 감사한 맘으로 승패에만 집착하지 않는 멋진 모습들을 중등부들이 보여주었습니다.​이번에 함께 해주신 AT유소년 감독님은 훌륭한 마인드로 아이들을 지도하고 계신다는 것을 알게되었습니다. ​미래에 더욱 훌륭한 지도자가 되리라 생각합니다.그리고 이번 경험을 통해 다음번 대회에는 더욱 좋은 성적을 거두기를 희망합니다.   평화축구 중등부 리그에 참여하고 싶으신 분들은 연락주세요.​01084080603 J스타 FC유소년 감독 국가대표팀 명단(2010 남아공 월드컵 참가 -2010.06.01 발표)위치번호 이름생년월일 체격(cm/kg)소속 A매치(경기/득점)GK 김영광 1983.06.28 184 /85 울산 현대 14/-10 GK 이운재 1973.04.26 182 /90 수원 삼성 130/-113 GK 정성룡 1985.01.04 190 /86 성남 일화 15/-6 DF 강민수 1986.02.14 184 /76 수원 삼성 31/0 DF 차두리 1980.07.25 181 /79 프라이부르크(독일) 46/4 DF 조용형 1983.11.03 182 /71 제주 유나이티드 31/0 DF 김동진 1982.01.29 184 /78 울산 현대 61/2 DF 오범석 1984.07.29 181 /77 울산 현대 37/2 DF 김형일 1984.04.27 187 /83 포항 스틸러스 2/0 DF 이정수 1980.01.08 185 /76 가시마 앤틀러스(일본) 24/2 DF 이영표 1977.04.23 177 /67 알 힐랄(사우디) 112/5 MF 이청용 1988.07.02 180 /69 볼턴 원더러스(잉글랜드) 23/3 MF 김재성 1983.10.03 180 /70 포항 스틸러스 7/2 MF 김보경 1989.10.06 178 /73 오이타 트리니타(일본) 6/0 MF 김정우 1982.05.09 183 /71 광주 상무 54/4 MF 김남일 1977.03.14 180 /75 톰 톰스크(러시아) 92/2 MF 박지성 1981.02.25 178 /73 맨체스터 Utd.(잉글랜드) 88/12 MF  기성용 1989.01.24 186 /75 셀틱FC(스코틀랜드) 21/4 FW  안정환 1976.01.27 177 /73 다렌 스더(중국) 70/17 FW 염기훈 1983.03.30 182 /80 수원 삼성 33/3 FW 박주영 1985.07.10 182 /76 AS 모나코(프랑스) 40/14 FW 이동국 1979.04.29 187 /83 전북 현대 83/25 FW 이승렬 1989.03.06 183 /72 FC서울 8/3 코칭스태프감독허정무 (1955.01.13)수석코치정해성 (1958.03.04)코치박태하 (1968.05.29)GK코치김현태 (1961.05.01)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~이웃님들~~울아들 유아축구교실 런앤런에서 축구대표팀으로 뽑혔어요~~그래서 경기도 안산시 시낭운동장으로 축구경기 하러 다녀왔어요~전국 유치원 어린이팀 67개팀이 참가하는 큰 경기에요~~이름하여컬리수 축구대잔치 리틀 K 리그정말 아이들이 많더라구요~~오전 팀은 경기 끝내고 12시 30분에 빠지고오후팀 입장했어요~축구하는 아이들의 축구축제라고 하더라구요~~진팀 이긴팀 구별없이 무조건 3경기를 치루고선물도 받고~~^^주차장이 좀 협소하더라구요~`그래도 오전팀이 빠져나가면서 자리가 생겨서 겨우 주차했어요~~​오늘의 경기장 안산시 시낭운동장 입니다~~​오늘의 런앤런 FC 경기 대진표입니당~~^^1시 30 ~ 1시 55  -  포키즈 : 런앤런 FC3시 10 ~ 3시 35  - 런앤런 FC : SKK 축구교실4시 20 ~ 4시 45  - 런앤런 FC : GSC (번개)중간에 충분히 쉴수 있는 시간이 있어서과일과 음료, 김밥도 준비했어요~​조금 일찍 도착하길 다행이네요~~자리가 있어서 얼렁 돗자리부터 깔았어요~~런앤런의 자리는 2번 이라고 하네요~어른들이 축구하는 운동장을 4등분하여 A,B,C,D로 나눠서 경기합니다..전반 10분, 휴식 5분, 후반 10분~~햇볕이 너무 강해서 10분도 힘들겠더라구요~~아들은 B팀에 속해서 3경기를 치룹니다~~​ ​경기 시작하기전 아빠와 기분좋게 이야기도 하고들뜬마음을 감추질 못하네요~~​​​ 해가 많이 뜨거워서 그늘밖으로 못나가겠더라구요  ㅠㅠ​경기 시작전 요런 캐릭터 언니가 돌아다니면서 같이 사진도 찍어주고 해요~~​​​​​​아이들의 준비운동 시간입니다~어찌나 귀엽던지~~엄마들은 모두모여 사진을 찍었다지요...ㅋㅋ​​​코치선생님과 준비운동 하면서 운동장 한바퀴 돌고~~몸풀고 있어요~~​​​​아이들 준비운동 하는 모습이​꼼지락꼼지락...너무 귀여워서 올려요..ㅋㅋ​​​​​​​​​​첫경기 시작하면서런앤런 팀이 모여 화이팅을 외칩니다~~^​​​​첫경기가 시작되고울아들 전반전 골키퍼를 맡았어요~~​듬직하게 골대를 잘 지키고 있죠~~ㅎㅎ​전반전 내내 런앤런으로는 공이 1번밖에 안와서울 아들 많이 심심해 했답니다~~^^​후반전 시작하면서 다시 화이팅을 외치고~~축구 선수는 7명이에요~~어른처럼 11명이 뛰지 않아요~~​게임 중간에 이렇게 우는 아이도 있어요~~어찌나 귀엽던지~~애기들이자나요~~엄마, 아빠는 괜찮다며 달래주시공~~태클들어오고 걸려 넘어지고...그래도 씩식하게 다시 뛰더라구요~​​​경기가 끝나고 이렇게 예의바르게 상대팀에게 인사를 합니다~~​​​이렇게 땀범벅이 되어서 의자에 앉았어요~~첫 게임을 이렇게 잘 해냈어요~~​뛰는 동안 힘들었을테데...힘들다 소리 한번 안하고 정말 열심히 하더라구요~~어찌나 기특하던지...헤헤​​게임 시작전 작전회의 들어갑니다...ㅎㅎ울 아들 3번~~홧팅~!!!열심히 뛰어다니고 공따라 다니느라 수고했어요~~유치부 축구는 어른축구와 다른점이 있어요~~어른축구에는 있고 유치부 축구에는 없는거~~뭘까요???패~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~쓰떼로 몰려다녀요~~ㅋㅋㅋㅋ아이들 정말 귀엽죠~~열심히 뛰어다니고~~공도 열심히 따라다니고~~^^마지막 경기를 치르고 멋지게 인사합니다~`런앤런 축구팀이 잘하는 편이더라구요~~그래도 좀 조직적으로 움직이더라구요~~첫경기에 4골 넣고두번째 경기에 2골 넣고마지막 경기에서는 2골 먹었어요~~마지막 경기가 끝나고부모님들이 서있는 쪽을 향해이렇게 큰인사를 합니다~~런앤런 코치선생님들께서 이렇게 하시더라구요~~기분이 참 묘하면서 뿌듯하더라구요~~^^경기가 끝나고 땀범벅이 되어서 의자에 앉았어요~~너무너무 열심히 잘 해줬어~~아들~~^^참가 선물로 공과 금메달을 받았어요~~​​금메달 들고 사진 한장~~이번엔 축구공 들고 한장 찰칵~~아이들 금메달과 공을 받고 정말 좋아합니다~~부모님들과 런앤런 코치님들과 함께 단체로 한장 찍었어요~~처음 경험해본 일이라새롭기도 하고 즐겁더라구요~~ 경기장 한쪽에서는  쉬는 시간에 체험할 수 있도록버블체험전,  페이스 페인팅, 행운의 룰렛, 캐리커쳐등누구나 이벤트에 참여할 수 있었어요~~울 아들 룰렛해서 양말 받아왔어요~~^^런앤런 축구팀 모두모두 화이팅~!!!코치선생님 원장선생님 모두 수고 많으셨어요~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-21 오전 8:20:52 ◇지난 2012년 2월 열린 중국 4개국 초청 축구대회에서 한국 여자대표팀과 북한 여자대표팀의 경기 모습. (사진캡쳐=대한축구협회)[뉴스토마토 임정혁기자] 북한이 오는 9월 열리는 2014 인천아시안게임 축구 경기에 참가 의사를 드러냈다.조선중앙통신은 지난 20일 저녁 '9월19일부터 10월4일까지 열리는 인천아시아경기대회 축구경기에 남녀 선수들 모두 참가한다'고 밝혔다.북한은 2002년 부산, 2006 도하, 2010년 광저우 대회까지 모두 참가해왔다.아시아올림픽평의회(OCA)와 인천아시안게임조직위원회는 최근까지 북한의 참여를 설득해왔다.대회 참가 마감일은 오는 6월20일까지다. 북한이 참여할 경우 인천아시안게임은 OCA 회원국 45개국이 모두 모이게 된다.송영길 인천시장은 "북한의 축구경기 참가를 환영하며 다른 모든 종목에 참여할 것으로 기대한다"고 말했다.  #양주 #축구 #주말리그 #양주축구 #마지막 승부 #풋볼k ​양주 축구 주말리그 참가!! 우리 아이들이 마지막 경기를 하다니... 믿기질 않네요 ㅠ​오늘은 양주에서 다락원 체육공원 의정부라고 말씀드려야 하나... 서울 초입이라고 말씀드려야 하나... ​의정부 망월사에서 5분 정도 걸리는 다락원 체육공원에서 주말리그 진행하였습니다.​잘 봐주세요!!​ Previous imageNext image ​​이번 6학년 아이들과 조금 정이 많았는데... 벌써 리그 마지막 경기라니.. 믿기질 않네요ㅠㅠ​4학년 때부터 본 친구들도 있고 5학년, 6학년 때 본 친구들도 있는데... 전부 축구 쪽으로 진학하지 않지만 다수 축구 쪽으로 진학 아이들이 생겼습니다..​​보내기 싫은데 ... 오늘 경기가 승리하거나 무승부만 해도 리그 우승이었는데​결과 맞추신 이웃님들께 커피 쏘겠습니다 ㅋㅋ 스코어까지 맞추면 바로 쏴드립니다!!​​    ​​조금 대회 진행이 이상하더라고요.... 심판이 늦게 오질 않나....(경기 시간을 착각했다고 합니다...)​경기 들어가기 전에 우리 아이들이 기다리고 준비하고 있는데 약간 겁먹은 거 같기도 하고 ㅎㅎ​상대편은 저희가 한 번도 못이긴 팀입니다 ... 전적 0승 1무 2패.... 한 번은 이겨야 할 텐데 그래도 열심히 해주었습니다! 베리굿.​​​  ​​골문은 내가 지킨다 GK 임찬빈 ​찬빈이한테는 조금 미안하다는 생각이 듭니다 ㅠㅠGK 코치가 있었으면 좋았을 텐데 그러지 못하여 조금 미안하네요 조금 더 잘할 수 있었을 텐데 ㅠㅠ​​​  풋볼 K GK 임찬빈  ​​정말 열심히 합니다 연습이든 시합이든 가리지 않고 열정적으로 하는 모습을 보면 ​저도 운동했을 때 이렇게 했나 싶을 정도로 기특하고 이쁩니다 ㅎㅎ​​​  ​​최고의 명장면....아이들이 서로 말을 맞추어 했다고 하는데 .. 처음으로 아이들 지도 3~4년 하면서 눈물이 난 적은 처음인 거 같습니다..​동영상으로 보면 별거 아닌데... 그냥 눈물이 나더라고요  이제 졸업해서 그런가 생각해봐도 다시 눈물이....ㅠㅠ​​끝까지 읽어주신 분들께 감사드리며 쌍재는 이만 가보겠습니다.오늘 포스팅은 여기 마무리!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이탈리아 Fatto di sport 매거진 페북에서 퍼왔어요https://www.facebook.com/photo.php?fbid=272605332930131   역시 아르헨티나 국대팀 감독이랑 아스널 감독이 양쪽의 대표로 끼니까 그나라 사람들이 많이 참가하게 되나보네요.ㅎㅎㅎ  영어로 바꾼걸 대강 한글로 요약해 대강대강 바꿔보면   이집트의 모하메드 아부트리카 (Mohamed Aboutreika, 아랍 에미리트의 바니야스 FC) 선수는 '시오니스트들이 끼는 행사엔 가지 않겠다'면서 거절했어요. 이스라엘 선수들인 Yossi Benayoun 요시 베나윤, Dudu Aouate 두두 아우아테, Tomer Hemed 토머 헤메드 선수도 초청받아서 오기 때문. 하지만 AS 라치오의 크리스티안 레데스마(아르헨티나)는 '내 두 아들들에게 평화의 메세지를 보여줄 수 있는 장소에 참석하게 되 영광이다' 라며 참석을 표명했죠.  참가가 확정된 선수는 카를로스 발데라마 (콜롬비아), 안드리 세브첸코 (우크라이나), 아르투로 비달 (칠레, 유벤투스 FC), 다미나오 토마시 (이탈리아), 다비드 트레제게 (프랑스, CA 뉴웰스 올드 보이스), 디에고 루가노 (우루과이, 잉글랜드 웨스트브로미치 앨비언), 디에고 시메오네 (아르헨티나, 아틀렌티코 마드리드), 에스테반 캄비아소 (아르헨티나, 이탈리아 인터 밀란), 마우로 이카르디 (아르헨티나, 이탈리아 FC 인테르나치오날레 밀라노), 에제키엘 라베찌 (아르헨티나, 파리 생제르망 FC), 후안 마누엘 이투르베 (아르헨티나, 이탈리아 AS로마), 리오넬 메시 (아르헨티나, 스페인 FC 바르셀로나), 하비에르 마스체라노 (아르헨티나, FC 바르셀로나), 필리포 인자기 (이탈리아, AC 밀란), 토니 크로스 (독일, 레알 마드리드), 루카스 포돌스키 (독일, 영국 아스날), 메수트 외질 (독일, 영국 아스날), 로베르토 바조(이탈리아), 호나우딩요 (브라질, 브라질 아틀레티쿠 미네이루), 마우리시오 피니야 (칠레, 이탈리아 제노아 FC), 이반 사모라노 (칠레), 엠레 벨로조글루 (터키, 터키 페네르바체 SK),   헉헉.. 거기에 이탈리아의 파울로 말디니, 알레산드로 델 피에로, 프란체스코 토티가 경기 참가는 못해도 관심을 보이고 있다고 하네요. (아 빨리 결정해 이틀후면 경기야)  (  In addition to the aforementioned, there will be Valderrama, #Shevchenko, #Vidal, #Tommasi, #Trezeguet, #Lugano, #Simeone, #Cambiasso, #Icardi, #Lavezzi, #Iturbe, #Messi, #Mascherano, #FilippoInzaghi, #Toni , Podolski, #Ozil, #RobertoBaggio, #Ronaldinho, Mauri, #Zamorano, #Emre, #Muntari, even #Maldini has given its consent,while #DelPiero #Totti and perhaps even wanting to not be able to attend. )   저렇게 그라운드에서 뛸 24명은 확정된 듯. (아이고 선수들 리그 시작해서 바쁜데.. 하지만 감독도 감독으로 오니ㅎㅎㅎ) 외질이랑 포돌스키는 감독님 따라 오는거 같네요.ㅎㅎ 토니 크로스는 팀은 다르지만 오고. 그런데 시간이 될까요? 이틀후에 국대팀 일정으로 뒤셀도르프에서 경기 있는데.  선수들이 골고루 들어왔는데, 종교는 어떻게 될지 궁금하기도 해요. 바지오 빼면 선수들의 종교에 대한건 잘 몰라서.ㅎㅎㅎ 사실 경기가 제일 기대되고요.   							지난 5월 4일 하동남부화력 내 운동장에서 금남축구대회가 있었습니다.고전은 결승전까지 갔으나 아쉽게 2년 연속 준우승에 머물렀네요.중간에 어린이날 이벤트도 하고 아이들은 하루를 즐겁게 보냈습니다.모두들 수고했어요.안녕하세요 ~아르마다축구교실 홍감독입니다.​지난 주말은 가평컵 리틀k리그대회 참가차가평에 다녀왔습니다. 이번대회에는 5학년과 2학년이참가 하였는데요...열리지만 정말 수준 높은 팀을이 많이 참가하는큰무대에 아르마다 대표팀 선수들도 경험과 발전을위해 도전하였답니다.   가평가는길...휴게소에서 시원(?)하게~볼일보고표정들이 참 시원해보이죠?ㅎㅎ  시원하게 볼일 봤으니 이제  숙소로 고고~~!!  숙소에 도착해서 빠르게 씻고 잘준비후 내일 경기를 위해팀 미팅후 취침에 들어갔답니다.초등학교 2,5학년이라고는 믿기지않을 만큼 숙소와 짐이잘 정리 정돈 된 모습이네요..부모님 도움  없이도 스스로 척척 잘하는 아르마다 친구들이랍니다~^^   경기 가기전 아침식사하기 위해 나갈 준비 해논 모습   응원해주신 부모님들께 감사인사도 잊지않구요~^^ 조별리그 경기를 통해 상위 두팀은 으뜸조 하위 두팀은버금조에서 토너먼트를 진행하는 방식의 리틀K리그...역시나 참가팀들의 수준이 대단했습니다.첫날 경기 결과는...​5학년       1경기 MSC FC   1대0  승리      2경기 험멜FC     1대2  패   ➡️ 승부차기 승리~      조2위 으뜸조 진출2학년      1경기 AAFC 충암 1대4 패     2경기 UK주니어    0대2 패     조3위 버금조 진출 5학년은 그래도 유경험자 답게 조2위로 으뜸조 진출~!!2학년은 첫 숙박지방대회에 대한 긴장감이 있었는지..아쉽게 조3위로 버금조 진출~!!(사실은 조별예선 상대팀들이 이대회 우승,준우승을차지한 강팀이라는 사실..ㅎㅎ)​오늘 경기는 마우리하고 이제는 우리들 타임~!!! 맛있게 점심 식사도 먹구요~^^ 이제 진짜가 나타났다~!!!우리 숙소엔 놀게 많다는~!!   펜션 수영장에서 시원~~하게 물놀이도 하구요~^^  만능 엔터테인먼트 ~아르마다 친구들은..  족구와 탁구~그리고 시원한 수박을 먹으며수박씨 멀리 날리기 대회~!!!ㅎㅎ  마지막은 수박시 날려얼굴에 웃기게 붙이기 대회까지..오전의 경기는 싹 잊고 즐거운시간~♡그래야 내일 또 새롭게 최선을 다하죠~^^​  잘 놀았으니...잠깐의 휴식과 내일을 위한 준비...오늘 입은 유니폼을 세탁하여 스스로 널고 있는멋쟁이 아르마다 아이들~♡♡집에서도 이렇게들 잘하겠죠?ㅎㅎ  빨래널고 낮잠타임을가지고...​열심히 놀고 낮잠도 잤으니 이제는 저녁식사~!!저녁식사 식당가서 사먹을 수도 있지만 홍감독과 우리 코치님들은 자신이 힘든것보다 아이들의 추억이먼저랍니다..그래서...저녁은 숯불 바베큐 파티~!!!  고기 구우실때 우리 임코치님의 손은 정말이지 보이지가않습니다. 고기를 태우는 불상사는 절대 없지요ㅎㅎ아이들 어찌나 맛있게 잘먹던지...ㅎㅎ야채도 잘먹구요^^하지만 우리 아이들...자신의 입에 들어가기전에 고생한 선생님들께 감사하다고 한쌈씩 싸서 입에 넣어주는 쎈쓰~!!누가 가르쳤냐구요?ㅎㅎ저요~!!저~!!홍감독입니다.ㅎㅎ 받기만하는게당연한 요즘 아이들이 감사한 마음도알고 표현 할 줄도아는 멋진 아이들로 자라길 바래서 이지요~^^이렇게 고기만 먹으면 뭔가 허전하죠? 그래서홍감독이 준비하 또하나의 작품~!!이름하여 마쉬멜로우 ~!!!!!  이 마쉬멜로우를 숮불에 살살 구워먹으면 그맛이..음~~  기가 맥히쥬~(백종원 버젼~^^;;)잘먹고 잘놀고...오늘의 하루는 이렇게 저물어 갑니다..라고 하면 아이들 사랑 하기로 소문난 저희가아니죠...!!마지막 이벤트~!!바로...폭죽 놀이~!!  가평 밤하늘을 수놓는 폭죽들이 아이들도 어른들도 기분이 좋게 만들어 주네요~♡♡신나게 잘 놀았으니 이제 우리의 본연의 임무로..오늘 경기에 대한 반성과 칭찬..그리고내일 경기에 대한 준비...  이러한 되세김들이 아이들은 발전 시키고 성장에큰도움이 된다는것을 알기에 이런 작은 생각이라도아이들에게 심어주고 싶은 홍감독 이랍니다.자이제 잘자요~~굿나잇~   둘째날 경기가 시작 되었습니다.어제 일지를 쓰며 경기를 되돌아봐서 인지선수들의 경기력이 많이 좋아졌었습니다.아직 어린 나이라 경험이 부족하여 긴장도 하다보니실수도 하지만 그러한 경험들이 쌓여 단단해지고 성장하는 거니까요..결과는 말이죠...​⚽️5학년 6강진출~!!     으뜸조 6강전 태왕주니어 0대2  패   대회 마감⚽️2학년 버금조 우승~!!     8강전  청주FCK      3대1 승     4강전  고양DN FC  2대1  승     결승전 김포 JIJ      1대1  무  승부차기 6대5  승 ​5학년 강팀인 태왕주니어 만나 좋은 경기력 보여줬지만 아쉽게 패하며 대회 마감하였구요...첫 숙박 대회 출전한 막내들이 사고를 쳤습니다.버금조 우승~!!!버금조지만 정말내노라하는 훌륭한팀들과 당당히 겨뤄 우승을 차지했습니다.  결승전에서는 승부차기만 9번을 차는 명승부 끝에따낸 멋진 우승~!!!이녀석들이 어른들 심장을 들었다놨다~!ㅎㅎ  https://youtu.be/z4oBCMglmss ​더운 날씨에도 멋진 승부 보여준 우리 5학년 2학년선수들과 먼길 오셔서 목소리 높혀 끝까지 응원해주신부모님들게 고생많으셨다고 대단하다고 박수 보내드립니다.   이렇게 대회마감하고 맛나게 닭갈비로 식사후모두모두 엄마,아빠가 기다리는 집으로..   아이들 모두 안전귀가 확인후 받아온 트로피를아르마다 축구센터 트로피장에 장식하며...2박3일동안의 여정을 마무리하는 홍감독 이랍니다.   #리틀K리그 #우승 #6강 #도전 #배움 #사랑​#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차    “한국 유소년팀, 작년에 이어 2013 FC바르셀로나 세계유소년 축구대회 참가하다~!” FCB Escola  시흥이 3월 25일부터 3월 28일까지 4일간 바르셀로나에서 열리는 FC바르셀로나 주최 유소년 축구대회에 출전한다. 이 대회는 바르셀로나가 전세계에서 유소년 축구 유망주를 발굴하는 프로젝트의 일환으로 진행하고 있다. ﻿ FC바르셀로나는 현재 전세계에 9개의 FCB Escola를 운영하고 있고 이번 대회에는 한국의 FCB Escola 시흥를 비롯해 8개국(일본, 쿠웨이트, 이집트, 아랍에미레이트, 스페인,폴란드)의 FC바르셀로나 축구학교가 참가하며 스페인 지역 내 유수의 축구클럽 유소년팀 등 전체 51개 유소년 팀이 참가한다. 본 대회는 축구팬이라면 평생에 한번쯤 가보고 싶어하는 스페인 FC바로셀로나의 홈 경기장인캄푸 누(CAMP NOU)의 보조구장(Mini Estadi)에서 대회가 열린다. 이번 대회는 스페인의 유소년 축구를 경험하고 세계 각국의 FC 바르셀로나 유소년 축구학교간의 기량을 비교하는 좋은 자리가 될 것이다.  현재 FC바르셀로나 유소년 팀 소속으로 대회를 통해 발굴될 수 있을지 한국 축구계의 이목이 집중 돼 있다. 또한 이번 대회는 유럽 각지의 유소년 선수 스카우터가 새로운 축구스타 발굴을 위해 모여들 것으로 예상하고 있다. FCB Escola 시흥은 이번 대회에 벤하민(Benjamin)–초등3,4학년 1팀, 알레빈(Alevin)–초등5,6학년 2팀이 출전한다. 참고로 ﻿FCB Escola  시흥은 2012년에 열린 1회 세계대회에서 3~4학년부가 우승을 했었다. 한국 대표로 출전하는 FCB Escola 시흥은 3월 21일(수) 경기도 시흥시에 위치한 대교 HRD센터 대강당에서 조광래(조광래 축구재단 이사장), 챠비 (대교·FCB Escola 시흥 코디네이터) 등이 참 석한 가운데 출정식을 진행할 예정이다.  FCB Escola 시흥 축구학교 관계자 및 선수단 50명은 출정식 후 다음날 출국하며 도착 후바르셀로나 유소년 프로그램 등을 경험하고 이번 대회(3/25일~3/28일)에 나설 예정이다.                 <2013 FC바르셀로나 축구대회 대진표>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         안녕하세요 영맨입니다. 올해도 어김없이 영맨은 작년에 이어 FC바르셀로나 유소년 축구대회에 스탭자격으로 참가하게 됩니다. 작년에는 3~4학년부가 우승을 했는데요, 올해에도 우리의 목표는 우승입니다. 지금 마음은 벌써 바르셀로나에 가있는데요 정말 기대가 되네요~ 바르셀로나 현지에서 많은것을 보고 배우고 오겠습니다. 감사합니다~^^                         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[  World Cup에 참가한 국가 축구대표팀들의 별칭  ] <대한민국> 태극전사 (Taeguk Warriors)아시아의 호랑이붉은악마   <남아프리카 공화국 (남아공)>Bafana Bafana (The Boys) 줄루어로서, 남자 중의 남자라는 뜻. 남아공에서는 최고다, 멋지다 정도의 표현.   <멕시코>El Tri3색을 뜻하는 말로 자국 국기, 유니폼을 표현.  <우루과이> Charrúas (샤루아스)남미(주로 우루과이 지역)의 원주민La Celeste Olímpica (The Olympic Sky Blue) (라 셀레스테 올림피카)올림픽의 하늘색. 자국 팀의 상징인 하늘색을 표현.  <프랑스>Les Bleus ("The Blues") (레 블뢰)푸른색. 자국 팀의 상징인 색상.L'Equipe tricolore ("The Tri-color Team") (레퀴프 트리컬러)자국 국기인 ‘삼색기’를 뜻함.  <아르헨티나>La Albiceleste (White and Sky blue) (라 알비셀레스테)흰색과 하늘색. 자국 팀의 상징인 색상. <모로코>아틀라스의 사자 <나이지리아>Super Eagles <잉글랜드> The Three Lions흔히 잉글랜드 대표팀을 삼사자 군단이라고 표현.  <미국>The Yanks흔히 미국인들을 양키, 양크스라고 함.  <알제리>Les Fennecs (The Desert Foxes) (레 펜넥스)사막의 여우들 이란 뜻. <튀지지>The Cartago Eagles <이란 >The Persian Lions <독일>Die Mannschaft (The Team)이 별칭 말고 흔히 '전차 군단' 이라는 표현을 더 자주 씀.2차대전 당시 독일의 전차(Panzer)군단이 막강한데서 유래. <오스트레일리아 (호주)> SocceroosSoccer(축구) + Kangaroo의 합성어. 캥거루는 호주의 상징적인 동물.Aussies오스트레일리아 사람들   <세르비아> Beli Orlovi (White Eagles)흰 독수리.  <가나> The Black Stars검은 별들 .  <네덜란드> Oranje (오라녜)흔히 네덜란드 대표팀을 오렌지 군단이라고 표현. 국가 상징 색이 오렌지색이기 때문.The Flying Dutchmen'날으는 네덜란드인' . 날라다닐 정도로 빠른 선수에게 붙여주는 별명.예로 현재 은퇴한 마크 오베르마스 선수가 있음.Clockwork Orange시계 부품의 정교한 움직임처럼 짜임새있는 팀.La Maquina Naranja (The Orange Machine)(라 마퀴냐 나라냐)  <덴마크> Danish Dynamite1980년대 덴마크 레전드 올센의 별명.Olsen-Banden (The Olsen Gang), Olsens Elleve (Olsen's Eleven)'올센 패거리', '올센의 일레븐' 정도로 표현. 올센은 1980년대 덴마크의 레전드인 선수였고,감독으로서도 훌륭한 업적을 남겼음.또한 당시 덴마크의 인기영화의 주인공 이름도 올센이였다고 하여 이에 착안된 별칭.  <일본>Samurai Blue'푸른 사무라이'. 사무라이는 일본의 독특하고도 상징적인 무사계급.Ultra Nippon  <카메룬 대표팀>Les Lions Indomables (The Indomitable Lions)(레 리옹 엥도마블레)'불굴의 사자' .  <이탈리아>‘Squadra Azzurra(Blue Team)’ (아주리 군단)푸른색을 지칭. 이탈리아의 상징적인 색상.또한 이탈리아 대표팀을 빗장수비의 대명사라고 표현하기도 함.  <파라과이>Guaraníes,(과라니스)남미 일대에 걸쳐 살고있는 소수민족 '과라니 족' 들이라는 표현.La Albirroja (White and red) (라 알비로하)흰색과 붉은색이란 뜻. 파라과이 대표팀의 상징적인 색상.  <뉴 질랜드>All Whites흰색색상의 유니폼의 뉴질랜드 대표팀을 일컫는 말.참고로 국제적으로 유명한 뉴질랜드 럭비 대표팀 올 블랙스 (All Blacks) 와 반대되는 색상.All Whites는 세계적인 약체, All Blacks 세계적인 강호.  <브라질>Canarinho (Little Canary) (카나링요)이전의 브라질 대표팀을 '카나리아 군단' 이라고 불렀음.카나리 새의 노란색이 브라질 대표팀의 유니폼 색상과 비슷하여 붙여진 별칭.카나링요란 어린 브라질 대표팀 선수들.지금도 카나링요 대신에 카나리아 군단을 많이 쓰곤 함.A Seleção (The Selection) (어 셀레상)포르투갈어로 '선택된 사람들', '선발된 사람들' 이란 뜻.Verde-Amarela (Green and Yellow) (베르데-아마렐라)녹색과 노란색. 브라질 대표팀의 상징적인 색상.The Samba Kings브라질을 '삼바왕국', 대표팀을 '삼바군단' 정도로 부르곤 함.  <북한>Chollima (천리마)천리마란 하루에 천리를 간다는 힘좋은 말.  <코트 디부아르 (아이보리 코스트)> Les Éléphants (The Elephants) (레 셀레팡츠)'코끼리들'. 코끼리가 많아 나라 이름도 상아해안이라 지었음.  <포르투갈>Selecção das Quinas (셀레상 다스 퀴나스)'선택된, 선발된 대표팀' .  <스페인>La Furia Roja (The Red Fury) (라 퓨리아 로하)붉은 분노, 정열. 스페인의 상징은 투우와 붉은색의 정열적인 기질.La Roja (The Red) (라 로하)스페인의 상징인 붉은색.최근에는 '무적 함대' 라고 자주 표현. 무적함대란 과거 스페인의 함대를 일컫는 말. <스위스>Schweizer Nati (쉬바이쳐 나티) 스위스 국가대표팀.Nati는 Fussballnationalmannschaft 의 약자로 축구국가 대표팀.  <온두라스>Los Catrachos (로스 카트라쵸스)카트라쵸스라는 1980년대 온두라스의 레전드급 선수.La Bicolor (라 비컬러)'두가지 색상' .La H온두라스의 첫자인 H를 딴 별칭. <칠레> La Roja (The red one) (라 로하)붉은색. 칠레 대표팀의 색상.El Equipo de Todos (Everybody's team) (엘 에퀴포 데 토도스)'모두의 팀' .  안녕하세요 ~^^아르마다축구교실 홍명석 감독입니다.이번 철원컵 대회를 통해  송(?)명석 감독으로더욱 유명해졌네요ㅎㅎ 이유는 잠시후에 알려드리는걸로 하고 철원컵 소식 안내해드리겠습니다.​이번 철원컵은 아르마다축구교실이 매년 여름 대표팀 전체가 함께하는 여름방학 캠프형식으로대회에 참가하고 있습니다. 벌써 올해 3회째 참가하고있고 지난 2017년에는 4학년이 결승에 오르며 KBSN 방송에 생중계되어 출연하는 기염을 토하기도하였습니다.​올해 대회 결과는 말이죠..2학년부 3위그룹 우승4학년부(3,4학년참가) 5위그룹3위5학년부 3위그룹 우승6학년 1위그룹 우승(KBS N 생중계)    3박4일동안 떨어져지낼 부모님들께 인사를 드리고 출발을 합니다~^^언제나 예의바른 아르마다 아이들..♡   숙소에 잘도착해서 잘준비도 마쳤습니다.대회일정상 첫날은 2,3,4학년이 도착 둘째날은 5,6학년이 합류하는 일정이었답니다^^  아침일찍 일어나 자고 일어난 자리도 이불정리...잔반 없이 식사도 마치고 자신이 먹은 테이블도 열심히 정리하고 있습니다. 이러한 작은것들부터스스로 하며 부모님들이 자신들을 위해 얼마나 고생하시는지 배워가고 있습니다^^  오후에 있을경기를 위해 팀미팅인 선수들...사뭇 진지하져?ㅎㅎ   오전에 경기가 없어서 숙소앞 철원군 관광명소..고석정으로 산책을 다녀왔습니다.날이 더워..지나다 슬러시가게를 보는 아이들의 초롱초롱눈빛을 모른척할 수가 없어..슬러시를 또 사주고 말았네요 😂​  첫날 경기를 마치고 특식으로 짜장면~♡아이들 식사 마칠때쯤 5,6학년 헝아들이 도착했습니다^^    대표팀 전체가 모인 기념으로 과일을 먹으면서대화를 나누고 잘준비를 마쳤습니다.머리위에 가방들 정리한거 보이시져? 역시 경험많은형들이 오니 질서가 더욱 잘맞아지네요^^  날이 더워 아이들 땀을 많이 흘려 빨래하느라선생님들 고생하셨네요ㅎㅎ이마져도 샘들이 다해주시는게 아니라 아이들도함께 빨래 널었답니다.   2학년들은 일정을 먼저 마무리하고 시상식중이랍니다^^수고들 많았어용~♡♡   더위에 고생하는 우리 아이들을 위해 고기 파티~!!맛있게 먹고 내일도 신나게 다리렴~^^  일정이끝난 2학년들은 형들 다음 경기를 위해 쉴동안 분수대에서 신나게 물놀이도 즐겼구요..아이들 장난스런사진이..부끄부끄~   3,4학년도 대회마무리하고 시상식하고 김병지 전 국가대표도 만나서 좋은경험하였습니다.    대회 마지막날 전날 폭우로 취소된 경기를 한경기 더하게되어 일정이 많아 경기 끝나고 선수들 지치지않게등목으로 더위도 시원하게 날리구요^^  5학년도 대회마감...3위그룹 3전전승으로 마감하였습니다. 예선에서 1승1무1패로 공동 조2위였지만제비뽑기에서 밀려 조3위경기를 하였네요..충분히 조1위도 가능했는데 아쉽네요~그래도 너무 잘해주며 좋은 경험하였답니다^^6학년들은 준결승에서 승부차기 끝에 충주 경희아이에승리하며 결승에 진출하였습니다.2년만에 다시 생방송 출연이 확정되며 결승진출!!!  과연 저 트로피의 주인공은 어느팀으로 돌아갈지..우리 아르마다는 오전 2경기를 치르고 결승에 올라서준결승에 몰수승으로 올라온 상대에 비해 체력적 부담이 컷습니다. 상대팀 신체조건 또한 뛰어나 힘든경기가예상되었습니다.   photo by @batixxi​경기는 연장까지도 승부를 가리지못해 승부차기에들어갔습니다. 준결승도 승부차기..결승도..ㅠㅜ승부차기끝에...   아르마다FC(A.D.FC )우승~!! 드디어우승을 했습니다. 신체조건과 체력적 부담에도 절대굴하지많고 불꽃투지 보여주며 당당히 우승을거머쥐었습니다~!!  승리의 기쁨보다 패한 아이들의 마음을 먼저 헤아리고보다듬어주는 우리 홍감독..♡   우승의 기쁨보다 결승전에 출전하지못한 아이들이 맘에걸려 그아이들을 먼저 다독이고 따로 격려와 축하를해주었습니다. 대회라는 특수상 모든선수들이 똑같이경기에 나설 수 없는 것이 항상 마음에 걸리네요ㅠㅜ    ​위사진은 지인분께서 생방송보시면서 화면 캡쳐해주셨네요..생중계가 방송사 사정에 의해전반만 중계되어서 아쉬웠네요..거기에 전 홍명석 감독인데..송명석으로 오타까지 ㅠㅜ​아르마다의 투지는 후반부터 시작되었는데 말이죠..하지만 유튜브에 전경기가 올라왔으니 궁금하신분들은봐주세요~^^https://youtu.be/Yn2nLwS_FH8 해설 샘이 신체 조건과 준결승 결과를 보고 상대팀의칭찬과 우위를 점하였지만 우리는 당당히 해냈습니다!!​아이들과 무더운 여름 좋은경험과 좋은 추억만들고더불어 좋은결과까지 함께하였던 즐거운 대회였습니다.​           ​​#철원컵 #우승 #생중계 #KBSN #승부차기 #역전승#꿀맛 #감동 #투지​#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 #행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 ​​​사진=‘2018 울주 간절곶 전국여자축구대회’에 참가한 표선면 여성축구회 선수들의 단체사진​표선면 여성축구회가 지난달 31일부터 4월 1일까지 양일간 울산시 울주군 간절곶 스포츠파크에서 열린 ‘2018 울주 간절곶 전국여자축구대회’ 에 참가해 좋은 성적을 거뒀다.   전국 여자축구 동호인 축제인 ‘2018 울주 간절곶 전국여자축구대회’는 울산신문사와 울주군체육회 주최, 울산시축구협회와 울주군축구협회 주관, 울주군과 울주군의회 등이 후원했다.  대회 주최 측은 ‘울주 간절곶 전국여자축구대회’는 여성 축구인의 저변 확대와 지역의 우수한 체육 인프라를 홍보하는 의미가 있다고 밝혔다.   지난 2016년부터 올해로 3회째 ‘울주 간절곶 전국여자축구대회’에 참가한 표선면 여성축구회(단장:강희은 회장:임예화, 코치:강아주)는 전국 시,도 여자축구선수들과 승부를 겨루며 한 해 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘했다.   표선면 여성축구회 선수들은 순수 농촌지역에서 생활하면서 낮에는 밭에 가서 일을 하고, 밤에는 야간훈련을 하면서 실력을 쌓았다.   그간의 표선면 여성축구회 성과를 살펴보면, 지난 2013년 전북 무주군에서 개최한 제13회 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국여성축구대회에 출전해 3위 입상의 기록을 남겼으며, 제6회 대통령기 전국 축구한마당대회에서 페어플레이상과 더불어 8강에 진출해 장려상을 수상한 바 있다. ​이외에도 경기도 여주시에서 개최한 ‘세종대왕전국여성축구대회’, ‘충청북도 도지사배 전국여성축구대회’ 등 전국의 권위 있는 축구대회에 출전해 활약하면서 여성축구 발전에 기여하는 모범적 축구회로 거듭나고 있다.  표선면 여성축구회를 이끌고 있는 강희은 단장은 “앞으로 2~30대 젊은 선수들을 발굴해 조직력을 활성화할 계획이다. 더불어 회원 간 우의와 단합을 돈독히 하면서 명실공히 제주특별자치도 대표 여성축구회로서 전국 시, 도 여자축구회 선수들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력을 배양하도록 지원하겠다”고 밝혔다.   강희은 단장은 지난 2002년 11월 4일 표선면 여성축구회를 창단해 올해로 16년째 조직을 운영하고 있으며, ‘제주사랑, 축구사랑’을 캐치프레이즈로 내걸고 제주도 여성축구 발전을 위해 물심양면으로 노력하고 있다.   정혜미 기자 심재철, '제3회 동안 한마음 국회의원기 축구대회' 참석…참가 선수와 대회 관계자 격려  심재철 국회의원(안양동안을)은 10월 27일 오전 안양 자유공원에서 열린 '제3회 동안 한마음 국회의원기 축구대회' 참석해 대회에 참가한 선수단과 대회 관계자를 격려했다.   <사진1> 심재철 의원과 대회 관계자들이 기념촬영을 하고 있다.  이날 심재철 의원은 '동안 한마음 축구협의회'유공회원과 대회를 위해 노력한 관계자들에게 표창장과 감사패를 수여했다.  <사진2> 심재철 의원이 대회에 참가한 회원들과 반갑게 인사를 나누고 있다.     <사진3>  심재철 의원이 '제3회 동안 한마음 국회의원기 축구대회'에 의료지원을 해준 한림대 성신병원 관계자에게 감사패를 수여하고 있다.   <2020 양구로부터 유소년 축구클럽 페스티벌 결과안내> 안녕하세요 민코치입니다.  오늘 포스팅은10월25일 토요일 강원도 양구에서SH에이전시 주관전국유소년 축구대회에선수반친구들7세부,1학년,2학년 참가기를 포스팅하도록하겠습니다.​  ​​먼저구미 -> 양구약 300km휴식시간포함 이동시간 약 5시간먼 원정길 다녀오시느라모두모두 수고많으셨습니다.​  우리 LMFC는 먼길을 이동하여야하기 때문에대회는 당일이지만​1박2일을 하기로 결정,금요일 오후 4시에 출발하여저녁 10시쯤 도착하였습니다..! LMFC숙소 ​우리 LMFC가 하루동안 머물 숙소입니다 ^^라이브로방송하였습니다.  아래영상은 잘준비를마치고 내일 있을 대회를 위해전술토의를 하는 모습입니다너무귀엽습니다. FEAT. 1학년 전날밤 미팅타임 ^^ 지금 치킨기다리며 최종 전술 토의중입니다다들 이너입고 잘 예정이며숙소가 새 건물이라 따뜻합니다걱정하지 않으셔도 될것같습니다 ^^!! FEAT. 2학년 베게싸움입니다..ㅋㅋ 자기전 한바탕해줍니다.넘치는 체력을 이렇게나마 소진해줘야잠을 잘 수 있을것같습니다. 모두 꿈나라로 ^^  ​​대회당일입니다!!!​아침부터 컨디션이 좋은듯합니다 밥도 맛있게 먹구요~  이번 2020 선수반 단체복이 잘어울리네요^^​​  ​​​​드디어 대회장에 도착하였습니다.​이번 대회 조편성을 알려드리겠습니다. 보기 쉽게따로 구미LM유소년축구클럽만 편집하였습니다전국 각지에서 대회를 참가했네요!저희가 제일 멀리서 온듯합니다..^^; 경기시간입니다~!10시부터 16시까지 쭉~경기가 있습니다.  지금부터경기사진 첨부합니다 ^^ 구미LMFC 1학년 NO.18 송민채 구미LMFC 1학년 NO.7 정은우 구미LMFC 1학년 NO.17 임현수 CAPTAIN 구미LMFC 1학년 NO.19 조희성 NO.13 오건율 구미LMFC 1학년 NO.16 장준민​대회 결과안내입니다​  7세부 조별리그 3승 준결승 1:0 결승 1:0 무실점 우승!​1학년 조별리그 2승 3무 준결승에서 아쉽게 패배하여 3위,​2학년 조별리그 2승 2무 1패 아쉽게 조3위로 본선진출 실패하였습니다.​수상내역은 7세부 우승, 1학년 3위, 페이플레이상, 7세부 최우수선수상MVP 하준서, 최우수지도자상 수상하였습니다.  ​ 2학년 귀요미들^^ 1,2학년^^ 1학년 수상입니다^^ 7세부,1학년,2학년 단체사진! 7세부 우승!!!!!수상  결과를 떠나서 먼 원정길 다녀온 선수들,코치님들 고생많으셨습니다.  뒤에서 든든하게 지원해주시는 부모님들 덕분에 수월하게 대회 다녀올 수있었습니다. 항상 고마움 잊지않겠습니다.​ 대회에 참가한 모든 아이들에게 좋은 추억으로 남길 바랍니다.​감사합니다.  ​함께스텝으로 같이가서 너무많이 도와주신주혁&준민아버님 시환아버님도 감사드립니다.​​  ​구미LMFC 선수반 상시모집감독 용우중 010-9880-9197​구미LMFC취미반 상시모집코치 민상기010-3384-2739​1호점 구미역점 구미중앙로 76 구미역사6층2호점 상모임은점 금오대로 476 LM실내풋살장 LM유소년축구클럽경상북도 구미시 구미중앙로 76LM유소년축구클럽경상북도 구미시 금오대로 476   ​   남해MBC 유소년축구대회 일정이 마무리되었습니다. 무모한도전이였지만 너무나 잘싸웠고 가능성을 보여주었습니다.​고학년들에게 너무 미안한 생각이 듭니다. 기존의 6학년들이 온전히 남아있었다면 이번대회 큰도전을 해볼수있는 전력이였지만 6학년들의 이탈으로 인해 전력이 약화된건 사실입니다괜스레 제탓같고 아쉽기만 합니다. ​남은 3명의 고학년 아이들에게 중학교 가기전까지 최대한의 노력을 기울이겠습니다. ​N.FC를 응원해주셔서 감사합니다   경기전날 도착하여 가볍게 훈련 진행하였습니다.성적보다는 성장을 위해 이번대회에 임했습니다.​​“선수화” 프로젝트 이번대회에서의 포인트는 합숙을 통해 조금더 전문성을 얻고자 하였습니다. 이전까지는 그냥 말안듣던 어린아이들이었다면 4박5일 일정을 통해 한층 성숙해지는 아이들을 기대합니다. 당장의 성적에 노출되고 결과만 따른다면 정말 중요한 시기에 많은것을 놓칩니다. 결과에 집착하지않고 조금더 개개인적으로 발전 하는시간이 됬다고 확신합니다.   시끄러운 아이들의 조치    2학년부 꼬맹이들 출전준비1학년이 2명이나 뛰었지만 좋은 경기력을 보였다.   2개월전 첫 하동대회 이후 유독 3,4학년들에게 엄하고 강하게 하였습니다 고학년과 같이 훈련하며 면역을 키웠습니다. 학년별 멤버가 다 갖춰지지 않은 어려운 상황에서도 개개인의 발전이 눈에 보이는 대회였습니다.   빨래 정리도 알아서 척척   집에가서도 부모님 도와드려야 할텐데..  4학년부 아직 많이 부족하지만 창의성이 빛나는 플레이로 골 득점.   ​​NO.1 최고의 교육으로 N.FC 마산유소년축구클럽이 되겠습니다.​나진성 감독이 다양한나라에서 얻은 경험으로 지도하는팀 N.FC 입니다.​입단 문의010 3863 9503Kakaotalk: jinseong77 ​​#내서축구교실 #마산축구부 #마산유소년축구 #창원축구레슨 #마산축구레슨 #창원축구교실 #마산축구교실 #함안축구교실 #칠원축구교실 #월영동 #현동 #진동 #가포동 #해운초 #월영초 #가포초 #삼계초 #광려초 #전안초 #호암초 #상일초 #안계초 #중리초 ​ 29회 와카야마컵이 8월 17일,18일 양일 간 있었다.모.. 아직도 참가중이긴 한데...​토너먼트에서 끝까지 올라가지 못하고 끝났으므로 대기 중 ^^;;​어제 너무 더워서 나오랑 나랑 열사병 직전까지 갔다와서 제정신이 아니였었다.​오늘은 말짱!!​빨간 슈즈가 나오~   ​간사이 40팀이 모여서 개회식.​   ​참가 상품으로 받은 맥도널드 포테이토 쿠폰 11장 + 가위바위보로 1장 = 12장​포테이토 부자 ㅎㅎ   ​엄마도 나오도 같이 성장해가는 과정이 되길.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^  2019 인천축구 꿈나무 페스티벌 운영본부 입니다.​6주 앞으로 다가온 인천 최대의 축구 꿈나무 페스티벌 참가신청서 공유 드립니다.​일시 : 2019년 10월 12일(토)~13일(일)장소: 인하대학교 대운동장신청부문 : 친선부, 경쟁부, 개인참가(팁빌딩/킥보드대회)​  2019 슈퍼키즈매치 상반기 킥보드 대회 ​♠ 친선부(10월12일), 경쟁부(10월13일) 진행, 개인참가(10월12일) 친선부만 출전 가능♠ 친선부/경쟁부/개인참가(친선부 팀빌딩) → 2019festival@incheonutd.com 접수♠ 어린이킥보드대회(개인참가) → superkidsmatch@naver.com 접수​ ​※ 킥보드대회는 꿈나무 페스티벌에 꼭 참가하지 않아도 참여가 가능합니다^^​​<참가신청서>​★ 개인참가 참가신청서 다운로드  첨부파일개인참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​★ 친선부 참가신청서 다운로드 첨부파일친선부참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​★ 경쟁부 참가신청서 다운로드 첨부파일경쟁부참가신청서.hwp파일 다운로드 ​감사합니다.  ​#2019인천축구꿈나무페스티벌 #인천축구꿈나무페스티벌 #축구꿈나무페스티벌 #꿈나무페스티벌#축구페스티벌 #인천페스티벌 #인천축구대회 #인천주말나들이 #인하대학교 #인천가볼만한곳#유소년축구 #유소년축구대회 #유소년축구페스티벌 #유소년축구꿈나무페스티벌 #유소년페스티벌#인천유나이티드 #인천광역시 #인천유소년클럽 #인천유소년축구클럽 #인천유소년축구#킥보드대회 #쌩쌩이대회 #어린이킥보드대회 #어린이킥보드 #인천킥보드대회​ 저희 구로주니어 선수반은 제3회 고성 DMZ 전국 유소년 축구대회  참가를 위해 전날 8일 다함께 고성으로 출발하였습니다.  ​매년 하계전지훈련을  짧게는 8일 이상씩 땀 뻘뻘 흘리며 훈련 겸 1번의 대회참가로 진행을 하였으나올해는 코로나로 인해 대회가 많이 취소되고 연기되느라 아이들이 실전경험 할 수 있는 시간들이 부족하다 판단하여 저희 구로주니어는 하계훈련을 1차 2차로 나눠 2번의 대회 참가로 결정하였습니다.​항상 아이들을 먼저 생각하며,  좋은 방향으로 나아 갈 수 있고자 함께 노력하는 구로주니어 입니다^^​​​ 강원도 고성을 가는 길은 .. 체감 거리가 전라도 경상도를 가는 듯한 느낌입니다..태백산맥을 뚫고 가는 ..터널 속은.. 무척 피로 하며 , 그  곳에서의 아이들의 생리적인 방구는 창문을 열 수 없는 터널 속이라 야속하기만 할 뿐입니다...ㅠㅠ ​휴게소에 들려 우동 한그릇 뚝딱 하고 , 소화시키면서 곳곳의 네잎클로버를 찾는 아이들이 마냥 순수하고 예쁩니다.​ ​ 고성에 도착 후 바로 훈련 준비를 하고 거진공설운동장으로 출발!! 무거운 몸을 가볍게 만들기 위해 열심히 스텝훈련을 합니다~ 신체조정능력 향상을 위한 코디네이션은 축구선수에게 기본인 훈련 프로그램입니다.아직 서툰 저학년 선수들은  조금씩 성장해가는 모습이 정말 사랑스럽고 뿌듯합니다.!운동장에서 만큼은 고학년 티가 팍팍!! 나는 5,6학년 선수들은 진지하게 다음 날 경기 준비를 위해 진지했네요^^​ 8일 저녁식사 후 간식타임 !(아이들은 대회 ,훈련을 다니면서 맛있는걸 많이 줘서 좋다고 합니다..)  아! 단체로 모여 있는 아이들이 걱정되시겠지만.. 출발 전날 전원 코로나 검사를 실시한 후 음성판정 확인 문자 받고 대회참가했어요~)  ​7월 9일 예선 1일차  강원 온리원FC vs 구로주니어FC  3:1 승리!7월 10일 예선 2일차  김포jij vs 구로주니어FC 0:4 패 인천만수북FC vs 구로주니어FC 5:3 승  ​예선전 결과 2승 1패로 조 2위 고성리그 진출 하였습니다.이번 대회는 고성리그와 DMZ리그로 정해져 예선 통과 팀과 탈락 팀들로 이루어져 유소년 아이들에게  경기 경험을 더 쌓게 해주는 좋은 대회입니다.​u12 대회 참가팀은 4팀씩 2조 총 8팀이 참가하여 예선 통과시 4강 직강이었습니다.​7월 11일 준결승! 결승!상대조에서 조1위와 맞붙게 되는 4강이었습니다..ㅠㅠ 상대 조 1위는 파주 싸커스토리 팀이었습니다.. 정말 치열한 경기를 통해 4:2승리를 거머쥐었습니다!!결승 진출 !! 정말 얼마만에 결승을 진출 하는지 .. 아이들도 감회가 새로웠나봅니다 !!!!​흥분을 가라앉히고 바로 한시간 뒤에 있을 결승 경기를 위해 그늘 아래 옹기종기 붙어 결의를 다지는 중입니다. ​​두두등장 !결승 상대는 바로 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!예선전 0:4 로 패했던 김포 jij 팀이었습니다.​할 수 있다 !! 한마디 한마디씩 모여 11명의 5,6학년 아이들의 열한마디가 정말인지 무언가 해낼 거 같은 느낌이랄까요???????????​박진감 느끼는 경기였습니다ㅠㅠ'끝날때까지 끝난게 아니다'라는 말이 얼마나 어울렸을까요..??최선을 다해 뛰어 준 아이들은 끝내 ..울음을 터트렸습니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ승리의 감격의 눈물 ....   여태 졸업한 6학년 아이들보다 ..우승을 더욱 기뻐하고..더 행복해 하는 모습에 정말 저도 왈칵 쏟을 뻔 했네요..저희 11명의 5,6학년 아이들은 타팀에 비해 많이 열악하고 부족하지만..​그동안 모진 소리도 많이 듣고.. 땡볕에 힘든 훈련을 강행하면서까지 여기까지 올라오는게 얼마나 벅차고 행복할까요.. ..진심으로 기뻐하고 슬픔의 눈물이 아닌 행복의 눈물을 아이들을 통해 몇번이나 볼까요 ㅜㅜ저는 정말 복받았습니다.ㅠㅠ​  아이들을 지도하면서 가르침보다 아이들에게 더 많이 배웁니다......인성은 기본이다.. 지도 철학중 1번인데.. 가끔 상대편 팀들의 매너없는 행동들을 보며 .. 운동장에서 만큼은 저렇게 지도해야 되는지 의문점이 생겼던 요근래였는데..​저희 아이들이 다른 방식으로 발전하고 정상을 찍는  모습에 헛된 고민이라는 생각이 들었네요!또 한번 배움을 알려준 저희 구로주니어 아이들에게 항상 고맙고 사랑한다고 전해주고 싶네요 ^^ ​  하계훈련1차 첫 대회 U12 우승U10 전패정말 극과 극의 결과였지만..저희 구로주니어는 이번 대회를 통해 전학년 모두 배워가는 값진 경험이었습니다.​비록 형들이 우승했지만우린 팀이니까 동생들도 우승한거야 ! 말해주는 따뜻한 형들과 당연히 우리도 우승했고 함께 기뻐해주는 동생들그리고 또 우리도 형들처럼 할 수 있다!며 결의를 다지는 동생들..​(저희 U10 선수들도 이제 시작이라 결과에 개의치않습니다.^^믿고 따라와준다면 앞으로 더 좋은 선수들이 될 예정입니다.^^)​천천히 한발 한발 조금씩 성장해가는 팀.열악한 환경속에서 서로 보듬어주고 감싸주는 팀.구로주니어FC 가 되겠습니다.​ 다시 한번 구로주니어FC 우승을 진심으로 축하하며..여기서 끝난게 아닌 앞으로 더 힘차게 나아가기위해 디딤돌 같은 경험이라고 생각하며 앞으로의 구로주니어FC 선수들을 항상 응원하며 기도하겠습니다.​구로주니어FC 화이팅 !!!!!!  ​​​​​​​​비하인드  축구뿐만이 아닌.. 추억도 함께 만듭니다^^​ 2019.06.08.토2019빅버드유소년축구페스티벌 대회 참가예선전 3경기는 보조 경기장에서 진행본선 8강부터는 수원 월드컵 경기장인 빅버드에서 진행됨. 잔디 구장~~!!​예선만 통과해서수원 삼성 블루윙스 경기 관람하던 그 경기장인빅버드에서 뛰는 모습을 보고 싶었다.​  염기훈축구클럽과 예선1차전 2경기 결과,1무1패로 본선 진출이 힘든 상황.예선 3차전 승리해서1승 1무 1패로 2팀이 동률이었는데,다득점 1점 앞서서 본선 진출 행운이~~!!  본선 진출~~!!   예선전때 1패를 선사한 팀과 결승에서 다시 만남.조금 아쉬었지만,준우승~~!!!     아이들에게 소중한 경험과 추억을만들어주신 주최측에 감사드립니다.~~!!(저도 잔디구장 처음 밟아보았습니다.)  3학년 준우승 4학년 3위입상한 JSFC   #2019빅버드유소년축구페스티벌#수원월드컵경기장 #빅버드#박지성축구클럽 #JSFC​ 용인싸커아이 김감독입니다4월13일 선거일을 맞아서울  노원마들스타디움으로져스트 스포츠배 유소년 축구대회를다녀 왔습니다10개팀이 참가해5팀씩 2개조로 나뉘어풀리그후 조1.2위만 토너먼트 진출해 준결승 결승으로치뤄지게 됩니다 ^^​경기시작전패싱과 슈팅으로 몸을 풀고 있는 아이들이제 곧 경기에 들어가는데마직막 까지긴장의 끈을 놓지 않고아이들과 미팅하는 김코치^--^  아이들 얼굴에서부터 자신있는 모습을 보니뿌듯합니다 경기시작전 화이팅^--^경기결과 전승으로 우승을확정짓고시상하는 우리 아이들 모습정말 멋있습니다 !!!!!!​  시상식엔 사진촬영이빠질수 없겠죠???부모님과 아이들이 함께기쁨을 만끽 할수 있다는거에 저희는 너무 뿌듯하고 감사합니다열심히 뛴 아이들열심히 응원해주신 부모님저희는 이날 대회를 위해서용인에서 서울까지 새벽6시부터 일정을 시작했습니다당연히 배가 고프겠죠?부모님들이 준비해주신 음식을 맛있게 먹었습니다 ㅎ소풍온 느낌입니다 ㅎㅎ​ 복귀하는 차량에서도트로피를끌어안고 자고 있는 모습을보니귀엽습니다 ㅎㅎ 그동안의 행보를 보며부모님들의 관심과 사랑아이들이 진심으로 흘린 땀과 노력이모든것을 보상받는 자리라서너무도 뿌듯 했습니다제일 의미가 있는건용인싸커아이 대표팀으로 처음 참가한 대회에서 우승제1회 져스트스포츠배유소년축구대회를우승으로 마무리 지었다는거에 이 두가지 성과를 가슴깊이 새기며앞으로도 계속해서 나아가며항상 발전 할수 있도록저희 용인싸커아이 지도자들은항상 노력하겠습니다퍼플짐 축구대회에 참가하지 못한 수성블랙홀 친구들!!수원, 화성, 오산뿐만 아니라 멀리서는 강릉에서도 축구팀이 참가한 이번대회에 참가하였습니다. 퍼니플레이짐의 명예를 걸고!! 총 5경기 리그전이어서 선수들 모두 힘든모습이 역력했습니다. 또한 이번대회는 수원삼성 산하 유소년 축구팀이 참가하여 실력을 겨루었습니다. 우리 수성블랙홀 팀과도 경기를 가졌지만 주3회 선수를 꿈꾸는 친구들과는 음.....그래도 경기는 많이 밀렸지만 점수차는 별로 나지 않았습니다. 도윤이, 철민이, 성엽이, 성호, 상민이, 승민이,유환이, 영빈이, 지안이, 유찬이, 유선이, 진서.퍼플짐에서 1년간 열심히 운동해서 우리 부모님들을 기쁘게 해드렸습니다. 결과를 떠나 저도 무척이나 행복하고 흐믓했답니다. 아이들에게 목이 터져라 응원하며 지시했던 우리 선생님도 수고 많았고, 바삐 움직이며 아이들에게 아낌없는 응원과 격려를 퍼부어(?)주신 부모님!!수고 많으셨습니다. ​​​​​​​​​​​​오늘아님 😅<1월10일-12일, 밀린포스팅주의>​​​​​​​​​​​#축구선수아들 #축구대회 참가로#경주 나들이 언젠가 애들이 좀 크면역사를 이해하는 연령이 되면 꼭 와봐야지-했는데 이렇게 훅- 와버리게 된;; ​뭐, 그래도 #경주는좋다 ❤️​​​​이 때 #경주날씨 강풍에 정말 서있기만해도 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ 너무추웠..🥶🥶우리딸, 너무 수고많았어 #고맙고사랑해​​​​​​​​​​​​#경주컵 #fc서울유소년축구선수 #축구선수아들       경주축구공원2구장경상북도 경주시 황성동  ​​​​​​​​​​​​2박3일 일정동안 #경주맛집 검색해서야무지게 다니기 🍝🍔🍕🍗🍻​​​​​​​​​​#경주맛집 #경주피자 #딸기피자 #경주맥주                       경주피자경상북도 경주시 황남동 293  ​​​​​​​​​경주에서 2박3일간 묵은 깔끔하고 편했던#지지관광호텔 #지지호텔온돌방뜨끈하고 사우나이용도 좋아서 잘사용한-​​애들 푹 잠든 밤, 신랑과 함께 숙소 근처 육회맛집, 2번간건 안비밀 😋​​​​​​​​​#경주숙소 #gg관광호텔 #2박3일 #육회맛집   GG호텔경상북도 경주시 노서동 170-1  ​​​​​​​​​​​​경주컵은 하루에 한-두경기라남은 시간은 각자 자유시간 보내기​​#교촌마을 #원효대사 러브스토리가 있는요석궁도 들려서 경주 야경 맛집 즐기기​​​​​​​​​​#경주야경 #요석궁 #교촌마을 #경주야경맛집     요석궁경상북도 경주시 교동 59-2  ​​​​​​​​​​대회 시간이 오전에 살짝 여유있어아침에 경주관광 살짝이 첨성대- 들리기이날 너무너무 바람도 많이불고 추워서🥶🥶비단벌레 버스 투어로 대신한-날 좋은 날에 다시와서 꼭 걷고 싶었다 🙈🙈​​​​​​​​​#첨성대 #비단벌레버스 #경주관광투어              첨성대경상북도 경주시 인왕동 839-1  ​​​​​​​​​​​​모든 일정이 끝난 후, 끝난 시간도 애매해서 우린 하루 더 있기로 결정열정적으로 오빠들 응원하느라 수고한 딸램을 위해경주기념품샵, 경주선물가게 #황리단길투어 하기​​​나름 인싸템 일것 같다며-야무지게 고른 신라금관머리띠 ㅎ귀엽다아 (돌아다니며 3분이나 어디서샀는지물어보셨음ㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​#경주선물가게 #배리삼릉공원 #신라금관머리띠         배리삼릉공원경상북도 경주시 황남동 278-1  ​​​​​​​​​​아들이 한 뽑기에서 드래곤볼레고피규어 득템🙌🏻​​​​​​​​​#경주감성잡화점 #옛날물건 #뉴트로 #삼덕마켓              삼덕마켓경상북도 경주시 황남동 285  ​​​​​​​​​황리단길에서 핫하다는 기념품점은 다가본듯재밌어 재밌어 ㅎㅎ​​​​​​​​#경주기념품 #황리단길 #대릉원예술창고             대릉원 예술창고경상북도 경주시 황남동 230  ​​​​​​​​​​​​그리고, 꼭 가보고픈 곳이었던 경주국립박물관💕참 좋았어어!!!!!! 추천해요 정말 ☺️☺️​(+ #mbc선을넘는녀석들 경주편 꼭 보고가셔요!)​​딸이 너무너무 보고싶다던 #수막새보게되었다고 너무 좋아하던 모습이 잊을수가없음​​​​​​​​​#경주아이와가볼만한곳 #경주어린이박물관#경주국립박물관 #금관총 #수막새 #천년의미소                                                     국립경주박물관경상북도 경주시 인왕동 76  ​​​​​​​​​​지지관광호텔 조리사님께서 추천해주신경주현지인맛집 전통맷돌순두부!!! 우와- 왜 현지인맛집인지 알겠던 🙏🏻 맛나아아​​​​​​ ​​#경주현지인맛집 #경주두부맛집 #전통맷돌순두부           전통맷돌순두부경상북도 경주시 보문동 103  ​​​​​​​​​​​우리가 정한 코스간 거리가 멀지않아야무지게 잘다녔음 ☺️​안압지라 불렸던 슬픔의 장소가 다시 왔는데 학창시절 수학여행의 기억이 새록새록 🙂 동궁과 월지는 탄성이 절로납니다​​​​​​​​#경주야경 #동궁 #월지 #야경맛집 #안압지         동궁과 월지경상북도 경주시 인왕동  ​​​​​​​​​​​축구선수 아들 덕분에 행복하게온가족 좋은추억 쌓고온 <경주컵>즐겁고 행복했습니다 🥰​​​여름에 우리 경주에 다시 온다는건 안비밀 😍​​​​​​​​​​#겨울방학 #유소년축구선수 #밖에서놀자​​​​​​​​+ 결과보다 과정을너의 꿈을 응원해❤️ 우리함께하자 아들💜​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 3월 함안군과 경남축구협회는 무학기 전국고교축구대회 개최를 위한 업무협약을 했습니다. 이로써 함안군은 2년 연속 무학기 대회를 유치하게 되었고 지역 경제 활성에 기여할 수 있게 되었습니다.  일정■대회기간2021. 7.16 ~ 7.27 (12일간)​ 대진표​ 참가팀■A조동대부고, 충주상고, 송산FC, 범어고■B조경북자연과학고, 경기FC항공U18, 원주공고, 갑천고■C조이리고, 군산제일고, 여의도고, 천안축구센터■D조경기FC광명시민, 인창고,경남FC함안, 한마음축구센터■E조평택진위FC, 경남공고, 강릉중앙고, 개성고■F조부천중동FC, 김영권축클럽, 영덕고, 창원기공■G조수원공고, 예산삽교FC, 양천FC, 파주축구센터■H조계룡U18태양FC, 경기JSUNFC, 대건고, 천안제일고​ 장소■함안공설운동장, 수박구장, 단감구장, 곶감구장 함안스포츠타운경상남도 함안군 가야읍 도항리 259-4 ▲아산, 유소년 페스티벌 성황리 종료(남윤재, 변재호, 김기영 선수)     © 온아신문 ▷ 충남도 내 스포츠 소외계층 초등학생 200명 참가, 축구 클리닉과 리그전으로 페스티벌 마쳐  아산무궁화프로축구단(구단주 오세현)이 2019시즌 리그 최종전이 열렸던 지난 9일 오전 이순신종합운동장 보조운동장에서 '아산무궁화프로축구단 유소년 페스티벌'을 개최했다. 이번 페스티벌에서는 충남도 내 스포츠 소외계층 초등학생 대상 20팀 총 200여명이 참가했다. 본격적인 경기에 앞서 참가자 전원에게 대회 공식 유니폼을 전달한 뒤 아산무궁화프로축구단의 남희철, 김민우, 김기영, 민준영, 김영익, 정성현, 변재호, 남윤재 선수와 함께 축구를 즐겁게 배울 수 있는 시간을 가졌다. ▲아산, 유소년 페스티벌 성황리 종료 (어린이, 남윤재 선수)     © 온아신문 약 한 시간가량 진행된 선수들의 축구 클리닉이 끝난 뒤 팀당 5경기씩 리그전을 치르는 형식으로 행사가 진행됐고 모든 경기가 끝난 뒤 메달, 기념품 증정 및 기념사진 촬영을 진행하며 공식 일정이 마무리됐다.▲아산, 유소년 페스티벌 성황리 종료(어린이, 남희철 선수)    © 온아신문 이번 대회를 기획한 구단 관계자는 "지역의 축구 저변 확대와 소외 계층 어린이들에게 새로운 기회를 제공해주기 위해 이번 대회를 기획하게 되었는데 앞으로 더 많은 아이들이 축구와 함께 꿈을 키우고 성장할 수 있도록 다양한 프로그램을 준비하겠다"라며 소감을 밝혔다. 지역에 스며들기 위해 다양한 사회공헌 활동을 진행하고 있는 아산은 이번 유소년 페스티벌을 장기 프로젝트로 지속하여 충남 및 아산의 어린아이들에게 즐거운 축구문화를 전파 할 수 있도록 계속할 예정이다.  클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=61468&section=sc3&section2=체육[온아뉴스] 아산무궁화, 지역 축구 꿈나무와 함께하는 '제1회 아산 유소년 페스티벌' 성...아산, 유소년 페스티벌 성황리 종료(남윤재, 변재호, 김기영 선수)   © 온아신문아산무궁화프로축구단(구단주 오세현)이 2019시즌 리그 최종전이 ...www.onanews.net﻿기흥구 축구대회참가. . . .관곡초를 4대2로 이기고,백현초에 4대0으로 지고. . 4ㅡ6학년 이 함께 구성되서 공을 많이 차진 못했지만. . . .잠깐씩 아침에 연습한것 치고는 꽤 좋은성적포천종합운동장에서는 제97회 전국체육대회에 참가할 축구 경기도대표팀 선발전이 열리고 있습니다.  우리 포천시민축구단과 김포시민축구단과의 경기에서 이긴팀이 오는 10월7일부터 13일까지 충청남도 일원에서 펼쳐지는 전국체전에 경기도 대표팀으로 출전하게 됩니다.포천시민축구단 화이팅 !!!!현재 후반전이 시작되었고 스코어는 0대0 입니다.안녕하세요 ~ 민코치입니다.​오늘포스팅은 드디어 기다리고 기다리던 대한축구협회 주관 2020 구미시 아이리그 참가에 대한 포스팅을 진행하겠습니다~!​ 2020년 7월 5일 구미시 아이리그 현장 - 낙동강 체육공원 ​우리 LM유소년축구클럽은​총 5팀이 참가하였는데요,​팀명 : LMFC U-12          5,6학년으로구성된 U-12 1팀​팀명 : LMFC U-10          4학년단일 U-10 1팀 ​팀명 : 구미LMFC          3학년 단일 U-10 1팀​팀명 : LMFC U-8          2학년 단일 U-8 1팀​팀명 : 구미LMFC          1학년 단일 U-8 1팀으로​대회에 참가하였습니다 ~!​​기존에 5월부터 진행 예정이였던 2020구미시 아이리그는 코로나 19 바이러스로 인해 계속 연기되어오다가,​드디어 제한적운영으로 7월 5일 첫 1라운드진행을 하였습니다.​코로나로 인해 7월인 지금 첫대회라 다들 첫경기부터 긴장을 많이 하였지만 두번째 경기부터는 즐기는 모습을 보니 즐거웠습니다.​​우리 구미축구교실 NO.1 LM유소년축구클럽 LMFC는 학부모님들,선수들을 위한 캐노피 천막과 응원현수막을 준비하여 소속감과, 자부심을 느낄 수 있게 준비하였습니다. 또한 바이러스 확산을 막기위해 LMFC 자체제작 마스크를 착용하고, 대회에 참가하였습니다.​또, 문진표 작성, 방문록 작성을 통해 바이러스 확산에 대응을 하였습니다 ^^​2020 I-리그는 총 6라운드로 다음라운드 기대하면서 포스팅 마치겠습니다!​구미축구교실 NO.1 LMFC LM유소년축구클럽 화이팅! 2018년 3월 24일(토)~25일(일)에 일본 고리야마시에서 개최된 제42회 고리야마 축구페스티벌에 이천시 대표로 이천남초등학교 선수단 18명이 대회에 참가했다. 이천남초등학교는 예선 리그전에서 B블록 1위로 진출하여 순위 토너먼트에서 4위의 성과를 거두었다.2005년부터 고리야마 축구협회 초청으로 시작되어 올해로 12회 째를 맞는 본 대회에 이천시에서는 이천남초등학교가 참가하였다.현재까지 이천시 초등학교 참가단은 우승 1회, 준우승 1회, 3위 5회의 성과를 거두었으며, 축구페스티벌 참가 기간 동안 다양한 친선프로그램을 통해 한․일 청소년간의 끈끈한 우정을 나누어 왔다.이번 대회에서는 고리야마 축구협회와 재일본 대한민국 민단 후쿠시마 지방본부가 이천남초등학교 김만근 교장을 단장으로 하는 방문단 27명을 위한 환영회와 NHK 센다이방송국과 주센다이 대한민국총영사관 방문 및 쯔나미 체험 등의 프로그램을 마련하여 참가 학생들이 다양한 문화체험을 할 수 있도록 배려해 주었다.고리야마 축구페스티벌 참가는 국제민간교류 활성화를 위해 이천시에서 시행중인 국제교류사업 공모절차를 통해 선정된 사업이기도 하다.조병돈 이천시장은 이번 대회 참가와 같은 국제교류 사업 지원을 통해 국제교류의 실익이 시민들에게 직접 돌아갈 수 있도록, 앞으로도 문화, 체육 등 다양한 분야에서 프로그램 개발과 지원에 많은 노력을 기울여 나갈 계획이다.아이들과 늘 함께 뛰고 열정이 살아있는유소년 축구팀 제스트FC입니다.올해부터 대한축구협회 대구권역 주말리그를참가할 예정입니다.우리 선수들 늘 열심히 화이팅입니다.<ZEST FC U12 선수반>초등학생 1~6학년 선수 모집.- 문의 - • 감독 : 010-9387-6159#대구축구교실 #초등선수반 #유소년축구#대구축구클럽 #축구선수모집#대구맘 #성서맘 #텍폴맘 #대구옥포맘#대구ZESTFC #ZESTFC #ZESTFCU12#제스트축구클럽 ##제스트축구클럽#제스트에프씨 제102회 전국체육대회가 10월8일~14일까지 경상북도 구미시에서 열립니다. 아직 대회일까지 시간이 있지만 종목별 예선은 지역별로 진행중 입니다. 경기도는 도를 대표해서 출전할 고등부 축구팀을 선발하기 위한 대회를 치르는데요, '2021 경기도 꿈나무 축구대회' 라는 명칭으로 선발전을 진행합니다. 이 대회 우승팀이 경기도 대표로 전국체전에 출전하게 됩니다.​ 경기도 꿈나무 축구대회 대회기간2021년 6월26일,27일2021년 7월  3일,4일,11일​ 대회참가팀●안산그리너스U18●오산고등학교●뉴양동FC U18●용인센터U18덕영●안양공고●풍생고●의정부광동FC U18●청담FC U18●매탄고●서해고●이천제일고●수원공고●광문고●용인양지FC U18●골클럽U18●이천율면FC U18●계명고●안산FC U18●초지고●용인태성FC​ 대회 대진표대회 공인구●스타 더 폴라리스 2000 - 5호 스타 더 폴라리스 2000 5호  대회 장소■용인축구센터 1,5구장 용인시축구센터경기도 용인시 처인구 원삼면 보개원삼로 1752 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 J사커유소년축구클럽. 은평구청장배 유소년축구대회 참가8.9세부.10.11세부에 참가를 하여 두팀다 3위를 했네요~준결승전에서 아쉽게지고 서러움에 울던 우리 8.9새부 선수들 전력은 막강했지만 1학년이3명이 있어서 그런지 체력에서 밀리고 말았습니다.10.11세부 2개팀이 참가3학년팀.4학년팀 2개팀이 참가했습니다.4학년팀은 최강 골클럽을 상대로 1대0 승리를 앞두고 종료1초 팀파울로 페널티킥을 허용아쉽게 무승부를 기록해서 예선 4전 2승1무1패로 아쉽게 본선실패3학년팀은 4학년형들과 어깨를 대등히하여예선전승 본선 막강 JSJ와 2대0 리드를 하다가 3학년이라 그런지 뒷심부족과 체력저하로 아쉽게 역전패를 당했습니다.3학년팀은 3위를 기록 했네요~~최선을 다해 열심히 뛰어준 우리 J사커클럽 선수들 고생 많았습니다.10월 제천대회에서도 좋은 성적을 기대합니다~~~똑 떨어지고 온 LG로봇청소기 미니 축구대회 이야기.  10시에 모여서 11시에 경기시작. 페이스페인팅, 캐리컬쳐, 간식 등등 준비 된 것들이 다채로운 대회였어요. 참가팀 32팀. 참가상품 LG포켓포토였구요.4강 진출 광파오븐레인지3등은 로봇청소기2등은 세탁기1등은 냉장고. 그러나 저희는 참가상으로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  월드컵에 맞춰서 하는 것 같드라구요. 로봇청소기 저희집에 있는 거와 달라서ㅡㅡ;; 순간 당황.. 저희랑 붙은 분들이 결승까지 가시는 것 같드라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 시작된.. LG로봇청소기 미니축구대회!!긴장이 팍팍. 어차피 첫번째 탈락이었으나 재미있었어요.  표적보고 멋지다고 생각한 유준상씨를 바로 앞에서보고..ㅋㅋㅋ 옆에 사진도 찍고.. 싸인도 받고!!이보다 좋은 게 있을까 싶네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      보조개가 멋진 유준상씨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   즐거웠던 행사였어요. 물론 탈락해서 오래 기다리는 .ㅡㅡ;그것만 빼고.. 그리고 주차비가 ..허거거거..ㅡㅡ;;  음.......그것빼고는 4년뒤에 또 한다면 참가하고프당!!  주말은 이렇게 보냈어요. 그랬더니 월요일까지 피곤한건 어쩔 수 없나봐요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일요일인데도 아직 시험이 끝나지 않은 학생들이 있어서 출근했던 날, 문수는 성남공설운동장에서 유소년 축구대회에 참가했다. 저번 대회에서는 준우승했었다.그럼 오늘은 ... 혹시 우승????  문수가 헤딩연습을 하고 있다. 친구가 던져준 공을 백헤딩시키는 모습... 일부러 보여준 건 아닌것 같고... 잘못 맞았겠지.  경기 전에 체력 방전 될까봐 감독님이 그늘에서 쉬라고 했다. 이전 경기는 0:1로 패, 1:4로 패, 아빠는 3회전부터 관람했다. 문수 발 사이즈가 245... 그럼 아빠랑 2cm 차이밖에 안 난다는것인가?? 우왕~3회전 시작. 심판이 어깨를 만지고 있는 학생이 문수!! 반대편 팀은 유니폼에 이름까지 새겨져있네... 하지만 우리 아이들은 절대 주눅들지 않고 있었다. 2패 했지만 그저 웃으며 장난치며 가볍게 여기고 있었다. 승부에 크게 집착하지 않고 자기들의 최선을 다했다면 그게 진정한 스포츠 정신이겠지... 우리 팀과 각축을 벌이다가 결국 종료 1분 전에 골을 먹어 이번에도 0:1로 패했다. 시무룩해야할 분위기인것 같은데....다음 게임은 언제하지? 태연하게 대화를 나누는 녀석들. 그래 4회전이 남아있으니 끝까지 최선을 다해 싸워주길 바란다. 아들들 드디어 4회전 이미 우리팀은 1골을 먼저 넣어 유리한 상황, 하지만 반대편이 가만 있을 아이들이 아니다. 또 아쉽게 골을 먹었다. 이젠 1:1 더이상 패배란 없었다. 명진이가 추가 골을 만들어 내서 값진 1승을 챙겼다. 어찌나 큰 목소리로 응원을 했던지 목이 쉴정도...나영이도 여기에 무척이나 오고싶어할텐데... 그런데.... 그 1승이 창단 이후 첫승이라는 것이다. 무슨 소릴까?? 분명 지난번에 준우승을 했는데.... 알고보니 무승부가 많아서 승부차기까지 간 뒤에 준우승을 한 것이었다. 그때 문수는 예비선수로 참가했다가 골키퍼를 맡아서 잘 뛰어줬단다. 사실 오늘도 문수는 골키퍼일줄 알았는데 공격조에서 열심히 뛰고 있었다. 외삼촌이 가르쳐준 몰래 반칙하기를 시시때때로 하는 문수. 그것도 일종의 기술이라나 뭐라나... ㅎㅎ 기분 좋은 첫승을 챙긴 후 심판 선생님과 가볍게 악수를 나누는 문수. 대표도 아니면서 늘 모여있을 때 맨 앞에 서 있어 누가보면 주장 아니냐고 물을것 같다. ^&^ 문수가 씩씩하게 "차렷, 부모님께 인사"를 외친다. 땀범벅이 되어 머리카락에 소금이 덕지덕지 묻어있으면서도 즐거운 표정밖에 없다.   기념사진은 찍어야지. 멋진 친구들~ 아저씨도 감동받았어요~~~~ 시상식 때, 첫번째로 호명된 학교는 문수가 다니는 학교이다. 꼴찌에게도 상은 있다. 참가상 명목으로 메달과 장갑을 선물로 받았다. 문수가 목에 걸고 유유히 아빠쪽으로 오더니만아빠 목에 메달을 걸어두고 사진찍어서 엄마한테 보내야겠다고 한다. 기특한 놈! 문수야, 오늘 정말 멋졌어. 팀 창단 후 첫승 !!! 베리베리 축하해요. 유로 2012 조편성/역대 유로 잊지못할 순간들/유럽축구선수권대회에 참가한 각국의 아이코닉 작품 Euro 2012 - Magic Moments 지난 6월 9일 폴란드-우크라이나 공동 개최로 개막한 [유로2012]의 조별 예선이 한창 진했중인데요. 소개된 작품은 이번 대회에 참가한 나라들을 조별로 나누어 국기를 바탕으로 한 잊지못할 순간들을 아이코닉으로 묘사한 일러스트 입니다. 작가는 잉글랜드 리버풀 출신의 데이브 윌리암스(Dave Williams)로 리버풀 시티센터의 그래픽 디자이너 입니다. 축구의 나라 잉글랜드 출신답게 풀럼(Fulham Football Club), 리버풀(Liverpool Football Club) 등의 캠페인 디자인을 담당하기도 했습니다. 자, 그럼 역대 유로 대회에서 각 나라별로 어떤 잊지못할 순간들이 있는지 살펴볼까요? Group ARussia, Poland, Czech Republic & Greece  러시아[유로 2008]에서 히딩크가 이끄는 러시아는 8강전에서 아르샤빈 등의 활약으로 네덜란드를 3-1로 이기고 4강에 진출한다. 당시 네덜란드는 죽음의 조라 불렸던 C조에서 이탈리아(3:0),프랑스(4:1) 루마니아(2:0)에게 승리하면서 강력한 우승후보로 꼽혔었다. 폴란드[유로 2008]에서 잉글랜드 출신의 하워드 웹 주심은 폴란드-오스트리아전에서 폴란드의 골을 오프사이드 처리하고 인저리 타임에 오스트리아에 페널티킥을 주며 논란이 됐다. 당시 경기는 1-1 무승부로 끝이 났고 주심은 경기가 끝나고 자신의 오심을 일부 인정하며 구설수에 올랐다. 폴란드 축구팬들은 하워드 웹이 개최국 오스트리아에 유리한 판정을 내렸다며 살해 협박을 하기도 했다.체코[유로 96]에서의 카렐 포보르스키의 칩킥이 매직의 순간으로 꼽힌다. 그리스[유로 2004]에서 아무도 예상하지 못했던 그리스가 포르투갈과의 결승전에서코너킥 골로 우승을 차지한다. Group BDenmark, Germany, Holland & Portugal 덴마크[유로 92]에서 덴마크는 독일과의 결승전에서 존 옌센의 로켓슛으로 우승을 차지한다.독일[유로 96] 잉글랜드 대회에서 독일은 체코를 상대로 골든골로 우승한다.네덜란드[유로 88] 서독에서 열렸던 제8회 대회 결승전에서 소련을 상대로마르코 반 바스텐의 발리슛으로 네덜란드가 우승을 차지한다.포르투갈[유로 04] 19살의 나이로 대회에 참가한 크리스티아누 호날두는결승전에서 그리스에게 패한 후 눈물을 펑펑 흘린다. 이듬해 2005년 그의 아버지가 운명한다. Group CSpain, Republic of Ireland, Croatia & Italy 스페인[유로 08] 스페인은 64년 자국에서 개최된 제2회 대회 이후 44년만에 우승을 차지한다.2년 후 '2010 남아공 월드컵'까지 차지한다.아일랜드[유로 88] 이후 24년만의 본선에 진출한 아일랜드는 [유로 88]때 러시아와의 경기에서로니 웰란의 오버헤드 킥 골로 1-1 무승부를 기록한다.크로아티아[유로 96]에서 크로아티아와 덴마크의 경기에서 피터 슈마이헬은골을 넣기 위해 공격에 참여했다가 수비를 위해 자신의 진영으로 뛰어가 골문을 지켰지만크로아티아의 다보르 수케르에게 로빙슛 골을 허용하고 만다. 이탈리아[유로 2000] 이탈리아는 네덜란드와의 준결승에서전·후반과 연장 120분을 득점없이 비긴는 사투를 벌인후 승부차기에서 3대1로 승리한다.  Group DEngland, Sweden, France & Ukraine  잉글랜드[유로96] 자국에서 열린 대회에서 잉글랜드는 득점왕 앨런 시어러 덕에 준결승 무대를 밟는다. 그러나 독일을 만나 연장까지 1-1로 승부를 가리지 못한 두 나라는 승부차기에 들어섰다. 독일은 잉글랜드 명 수문장 데이비드 시먼을 상대로 단 1번의 실축도 하지 않았고 잉글랜드는 결국 5-6으로 패했다.스웨덴[유로 04], 이태리전에서 보여준 발 뒤꿈치 골에서 보여주듯이즐라탄은 테크닉과 감각에 있어 세계 정상급 선수임을 보여준다.프랑스[유로 84] 파리 생제르맹의 홈구장에서 열린 결승전에서 프랑스는 전반전의 부진과는 다르게후반 12분 플라티니의 프리킥이 스페인 골키퍼 루이스 아르코나다를 뚫고 골로 연결되면서앞서갔고, 플라티니는 이 대회 5경기에서 총 9골을 기록한다.우크라이나[유로 2012] 개막전이 폴란드 바르샤바였다면 결승전은 우크라이나의 키에프에서 열린다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿-‘합성 축구클럽’ 한국대표로 국제 유소년축구대회 참가 쾌거 - [한국시민뉴스] 하재호 기자 = 안상수 창원시장은 24일 합성초등학교(교장 정삼옥)에서 열린 ‘합성 축구클럽’의 ‘중국 덴신 컵 및 독일 폭스바겐 배 국제 유소년축구대회’ 참가 출정식에 참석해 한국대표로 국제 유소년 축구 대회에 출전하게 된 학생들을 격려했다. 창원시에서는 합성 초등학교를 비롯한 관내 여러 학교에 공부하는 운동선수 지원 및 축구부 버스운영 사업 등을 지원하고 있으며, 올해도 약126억 원의 예산을 편성해 학교 교육환경 개선은 물론 학생들의 학습강화 지원 등을 위한 다양한 분야에 교육경비 예산을 지원하고 있다. 안상수 창원시장은 이날 출정식에서 “합성 초등학교 축구 클럽이 한국을 대표해 국제 유소년 축구 대회에 참여하게 된 것을 매우 자랑스럽게 생각한다”며 “앞으로도 더 많은 교육경비 예산을 지원해 체육 꿈나무 육성을 포함한 다양한 분야의 인재 육성을 위해 최선을 다하겠다”고 밝혔다. ​ 안상수 창원시장, 합성초 국제 유소년 축구대회 참가 격려 방문단위노동조합협의회가 주관한 체육행사에 참가하여 축구경기중 피재된 경우 업무상 재해에 해당된다 ( 1995.05.09, 산심위 94-284 )【요 지】 청구인은 1993.10.17 웅상지역 단위노동조합협의회에서 주관하는 웅상지역 제6회 기업체 대항 체육대회에 ○○제지공업(주) 소속 축구선수로 참가하여 다른 사업장과 축구경기중 피재되었던 것으로서 청구인이 동 행사에 참가하게된 경위를 확인한 바, 웅상단위 노동조합지역협의회에서는 매년 기업체 대항 체육대회를 주관하여 개최하여 왔던 것으로 청구인의 재해 발생 당해연도 체육행사가 6회에 걸쳐 매년 개최되었으며 동 행사는 축구경기 등 수개종목을 지역협의회 관내 사업장별 대항전으로 치루어졌던 것으로서 이에 청구인 소속 사업장은 동 행사에 매년 참가하였던 바, 소속 사업장 사업주는 행사 참가에 따른 참가 종목별 일자 중 연습경기시 및 동 행사에 참가한 당일에도 유급처리함으로써 사업장에서의 근로사실이 없었음에도 소정근로시간으로 인정, 유급처리하였으며 행사 참석에 따른 연습경기 일정 및 행사 당일까지 소요되는 경비 즉, 참가비 및 행사용품ㆍ준비용품 등의 비용으로 축구회 및 노동조합에서 부담하는 비용 이외의 경비를 제공하였던 이상의 사실로 보아 이와 같이 청구인은 지역단위노동조합협의회에서 주관하는 체육행사에 개인자격 또는 노동조합 대표선수로서 참가한 것이 아니라 사업주가 제반 여건상 노무관리 또는 사업운영에 필요하다고 인정하여 사업장을 대표한 근로자 자격으로 동 행사에 참가하였다는 것이기에 축구경기에 대비한 연습시간 및 행사 당일을 통상의 근로시간으로 처리하고 기타 경비를 지급한 것으로 보아 인정되므로 청구인의 동 재해는 사업주 지배관리하에서 발생한 업무상 재해로 봄이 타당하다. 안녕하세요 원탑FC 오승국대표 입니다이번 연령별 대표선발전에 저희원탑FC 대표로 2명 참가하게 되었는데요 대표선발전 잘 마무리하고 안다치고 왔어요~^^ 원탑fc / 울산축구클럽/ 울산유소년축구클럽/ 울산어린이축구원탑fc / 울산축구클럽/ 울산유소년축구클럽/ 울산어린이축구천연잔디에서 대표선발전 너희는 복 받았네 이렇게 좋은천연잔디에서 훈련받고 ㅎ 이때 날씨도 완전 가을날씨여서 너무 좋았어요~​ 원탑fc / 울산축구클럽/ 울산유소년축구클럽/ 울산어린이축구저는 코로나19로 인해서 관계자외 는 관중석에서만 관람이 가능하여서멀리서 응원중이였죠 ㅎ 저 많은 아이들중에 저희 원탑fc 2명이 속해 있어요^^ 다들 본격적인 테스트과정을 하기 위해 몸푸는중 아이들이 열심히 몸푸는 모습이 너무 보기 좋았어요~~ 원탑fc / 울산축구클럽/ 울산유소년축구클럽/ 울산어린이축구 ​ ​  1. 2022 FIFA 카타르월드컵 아시아 H조 예선전 고양시 확정대한축구협회(이하 KFA)는 오는 6월 국내에서 열리는 2022 FIFA 카타르 월드컵 아시아 지역 2차 예선 H조의 일정과 장소를 고양시로 확정해 발표했습니다.아쉽게도 북한의 중도 불참이 확정됨에 따라, 한국과 레바논, 투르크메니스탄, 스리랑카 등만 참가하게 되었네요.  고양종합운동장  총 5경기가 열리며 모든 경기는 고양종합운동장에서 치러집니다. 당초 홈 앤드 어웨이 방식으로 열리던 2차 예선은 코로나19로 인해 계속 연기된 끝에 다행히 각 조별로 특정 국가에서 잔여 경기를 치르는 것으로 확정되었습니다.  2. H조 축구 경기 일시  축구 경기 일시 2018년 8월부터 남자 국가대표팀을 이끌고 있는 벤투 감독벤투 감독이 이끄는 한국 남자 국가대표팀은 5일(토) 밤 8시 투르크메니스탄과 첫 경기를 갖고, 이어 9일(수) 밤 8시 스리랑카, 13일(일) 오후 3시 레바논과 마지막 대결을 펼칩니다.국가대표팀이 고양시에서 경기를 갖는 것은 지난해 10월 올림픽 대표팀과의 스페셜 매치 이후 8개월 만이며, A매치는 2018년 9월 코스타리카와 친선경기(2-0, 승)를 치른 이후 2년 9개월 만입니다.아주 오랜만에 고양시에서 반가운 국제경기를 보게 되었습니다.  3. H조 참가국 피파랭킹 (2021. 5월 기준)아래 피파랭킹을 살펴봐도 전력상 대한민국이 우위이지만 항상 국제경기란 이변이 일어나기 마련입니다.손발을 맞추어 볼 수 있는 기간이 짧았지만, 국가대표라면 훌륭한 작품을 만들 수 있겠지요?  구분 참가국 피파랭킹 1 대한민국 39 2 투르크메니스탄 130 3 스리랑카 204 4 레바논 93 5 북한(불참) 109 아래 참가국 국가대표 전적을 봐도 대한민국이 유리합니다.  구분 참가국 역대 전적 1 투르크메니스탄 4전 3승 1패 2 스리랑카 2전 2승  3 레바논 13전 9승 3무 1패 4 북한(불참) 17전 7승 9무 1패  4. 손흥민 외 국내·외 축구 스타 참가 확정, 고양시로 온다!KFA는 24일 오전 파울루 벤투 감독이 이끄는 남자 국가대표팀의 소집 선수 명단을 발표했습니다.벤투호는 5월 31일부터 파주NFC에서 소집 훈련을 진행할 계획이라 합니다.  K리그 이기제 선수벤투 감독은 K리그 1에서 좋은 활약을 펼치고 있는 이기제, 정상빈(이상 수원삼성), 강상우, 송민규(이상 포항스틸러스)를 남자 국가대표팀으로 발탁했네요.운동선수들은 이런 발탁 기회를 통해서 스타로 탄생되기도 합니다.손흥민(토트넘홋스퍼), 황의조(지롱댕보르도), 황희찬(RB라이프치히), 권창훈(SC프라이부르크), 이재성(홀슈타인킬) 등 유럽에서 활동 중인 선수들도 이름을 올렸습니다.  2022 카타르 월드컵 아시아 지역 예선 선수 명단 5. 코로나19 감염예방을 위해 철저한 방역을 준비 중인 고양시고양시 관계자는 국제경기 매뉴얼에 따라 해외 팀과 경기 진행 필수 스태프들에 대한 코로나 PCR 검사, 경기장 소독 등 방역에 철저를 기하겠다고 하였습니다.한편, 입장권 예매는 ‘인터파크 티켓’에서 할 수 있습니다.입장권 가격과 허용 관중 인원 등 자세한 사항은 대한축구협회에서 추후 공지될 예정입니다.​코로나 방역으로 지친 국민들에게 시원한 승전보를 안겨주기를 소원합니다.대한민국 파이팅!  자료출처:경기인FIFA.COM 피파랭킹 The FIFA/Coca-Cola World Ranking - Ranking Table - FIFA.comThe FIFA/Coca World Ranking - Find out where your team are in the latest standings.www.fifa.com KFA대한축구협회 KFA | 대한축구협회KFA, 대한축구협회, Korea Football Associationwww.kfa.or.kr ​​  2020년 도쿄올림픽 축구 아시아 최종예선(AFC U-23 챔피언십)이 한창이다. 올림픽을 개최할 일본과 중국이 2연패로 조별리그에서 조기 탈락하며 시끌시끌한 가운데 대한민국은 2연승과 함께 8강행을 미리 확정지었다.​올림픽 남자축구 토너먼트도 전 세계적인 관심을 모으는 대회이다. FIFA 월드컵과 같이 4년 주기로 열리는 메가스포츠이벤트로써 올림픽축구는 각 대륙의 상위팀이 자웅을 겨루기 때문이다. 한때는 세계대전으로 인해 올림픽이 열리지 않았던 시기를 비롯하여 1886년과 1932년 대회에서 축구 종목이 포함되지 않았던 암흑기도 있었다. 또 올림픽에서 축구 종목은 1900년과 1904년 대회 때 이미 실시되었으나 국제축구연맹은 공식적인 대회로 인정하지 않고 있기도 하다.​FIFA가 공인하는 올림픽축구는 제4회 올림픽 대회가 열린 1908년부터이다. 당시 총 6개국이 참가한 런던 올림픽에서 개최국인 영국이 금메달을 품에 안았다. 차기 대회부터 올림픽축구에 도전장을 내민 팀들이 늘어났다가 줄어들기를 반복했고, 1996년 대회 들어서 16강 체제로 정착되었다. 올림픽축구는 4개 조별로 리그를 거친 후 8강 토너먼트에 돌입하여 각 메달의 주인을 가린다.​올림픽축구 종목이 시행된 초기에 세 차례나 우승을 차지한 영국은 1950년대 ‘마법의 마자르인들(Magic Magyars)’로 불린 헝가리와 함께 여전히 통산 3회로 최다 금메달 동률을 이루고 있다. 전체 메달의 순도로 따지면 페렌츠 푸스카스가 이끈 헝가리(금3, 은1, 동1)가 영국(금3)에 앞선다.​남미에서는 우루과이와 아르헨티나가 2회씩 정상에 오른 바 있다. 반면, 브라질은 은메달만 3회 획득하는데 그쳐 올림픽 정상과 유독 인연이 없었다. 2012년 런던 올림픽에서도 결승에 진출했던 브라질은 네이마르를 비롯한 쟁쟁한 선수들로 구성되어 우승이 점쳐졌으나 멕시코에게 뜻밖의 패배를 당하며 다시금 고개를 숙이고 말았다. 하지만 2016년 자국에서 열린 대회에서 감격적인 우승을 이루며 올림픽 징크스 탈출에 성공했다. 게다가 브라질의 결승 상대는 독일이었기에 2014년 월드컵 준결승 참패의 복수도 한 셈이다.​1990년대에 들어서 가나, 나이지리아, 카메룬 같은 아프리카 팀의 약진이 올림픽 무대에서 두드러졌다. 아시아에서 올림픽 메달을 목에 걸었던 팀은 한국과 일본으로 한차례씩 동메달을 따냈다. 그 외에는 1956년 대회에서 인도와 2004년 이라크, 2012년 일본이 4위를 기록한 바 있다. 2020 AFC U-23 챔피언십의 상위 3개 팀(별개로 일본은 개최국 자격으로 올림픽축구 참가)이 올림픽 출전권을 얻는다. 이 대회에서 한국이 좋은 성적을 거둔 뒤, 도쿄 올림픽에서 다시 한 번 2012년 동메달의 감동을 재현해주길 기대해본다.​초기 국제올림픽위원회의 올림픽축구가 FIFA 월드컵과 차별화되었던 점은 프로축구 선수의 출전을 허용하지 않은 부분이었다. 올림픽 특유의 아마추어리즘도 의미가 있지만 그로인해 경기의 질이나 볼거리가 차이나기 시작했고 FIFA 월드컵의 인기가 치솟으면서 올림픽 축구는 변화가 필요했다. 결국 IOC는 1984년 로스앤젤레스 올림픽부터 프로축구 선수의 출전을 승인했다. LA 올림픽은 상업적으로 큰 성공을 거뒀다. 처음으로 기업 스폰서십이 시도되었으며, 축구 종목에서는 최다득점자(Top Scorers) 표기와 FIFA 페어플레이상을 선정하는 등 대중의 관심을 끌기 위한 변화를 꾀했다. 그러나 FIFA가 유럽과 남미에 한해 FIFA 월드컵 참가 경험이 있는 선수들은 올림픽에 출전하지 못하게 제동을 걸었다.​한동안 힘겨루기를 하던 IOC와 FIFA가 이후 타협점을 찾으면서 올림픽에 참가하는 모든 팀의 프로축구 선수 참가를 가능하게 했다. 단, 1992년 올림픽부터 23세 이하 선수들로만 팀을 구성하도록 규정을 신설했다. 1996년 대회부터는 23세를 초과한 선수라도 세 명까지 참가 명단에 포함시킬 수 있는 ‘와일드카드(Wild Card)’ 제도를 도입했다. 때문에 올림픽축구는 점차 23세 이하 월드컵과 같은 성격을 띠게 되었으며, 각국마다 어떤 와일드카드를 뽑을지가 또 다른 흥미요소로 자리매김했다. IOC와 FIFA의 탁월한 합작품이었다.​올림픽축구는 2년 뒤에 있을 월드컵을 미리 보는듯한 재미가 있어 전보다 큰 호응을 얻고 있다. 2012년 런던 올림픽 당시 남자축구 종목의 총 관중 수는 152만 명에 육박했으며, 경기당 평균관중 수가 약 4만7천명에 달했다. 2016년 리우데자네이루 올림픽은 국제올림픽위원회 출범 122년(제31회 올림픽)만에 최초로 남미에서 열리는 만큼 더 큰 기대를 모았다. ​리우 대회에서 브라질이 드디어 올림픽축구 준우승 징크스에서 벗어났다. 유난히 올림픽축구에서 금메달과 인연이 없었던 브라질로서는 큰 기쁨을 맛봤다. 그와 동시에 또 다른 올림픽축구의 법칙이 적용될지 2020년 도쿄 올림픽으로 관심을 모은다. 앞서 남미에서 금메달을 획득한 두 팀, 우루과이와 아르헨티나는 각 2연패를 달성했다. 따라서 브라질도 2020년 올림픽축구에서 다시 금메달을 목에 걸 수 있을지 궁금해진다. 일단 브라질은 단 두 팀에게 주어지는 남미의 올림픽축구 출전권을 확보하기 위해 1월 18일부터 열리는 지역예선을 통과해야한다.​한편, 유럽을 대표하여 참가할 네 팀이 가려진 가운데 2019 UEFA U-21 챔피언십 우승팀인 스페인, 준우승팀 독일 그리고 3위 프랑스는 메달권 전력으로 손꼽힌다. 특히, 동독 시절에만 금메달을 목에 걸었던 독일이 2016년 대회에서 획득한 메달 색을 바꿀 수 있을지도 관전 포인트다.​<역대 올림픽 남자축구 결과> 횟수개최년도개최국/지역금메달은메달동메달21900프랑스 파리영국프랑스벨기에31904미국 세인트루이스캐나다미국미국41908영국 런던영국덴마크네덜란드51912스웨덴 스톡홀름영국덴마크네덜란드71920벨기에 앤트워프벨기에스페인네덜란드81924프랑스 파리우루과이스위스스웨덴91928네덜란드 암스테르담우루과이아르헨티나이탈리아111936독일 베를린이탈리아오스트리아노르웨이141948영국 런던스웨덴유고슬라비아덴마크151952핀란드 헬싱키헝가리유고슬라비아스웨덴161956호주 멜버른소련유고슬라비아불가리아171960이탈리아 로마유고슬라비아덴마크헝가리181964일본 도쿄헝가리체코슬로바키아독일191968멕시코 멕시코시티헝가리불가리아일본201972독일 뮌헨폴란드헝가리소련211976캐나다 몬트리올동독폴란드소련221980소련 모스크바체코슬로바키아동독소련231984미국 로스앤젤레스프랑스브라질유고슬라비아241988한국 서울소련브라질서독251992스페인 바르셀로나스페인폴란드가나261996미국 애틀랜타나이지리아아르헨티나브라질272000호주 시드니카메룬스페인칠레282004그리스 아테네아르헨티나파라과이이탈리아292008중국 베이징아르헨티나나이지리아브라질302012영국 런던멕시코브라질한국312016브라질 리우데자네이루브라질독일나이지리아 * 대회 횟수는 올림픽 기준. 출처: <축구에 관한 모든 것 - 피파 FIFA>(2017)에서 일부 발췌글=저자 윤거일(우석대학교 스포츠기억문화연구소 학술연구교수)축구에 관한 모든 것 20저자  윤거일 출판도서출판엘티에스발매2017.02.13. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~빈이짱이에요~~  ​날씨가 추워졌다 견딜만했다 오락가락하네요. 그래도 겨울이죠 ^^; 따숩게 입고 다니세요~​바쁘다 보니 얼마전 빈이군 십년에 낭군과 성남시에서 주최하는 유소년 축구대회를 다녀왔답니다.어느덧 빈이군이 훌쩍 자라 유년팀 대표(?)에 선발 되었답니다(참여자 모두가 대표인건 안비밀)   여수동에 위치한 축구 클럽 #챌린지FC  소속 ​팀명은 뱀띠들로 구성된 환상의 조합을 상징하는"어뱀져스~~"   우리가족은 모두 다 뱀뛰랍니다.그렇다고 낭군과 ..띠동갑 아..아니구요~    ​본격적인 몸풀기 후에 4팀이 각각 한경기씩 뛰는 토너먼트나 리그 아니구요~~그냥 각팀 모두 한번씩 자웅을 겨루는 잔디구장 위에 모두 모여라 경기였답니다.   엄마들이 더 난리랍니다~~   감독님 지시하에 작전타임~~​   ​​경기 종료 후 트로피 수여식~~   ​ 정말 열띤(?) 경기후에 받은 트로피...      ​클럽 엠블럼에서    팀원 단체 샷~~~   가족 기념사진도 잊지않고 한컷   이젠 빈이군이 커가면서 아이들 행사들이 잦아지는 시기네요~~또하나의 추억을 담고 담을 기약해봅니다​또 뵈요~~~  ​ 유니밴드로 상호변경후 3천개 전국직장인 축구대회 참가 상주에서 시합했습니다~^^   TV방송도나갔어요~^^ 첫게임은 삼성전자와   우리선수들 기도하는 모습 ~^^   유니밴드 유병록회장님 역시 볼잡았죠~^^   푹푹찌는 더운날씨 유니밴드 선수들 빨간조끼 까지입었네요~^^유니밴드와  삼성전자  유니폼이 같은색깔~^^유니밴드 선수들 너무더울거 같죠~^^    응원역시 유니밴드가 최고죠~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 여름에 열렸던 축구대회~!!이제서야 포스팅합니다﻿영덕대게배 국제유소년 축구대회에 참가한 경기광주J1(제이원)축구클럽 참가하였습니다 6학년 경기지만 J1선수들은 5학년이 출전하였습니다 경험부분에서 확실이 차이가 났지만 최선을 다한 우리 선수들은 본선진출이라는 영광을 안게 되었네요 ​경기결과보다 더욱 중요한 경험을 얻었고  아이들과 좋은 추억이 되었던 대회!​​최선을 다했으니 이번대회는 만족합니다^^​어린 선수에게 경기에서 승리하는건 가장 중요한 일이 아니다창조성을 키우고 자신감을 갖고 기술을 발전시키는게 더 중요하다 -경기광주J1축구클럽 - 서울 목동운동장. 처음 경험해보는 대회라 첫경기에 긴장도 하고 정신도없고..^^;첫경기 1:0 패배로 2무 1패..아쉽지만 이번경험을 토대로 한단계 성장하는 밑거름이 될수있도록 합시다!쉬는날 응원와주신 어머님들..감사합니다! - 2020년 08월 03일 제56회 추계 대학축구 연맹전 참가팀 의무사항​​사 진   연세대축구부 서포터즈​​ 2015년 8월 22일 토요일 10시부터 약 90여분간 이루어지는 부산아이파크 아빠와 함께하는 축구교실에 다녀왔습니다...장소는 부산아이파크 클럽하우스(강서체육공원) 내 천연잔디구장...부산아이파크 클럽하우스 입니다...강서체육공원 축구장 바로 옆에 자리하고 있더라구요...클럽하우스가 강서체육공원에 위치한 건 이번에 처음 알았습니다...강서체육공원은 사실 생소했습니다...제가 살고있는 곳과 멀어서 생소했는데... 김해공항 부근이더라고요...을숙도에 다녀오기도 했는데 바로 그 옆이더라구요...따로 각각의 김해공항, 을숙도, 낙동강하구에코센터 등을 다녀올 땐 몰랐는데... 가는 길에 보니... 그 근방이다군요...클럽하우스 바로옆에 이렇게 천연잔디구장 두면이 있습니다...첫번째 구장이 축구교실이 진행되었던 곳입니다...저 너머 한면에는 선수들이 훈련을 하고 있더라구요...오늘 부산아이파크와 성남FC와의 경기가 성남에서 있어서 경기에 참석하는 선수들은 그 쪽에 있으니... 경기에 참여하지 못한 선수들이 몸을 풀고 훈련하고 있었습니다...[부산아이파크 아빠와 함께하는 축구교실 참가방법]아빠와 함께하는 축구교실 참가방법은 인터넷을 통해서 매달 축구교실 정보를 게시합니다...부산아이파크 홈페이지(http://www.busanipark.com) 홈페이지 최신소식 에 축구교실 정보가 올라옵니다.메뉴의 아카데미의 아이파크 드림스쿨 의 공지사항 에서도 확인이 가능합니다..."8월 아빠와 함께하는 축구교실 모집하니다" 보이시죠???  위와 같이 장소와 일정, 신청방법이 공지됩니다.2015년 8월 축구교실은 8월 22일 토요일 오전 10:00 ~ 11:00 (90분), 부산아이파크 클럽하우스 내 천연잔디구장 이라고 알려줍니다...신청방법은 신청서를 다운받아 khh5136@hyundai-dvp.com 으로 메일로 보내시면 되요...신청마감은 30가족 제한 이랍니다... 신청서는 이렇게 되어 있습니다...간단하게 참가하는 아이와 관련정보를 작성해서 메일로 송부하면 되요... 나중에 구단에서 참가자에게 이렇게 메일로 알려주세요...오늘 참여했던 참가자 가족들이 축구교실 관계자분들과 코치님과 만나는 시간... 처음 시작할 때... 다치지 않아야 하니까.. 이렇게 준비운동을 한답니다...축구를 좋아하는 아이들... 아빠들과 함께하니... 준비운동도 재밌더라구요...저희 셋째님도... 이렇게 준비운동...코치님의 설명...이 코치님 성함을 잊어버렸는데 무지 재밌으세요...코치가 아니라 이벤트 사회보시는 분 같으세요... 재밌고 지루하지 않게 해주시더라구요...잔다구장이 요즈음은 흔하지만... 예전엔 한번 밟아 보는 것도 영광이었는데... 이젠 이런 잔디구장이 참 많죠???처음에는 공과 친해지고... 함께 참여하는 사람들과 친해지기 위해서 게임부터 했답니다...처음에는 공기가 잔뜬 들어 큰 공으로... 둥그렇게 손을 잡고 원을 만들어서 안에 있는 두 사람을 발로 찬 공으로 맞추는 게임부터 했답니다.두번째는... 팀조끼를 엉덩이에 꽂고서는 서로 상대팀의 조키를 엉덩이에서 뺏는 게임을 했답니다...이렇게 흰조끼팀, 빨간 조키팀으로 나눠서...엉덩이에 조키를 넣고는...드뎌 게임시작...서로 재밌게 뛰며... 상대팀의 조끼를 빼앗기 위해... 해맑게 뜁니다...아이들이 금새 친해지고 재밌어 합니다...아이들 게임이 끝나고 코치님이... 조끼를 아빠들에게 넘겨서는... 부모님들 게임을 한번 더 진행했어요...나이먹구 게임하려니 좀 쑥쓰럽기는 했지만... 그래도 모처럼 동심으로 돌아가... 상대팀 엉덩이 조끼를 빼앗으려 편을 나눠 뛰어다니니 재밌었습니다...휴식시간...7월에는 날씨가 너무 더웠고... 가야초등학교 맨땅 운동장이어서 지열이 더 뜨덥게 올라왔는데 오늘은 날씨도 구름낀 날이고 잔디라서 좀 선선하고 좋더라구요...아이들이 초록색 잔디밭과 폭신폭신한 잔디가 좋고... 날씨가 좋아서인지 물도 잘 안 찾고... 쉬는시간에도 공과 함께 놀려고 합니다...공만 보면... 좋아하는 아이...맞은편에서 셋째님의... 공을 돌려주기만 했는데... 지치지 않고... 계속 슛을 연신 해서... 제가 더 힘들더라구요...다시 수업시간... 공을 하나씩 잡고...나란히 섭니다...간격을 조금 더 벌리고...저 둥근 공이 아이들을 참 즐겁게 해줍니다...아직은 공이 한없이 큰 나이의 아이들....부모님들과 이렇게 마주 섭니다...먼저 손을 이용해서 서로 던지며 공과 친해지기...공과 함께 움직이는 것을 아이들이 즐거워 합니다...던지던 공으로 이제 헤딩하기...발로 패스하기... 인사이드(안축)아웃사이드(바깥축)...간단한 기본적이 동작들이지만... 축구와 친해지고... 공과 함께 즐거워하고...부모님들과 함께하는 재밌고 소중한 시간을 보내고 있고 추억을 쌓아가고 있는게 막 느껴지면서 전해집니다...다시 찾아온 쉬는시간에도...연신 공을 가지고 놉니다...잔디밭이라 이렇게 편하게 주저앉아 쉬어도 되고....공.... 넌 대체 정체가 뭐냐???오전 연습을 마친 부산아이파크 선수들이 저희가 있는 구장을 지나쳐 클럽하우스로 지나갑니다...강서체육공원의 특성상 여기서 1군 선수들이 연습하는 날 밖에서 선수들을 다 볼 수 있겠더라구요...마지막으로 축구경기...아이들과 함께 아빠가 같은 편 조끼를 입고 축구경기를 합니다...전 수비위치에 서서... 아이들에게 개입을 안하고... 아이들이 좋은 추억을 만들라고 한발 뒤로 있는데...축구를 하다보니... 아빠들도... 잔디구장에서 예전의 축구기운이 솟는지... 골에 대한 욕심과 몬놀림이 처음시작과 다르게... 축구열정이 full(풀)로 가동되려고 하는 기운을 느꼈습니다...가서 한골 넣고와???!!! 이런 생각이 드는 것을 억누르며 아이들을 위한 축제로 만들기 위해... 다리의 주체할 수 없는 힘을 억누릅니다...경기가 다 끝났습니다...마지막으로...코치님이... 패널티킥 찰 기회를 아이들에게 주었답니다...참 재미이었습니다...아이와 소중한 추억도... 차곡차곡 쌓이고... 더해서 내 몸의... 예전 축구를 하며... 운동장을 누볐던 열정도 샘솟고...끝나고... 기념촬영을 하고 일정을 마쳤습니다....축구교실 끝나고 기념품을 주셨습니다...뒤에 부산 엠블렘이 새겨지고 앞에는 맥도날드 로고가 새겨진 반팔티와....홈경기 입장권을 주시더라구요...감사 꾸벅!!!축구좋아하는 아이를 둔 부모님...한축구 하시던... 예전에 축구공만 보면 좋아서 쫗아다니던 아버지들... 아빠들...아이들과 좋은 추억을 만들 수 있는 좋은 기회인 것 같아요... 꼭 참여해보세요...돌아오는 길에... 보니...길 저쪽에... 아마두... 오늘 있는 성남과의 원정경기 응원가는 부산아이파크 팬이 보이더라구요...아마 오후 1시정도 출발하는 원정버스를 타겠죠...오늘 성남전 부산아이파크 선수들의 선전을 기원합니다...동생님들... 열정을 보여주세요...  [밑에 사진은 관계자분이 찍어서 관련 사이트에 올려주신 단체사진입니다]  같은반 단체사진 전체참가자 단체사진 ​​ ​경남 산청군 인근 도로를 운행하던 축구클럽 버스가 내리막길 급 커브길에서 가로수를 들이받는 사고가 발생, 버스에 타고 있던 중학생 1명이 사망했어요 ㅠ​ 산청군 단성면 방목리 인근 도로를 달리던 경기도 남양주FC 축구클럽 학생이 탄 버스가 내리막 커브길을 달리다 도로를 벗어나 가로수와 충돌했어요​사고 버스는 45인승 대형 버스로 기사 1명과 감독 1명, 코치 1명, 학생 28명 등 31명이 타고 있었으며, 이 사고로 A(15)군이 사망했습니다​또 운전기사 B(61)씨 등 2명의 중상자와 28명이 경상을 입고 인근 경상대병원, 진주한일병원 등으로 이송되었어요​사고가 난 남양주FC 축구클럽 선수단은 지난 1일부터 10일까지 열리는 축구대회 참가 중 숙소에서 경기가 열리는 생초2 생활체육공원으로 이동 중 사고가 난 것으로 알려졌습니다​삼가고인의 명복을 빕니다​    지난 4월 29~30일 한세드림에서 제 8회 컬리수 축구 대잔치 리틀 K리그가 열렸어요. ​  요즘 아이들은 야외에서 신나게 뛰어놀 기회가 적은데축구 꿈나무들을 비롯한 아이들 가족단위로 참가하여 멋진 추억을 만들수 있는 시간이었죠.      ​ 작년까진 후기로만 만나보던 전국 최대 규모의 유아동 축구대회, 컬리수축구대회! 올해는 용인시가 후원하여 용인 종합 운동장에서 개최되었는데요. 루루도 다봉언니와 함께 참가하였어요.​​    ​정말이지 태양이 어마무시 강렬했던 날이었드랬죠.​ 화창해서 눈이 많이 부시긴 했어도, 야외활동 하기엔 좋았어요.^^  ​​  ​경기장 바깥쪽으로 이렇게 컬리수 본부(?), 응급센터등이 있었고  반대쪽으로는 다양한 이벤트가 열리는 부스들이 줄을 짓고 있었어요.     그리고 멋지게 경기에 임하고 있는 미래의 축구 꿈나무들.  아직 어린 아이들인데 얼마나 열심히 뛰며 야무지게 경기에 임하는지 보는내내 제가 다 흐뭇하더라구요. 루루네 유치원에도 축구부가 있는데다음 축구대회때는 참가해 보라고 알려줘야 할거 같더라구요!     ​​루루는 축구 참가신청은 못해서 축구 경기는 응원만 하고​다양한 이벤트들에 참여해 보았어요.​   먼저, 첫번째로 '슛! 포토 GO!' 라고 증강현실 체험으로 이근호 선수와 함께 사진을 찍고 이벤트에 참여해 보았어요.   ​​​이렇게 선물도 받았지요.​   아아~ 루루는 이날 컬리수축구대회 참가인만큼 형광핑크색의 화사한 컬러가 돋보이는 컬리수 키즈에슬러저룩으로 코디 센스를 뽐내 보았어요.    땀흡수와 배출도 잘되고 가벼우면서도 신축성도 탁월한 컬리수 키즈에슬러저룩. 햇살 좋은 날, 야외에서 입으니 그야말로 더더 빛을 발하더라구요.컬러도 너무 화사하니 아이얼굴도 예쁘게 돋보여요.    "어디서도 너만 보이겠어!" 했는데...  앗! 여기엔 요 컬러를 입은 친구들이 많......;;;;;;; ㅋㅋㅋ        캐릭터 인형과 함께 사진도 찍고.​     100% 당첨을 자랑하는 룰렛돌리기도 해보았지요. ​   여기서 루루는 컬리수 동전지갑 득템!        옆에서는 캐리커쳐도 그려 주더라구요.​      우리 아이들의 시선을 사로 잡은것은 바로 페이스페인팅.​ ​​평소에도 요런거에 관심이 엄청난데, 설레는 표정으로 줄을 기다리고는 멋진 그림을 손에 받았어요.​​​짠~ 루루가 직접 고른 리본 그림이에요.​          그 옆으로는 비누방울 놀이를 즐길수도 있었어요.​  ​도구들도 다양했고 바람도 적당히 잘 불어줘서 그야말로 비누방울 놀이에 안성맞춤이었죠!​​​​​​​어느정도 이벤트 부스들을 ​쭉 둘러보고는 루루도 간만에 운동장에서 실컷 뛰놀았답니다.​​ ​   ​​ 루루는 한참 예쁜거 좋아하고 공주에 빠져있을 나이인지라​​​에슬레저룩은 보통 좋아하는 편은 아닌데요.​​​​이번 컬리수 여름 신상으로 나온 요 상하운동복은 그야말로 루루 취저! ​요맘때 여아들의 취향에 맞춰 레깅스에 랩스커트가 둘러져 있으니 운동복이지만 정말 여성여성 하죠?​여자 친구들도 너무나 좋아할만한 컬러감과 디자인이에요.​    제가 가장 좋아하는 색 조합이 바로 핑크와 그레이 조합인데 컬러 조합도 넘나 예쁘고 군더더기 없이 깔끔하게 떨어지는 라인도 정말 예뻐요.         경기장 속, 멋진 컬리수 키즈에슬레저룩 입고 누비는 루루. ​    운동복인만큼 활동성이나 편안함은 말하면 입 아프죠. 날이 너무 더워서 샌들을 신겨줬는데,여기에 운동화까지 딱 신어주면 정말이지 아이들 야외활동 할때 최고의 룩!   가볍고 두께도 좋아서 지금부터 한여름까지 쭉~ 입기 너무 좋을거 같아요. ​  ​하의 같은 경우 너무 짧지도 않고 무릎까지 덮어주는 7부 기장이라 활동성도 더 좋겠더라구요.  ​​​​​​멋진 축구선수 코스프레도 해보기!​       컬리수축구대회 참가기념으로 받은 축구공. 바로 꺼내서 정말 신나게 놀았네요. ​          루루는 키 112cm에 체중 17.5kg정도 되구요. 보통 컬리수 옷들은 원피스는 120이 딱 맞고바지 같은 경우는 110사이즈가 잘 맞는데요.  요 아이는 120사이즈인데 (워낙 마른체형이라) 허리가 살짝 커서 조금 내려오긴 하는데, 잘 맞아요. 아마.. 보통 체격의 루루 정도의 키면 허리까지 딱 예쁠거에요.^^​      이 날 손에 받은 페이스페인팅이 맘에 드는지 하루종일 지워질까봐 노심초사 했거든요. 사진 찍을때도 리본 보여주는 센스!​​​​그 어느때보다 까불까불 ​사진에서도 신난 루루의 모습 느껴지셨나요? ㅎㅎ​​​​​집이 서울이라.. 용인까지 조금 멀다?! 싶었는데..​그래도 먼길 간만큼 날씨도 화창해서 간만에 일광욕도 실컷하고 바람도 잘 쐬고무엇보다 봄 내내 미세먼지 때문에 집콕만 하다가넓은 경기장에서 실컷 뛰놀아서 루루도 스트레스 확 풀고 온듯 해요.​​​그리고 오는 길엔 두 손 무겁게~​​​ ​참가 선물로 축구공과 투명우산, 참가메달과 반팔 티셔츠를 받았고요.​이벤트에 참여해서 핑크색 긴팔 트레이닝복도 받았답니다.​​​​​​아이에게 행복한 추억 하나 더 만들어 주신 한세드림 컬리수! 정말 감사합니다..^^​​​​​​​​​  ​하는 일이 있다 보니 역시나 포스팅이 조금씩 늦어 지고 있네요;;용오름 연예인 축구단이 2016년에 양지 협회장기 리그 축구대회에 참가하게 되었습니다.혹여라도 응원들좀 마음속으로 부탁드려요~~^^대회에 대한 내용 입니다!!포스팅 구경하실때 참고 하세요~~^^매월 첫째주 일요일 마다 경기가 있으며,장소는 원삼 축구센터에서 대회진행을 합니다~7월과 8월은 혹서기로 인해 휴무.......많은팀이 참가 하지 않았지만같이 운동을 공유할수 있다는 것만으로도 축복이라 생각합니다~^^대회가 끝날때까지 부상자 없이 잘 마치길 바랍니다~~그럼 3월 6일 대회치르러~~아참 한가지 빠뜨린게 있네요~~~매월 첫째주에는 리그 대회로 인한 행사등 친선경기는 불가 합니다~~!!!!용오름 화이팅~~!!!!ㅎㅎ​용오름연예인축구단,연예인축구단,연예인축구팀,용오름,축구,대회,리그대회,축구시무식,시무식,양지면,원삼,원삼축구센터,백호fc,위너fc,축구대회,양지협회장기리그축구대회,용인조기축구,용인시,용인시청,용인시청축구팀    지난주 CAU. FC 유소년 축구 주말반 초등학생 아이들이하위나이트 스포츠배 유소년 축구대회에 첫 참가를 했어요!​#cau fc #중대부중 축구부 에서 하는유소년 축구교실 주말반이 올해 3월 쯔음 처음으로 개설이 되었어요.1년이 되지 않았지만, 이제 어느정도 코치님을 비롯하여같은 팀 친구,형들과 팀웍을 함께할정도가 되여 코치님이 대회참가 기회를마련해 주셨네요~​​​​​   이날 화니는 친구 브롤상어후드티를 입어보고자기가 한골 넣으면 후드티를 사달라며자신만만 하게 시작했지만 ~~대회가 그리 만만한 것이 아니였다는 것을요. . .  ㅎㅎㅎ​​대회는 2,3 학년 선수들은 총 6팀이 참가하게 되어 조별리그로 총 6경기를 진행하게 되고, 이후 순위결정전이  있었어요.한경기당 12분씩 진행 되었네요.​준비물: 유니폼, 스타킹, 정강이보호대, 풋살화,물, 수건, 경기후 갈아입을 옷​화니는 그동안 풋살화도 없이 운동화 신고 축구 했는데...이번기회에 풋살화도 구매하고친구엄마가 정강이 보호대도 주셔서이제야 제대로 풀착장 해보네요~~^^​​​​​   ​5살때 축구교실 갔다가선생님 무섭고, 머리에 공 맞은후로축구 않한다며 울고 왔던 화니 ㅎㅎㅎ그 후로 공은 쳐다보지도 않다가​초2가 되서 화니가 다니는  #은로초등학교 바로 앞에 있는#중대부중축구부 에서 축구교실이개설 되어 학교친구들과 같이 한다고 하니선뜻 자기도 하겠다고 하더라구요~~!!​그치만  워낙에 운동 신경이 떨어지는 아이라 또 언제 맘이 바뀔지 몰라 축구화도 않사주고 ;;  지금까지 왔네요~~  ㄷㄷㄷ​​​​​​   시합전 코치님과 팀원들이 모여작전도 짜고 화이팅 외쳐봅니다.​​​​   몸풀기도 하고~~​​​   첫번째 경기가 시작 되었습니다.​​​​​   시합에서 우승한 팀을 위한 트로피가 준비되어 있는데 과연 트로피를 받을 수 있을까요? ^^​​​    다행히 단체 참가상이 있어서참가한 학생들 한번씩 돌아가며 트로피 들고 기념사진도 찍었어요! ​비록 우승은 못했지만, 이번 대회 참가의 경험으로 다음 수업부터는 더욱더 열심히 할 수있는 동기부여가 확실히 될거 같네요. ​팀웍도 분명히 좋아 질꺼 같네요!!​​정말 좋은 경험이 된거 같네요^^처음에 대회에 나간다고 할때는팀에 피해가 되지 않을까 라는 생각이 들정도로화니의 실력이 우려가 됐으나~~ ;;코치님과 팀 친구,형들 믿고 참여했네요!​그런데 다행히 코치님의 응원과팀웍도 좋아서서로 응원해주는 분위기로 경기를 열심히 뛰었고~~​화니도 다음 경기에서 자기가 한꼴 넣어보는게목표라며 작지만 큰 목표도 가지게되었네요^^​대회에 출전이후 수업중에도진지하게 얼마나 열심히 하는지~~코치님도 실력이 늘었다며 칭찬해주시고,등교도 축구화신고하고 뒤늦게축구에 흥미를 가지게 되었네요!​​   우리 둘째도 유치부에서토요일 주말마다 축구를 하고 있어요.​유치부: 12시30분초1: 1시40분초2: 2시40분초3~4: 3시40분이렇게 시간대별로 나이에 맞는수업이 진행되요.    아이들을 정말 이뻐해주시는 두 코치님~~​유치부 아이들은 저희 첫째 어렸을때학원 다녔을때처럼 선생님 무섭다고 오래 못하고 중간에 그만두는 아이들 몇몇 봤었어요 ㅠㅠ​CAU. FC 코치님들은 정말 다정다감^^아빠의 미소를 아이들에게날려주신답니다!​​   더운 여름이나, 미세먼지 많은 날에는 실내 체육관에서 운동을 하는데요.이때 친구들이 많이 빠져서1~2명 온 날에도 죄송할 정도로 아이들과 재밌게놀아주셔요~~ 감동 ㅜㅜ​​     초등부는 되어야 팀 경기를 하면룰도 알아서 경기답게 하는거 같아요^^     유치부는 놀이위주로, 초등부는기술도 가르쳐 주시면서 학년에 맞춰수업 진행해주세요~​무엇보다 운동장에서 맘껏 뛰면서운동 할 수 있어서 너무 좋아요!특히 날씨 좋은 날에는 힐링이따로 없어요.​​​저희 화니브라더스 학원에서 운영하는축구교실도 다녀봤지만CAU. FC  ( 중대 유소년축구 )는학원 과 학교 같은 느낌으로수업 분위기가 차별화가되네요.​코치님들께서 아이들을 정말 이뻐해주시고,친절하게 배려해 주셔서~저희집 화니브라더스가 축구에 흥미를 가지게되고, 건강한 체력을 가질 수 있게 되어감사 할 다름입니다!!​   연락처 물어보시는 분이 있어서 축구교실 팜플렛 화일 첨부해요.코치님 연락처 있으니 참고하세요~~​​​  ﻿10월 26일에 열린 2014 의약단체 친선 축구대회에 참가했다﻿대진표 및 대회요강오전에 네 팀간 전반 쿼터를 진행하고, 오후에 후반 쿼터를 진행하여 전후반 쿼터 합산하여 승패를 가리는 풀리그 방식으로 진행된다.한 팀당 총 여섯 쿼터의 경기를 뛰어야 하는 만만치 않은 일정이다.많은 경기를 소화해야 하는데다, 개회식 직후 첫 경기여서 8시 50분쯤 도착하여 미리 몸을 풀려고 하였으나중외제약 조기축구회 팀이 운동장을 사용하고 있어서 실패 -_-;;﻿9시 20분부터 급하게 몸을 풀기 시작했지만...9시 30분에 칼같이 시작되는 개회식워밍업과 스트레칭을 충분히 하지 못해 불만인 표정.'이러면 전력질주가 안되는데...'﻿치과팀과의 첫 경기 시작 전 작전회의 모습아까 못다한 스트레칭을 마저 하는 중이다. 평소 왼쪽 무릎 외측으로 통증이 잘 생겨서 그 부분을 풀어주는 중에 찍힌 사진인듯하다.경기 초반에는 몸이 덜 풀려 좀 헤매다가 중반으로 넘어갈 무렵 나의 선제골로 1:0 리드.중반 이후 터진 추가골로 2:0으로 가볍게 승리했다.약사팀과의 경기에서도 똑같은 양상으로 내가 선제골을 터뜨려서 리드를 잡은 후,추가골을 득점하여 2:0으로 승리.전반 마지막 경기인 의사팀과의 경기에서는 시작한지 1분만에 선제골이 나와 쉽게 풀리나 했던 경기가중반 이후 페널티킥으로 동점골을 허용하고, 프리킥 상황에서 콜플레이 미스로 아쉬운 실점을 허용하여 아쉽게 1:2로 패배하고 말았다.﻿후반 쿼터 첫 경기는 의사팀과의 경기.세 경기 연속 출전으로 이번 경기는 휴식. 경기가 잘 풀리지 않아 걱정스러운 모습인듯 하다-_-;치열한 공방 끝에 0:0 무승부로 종료되어 합산 1:2로 첫 패배를 기록하게 된다.두 번째 경기는 약사팀과의 경기였다. 2:0의 리드로 시작하여 쉽게 승리할 것으로 예상했는데,두 골차에 방심하였는지 15분간 어영부영 세 골을 허용하며 2:3으로 역전당하고 2패의 위기 상황에 처한다.하지만 역전 허용 이후부터 다시 집중하여 프리킥 이후 경합 상황에서 내가 발만 살짝 가져다 댄 주워먹기 골로 3:3 동점을 만들고, 이후 경기 막판 극적으로 터진 역전골로 4:3 진땀 승리를 거뒀다.제일 똥줄이 탔던 경기가 아니었나 싶다.마지막 경기 치과팀과의 경기는 공방 끝에 1:0으로 끝나 합산 3:0으로 승리를 거뒀다.﻿최종 결과는 2승 1패로 3승의 의사팀에 이어 준우승을 차지하였다.프리킥 상황에서의 실점만 아니었다면 2승 1무로 우승할 수도 있었기에 아쉽기도 했지만약사팀과의 경기에서 펼친 극적인 역전승을 비롯하여 재밌게 운동한 하루였다.3골을 기록하여 ﻿개인 수상으로 최다득점상을 수상하였다.한의사 축구팀에서 뛴 이후 처음으로 받는 상패라서 더 의미가 있다. 운동 후에는 회식이 빠질 수가 없다. 서울에서 가까운 온누리장작구이 과천점으로 이동하여오리고기와 소맥으로 달림.팀 ﻿막내는 열심히 굽고 또 굽는다.혼이 빠져나감 -_-;;﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아세아항공직업전문학교 FC ASEA 영월동아리 축구대회 참가2016년 10월 1일부터 10월 4일까지 영월동아리축구대회를 위하여본교 아세아항공직업전문학교 FC ASEA 학생들이 참가하였습니다.​현 2학년 학생들은 학업과 자격증때문에 참석을 못한 가운데 1학년과 12~14학번 졸업생들의참석으로 원활한 경기 운영을 하였습니다.적은 인원으로 예선전을 2승 1무로 조 2위로 올라가32강에서 대원대를 맞이해 승부차기 5:3의 결과로 16강에 올라가게되었습니다. ​아세아항공직업전문학교 FC ASEA의 16강 상대로 부천대와의 경기는폭우속에서 진행되었습니다.하지만 8강 진출은 3:0의 패로 끝나고말았는데요5년 연속 16강 진출을 해오고있기에 다음 번에는 더욱 높은 결과를 얻길 바랍니다.​​​​​하지만 승패를 떠나 대회를 위해 열심히 연습한 " FC ASEA " 축구팀의 열정과노고에 박수를 보내며 이번 대회가 학창시절의 즐거운 추억으로 남기를 바랍니다.제5회 하위나이트 스포츠배 전국 유소년 취미반 축구 대회(7대7) 참가팀 모집 안내⚽일시 : 2020년 2월 23일 (일) 09:00~18:00장소 : 경기도 안산시 상록구 사동 1535-3번지 (하위나이트 스포츠 트레이닝 센터)주최 및 주관: 하위나이트 스포츠후원 : 루카스포츠,아마조니아 코리아,TLX PASS,본 브릿지 병원,네추럴 라이즈,JL Company대상 : 8,9,10,11,12~13세 (2020년기준, 총 5개 연령)참가안내: 각 연령별 6팀씩 선착순 마감참가비용 : 팀당 200,000원 / 천막비 30,000원 ★참가 신청서 마감 2월 17일 마감★우 승: 우승컵,우승 상장 및 개인 메달, RAW프로틴 30만원 상당준우승: 준우승컵,준우승 상장 및 개인 메달, RAW프로틴 20만원 상당3위: 3위컵,3위 상장 및 개인 메달, RAW프로틴 10만원 상당4~6위: 참가상컵,참가상 상장 및 개인 메달 지급참가자 : 1)전원 메달 증정2)후원사 할인 상품권 제공 (본브릿지 병원,루카스포츠,JL Company,네추럴 라이즈)★경기 타임 테이블★8세: 09:00~10:40 / 9세: 10:50~12:30 / 10세: 12:40~14:20 / 11세: 14:30~16:10 / 12~13세: 16:20~18:00대회 관련 문의: http://pf.kakao.com/_xkmxgsd (하위나이트 카카오톡) 현재 얼리버드 티켓이 판매 중에 있습니다. 저도 표 예매하려고 하다 보니 혹시나 예매 방법에 대해 궁금해하실 분들이 계실까 봐 살포시 포스팅 남기고 갑니다. (쉬워요)   1. 인터파크 티켓을 통해 예매  http://sports.interpark.com/SportsIndex.asp?tid1=main_gnb&tid2=category&tid3=sport&tid4=sport싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓sports.interpark.com​2. 인터파크 티켓, 스포츠 부분에 들어가면 아래와 같은 이미지가 보입니다.  왼쪽 하단에 수원 JS컵을 클릭!  3. 클릭하면 얼리버드 (현재 판매 중)를 구매할 수 있는데 아래 네모 박스에서 날짜를 골라주면 됩니다. 참고로 전 5월 1일에 가요 - 4. 얼리버드 좌석은 전체가 다 풀린 건 아니고 W석과 E석에 부분 풀린 듯싶습니다. 좌석을 고르신 후 선택 완료를 하시면 됩니다. 결제는 카드나 무통장 다 가능합니다!  참고로 표를 사시면 그날 경기는 2경기 모두 다 관람 가능합니다. 일찍 가셔서 다른 팀 경기 보는 것도 재밌을 듯... 워낙 강팀들이 오니 볼만할 것 같아요 - 지금 얼리버드 가격으로 한 경기당 9600원에 예매할 수 있습니다.  첫 수원 나들이 기대 -   그럼 다들 좋은 좌석 선점 하시길~      국민생활체육회가 주최하는 2014 I-리그 여름축구축제·아시아유소년축구축제가 8월 8일(금)부터 11일(월)까지 경기도 화성종합경기타운에서 개최된다.   이번 축제에는 아시아 16개국의 35개 팀과 국내 300여개 팀 6천여명이 참여하는 아시아 최대 규모의 유·청소년 축구 축제이며, 개막식이 열리는 8월 8일 오후 4시에는 개막을 축하하는 의미로 전 축구 국가대표 출신 선수들과 연예인 올스타팀의 친선경기가 치러질 예정이다    아산시(시장 복기왕)는 이번 여름축구축제에 초등부 8개 팀과 중등부2개 팀 총117명의 선수가 출전하며, 전년도 2013 I-리그 여름축구축제에서 방축아동센타(초등3,4학년부)3위, 온양고등학교B(고등부) 준우승을 차지한 바 있어, 올해도 아산시 유·청소년들의 좋은 성적을 거둘 것으로 기대하고 있다.   아산시생활체육회 윤정남 회장은 “축제기간동안 화성 종합경기타운 내에 1천 2백여동의 텐트촌에서 선수들 간에는 우정과 화합을 나누고 밤에는 별을 보며 도란도란 이야기를 나누며 잊지 못할 여름 추억을 만들기 바란다”고 말했다.  2020 도쿄올림픽 한국 vs 뉴질랜드남자축구 조별예선경기날짜 ㅣ 7월22일 경기시간 ㅣ 오후5시경기중계 ㅣ MBC SBS KBS​ 한국 vs 뉴질랜드중계 무료 바로가기https://bit.ly/3hW2UoQ 한국 뉴질랜드 중계 7월 22일 2020 도쿄올림픽 축구 방송올림픽 축구 중계방송 2020 도쿄올림픽 남자 축구 예선 한국 VS 뉴질랜드의 경기가 7월 22일 오후 4시 MBC 온에어, KBS 온에어 등을 통해 중계 방송 됩니다. 김학범 감독이 이끄는 한국과 2020 도쿄올림픽 남자..bit.ly ​말도 많고 탈도 많았던 2020 도쿄올림픽이 드뎌 23일 개막하는데요. 하루전날인 22일 오늘 대한민국 선수단의 첫 공식 경기가 펼쳐집니다. 오후 5시 일본 이바라키현 가시마에서 열리는 뉴질랜드와의 남자축구 조별리그 B조 1차전에서 김학범호가 첫 승전보를 올릴지 기대됩니다. 한국 축구대표팀은 조별리그 B조에 속해있고 뉴질랜드를 시작으로 25일 루마니아, 28일 온두라스와 차례로 맞붙게 됩니다. 16개국이 4개씩 4개조로 나뉘어 각 조 1.2와 8강 토너먼트에 올라 단판 승부로 우승팀을 가리게 됩니다. 한국의 올림픽 최고 성적은 2012년 런던 대회 동메달인 반면 뉴질랜드는 2차례 올림픽 남자축구 본선에 참가했지만 6경기 2무 4패로 승리가 없습니다. 1차전 상대 뉴질랜드는 객관적인 전력상 김학범호의 첫 승 제물로 꼽히고 있지만 절대 만만히 볼 상대는 아닐 수 있는데요.  잉글랜드 프리미어리그 번리에서 뛰는 191cm의 장신 크리스 우드가 와일드카드로 선발되며 전력을 강화해 한국 수비진이 가장 경계해야 할 선수로 꼽히고 있습니다. 게다가 한국은 와일드카드였던 국대 수비수 김민재가 소속팀의 반대로 올림픽 참가가 무산되면서 수비진에 구멍이 뚫린 상태로 실제 올림픽 직전 최종 리허설 무대였던 아르헨티나, 프랑스와의 두차례 평가전에서 4실점으로 수비 불안을 노출한 바 있습니다.대체 선수로 박지수가 뽑혔지만 뒤늦은 합류로 뉴질랜드전 선발 출전은 미지수 입니다. 여기에 뉴질랜드는 최종 엔트리 22명중 절반이 넘는 13명이 유럽파고 구성되어 있는데 수비에는 지난 시즌 잉글랜드 챔피언십 브렌트포드의 EPL 승격을 도운 베테랑 수비수 윈스턴 리드가 와일드카드로 합류했습니다.  한편 한국 축구의 기대주 이강인이 올림픽 첫 경기서 승리를 이끌 키플레이어로 기대를 모으고 있는데요. 이강인은 지난 16일 오후 서울월드컵경기장에서 열린 프랑스와의 출정식을 겸한 마지막 평가전에서 와일드카드인 황의조 권창훈과 함께 선발 출전하며 가능성을 보여준바 있습니다. 비록 공격 포인트를 기록하진 못했지만 공격 2선에서 보여주는 창의적 플레이는 최전방의 황의조와 연결되는 김학범호의 확실한 득점 루트로 기대를 모은바 있습니다. (이강인 화이팅!)  조별리그 B조에 속한 김학범호는 22일 뉴질랜드전을 시작으로 25일 루마니아 28일 온두라스와 경기를 가져 조 2위 이상에 들면 8강 토너먼트에 오르게 됩니다.이번 도쿄올림픽에선 비디오판독이 시행되며 교체는 5명까지 가능하고 연장에 돌입하면 1명을 추가해 6명까지 교체할 수 있습니다.  2020 도쿄올림픽 축구 한국 VS 뉴질랜드의 경기는 22일 오후 5시 MBC SBS KBS 방송 3사에서 생중계 방송을 시청하실 수 있습니다. (대~한 민국! 짝짝짝 짝짝!^^) ​​ 애들은 가라, 70세 이상만 참가가능한 골드실버 축구 최강전!                                                                                                                                               70세도 안됐어? 애들은 가라 오는 25~26일 양일간 난지천 인조잔디축구장에서 70대 노장들의 열띤 축구경기가 펼쳐진다.마포구(구청장 박홍섭)는 실버 중의 실버인 '골드실버'계의 축구 최강자를 가리기 위해 '골드-실버축구 최강전'을 열기로 하고, 서울시내 실버축구단 12개팀에서 활동 중인 70대 상비군 264명을 초청했다고 밝혔다. 이처럼 자치구가나서 70대 이상의 실버 축구경기를 여는 것은 전국에서 마포구가 처음이다. 마포구 실버축구단 김현태(68) 사무국장은 "이전까지의 실버축구 경기는 60대가 주축이 돼 열렸지만, 요즘같이 노인들이 건강하고 왕성하게 체육활동을 하는 세상에 70세는 넘어야 '진짜 실버'라 할 수 있지 않겠느냐"라며 "이러한 뜻을 모아 전국 자치구 최초로 70대 상비군을 대상으로 하는 '골드실버 축구대회'를 마련하게 됐다"고 말했다. 이번 대회는 (사)대한노인회 마포지회와 마포구체육회가 주최하며, 마포구축구연합회와 마포구실버축구단이 주관한다.   참가한 12개 팀은 4개 조로 나뉘어 25일, 오전 9시부터 조별 리그전을 거치게 된다. 경기는 난지천축구장과 난지물재생센터에서 오후 5시까지 열릴 예정이다. 이날 경기에서 각 조의 1위를 차지한 4개 팀이 다음날인 26일, 오전 8시30분부터 난지천축구장에서 토너먼트 방식으로 준결승 및 결승전을 치르게 된다. 최종 우승ㆍ준우승팀을 포함해 3위, 입장상 등 단체부문 5개팀과 MVP, 우수선수, 감투상, 장려상 등 4명을 선발해 개인부문을 시상할 예정이다. 구 관계자는 "어르신들이 고령임에도 불구하고 매주 두 번씩 진행하고 있는 정기연습을 게을리 하지 않을 정도로 축구에 대한 열정이 남다르다"라며 "실버축구 같은 어르신들의 건전한 여가활동이 건강은 물론이고 노인들의 활발한 사회참여에도 많은 도움이 될 것으로 기대한다"고 말했다. 한편, 지난해 9월 창단한 마포구 실버축구단은 송삼홍(72) 단장과 최동윤(77) 감독을 필두로 60~70대 노인 36명으로 구성돼 활발한 활동을 이어가고 있다.  http://biz.heraldm.com/common/Detail.jsp?newsMLId=20110623000355 4월28일 일요일 오전 장소 : 상암 난지천 축구장   1학년 영재반 친구들과 함께 컬리수 축구대회에 참가하였습니다. 아직은 많이 부족하지만, 뜨거운 열정으로 최선을 다하며 경기에 참여한 우리 친구들에게 박수를 보냅니다. 부족한 부분을 채워가며, 성장하는 우리 1학년 영재반 친구들이 되길 응원합니다. 누구에게나 처음은 존재합니다.​  ​ 2016년 11월은 매우 바빴다.화성종합경기장에서 화성시장배 축구대회 참가.. ( 7위같은 나눔리그 우승 )일산 유소년 축구대회 참가. ( 우승 )우리 귀요미 승준군은 축구를 아주 좋아한다.. 자기만의 스타일로 하고 싶어하고... 유소년기의 남자아이들( 여자아이들도 물론 그렇겠지만, 난 딸이 없으니.. 잘 모르겠다 ) 에게 단체운동은 아주 중요한 의미를 가진다.여유시간을 건전하게,, 또 건강하게 보낼 수 있으며, 단체 속에서 어떻게 반응하고 적응하는지를 지켜볼 수 있기 때문이다.  승준군도 축구를 처음 시작한 봄에 비해서 몸도 좋아지고 지구력도 많이 좋아진 듯 하다...[서경방송직장인 축구대회, 도전 진주저축은행배 축구대회,참가접수] 5/12~13 일 진주문산스포츠파크 부산 해운대 유소년 축구교실:: 가야왕도배 전국 유소년 축구대회에 참가했어요. 김해 공설 운동장에서 개최된 가야왕도배 축구대회에 후니스포츠 친구들도 참가했어요.부산 경남권에서 전국대회가 열리는건 정말 오랜만이네요이 기회를 놓칠 수 없어 후니스포츠 고고씽^^​​​​축구대회 분위기를 사진으로 살펴볼게요~   관중석에서 바라본 경기 장면이에요~ ​ 시상식 준비도 잘 되어 있군요.연령별로 준비된 트로피들!!! 6학년부 준우승 한번 기대해 봅니다^^ ​ 대쉬!!! 대쉬!!!시합전 미리 스피드를 올려놔야죠~울산에서 온팀은 브라질 코치도 있군요역시 글로벌 시대입니다^^​   부산 해운대를 대표해서 출전했다워밍업도 철저하게~~~볼터치슈팅스탠바이 끝~~~오늘은 워밍업 장면까지 살펴봤어요! 생동적인 경기 장면은 다음 포스팅으로 찾아오겠습니다^^  ​후니스포츠축구.농구.피앤티종목별 전용구장 보유선수출신 프로강사 지도유아부~성인부 / 취미반~선수반상담전화 : 010-2058-3690카카오 ID : hoonysports부산광역시 해운대구 재반로27  반여동축구 / 반여동농구 / 반여동축구교실 / 반여동농구교실센텀축구 / 센텀농구 / 센텀축구교실 / 센텀농구교실재송동축구 / 재송동농구 / 재송동축구교실 / 재송동농구교실해운대축구 / 해운대농구 / 해운대축구교실 / 해운대농구교실  Best One Sports Club <베스트원스포츠클럽>경기도 성남시 분당구 수내동 88-5☏ 031 - 718 - 7747    '한국축구의 레전드' 박지성(33) JS파운데이션 이사장이 주최하는 아시아 유소년 축구 축제 '2014 JS 유소년 드림컵'이 11일부터 15일까지 강원 평창군 알펜시아 메인스타디움에서 열린다.이번 축제에는 박지성 축구클럽을 비롯해 일본의 빗셀고베 U-12, 태국의 BEC 테로 사사나, 중국의 리 FC 그리고 지역별로 선발된 국내 13팀 등 총 16팀이 참가한다. '에어아시아'가 후원한다.드림컵의 슬로건은 '힐링 앤 필링 페스티벌'(Healing & feeling festival)이다. 단순히 경쟁에서 벗어나 축구를 통해 교류하고 소통하자는 박 이사장의 의지가 담겼다. 대회 기간 동안 알펜시아 워터파크 체험, 바비큐 만찬 등의 이벤트를 통해 유소년들이 축구 뿐 아니라 문화 체험을 나눌 수 있다. 또한 알펜시아 컨벤션 센터에서 열리는 개막식 행사에서는 각 지역별로 배정된 시드별 조추첨식과 비보이 공연팀의 축하공연도 벌어진다.선수 은퇴 후 JS파운데이션의 첫 공식 행사를 준비하고 있는 박지성 이사장은 "한국 축구의 희망인 어린 유소년 선수들이 축구는 이기는 운동 경기라는 틀에서 벗어나 즐길 수 있는 하나의 놀이의 개념으로 생각할 수 있는 계기가 됐으면 좋겠다. JS 유소년 드림컵을 통해 축구 축제를 경험하는 대회가 될 수 있기를 바란다"고 소감을 전했다.또한, 메인타이틀 스폰서인 에어아시아는 SNS 이벤트를 통해 당첨자에게 이번 축제를 현장에서 체험 할 수 있는 특별한 기회를 제공한다. 15일 펼쳐질 결승전은 SBS ESPN에서 생중계한다.윤태석 기자 sportic@joongang.co.kr◇2014 JS 유소년 드림컵 참가팀 명단박지성 축구클럽, 빗셀고베(일본), BEC 테로 사사나(태국), 리 FC(중국)수지주니어, 일산 FC, 남양주 FC, 김병지 축구클럽FC 베스트원, 최강희 축구클럽, 오산 FC, 보령 FC차오름 FC, 학성 FC, 스포츠박스, 익산주니어 사진제공=JS파운데이션 오늘은 포항을 대표하는 전문 유아축구교실!! 포항리더 유소년 축구센터 슛돌이 친구들이 미취학(유아부) 아이들을 대상으로 개최된 대구 "컬리수" 축구 대잔치에 참가하였습니다.이번 대회의 특징은... 순위제가 없이 각 조별로 나누어 한 팀당 공평하게 4경기씩 진행되었으며, 승패를 떠나 모든 아이들에게 기념품까지 아끼지 않았습니다. 이제 공과 친구가되어 축구의 재미를 알아가는 깨알같은 우리 꼬꼬마 친구들에게는 최고의 경험이었습니다.저희 클럽에서는 ... ?승패를 떠나 축구를 사랑하는 우리 아이들이 값진 경험을 할 수 있도록 참가에 희망하는 아이들 18명을 대상으로 2개의 팀으로 나누어 대회에 참가하였으며, 18명 모두 공평하게 경기에 출전하였다. 그 결과는 ... ?★8전 8승 → 약 50득점? 1실점★  Fighting !!! Fighting !!!역시!!! 어딜가든 질서와 목소리는 최고예요~^^마지막 경기에는 학부모님들 중 한 분이 대표로 코칭스탭을 대신하여 아이들의 경기를 지도해보는 체험의 기회도 가져보았습니다.안녕하세요 ^^부산 강서구 유소년 축구 오션 유나이티드 축구교실입니다  2020년 7월 27일 일요일​남 양산배 유소년 축구 대회​부산지역 축구교실 8개 참가팀 ​저희 오션 유나이티드 1학년 아이들을 소개합니다♥  오션 유나이티드 1학년 첫 대회 출전!! 경기 전 단체사진 너무 귀엽죠? ♥ 경기 시작 전 첫 대회 출전이라 많이 긴장되는 순간입니다.경기 시작~1경기 오션 유나이티드 VS 김해 SFC1:1 무승부  2경기오션 유나이티드 VS 부산 주니어 FC0:0 무승부항상 웃고 장난치던 모습은 없어지고 진지한 모습이네요^^♥ 3경기 오션 유나이티드 VS 타고 나1 대 0 오션승 A조 예선 통과경기 결과 1승 2무A조 2위로 예선 통과​4강전오션 유나이티드 VS 남 양산 FC1:3 남양산 승아쉬운 패배ㅠㅠ​ 오션 유나이티드 1학년 첫 대회 3위 시상식​ 1승을 목표로 결과는 3위 다음에는 우승한번 해보자 애들아~얘들아 너무 멋지다 반하겠어♥3위 기념으로 단체사진♥처음으로 메달을 받고 신난 아이들 모습이네요♥이번 첫 대회는 1승을 목표로 하고 출전했지만 생각지도 못한 3위​무엇보다 다친 아이들 없이 경기 마무리해서 너무 다행입니다 ^^   항상 즐거운 마음으로 훈련하는 우리 아이들♥​우리 꼬맹이들 더운 날씨에 대회 하느라 수고했어앞으로도 건강하게 재밌게 훈련하면서 즐기자♥♥​ 남양산 유소년 축구 대회 오션유나이티드 첫 대회 하이라이트   운동을 통해서 면역력과 체력을 기를 수 있는 오션 유나이티드 축구교실 ​오션 유나이티드와 함께해요 ~  ​항시 모집중 무료체험 가능상담문의:010-2203-4697 ​​​​​ 제18회 합천군수기 축구대회는 좋은 기억에 남는 대회였는데....제21회 합천군수기 축구대회는 그렇지 못한 대회가 되었다.ㅜㅜ합천으로 온 이후 처음으로 참가한 축구대회가 합천군수기 축구대회 그리고 기관별 축구대회였다. 결과는 군수기는 우승(득점왕ㅋㅋㅋ), 기관별은 준우승!!2012년!! 그땐...건장한 체격과 지치지 않는 체력을 가지고 있던 시기라...오전부터 시작해서 4경기를 뛰어도 괜찮았었는데....(아~ 옛날이여~~~)운동과 담쌓고 산지 4년!!! 배는 슬슬 나오려고 준비중이고 체력은 바닥!!!상태인데 축구회 회장님이 축구화를 신어본지가 언제인지도 모르는 나에게 선수등록할테니...같이 경기에 뛰자고 전화를 하셨다!!끼워주시는건 감사한 일이지만...지금의 내 모습은;;;회장님은 예전 모습을 기대하고 계신것 같은데...이를 어쩌나!! 대회는 일주일밖에 안남았고 체력을 일주일만에 올릴 수 있는건 불가능;;; 그래도 한 걸음이라도 더 달리기 위해 학교 운동장 인터벌~!!! 느낌 좋은데.....   하지만...역시 체력이 문제!!! 고작 전반 25분 뛰고 방전!!ㅋㅋㅋㅋ엎친데 덮친격으로..후반전엔 혼자 방향전환하다가 발목 돌아가고;;;;;(첫 번째 민망)그래도 첫 번째 경기에서 1:1 상황에서 후반전에 결승 헤딩골!!!크하하하~~~~일단 응급조치로 스타킹으로 묶고 찬물로 찜질!!! 조금 괜찮아진것 같아서 언능 집으로 컴백!!! 얼음찜질팩과 테이핑을 가져와~ 꽁꽁 묶고...얼음찜질!!2번째 경기에서 정원렛과 시윤이가 응원왔는데...별다른 포인트 없이 경기 종료!!!1:1 스코어라 조 1,2위를 가리기 위해 승부차기를 한단다~~~~~~~~~~~라는 상황부터 긴장긴장;;;3번째 키커로 나와서 왼쪽 모서리를 보고 감아 찼는..........데디딤발이 미끄러지면서ㅜㅜ 왼쪽 포스트를 살짝 지나쳐 펜스에 그대로;;;;정원렛과 시윤이가 보고있었는데;;;; 동영상 찍고있는것 같았는데;;;;내 축구인생중 망신 BEST 1상황;;;게다가 4강전에서는 후반전 강제교체;;; 민망 BEST 2(지금까지 축구하면서 교체는 내가 하고싶을때만 했었는데;;;) 대회는 결승진출!!! 하지만 발목이 너무 아파서 결승전은 포기하고 집으로 컴백!!!저녁에 전화왔는데...합천축구회가 우승!!!!어쨌든...망신 BEST 1, 2가 한 날에 나온 기념할만한 날이 되었다.체력 올려서 22회에는 대회 MVP가 되고야 말겠어!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종민이 차범근 축구 페스티벌 참가했습니다.작년에 이어 두번째인데 일년새 실력이 많이 늘었네요^^동작이 느려서 공격수로는 자질이 없어보이고 수비수나 골키퍼는 제법 하는것 같습니다.축구를 좋아하는 종민아!공부는 나중에 실컷 할테니 지금은 열심히 뛰어놀고 튼튼하게만 자라다오?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 ///  뚱이입니다 ~   오늘은 축구팬분들을 포함한 여러분들께 다논 네이션스컵과 함께 이승우 선수를 만날 수 있는 축구교실 이벤트를 자세하게 소개해볼까 합니다 ... !!!          먼저, 다논 네이션스컵 대회에 대해서 알고 계시면 좋을 것 같은데요 ㅎㅎ  ​다논 네이션스컵 대회는 세계 최대 규모의 U-12 축구대회입니다.  1998 프랑스 월드컵 이후 프랑스 기업인 '다논(Danone)'에서 주최를 하여 2000년부터 지금까지도 이어져오고 있고, 세계 각지의 34,000개 학교와 11,000개 클럽의 250만 어린이들이 지역 예선을 먼저 치른 후 토너먼트를 거쳐 각 국가마다의 대표팀을 선발하여 참가를 하게 되는 대회입니다.  총 32개국에서 대표팀 한 팀씩 선발하여 토너먼트를 진행하며, 올 해는 미국 뉴욕에서 개최되어 2017년 9월 22일부터 9월 24일까지 대회가 진행된다고 합니다.   참고로 우리나라는 2009년 처음으로 다논 네이션스컵 대회에 참가를 했다고도 하네요.  당시 지네딘 지단(현 레알 마드리드 감독)이 방한을 해서 크게 주목을 받은 적도 있었구요, 3년이 지난 2012년에는 한국 대표팀으로 선발된 포철동초(현 포항제철초등학교)가 우승 컵을 들어올리기도 했습니다.       이 밖에도 위에 언급했던 지네딘 지단을 포함하여 과거 축구선수로 유명했던 미하엘 발락과 카푸, 디미타르 베르바토프, 다비 트레제게, 알렉산더 흘렙 등이 각 국가의 다논 네이션스컵 홍보대사로 임명된 바가 있고, ​ ​    현재 유럽 축구를 즐겨보시는 분들이라면 아실만한 유명 선수들도 다논 네이션스컵 대회 참가 경험이 있다고도 하는데요, 필 존스(잉글랜드)를 시작으로 지오바니 도스 산토스(멕시코), 에리크 라멜라(아르헨티나), 알베르토 모레노(스페인), 알렉상드르 라카제트(프랑스), 안토니 로페스(포르투갈) 등의 선수들이 있군요 ~ !  어린 선수들에게 꿈과 희망을 주는 대회인만큼 추후 대형 선수로 성장하고자 하는 어린이들에게는 다논 네이션스컵이 대단히 중요한 대회가 될 것 같습니다.      그렇다면 우리나라에서는...?       ​      바로 이승우 선수가 다논 네이션스컵과 아주 깊은 인연이 있는 선수라고 말씀드릴 수 있겠는데요...! 올 해 다논 네이션스컵의 한국 홍보대사로 임명된 이승우 선수는 모두 아시는 바와 같이 바르셀로나 후베닐 A에서 활약하면서 한국 축구의 미래로 평가받고 있습니다.  어린 선수들에게는 롤모델이 될 수 있는 선수일뿐만 아니라 과거 2010 다논 네이션스컵 남아공 대회 때 이승우 선수가 대동초등학교 대표 선수로 참가하여 당시 대회의 득점왕을 차지한 적이 있기 때문에 올 해 다논 네이션스컵 홍보대사로 임명되기에 충분하다고 보여집니다 ㅎㅎ  더군다나 이승우 선수는 당시 다논 네이션스컵 득점왕에 이름을 올린 후 바르셀로나 유소년 팀에 스카웃되기도 했죠 ~        그렇다면 ~  이제 본론으로 넘어가 다논 네이션스컵 한국 대표팀 선발전, 그리고 이승수 선수를 만날 수 있는 이벤트에 대해서 설명을 드리도록 하겠습니다.   위에 말씀드렸듯이 본 대회까지는 아직 4개월여 시간이 남은 상황이고, 그 전까지 우리나라에서는 미국 뉴욕으로 향할 하나의 팀을 가려내야만 합니다.  그래서 6월 17일 토요일에 '다논 네이션스컵 월드 파이널' 한국 대표팀 선발전이 있을 예정이구요.  한국유소년축구연맹의 주관 하에 파주 NFC 축구 국가대표 트레이닝 센터에서 경기가 개최되며, 서울 신정초등학교와 경기 진건초등학교 간 대회가 진행됩니다.  이 본 대회와 함께 부대 행사로 이승우 선수와의 다양한 행사들이 준비되어 있기도 한데요, 팬 사인회와 토크 콘서트, 축구 클리닉, 친선 경기가 진행될 예정입니다.  이 부대 행사에는 온라인 응모를 통해 선발된 60명의 참가자가 대회 당일 행사에 참여를 할 수가 있고, 참가 방법은 아이어브요거트 인스타그램을 통한 프로모션 응모가 있는데, 아래 링크를 클릭해보시면 축구교실 및 이벤트 참여에 관련한 더 자세한 내용을 확인하실 수 있을겁니다.   아이러브요거트 다논네이션스컵 URL(http://www.iloveyogurt.co.kr/DNC)아이러브요거트 공식 인스타그램(https://www.instagram.com/iloveyogurt_official/)      부대 행사에 대해서 몇 가지 추가 설명을 드리자면요, ​ 이승우 선수와 함께하는 축구교실에 이어서 친선 경기까지 있습니다.  이승우 선수와 직접 경기를 하는 축구 클래스를 진행한다고 합니다 !!!   이후 이승우 선수와 함께하는 토크 타임 및 팬 사인회까지 진행된다고 하니 유소년 축구를 하는 아이들에게는 정말 좋은 기회가 되겠죠?   ​ ​ 마지막으로 작년 대회 사진 몇 장 추가해봅니다. ​     작년 프랑스 파리에서 진행됐던 대회에서는 대전중앙초등학교 선수들이 한국 대표로 참가했었습니다. ​팀 성적은 좋지 못하여 8강에 진출하지 못했지만 두 명의 선수가 각각 베스트 스코어러와 베스트 골키퍼에 선정되기도 했습니다. ​파리 생제르망의 미드필더이자 프랑스 국가대표팀 선수인 블레이즈 마튀디 선수의 모습도 확인할 수 있네요 ㅎ_ㅎ​​    ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ    이 글은 '풀무원 다논'의 지원 하에 작성된 포스트입니다.       내 블로그에 최고 검색 유입이  "월성아이세상유치원"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    지난주 토요일   꾸러기 유아 축구대회 (결론 월성아이세상유치원 준우승)   울 쭈니 태권도에서도 축구 특별반 듣고 있는데유치원에서도 방과후 수업 축구를 완죤 좋아하신다...   근데 결론은 울 쭈니 감자였다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   자기는 수비라서 수비 지역에서 움직이면 안된다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순진한건지 어리석은것인지....     울 아들의 활약을 보고싶었으니 첫판부터 감자신세      8개팀 유치원,어린이집이 참가했었는데 다른 유치원은 유니폼까지 맞춰입고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리 유치원은 조끼 입는다더니 조끼도 안 입공~~~어부지리로 참가한듯한 냄새가 스멀스멀~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    근데 예상외로 월성아이세상 B팀이 완죤 선전했었다는~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리 B팀!!!!    원장님의 지시(??)아래 사진 찍는 포즈도 취해봅니다 상대팀과도 인사를 나눠보고 저팀은 어린이집 상대였던것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결론은 당근 이겼지...어린이집 상대로 이겼다니 좀 웃기지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  울 쭈니 수비라고 정해줘놨더니 저 자리에서 움직이질 않는다...주입식 교육을 철저히 실천중인 쭈니   계속 쭈니 불러서 뛰어도 된다고 된다고 소리치니 그때서야뛰어도돼???이러더니 아~~~~~~~하면서 뛰신다....  너 순진한거뉘....어쩐거뉘????? 두류 풋살장에서 했는데 나름 괜찮더라^^  게임 중반쯤 쭈니반 선생님 두분이 오셨당~~플랫카드도 만들어 오시공~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나 사진 작업하고 오리고 붙이고대단하십니당~~~    저런건 또 우찌 만드셨는지..   이빠진 쭈니 인증샷^^  선생님이 애들 간식 사오셔서 주니깐 애들은 초코파이 하나에 어찌나 반기던지그 어떤 도시락보다도 맛나게 먹었던것 같당~~   결론은 어부지리(????)로 참여했던것 같은데 의외로 선전해서 우리 아이세상유치원 아이들 쭈니팀이 준우승을 했다. 그것도 승부차기까지 이어졌고나중에 골이 라인을 넘어서 잡았네 말았네로 왈가불가하다가결국은 마지막 한골을 상대팀에서 막아버리고....ㅠㅠ 우리 아이들 중에는 우는 아이도 있고내년엔 제대로 해서 꼭 이기길 바랄께....  실버슈즈를 수여받으신 원장님^^    인증샷이 빠지면 될까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 이쁜 선생님들 얼굴을 가릴까하다가 나~~~~중에 울 쭈니가 커서 보면 유치원때 선생님 얼굴을 기억할까??그래서 가리기 뭐해서 그냥 올려본당~~ 우승팀과 준우승팀의 단체샷 내가 어디있는지 아실란가욤???ㅋㅋㅋㅋ     월성아이세상유치원 화이팅입니당~~     유치원 졸업반인 쭈닝아이세상에서 많은 추억을 만든것 같다!! 앞으로 영어캠프도 있고 수영공개수업도 있고 재롱도 남았지만 더욱더 열씨미좋은 추억 많이 만들기바랭~~   ㅃㅛㅇ★    용오름 연예인 축구단이 앞으로 2016년 11월 까지 하는양지협회장기리그 축구대회에 참가하여 첫걸음을 내딛었습니다.장소 : 원삼 축구센터 (4구장)일시 : 매월 첫째주(7,8월은 혹서기로 휴무)대망의 리그대회의 첫번째 게임이 저희 용오름 부터여서 일찌감치 준비하여 출발~~​용오름 첫번째 상대팀은 백호팀.​  첫번째 게임 용오름 연예인 vs 백호 팀 대결은용오름이 3:2로 간신히 역전에 성공하여 기분좋은 출발을 달리는 1승을 했습니다~~^^제 2게임 양지50 vs 이동50 ( 0 : 1 ) 양지50 (패)​제 3게임 백호 vs 위너 ( 3 : 7 ) 백호 (패)제 4게임 이동50 vs 용오름50​게임에서는 이동50 팀이 용오름50대 팀을 2대0으로 이겼습니다.​제 5게임 용오름 vs 위너​ ​​게임은 용오름팀이 위너팀을 8대0으로 제압하고 승리를 차지 했습니다.​용오름 50대 이하팀에서는 용오름이 첫날 기분좋게 1위로 마무리를 했습니다.마지막 게임이였던 양지50 vs 용오름50대 게임은양지50 팀이 용오름50팀을 4:3으로 이겨서 승점을 챙겼습니다.이로써, 용오름팀은 50대이하에서 2승과50대이상에서 2패를 가져오며 기분좋은 2승과재밌는 축구를 하며 가져온 2패로 2016년 양지협회장기리그축구대회를 기분좋게 출발했습니다~~​중간에 시무식을.....빼먹었네여;;ㅎ부상자 없이 대회를 무사히 마치길 기원합니다~~내빈 소개중..... ​ ​​팀 소개​( 용오름 연예인 50대 이상 선수 )( 용오름 연예인 50대 이하 선수 )( 용오름연예인50대이상 & 이동50대이상 )​( 50대 이하 / 백호팀 )​​( 50대 이하 / 위너팀 )​​​그리고!!!!!!​운영진 쪽에서 준비한 밥과 음식거리들도 맛있게 냠냠!!!모두들 고생하셨습니다~~~그럼 다음주에 만나요~~^^4월 첫째주 대회 스케줄  비보이 beeboy비보이는 부산대학교 공학교육혁신센터 및 청소년창의기술인재센터에서 디지털제조 및 코딩융합 로봇을 개발하고, 대학생 및 초중고등학생의 교육을 위해 설립되었습니다.​놀면서 공부하는 스마트로봇 비보이는축구, 볼링, 라인트레이서 등 다양한 운동을 할 수 있게끔기능이 탑제되어 있어 친구들과 또는 가족들과즐거운 시간을 보낼 수 있게 형성되어 있습니다.또한, 축구같은 익숙한 운동을 통해 스마트로봇이라는어려울 수 있다는 인식과 진입장벽을 낮춰누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있습니다~어린 아이들도 충분히 할 수 있습니다 :)​​ BEEBOY is established to develop the digital manufacture and coding robot and educate the undergraduate/K-12 students by Innovation Center for Engineering Education and Future Engineer Center in Pusan National University. 참가제품 소개    BEEBOY는 4차 산업혁명을 대표하는 3D 설계, 3D 프린팅, SW 코딩·제작, 모바일앱 기술을 습득할 수 있는 디지털 제조 및 코딩 융합 교육용 로봇입니다. 또한, BEEBOY 로봇은 '저가형 무선 네트워크 장치'로 재해재난지역에 살포된 후 스스로 위치를 잡아 탐지망을 구축하고, 센서네트워킹을 통해 조난된 사람의 위치를 구조팀에 알려줌으로써 많은 인명들을 구조합니다.​비보이는 아이들의 교육을 위해서도 만들어졌지만,우리 생할의 안전과 인명 피해를 막기 위한 목적으로도 특별히 제작되었습니다!아이들이 다른 지역으로 소풍을 갔거나,부모님과 떨어져 어떤 활동을 할 때면부모님들은 우리 아이들이 다치지는 않을까걱정되시곤 하죠. 비보이는 이러한 부모님의 마음을어느정도 안심시켜주는 효과도 줄 수 있습니다 :)​수 많은 로봇이 있지만 인명구조에도 도움이 되는대중적으로 공급되는 스마트로봇은 많지 않죠!초등교육박람회에서 비보이부스에서 그 진가를 경험해보세요! 박람회에서 만나용~~​​BEEBOY is an educational robot for digital manufacturing and embedded coding with the 4th industrial revolution technology such as 3D design, 3D printing, SW coding and mobile application. BEEBOY robot is made as 'Low-price Wireless Sensor Networking Device' to rescue the survivors in the disaster or calamity places based on the self-localization, sensor network, target detection by themselves.​  저가형 무선 네트워크 장치로 재난에 대처가 가능하고,인명 구조에 도움이 될 수 있는 스마트로봇을 만날 수 있는 곳은 어디?2019초등교육박람회 8.15 - 8.18 COEX Hall D놀러 오세요 ♥ 2019 초등교육박람회업체명: 비보이문의: drinker@gmail.com홈페이지:https://beeboy.modoo.at/ [BEEBOY 비보이 - 홈]디지털제조 및 코딩 융합 교육 로봇 BEEBOYbeeboy.modoo.at ​ 일간스포츠 신문에도 나온 예건천사들 ~^^기부도하고 축구경기도 했답니다.K리그 '자선왕' 이근호, "축구로 받은 사랑 축구로 돌려주고파"[일간스포츠 김희선] "자선왕 타이틀이요? 나쁘진 않네요, 하하."무더위가 물러간 여름의 끝무렵. 28일 경기도 남양주시의 남양주종합운동장에 '태...m.sports.naver.com지난 8월 28일 이근호 유소년자선축구대회에 예건 축구클럽 친구들이 참가하였습니다. 두둥~~ 우리 이쁜 친구들 너무 열심히 뛰더라구요~~~ 짝짝짝~~ 비록 우승은 하지 못했지만 모든 대회가 우리에게 어떤 깨달음과 또 다른 도전을 주듯 이번대회 역시 많은 것들을 느끼게 해주는 대회였습니다. 집으로 돌아오는 차안에서도 지도진들은 못내 아쉬워 대회이야기로 이야기 꽃을 피었습니다.이렇게 대회를 치르고 보니 앞으로 예건축구클럽을 어떻게 교육을 해야하는지도 보이게 되었습니다. 멀리까지 와주셔서 응원해 주신 학부모님께 진심으로 감사드립니다~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한중일 베트남 여자축구 꿈나무, U-18고양국제축구대회 참가 위해 7월 15일 고양시 방문​기사승인 2019.07.08  18:15:07​   - “한국 여자축구의 미래, 고양시가 응원합니다!”​[고양=이기홍 기자]미래 여자축구를 이끌 한국과 중국, 일본, 베트남의 18세 이하 여자축구선수 2백여 명이 오는 7월 15일 고양시를 찾아 20일까지 머물며 친선경기와 문화체험의 시간을 갖는다. 고양시(시장 이재준)와 문체부, 국민체육진흥공단이 후원하는 제15회 U-18 고양 국제대회축구 교류전은 아시아는 물론 세계 여자축구계를 주름잡을 예비 스타들의 경연장이 될 것이다. 한국은 여자연맹 선발, 4인조 여성댄스팀레드립이 출전하며 베트남은 U-19 대표팀이 나와, 고양종합운동장에서 뜨거운 승부를 겨룬다. 베트남은 ‘쌀딩크’ 박항서 베트남 대표팀이 함께 와 눈길을 끈다. 입장료는 없다.선수들은 7월15일 M호텔에서 열릴 환영회에 참석해 우호친선을 다질 예정이다.​이날 환영식에는 고양시 민간예술단으로 활동하는 퓨전국악단 ‘세모’가 가야금, 장구, 거문고 등 전통악기를 이용해 우리 귀에 익숙한 올드팝과 민요 등을 연주할 예정이다.​또 4인조 여성댄스팀인 ‘레드립(Red Lip)’이 K팝과 어우러지는 신나고 경쾌한 댄스를 선보일 계획으로, 참석자들은 한국의 전통과 현대를 동시에 느껴볼 수 있을 것으로 기대된다.​​​​​http://m.siminilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=644513&daum_check=​ 구세군안산다문화센터 다문화축구팀 MBC 꿈나무축구대회 참가안산에 다문화 배경 유소년 및 청소년들의 다문화 레전드 FC기독인뉴스 기자한국구세군(사령관 김필수)은 지난 8월 1일 교계 언론 보도자료를 통해서 산하의 구세군안산다문화센터(센터장 최혁수)가 운영하는 구세군 다문화 레전드 FC가 지난 7월 22일부터 27일까지 열린 2016 MBC 꿈나무 축구 여름대축제에 참가했다고 밝혀 관심이 모아지고 있다. 구세군 다문화 레전드FC는 대표적 다문화 도시인 안산에 연고지를 두고, 다문화 배경을 지닌 유소년 및 청소년들로 구성된 다문화 축구팀이다. 레전드 FC의 MBC 꿈나무 축구대회 참가는 올해로 두 번째이다. 구세군안산다문화센터의 다문화 레전드FC는 주식회사 서원, 한국 얀센, 안산시 축구협회, 법사랑위원회 안산지역연합회 등 다양한 기업과 지역사회 단체들의 지원과 응원을 받고 있다. 구세군안산 문화센터 최혁수 센터장은 “고려인 이주노동자의 3-4세 자녀들과 한국 청소년으로 구성 된 구세군 레전드 FC에 대해 관심과 응원들이 늘어나고 있어 고무적인 일이며, 앞으로도 레전드 FC에 많은 관심과 사랑을 보내주시길 바란다”라고 말했다.   ⓒ 기독인뉴스(http://www.kidokin.kr) 무단전재 및 재배포금지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 중랑구 <2019 유소년 축구리그전> 운영 ○ 운영기간 : 2019. 9. 7. (토) 09:00 ~ 14:00○ 장    소 : 서울 상봉초등학교 잔디운동장○ 참가인원 : 20개팀, 200여명 모집예정○ 대    상 : 유치부 (6~7세 혼합) 10팀 / 초등 1학년(8세) 10팀 ○ 팀 구성 및 참가자격구분1개 자치구별 팀수1개 팀구성참가자격유치부10팀최대선수 10명 구성6~7세(‘13.1.1 ~ ’14.12.31)초등부10팀″8세(‘19년 기준 초등학교 재학생)(‘12.1.1 ~ ’12.12.31)○ 참가팀 접수일정 : 6월12일(수) ~ 8월23일(금)○ 주    최 : 서울시체육회○ 주    관 : 중랑구체육회※ 유선연락(02-3422-6270) 후 담당자 메일(04290603@naver.com)로 참가신청서 제출바랍니다. (담당자 : 중랑구체육회 손희원) ○ 세부운영방법  - 유치부/초등부 10팀/10팀 총 20팀으로 각 부문별 2코트씩 총 4코트 운영 - 모집 팀에 따라 부문별 조 편성 후 리그 및 토너먼트 진행 - 팀당 최소 2게임, 최대 5게임 운영 - 경기당승점 합산을 통한 부문별 각 1개팀(총 2개팀) 왕중왕전 진출(10월예정) ※ 승 3점 / 무 1점 / 패 0점 - 경기시간 : 8분 전 ‧ 후반, 휴식시간 4분 - 선수교체 : 참가신청 된 선수에 한하여 제한없이 교체가능 - 팀구성 : 5:5 미니축구(최대선수 10명 구성) - 경기규칙 : 고무창이나 우레탄창(풋살화)으로 제작된 축구화만 착용할 수 있으며, 정강이 보호대 반드시 착용 및 안경 착용 금지 - 태클 금지토록 하며, 심한 태클 시 바로 퇴장을 명한다 ○ 안전계획 - 참가자 전원 안전보험 필수가입(주최자배상책임 보험 가입) - 사전 준비운동 실시 - 앰뷸런스 및 간호사 전문 인력 현장 배치 - 행사장 인근 응급시설 (소방서, 의료시설 연락망 확보)   와.....첫소개글이네요....잘하고싶은 마음에 열심히는 하였으나...역시나 결과는....참담하네요...그래도 대견하게첫 스따뜨를 했으니 화이팅 해주세요...그럼 먼저 작년이지만...2014 인천 안남 초등학교 축구선수단 일본출발~~~ 비행기기 타기전에...일주일간 못볼 부모님과 한컷!!!!!!ㅜㅜㅜ멋있네 내새끼들!!!숙소앞에 도착했네요...무사히......ㅠㅠㅠ한일 친구들 끼리 만나자마자 한컷!!!!캬!!!!!벌써 해외 원 정 경기를 뛰러 가다니....좋은 환경에서 운동 하네... 운동장에 도착했네요!!!ㅋㅋㅋㅋ남는건 사진뿐이라고....요코하마 한일 축구대회 참가!!!!!                                                                                  경기중인데.....날씨도...화질도.....참.....씁슬하네요....처음이니깐 봐주시고...!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2014년도 인천 안남 초등학교 축구 선수단!!!!!!멋진 경험 값진 경험 하고 돌아가자구나!!!!!!화이팅이다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금강산도 뭐???식후경이죠!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동만 할수있나!!!!ㅋㅋㅋㅋ먹어~~~~배고프니깐!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이만 여기까지 해볼게요...ㅋㅋㅋ서툴렀지만....몇번만 더 서툴게요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   2020년 7월 19일제5회 MSC배 전국 유소년 축구 대회장소 : 울산 북구 홈플러스주최 : 메이저스포츠​대구 하이두축구클럽유치부 1학년 2학년 3학년 참가​안녕하세요 하이두축구클럽 혁샘 입니다오늘은 저번주말에 다녀온 울산 대회에 대해서 포스팅하려고 합니다~​코로나로 인해 한참 동안 대회가 없다가​ 오랜만에 나가는 대회라선수들 학부모님들 지도자들 모두가설레는 마음으로 다녀왔는데요 ㅎ​아이들에게 너무나도좋은 경험이 되었던대회였던 것 같습니다~^^  하이두 축구클럽 하이두 풋살장대구광역시 북구 학정로 92  유치부 친구들​이번 울산대회는6:6 경기로 진행되었으며우리 하이두 유치부 친구들은총 7명이 참가하였습니다 힘차게 파이팅 하는유치부 친구들   유치부 친구들은5개 팀 풀리그로 진행이 되었는데요​4승 1패를 기록하여종합 순위 2위를 하여준우승을 하였습니다~  메달과 트로피를 받는유치부 친구들​처음 받는 트로피가 신기한듯합니다~^^   대구에서 울산까지대회를 참가하러 가기가​어린 친구들에게는 부담이아닐까 생각이 들었지만​최근에 코로나 때문에대회와 연습경기를전혀 하지 못해서​좋은 기회라 생각하여참가하게 되었습니다~~​이렇게 상까지 받게 될 줄몰랐으나​우리 하이두 유치부 친구들이 너무나도 잘해 주어서좋은 추억을 쌓고 오게 되었습니다~^^  ​​  1학년 친구들​   2학년 친구들  3학년 친구들  ​1학년, 2학년, 3학년 친구들 모두 대회 참가한다고울산까지 다녀오느라너무 고생 많았습니다​비록 성적은 좋지 못했지만마지막까지최선을 다해 뛰는 모습에박수를 보내고 앞으로도 지금처럼만 열심히 훈련한다면​다음 대회에는좋은 결과가 있을것 같습니다^^​하이두FC 화이팅~!!  하이두축구클럽은항상 아이들에게 진심으로최선을 다해 지도하고 있습니다​축구를 배우고 싶고하고싶은 친구들은저희 하이두축구클럽을찾아주시면 진심으로 최선을 다해지도하도록 하겠습니다​감사합니다~^^ 하이두 축구클럽 하이두 풋살장대구광역시 북구 학정로 92  ​ 우리 시설 '몬스터 FC' 팀이 보물섬 경남 남해에서 개최한 2016년 전국장애인축구대회에 9월 2일~4일 일정으로 이낭선 외 10명의 선수들과 옥승우 외 3명의 코치들이 함께 참가하고 왔습니다..^^*첫째 날은 집결지인 남해스포츠파크에 모여 주최 측해서 제공해 준 도시락으로 점심을 먹은 뒤 개막식을 마치고 본격적인 경기 일정에 들어갔습니다.몰라보게 성장한 우리 선수들의 멋진 골 결정력과 수비로 '신안 FC'와 경기에서 5:2 승리를 거두고 여세를 몰아 '남해Happy FC'와의 두번째 경기에서도 11:1 큰 점수차로 대승을 거두었습니다..^^*기분 좋게 2승으로 일정을 소화하고 저녁에는 숙소에 모여가수(홍삼트리오) 초청 공연 및 노래자랑으로 다른 팀들과즐겁게 어울리며 친목의 시간을 가졌습니다.둘째 날은 '그린나래'와 경기에서 아쉽게 2:6로 패배했지만'전북레이디스 FC'와의 마지막 경기에서는 3:1로 승리하여 3승 1패로 종합 2위의 성적을 거두었습니다.또한 몸을 사리지 않고 매 경기마다 호수비를 보여준 이낭선 선수는 우수선수상을 수상하였습니다..^^* 좋은 성적으로 온유한집을 알리고 빛내주신 선수들과 지도교사 코치님들 수고 많으셨습니다.앞으로도 열심히 훈련해 더욱 발전하는 모습을 보여주세요!!'몬스터 FC'의 행보에 많은 분들의 응원 부탁드립니다..^^*​​안녕하세요 ~^^지난 7월 24일과 25일에 거쳐경상북도 김천시에서 베네컵이 있었습니다.우리 대표팀 3학년과 4학년이 대회에참가하여 좋은 경험 가지고 돌아왔습니다^^  📌3학년(조 2위 챔피언쉽 진출)-  ✔8강전 26일(일) 9:30 (김천종합 A구장)       vs 청주FCK(B) 예선결과       1경기 vs 청주FCK     0:3패        2경기 vs 김포 ks      2:1 승        3경기 vs 상주주니어 6:0 승  8강전vs 청주FCK(B) 0: 1  패​📌4학년 (조 3위 프렌즈쉽 진출) - 예전결과       1경기 vs 부산js     1:0 승         2경기vs 구리리틀 0 : 1 패         3경기vs대구하이두  0 : 1 패​8강전 vs DS FC  1 : 0  승4강전 vs 서산FS  1 : 1 무 (승부차기 승)결승전vs 구미FC  1 : 1 무 (승부차기 패)​🏆준우승 대회마감🏆  아침,저녁으로 체온측정하고 스스로 자신의 이불 및 생활 환경 정리하며단체 생활을 통한 예의범절과 질서등을배워가고 있습니다.   산속팬션에서 먹는 숮불바베큐 파티와시원한 계곡 물놀이는 대회의 긴장감과부담감을 털어버리는 좋은 시간이 되기도 한답니다^^  자는동안도 우리 아이들 체온은 괜찮은지 철저하게관리하기 위하여 우리 선생님들은 불철주야 고생이많으셨답니다. 붙이는 체온계를 붙이고 체온도 확인해주었구요^^   코로나 방역수칙 준수하며 한선수도아프거나 다친 선수들 없게 대회 마무리 잘하였습니다^^먼길 많은 부모님들 함께 해주시고급한일로 부득이하게 응원오지는 못하셨지만댁에서 열심히 응원해주신 부모님들과정말 최선을 다해 뛰어준 선수들에게 감사인사 드립니다.​#김천 #베네컵 #준우승🏆 #4학년#8강 #3학년#자신감_충전소#같이의가치 #함께하는즐거움#행복마다 #자신감up #사회성up #배려심up#안산맘 #시흥맘 #정왕동맘 #신길동맘 #죽율동맘 #배곧맘 #No1축구교실 #인성존중​#아르마다축구교실 #AD축구센터 #실내풋살장#실외풋살장 #대관 #교육의기본은사랑 #차량운행#정왕동축구교실 #신길동축구교실 #죽율동 #거모동 #배곧신도시 #한라1차2차3차 #이지더원2차 #행복마다 토탈사커는 전원공격 전원수비가 핵심이며 3선에서 일선으로 모든 선수가 공격라인으로 들어선다.네덜란드의 축구요정 요한크루이프시대의 축구가 다시 부활하였다.  초등 1~2학년을 대상으로한 방과후 학교 축구리그가 열렸다. 준우엄마 키르케는 김장을 하러 시골에 갔고 준우 축구 참가와 준비는 온전히 내몫이었다. 내용은 이렇다.'30분전에 도착해서 기다릴 것,옷은 여벌로 준비할 것, 보온병을 준비하고 간식은 배고프기전에 먹일 것, 출발전에 미역국을 먹이고,핫팩을 가저가서 춥지 않게 하고 ....'당신 생각은 필요없고 매뉴얼대로 하라고 신신당부을 받았으나 그런건 보고용이지 실무에서는 필요없다고 생마늘을 깜. 졸지에 사커대디가 되어버린 난 군대3년의 축구경험과 EPL 관전기를 바탕으로 얄팍한 스킬을 아이에게 전수하기 바빴다. 아이가 알아 듣건 말건 아버지 특유의 논리로 포지션별 전술적 운영과 라인조정, 2선에서 미드필더의 역할과 역습상황에서 패턴등 내가 말하고도 이해가 안되는 전문용어를 남발했다. 이를 듣고 준우가 아이들을 불러 모으더니 나름 아는체를 시전했는데 그게 더 가관이었다.축구경기는 팀원으로 아들을 볼 수 있는 좋은 기회였다. 아이가 어떻게 친구들과 관계하는지 어떤 역할을 해내는지 알 수 있었다. 노란장갑을 끼고 소리지르고 뛰어 다니는 아이를 보며 나는 장하고 또 대견하구나 나를 몇 번이고 말했는지 모른다. 여기서 자뻑 (파프레가스급 패싱에 + 마티치급 몸싸움) 유벤투스의 젊은 미드필더 포그바급 플레이를 쏙빼닮은 플레이스타일에 매료되었다.주장은 처음이지?하나마나한 작전타임이지만근성이 보이고열심히 뛰었고결정적 수비로 무실점에 기여축구는 공간의 과학이라고저학년 축구는 공에 모든 선수들이 몰리는 초압박 축구라 탈압박이 관건뺏길때까지 패스따윈 안하는 호날두 마인드셋상대편 선수도 챙기는 직업의식 너무 떠들어 목이 아프다고 잠깐 쉼삼바식 드리블쌤 "져도 괜챦으니 즐겁게 해 ~~ "15분씩 3경기 주위에 부모들은 죄다 히딩크 감독모드로 아이들이 공잡을때마다 넘쳐나는 참견으로 말풍년이 되었고3게임 뛰고 급체력이 방전코치님들은 지도법은 좀 배울필요가 아이들을 다루는 기술이 절묘아이고 춥다 이제 가야지인생급 축구경기를 마치고솔안FC아이돌급 코치님과 15년 11월29을 남겼고 축구를 알지도 못하는 내가 축구를 이야기하며 준우에게 참 좋은 초긍정 마인드를 배웠다. "믿는대로 된다 긍정의힘"조폰프레레 감독 말처럼 "3골을 먹으면 4골을 넣으면 됩니다." 어쩌면 흑수저를 잡아든 우리에게 생존법이 이거임 "우그바, 나의 아들! 엄청 달달한 탄산 음료수하고 2리터 베스킨라빈슨 아이스크림 사주고 싶을 정도로 자랑스럽구나" 육체노동자의 염분 보충을 목적으로 우린 당당하게 뜨끈한 컵라면을 비우는거로 마무리했다.“어릴 때부터 호나우두를 좋아했어요.”프로야구 두산 베어스의 외야수 김현수가 축구 선수로 깜짝 변신을 앞두고 있다. 김현수는 18일 잠실체육관에서 열리는 재단법인 홍명보장학재단의 ’하나은행과 함께하는 Share the Dream Football Match 2011’에 참가한다.축구경기를 앞둔 김현수는 “축구를 해보고 싶었다. 브라질 축구선수 호나우두를 어려서부터 좋아했다. 국내 선수로는 황선홍 감독님의 팬이었다”며 “골을 넣으면 호나우두처럼 손가락을 드는 세리머니를 해보고 싶다”고 밝혔다. 하지만 정작 축구 실력에 대해서는 고개를 숙였다. 김현수는 “열심히 수비만하겠다. 실제로 내가 축구하는 모습을 팬들이 보면 그냥 야구하라고 할 것 같다”고 말했다.실제로 김현수는 평소 동료 선수들 사이에서 축구 이야기를 자주 해 이번에 선수로 발탁된 것으로 알려졌다. 축구에 관심이 있다는 말을 전해들은 홍명보장학재단 관계자가 김현수에게 참가 의사를 묻자 흔쾌히 수락했고, 두산 구단도 배려를 해줬다는 것이다. 홍명보장학재단이 주최해 올해로 9회째를 맞은 자선축구는 이번에는 특이하게 실내에서 풋살 경기로 열린다. 추운 날씨에 팬들이 한 명이라도 더 찾아달라고 실내 풋살이 기획됐다. 재단은 2003년부터 자선 경기로 얻어진 수익금으로 소아암 어린이와 소년소녀가장돕기 등 선행을 펼치고 있다.이날 ‘축구 산타’로 변신하는 얼굴들은 각 분야의 화려한 스타들이다. 황선홍 포항 감독, 최용수 서울 감독, 이영표(밴쿠버), 이천수(오미야), 안정환 등을 비롯해 여자축구선수 대표 여민지(함안대산고), 개그맨 서경석과 이수근 등 눈에 띄는 인물들이 많다. 야구쪽에서는 김현수와 함께 양준혁 해설위원이 축구 실력을 뽐낸다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 다섯시반이면 해가 뜨는데요, 점점 더 어두워짐을 느낌니다.​일찍와서 한줄만 내검을 진행했습니다. ​생각보다 벌들이 강해서 다행이라는 생각ㅋㅋ   헛집을 많이 지어놔서 잘라냈습니다.​이건 화분떡 있덛자리에 벌들이 모여든 모습   귀엽죠?ㅋㅋ    요렇게 한줄보는데 세시간이 걸림ㅠㅠ​40개 정도 되는것 같아요.   그리고 모아놓은 밀납​헛집이 유난히 많아서 모아놨더니 이렇게 많네요ㅋㅋ​나중에 밀납초를 만들예정   그리고​광복절 기념 신광면민 축구대회에 나갔습니다.   제가 나온 중학교.​그때부터 나가기 시작해서, 중간중간 안갔던때도 있지만 늘 참석하려고 합니다. 마을 잔치에요.   중딩때 앉아 놀던 벤치도 보고   테니스코트는  흙이었는데ㅋㅋ지금은 바꼈네요   경기장도 흙이었는데 인조잔디를 깔아놨습니다.   첫경기, 4대2승​제가 중거리 슛으로 한골!ㅋㅋ​8강전에는 4대1로 패...​무릎이 아파서 뛰어지지가 않았다는.ㅠㅠ  아니면 이길수도 있었는데....​아쉽네요.​그래도 25팀중 8강이었으니 뭐 됐습니다.​나름 만족ㅋㅋ​빨리 무릎재활해서 내년에는 제대로 뛰어야겠어요.​4강이면 돼지한마리!ㅋㅋㅋ ​ 7월 26일부터 8월 6일까지천안축구센터와 북부스포츠센터축구장에서오령기 전국중등축구대회 개최안녕하세요. 천안시입니다.​대한 축구 협회와 충남 축구 협회에서 주최한'2021 오룡기 전국 중ㆍ등 축구 대회'가 7월 26일부터 8월 6일까지 12일간 천안 축구센터와 북부 스포츠센터 축구장에서 열립니다. 코로나19 등 어려운 여건 속에서도대한민국 축구의 미래를 이끌어 갈태극전사를 꿈꾸는 많은 유소년 선수들에게 희망을 주기 위한 이번 대회는코로나 PCR 선제 검사를 득한 선수단,대회 운영자 등 등록자 외엔경기장 입장을 허용되지 않습니다.​ '2021 오룡기 전국 중등 축구 대회'전국 중학교 저학년 32개 팀,고학년 28개 팀 등 총 60개 팀이 참가하여 예선 조별리그, 본선 토너먼트를 걸쳐오룡기 최강팀을 가립니다.​코로나19 대응 매뉴얼을 준수하기에무관중으로 개최되며, 대신 전 경기유튜브를 통해 실시간 방송될 예정입니다.결승전은 네이버 및 아프리카TV에서시청하실 수 있습니다.  전국에서 참가한 선수들이승부를 넘어서 멋진 기량을 발휘해우리나라를 이끌어가는 세계적인 축구 선수로의 성장을 기대하며안전한 대회를 위해 대회 기간 동안코로나19 방역수칙을 철저하게 준수하겠습니다. ​* 문의 *​체육 진흥과 스포츠산업팀041-521-5756​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로구단 유스팀 대거 참가 우승향방 ‘예측불가’2016년 07월 08일 (금) 10:24:00김윤아 기자  ccnnews7@naver.com충남 예산군은 2016년 예산사과기 전국중등축구대회가 오는 21일 킥오프를 앞두고 있는 가운데 화려한 참가팀의 면면이 벌써부터 군민과 축구팬의 가슴을 설레게 하고 있다고 밝혔다.   ▲ 지난대회 우승팀 전주 해성중과 준우승팀 경기 대월중 선수들이 시상식 후 기념촬영(사진제공- 예산군청)8일 군에 따르면 지난해에 이어 두 번째로 개최되는 이번 대회는 서울 3개팀, 인천 2개팀, 경기 11개팀, 대전 3개팀, 광주 2개팀, 제주 1개팀 등 고학년(2~3학년) 30개팀, 저학년(1~2학년) 28개팀 등 총 58개 팀이 참가해 중등축구 최정상을 놓고 열띤 경쟁을 펼칠 예정이다. 이번 대회 참가팀을 살펴보면 지난해 고학년 부문에서 우승을 차지한 전주 해성중과 저학년 부문에서 우승을 거머쥔 경북 강구중이 참가 대회 2연패를 노리며 지난해 강력한 우승후보로 거론됐으나 16강전에서 전주 해성중을 만나 승부차기 끝에 패한 대전 시티즌 U-15 유성중이 지난대회 설욕을 위해 투지를 다지고 있다. 또한 인천 유나이티드 산하 15세 유스팀이자 제45회 전국소년체육대회 인천광역시 중등축구대표로 출전한 광성중이 우승컵을 목표로 출격을 준비하고 있으며 성남FC와 부천FC1995, 제주유나이티드 등 프로구단 유스팀이 대거 참가해 화려한 기량을 선보일 예정이다. 군은 지난 1일 종합운동장에서 참가팀 대표자 회의를 갖고 대회규정에 대한 설명과 함께 대진표를 추첨했으며 추첨결과 개막경기는 오는 21일 오전 10시 종합운동장에서 예산중과 지난해 우승팀인 전주해성중이 맞붙는다. 또한 ‘부천FC1995 U-15’와 광성중과 함께 인천 유나이티드 산하 유스팀인 ‘인천유나이티드 U15’가 같은 조에 편성돼 오는 21일 종합운동장에서 오전 11시30분부터 2조 첫 번째 경기를 벌인다. 아울러 같은 날 대전시티즌 U-15 ‘유성중’과 ‘성남FC U-15’가 오후 3시30분부터 무한천 둔치구장에서 예선전 1차 경기를 펼칠 예정이다. 군 관계자는 “선수들이 최고의 컨디션으로 최상의 경기력을 발휘 할 수 있도록 구장 관리에 총력을 기울이고 있다”며 “우리 군을 찾는 모든 선수 및 관계자들이 안전하고 편안하게 경기를 즐길 수 있도록 준비에 최선을 다 하겠다”고 말했다. 프로축구 선수들과 함께하는 행사에 참석을 했는데...애미 사진기가 워낙.. 줌이 안되는지라...ㅋㅋㅋㅋ멀리서나마...^^ 우야둥........ 축구도 잘 모르고..해설가인가..그 사람을 만났는데 누구인지도 모르겠구..ㅋ다만..블루윙즈 응원단이 제일 재미있었다는거..^^축구보다 응원 보는게 더 좋았다는...^^ 나중에... 붉은 악마 응원할때는.. 같이 참여해보고 싶다는 생각이 들더라는..ㅋ    전광판에 저리 글자가 보였다는..ㅋ    사회자인가..그 분의 말이 더 재미있었다는.."자~~ 질문입니다..아직 공을 한번도 못 손댄 친구는 누구일까요??" ㅋㅋㅋ     미용실에서 앞머리를..완전.. 이상하게 잘라서..요즘 고생 좀 하시는 영채양~ ㅋ      유일하게 아는 차범근 감독님~ ㅋ..참 가까이서.. 봤다..*^^*   김대의 선수인가?? 이름은 많이 들었는데.. 포스가... 멋지더만~ ^^ 선발 대회는 오는 2월 22, 23일 제주도에서참가 대상은 2004년 1월 1일~2005년 12월 31일 생인 제주도 출신 선수 위주로 외지 출신 포함 10명으로 팀 구성​  ‘제주의 사위’ 구자철이 제주 및 한국 유소년 축구를 위해 ‘바이에른 뮌헨 유스컵 참가’ 깜짝 선물 발표 (사진=구자철 유투브 ‘슛별친’ 캡쳐) ​ ‘제주의 사위’ 구자철이 제주에 대한 사랑이 지극하다. 구자철은 29일 자신이 운영하는 유튜브 채널 ‘슛별친’을 통해 독일 최강 명문 바이에른 뮌헨이 개최하는 ‘바이에른 뮌헨 유스컵 참가’ 소식을 중대발표했다. 뮌헨 유스컵은 바이에른 성인 팀이 매 시즌 마지막 홈 경기 이후 개최되는 유소년 선수들을 위한 축제다. 구자철이 구성한 유소년 팀은 대한민국 팀 최초로 참가하게 되는 영광을 안게 됐다.​  ‘제주의 사위’ 구자철이 제주 및 한국 유소년 축구를 위해 ‘바이에른 뮌헨 유스컵 참가’ 깜짝 선물 발표 (사진=구자철 유투브 ‘슛별친’ 캡쳐) ​구자철과 함께 할 팀은 총 10명이 선발,  7 대 7 경기 경기 방식으로 진행된다.선발 대회는 오는 2월 22, 23일 제주도에서, 참가 대상은 2004년 1월 1일~2005년 12월 31일 생인 제주도 출신 선수들이 주를 이루고 외지 출신 선수들도 신청서를 통해 뽑아 최종10명이 선발 대회에 참가하게 된다.​  ‘제주의 사위’ 구자철이 제주 및 한국 유소년 축구를 위해 ‘바이에른 뮌헨 유스컵 참가’ 깜짝 선물 발표 (사진=구자철 유투브 ‘슛별친’ 캡쳐) ​한편 카타르에서 뛰고 있는 구자철은 “직접 평가가 어렵지만, 영상과 피드백을 통해 심사 과정에 참여한다”고 밝혔다. 구자철을 대신해 뮌헨 아시아 스포팅 디렉터 마티아스 브로자머가 심사 위원으로 참석한다.또한, 선발된 선수들의 참가 비용은 구자철과 아인스하나에서 부담할 예정이다.  ‘제주의 사위’ 구자철이 제주 및 한국 유소년 축구를 위해 ‘바이에른 뮌헨 유스컵 참가’ 깜짝 선물 발표 (사진=구자철 유투브 ‘슛별친’ 캡쳐) https://youtu.be/AhLDXdIKm50 ​  ​조금 전 끝난 2019동남아시안게임 축구 경기에서 대한민국 박항서 감독이 이끄는 베트남 팀이 60년 만에 감격의 우승을 차지했습니다. 아마도 지금 베트남 현지는 2002년 한일 월드컵 때 4강에 진출했을 때의 우리 대한민국의 모습과 흡사하지 않을까 싶네요. 베트남 하면 떠오르는 오토바이 행렬의 클락션 환호성 소리가 여기까지 들리는 것 같습니다. ㅎㅎ​작년 2018년에는 베트남에서 월드컵보다 더 중요하게 생각하는 스즈키 컵을 10년 만에 우승시킨데 이어, 올해 2019년에는 60년 만에 2019동남아시안게임 우승이라는 선물을 베트남에 선사했네요. 그리고 내년 2020년에는 베트남 축구 역사상 최초로 월드컵 아시아 최종예선 진출의 쾌거를 이뤄주지 않을까 싶습니다. 현재까지 조 1위를 달리고 있어 최종예선 진출이 아주 유력한 상황입니다.아마 2002년 한일 월드컵 때 우리나라에서의 히딩크 감독에 대한 인기보다 지금 베트남에서 박항서 감독의 인기가 더 높지 않을까 싶네요. 박항서 감독님이 우리나라 외교관 100명보다 더 베트남 외교에 기여하고 계시는 것 같습니다. 베트남에서는 박항서 감독님 덕분에 덩달아 우리 대한민국의 인기도 상승하고 있으니 말입니다. 축구 경기장에 베트남 국기와 함께 태극기도 함께 휘날리고 말입니다. 오늘 베트남의 첫 번째 골 장면에서도 관중석에서 태극기가 휘날리는 모습이 보이더라고요.​​​​   그리고, 2019동남아시안게임 베트남 우승의 기세를 이어받아, 우리 대한민국이 참가하는 2019동아시안컵이 12월 10일 오늘부터 우리 대한민국의 부산에서 열립니다.​ ​​[2019 동아시안컵 대한민국 축구 일정 및 중계일정]   2019 동아시안컵 남자축구의 참가팀은 총 4개국, 우리 대한민국과 일본, 중국 그리고 홍콩입니다. 참가국이 총 4개국밖에 안 되기 때문에 한국, 일본, 중국, 홍콩 4개국이 각각 1차례씩 경기를 치러 승점이 가장 높은 팀이 우승컵을 가져가는 방식으로 진행됩니다. 따라서 매 경기에 승점 3점을 따기 위해 최선을 다할 수밖에 없습니다.​우리 대한민국의 경기는,12월 11일 수요일 오후 7시 30분 VS 홍콩12월 15일 일요일 오후 7시 30분 VS 중국12월 18일 수요일 오후 7시 30분 VS 일본​경기장은 모두 부산 아시아드 주경기장이며, TV 중계는 MBN, 그리고 인터넷은 SPOTV NOW에서 해 줍니다.​오늘 열린 첫 경기에서는 일본이 중국을 2 대 1로 거두고 첫 승리를 거뒀습니다. 그리고 내일은 우리 대한민국과 홍콩과의 경기가 예정되어 있고요.아마도 12월 18일 수요일 오후 7시 30분에 펼쳐지는 일본과의 경기가 대회 우승 팀을 결정하는 경기가 되지 않을까 싶습니다.​​​​   우리 대한민국은 이 대회 3연속 우승이자 벤투 감독 부임 이후 첫 번째 우승에 도전하고 있습니다. 동아시안컵은 2년마다 개최되고 있는데, 첫 대회였던 2003년에 우승을 했으며, 그 뒤 2008년, 2015년, 그리고 지난 2017년에 우승해 총 4차례 우승컵을 들어 올림으로써 이 대회 최다 우승국의 영예를 차지하고 있습니다.​​​​    이 대회는 FIFA가 주관하는 A매치 경기가 아니기 때문에 손홍민 선수를 포함한 유럽파 선수들이 참가 못 합니다. 우리 대한민국 축구팬들이 그동안 벤투 감독에게 가졌던 의문점,​"과연 손홍민 선수가 부상이나 경고 누적으로 경기에 나올 수 없을 때, 이길 수 있는 플랜 B가 있느냐?" ​하는 질문에 대한 답을 이번 대회에서 확인해 볼 수 있을 것 같습니다. 그동안 상대하는 팀이 강팀이든 약팀이든 항상 손홍민 선수를 투입해서 왜 그렇게 혹사를 시키느냐 하는 불만이 있었는데, 이번에야말로 유럽파 없이 치르는 경기로 벤투 감독의 용병술을 확인해 볼 수 있을 것 같습니다.​​​​[2019 동아시안컵 대한민국 여자축구 일정 및 중계일정]   우리 대한민국 여자 대표팀의 경기는,12월 10일 화요일 오후 4시 15분 VS 중국12월 15일 일요일 오후 4시 15분 VS 대만12월 17일 화요일 오후 7시 30분 VS 일본​이번 대회는 남자팀 경기뿐만 아니라 여자 팀의 경기도 함께 펼쳐집니다. 오늘 열린 첫 경기에서는 중국과 0 대 0 무승부를 펼쳤습니다. 우리 대한민국도 베트남처럼 남녀 축구팀이 나란히 우승해 우리 대한민국 국민들에게 기쁨을 선사해 줬으면 좋겠습니다.​​​​   ​ 성가롤로병원 축구동호회 ‘보건의료인 축구대회’참가  지난 16일에 있었던 <제7회 순천시 의사협회장기 보건의료인 축구대회>에 성가롤로병원 축구동호회 참여하여 우승을 차지하는 기쁨을 누렸다.오병원ㆍ강남병원 연합팀, 평화병원, 한려대학교가 참가한 이번 축구대회에서 성가롤로병원 축구팀이 3전 전승을 기록하며 우승컵의 주인공이 되었다. 동호회장 조희근은 “매주 토요일 축구를 통해 단련한 체력과 오랜 기간 다져온 팀워크가 우승으로 이어진 것 같다”고 말했다.매년 개최되는 이 대회에는 장래에 보건의료인을 희망하는 대학생 및 현직 종사자 팀이 참가하며 보건의료인의 화합과 친목을 도모하고 있다.전남 순천​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[윈도우스토리] 광주 오포읍 축구회장기 축구대회 참가  안녕하세요 ^^ 윈도우 스토리 입니다.^^오늘은 제품소개가 아닌, 광주 오포에 자리 잡은 여러 중소기업들과 함께 광주시 오포읍 축구회장기 축구대회에 참가하였던 이야기를 해드릴까해요 ^^때는, 2013년 6월의 어느날 ^^ 롯데 칠성, 장수 돌침대, 신원, 코리아 테크노 등 쟁쟁한 중소기업들과 저희 한국윈텍의 축구팀이 한대모여, 스포츠맨십을 한껏 보여줬답니다. 모두가 모이기전 저희 회사 부스로 모여, 준비운동도하고 담소를 나누며 화이팅을 다짐합니다.경기는 연령대별 공평성을 두기위해 경기 규칙상 대부분이 20,30,40대의 선수 연령별로 배치가 되었습니다. 정말 공정하죠? ^^뭐, 저희 윈도우스토리 팀 선수들은 모두 잘생기고, 거기에 동안이기까지해서..(핫핫....^^;;) 나이가 눈으로는 구분이 쉽게 잘 안가지만, 제가 구분법을 몰래 하나 알려드릴게요 ^^ 구분법은, 일반적으로 청년이 아니신분들은....배둘레를 보면 쉽게 차이가나요 ^^ 하핫 ^^이제 각회사의 축구대표팀들이 운동장에 집합합니다.이날 사진에는 보이지않지만, 경기를 뛴 선수들 외 응원나온 여직원들도 함께 했고, 가장 일찍 나오셔서 준비해주시고, 응원까지 해주신 사장님까지 계셨습니다.자 이제 축구회장기 축구대회!! 시작합니다.!! 두둥!!  열심히 달리고 달리고 달리는 우리 윈도우스토리 축구팀 ^^ 물론 저희와 상대한 상대팀도 최선을 다해서 하시더군요. ^^이날 몇변의 경기를 했는데요. 결과는 무..무..무 ^^;;모든 경기에서 비겼네요. 아쉽게 놓친 골이 너무 많아서 더욱 아쉬웠습니다. 이 날의 상은 응원나온 여직원들 덕분에 응원상을 하나 챙겼습니다. ^^ 윈도우스토리 여자직원들 짱짱 ^^이렇게 각 회사들끼리 모여 스포츠를 하고, 땀을 흘리며 달리는 시간 속에서 우리끼리의 단결력도 더욱 생겨나고, 다른 회사사람들과도 여러가지 이야기를 나눌 수 있게 되어서 참 좋은 시간이였습니다. ^^  http://windowstory.com/http://winteckorea.kr/ko/​ ⚽제3회 하위나이트 스포츠배 전국 유소년 취미반 풋살대회(7대7) 참가팀 모집 안내⚽일시 : 2019년 9월 22일(일) 09:00~18:00장소 : 경기도 안산시 상록구 사동 1535-3번지 (하위나이트 스포츠 트레이닝 센터)주최 및 주관: 하위나이트 스포츠후원 : 루카스포츠,아마조니아 코리아,TLX PASS,본 브릿지 병원,네추럴 라이즈,JL Company대상 : 8,9,10,11,U-12 (12,13세)참가안내: 각 연령별 6팀씩 선착순 마감참가비용 : 팀당 250,000원 / 천막비 30,000원★참가 신청서 마감 9월 16일 마감★우 승: 우승컵,개인 상장 및 메달, RAW프로틴 30만원 상당,어린이 비타민준우승: 준우승컵,개인 상장 및 메달, RAW프로틴 20만원 상당, 어린이 비타민3위: 3위컵,개인 상장 및 메달, RAW프로틴 10만원 상당, 어린이비타민참가자 : 1)전원 메달 증정2)후원사 할인 상품권 제공 (본브릿지 병원,루카스포츠,JL Company,네추럴 라이즈)★경기 타임 테이블★8세: 09:00~10:40 / 9세: 10:50~12:30 / 10세: 12:40~14:20 / 11세: 14:30~16:10 / U-12세: 16:20~18:00#풋살 #풋살대회 #축구 #축구대회 #유소년축구대회 #어린이축구교실 #하위나이트 #하위나이트스포츠 #축구선수 #대회 #풋살 #전국대회 #유소년 #유아체육 #안산맘 #안산맘스 #안시맘 #고잔동 #사동 #본오동 #고잔신도시 #일동 #사동 #와동 #부곡동 #초지동 #호수동 #중앙동 #월피동 #초딩맘 ​​​​​​[시스붐바=글 최지현 수습기자, 사진 시스붐바DB]대한축구협회가 발표한 한국 U-19 축구대표팀의 툴롱컵 참가 명단 20인에 연세대학교 축구부(이하 연세대) 최준(스포츠응용산업학과18)이 포함되었다. 이로써 최준은 20일에 대표팀에 소집되어 훈련을 받고 26일부터 프랑스에서 열리는 툴롱컵 국제대회에 출전하게 되었다. 최준은 연세대의 왼쪽 수비를 책임지고 있다. 뿐만 아니라 힘 있는 크로스로 연세대의 주요 득점 루트인 세트피스를 전담하는 등 공격에도 도움을 주고 있다. 연세대에서 꼭 필요한 자원으로 활약하고 있는 최준은 지난 수원 JS컵에 이어 툴롱컵에도 발탁되며 주목을 받고 있다. 툴롱컵은 5월 26일부터 6월 9일까지 열리며, 정정용 감독이 이끄는 한국 U-19 대표팀은 프랑스, 토고, 스코틀랜드와 함께 B조에서 조별리그를 치른다. U-19 대표팀은 10월 있을 내년 U-20 월드컵 출전권이 걸린 AFC U-19 챔피언십을 앞두고 있다. 이를 위한 선수 명단 확정을 앞두고 있는 정정용 감독에게는 이번 대회가 강팀을 상대하는 선수들의 기량을 확인하는 기회가 될 것이다. 정정용호의 수원 JS컵 성적은 1차전 모로코와의 경기에서 1-0 승리, 멕시코와의 2차전 1-4 패배, 베트남과 3차전에서는 1-1 무승부로 1승 1무 1패를 기록해 멕시코에 이어 2위로 대회를 마쳤다. 이번 툴롱컵에는 정규리그를 이유로 참가하지 못했던 조영욱(FC서울), 전세진(수원)과 해외구단에 속한 이강인(발렌시아) 등의 U-19 대표팀의 주축 멤버가 포함되었다. 정우영(바이에른 뮌헨)은 발목 인대 부상으로 명단에서 제외되었다.툴롱컵 참가 명단GK 민성준(고려대), 박지민(수원매탄고)DF 이재익(강원FC), 이상준(부산아이파크), 이지솔(대전시티즌), 황태현(안산그리너스), 김현우(디나모 자그레브, 크로아티아), 조진우​(마츠모토 야마가, 일본), 이규혁(동국대), 최준(연세대)MF 조영욱(FC서울), 전세진(수원삼성), 고재현, 이동건(이상 대구FC), 김규형(디나모 자그레브,크로아티아), 김정민(리퍼링,오스트리아), 이강인(발렌시아, 스페인), 엄원상(아주대), 정호진(고려대)FW 오세훈(울산현대) 2013. 7월 20일 토요일( 방학 1일째 )오늘은 아침에 수영레슨 갔다가다 함께 びわ湖こどものくに에....수영장에서 차로 15분 거리로 가깝고오늘 같이 더운 날에 호수에서 수영할 수 있고놀이 기구 타며 놀 수도 있고....입장료는 무료...주차비만 종일 500엔 필요 !!!11시 반쯤 도착해서 점심먹고 수영하고넓은 잔디위에서 놀고 ...아이들 놀기에 최고의 장소인듯...히카루와 카오루는 특별 축구 교실도 참여했어요...일본도 축구의 인기는 대단....스포츠대학에서 공부하는 5명의 형들이 와서축구하며 함께 놀아주는 시간이였어요..아이들 대만족 !!!!덥지만 밖에 나와서 노는 게 집에서 에어컨 바람 쐬며 있는 것보다 훨씬 좋아요 !!!!!자연속에서 물소리..새소리 들으며 보내는 시간...힐링이예요....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파주NFC에서 훈련중인 U-20 대표팀 ⓒ김명석이번달 25일 프랑스에서 열리는 '툴롱 국제 축구대회'에 참가하는 U-20 대표팀이 파주NFC에서 소집했다. 이광종 감독은 툴롱 국제 축구대회가 우리의 수준을 가늠해볼 수 있는 대회가 될 것이라고 내다봤다.지난해 'AFC U-19 챔피언십' 우승 멤버와 지난 3월 터키 전지훈련 멤버들이 주축이 된 이번 대표팀은 프랑스 툴롱 국제 축구대회(5월 25일~6월 8일)와 국내 훈련(6월 9일)을 거쳐 ‘2013 터키 FIFA U-20 월드컵’에 출전할 최종 21명이 확정된다.이광종 감독은 “툴롱 국제대회는 월드컵과 가깝게 있는 만큼 선수들이 유럽과 남미 선수들과 미리 부딪혀 볼 수 있는 기회가 될 것이다. 우리가 현재 어느 정도 수준이 될지 가늠해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라며 대회 참가의 의의를 설명했다. 또 "이번 주는 컨디션 회복에 중점을 두고, 향후 여러 경기들을 치르면서 조직적인 부분에 중점을 둔 채 훈련을 진행할 것"이라며 훈련 계획도 밝혔다.이광종 U-20 대표팀 감독 ⓒ김명석이 감독은 “우리 시스템에 맞는 선수들이 월드컵에 함께 갈 것이다. 지난해 AFC U-19 챔피언십 우승 멤버들과 부상에서 회복하는 1~2명의 프로 선수들이 중심이 될 것 같다”라며 월드컵 최종 명단에 대한 계획을 밝혔다. 또 “우선적으로 조별 예선 통과를 첫 번째 목표로 설정했다. 그러나 본선에서는 토너먼트인 만큼 최선을 다하다보면 8강, 4강까지도 바라볼 수 있을 것”이라며 자신했다.U-20 대표팀은 오는 24일까지 파주NFC에서 훈련한 뒤, 24일 오후 1시 5분 인천공항(KE901편)을 통해 프랑스로 출국한다.◈ ‘U-20 대표팀' 국내 훈련 명단GK : 함석민(숭실대), 이기현(동국대), 김동준(연세대)DF : 심상민(중앙대), 김용환(숭실대), 연제민(수원삼성), 우주성(중앙대), 송주훈(건국대), 정현철(동국대), 장현수(용인대), 이명재(홍익대), 류재문(영남대)MF : 김선우(울산대), 오영준(한양대), 강상우(경희대), 강윤구(빗셀고베), 허용준(고려대), 이창민(중앙대)FW : 류승우(중앙대), 김승준(숭실대), 조석재(건국대) ﻿- 출처 대한축구협회 / BY Real Soccer Chanwoo 안녕하세요 코오버코칭입니다.​지난 주 일요일에 있었던 수지 엘리트 꿈나무 축구대회에 코오버의 1.2.3.4학년 아이들이 참가했습니다~시합을 하느라 애쓴 코오버 선수들 모두 고생 많았습니다~~~​                       ​ 대순진리회 새소식‘2016 종교평화 피스컵’ 종교지도자 친선 축구대회 참가대순진리회 종단 축구클럽(대진FC)은 8월 26일 경기도 하남시 하남종합운동장에서 개최된 ‘2016 종교평화 피스컵’ 종교지도자 친선 축구대회에 참가했다. 사단법인 한국종교협의회가 주관한 이번 대회에 8개 종단 10개 팀이 참석했으며, 유경석 회장은 대회사를 통해 “축구에 담긴 화합과 평화의 정신은 우리 모두를 한 가족으로 묶어준다”며 “종교 간에 높게 쌓인 벽들이 우리의 만남으로부터 허물어 질 것”이라고 강조했다. ​김욱 교무부장은 인사말에서 “여러 종교지도자들과 함께 할 수 있어서 영광스럽다”며 “이 어울림이 인류의 어울림으로 발전해 세계평화의 길을 여는 장이 되길 소망한다”고 말했다. 이날 행사에서 종단은 여주의 특산품인 쌀 50포대(500kg)를 다문화 가정을 위해 써 달라며 다문화평화연합 충남지부에 전달했다.​​​대순진리회 새소식      출처 : 대순진리회 여주본부도장 홈페이지​ 월드비전 250명의 청소년, 축구캠프 참가﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿정인영 (jiy@c3tv.com)            l 등록일:2013-08-07 10:14:31      l 수정일:2013-08-07 10:33:30    ﻿﻿﻿   ﻿﻿국제구호개발NGO 월드비전(회장 양호승)이 지난 6일부터 오는 9일까지 3박 4일동안 목포국제축구센터에서 2013 월드비전 축구동아리 연합캠프를 진행하고 있다.월드비전을 통해 후원활동을 펼치고 있는 영원무역이 이번 동아리 캠프에 3천만원을 지원했으며 지난 6일 캠프 개회식에서 이에 대한 후원금 전달식이 함께 진행됐다.   ▲양호승 회장(좌)과 영원무역 장경애 통합브랜드 본부장(우)이 축구동아리 캠프 지원금을 전달하고 있다. 월드비전 축구동아리 연합캠프 지원금 전달식에는 월드비전 양호승 회장, 월드비전 전영순 본부장, 영원무역 장경애 통합브랜드 본부장 외 유소년 250명이 참석했다.캠프에 참여한 250여명의 학생들은 월드비전 전국 11개 사업장의 축구단 활동을 하고 있는 월드비전 등록 아동들이다. 캠프에서는 히딩크코치진들과 함께 하는 축구교실...   http://newsmission.com/news/news_view.asp?seq=55070     저작권자(c) 뉴스미션. 무단전재-재배포금지﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   토요일 리얼스배 미용축구대회를 다녀왔답니다. 처음 참가하는 대회다보니  선수 수급에  많은 어려움이 있었죠.. 미용업에 종사하면서 해병대를 전역한 사람중 축구를 좋아하는 분이  얼마나  있을지? 그래도 수소문끝에  많은 선후배님들이 참가해 주셨답니다. 경기중 400미터 계주경기도  진행했는데 정말 멋진경기 였답니다. 마지막 주자가 3등으로 출발했는데 코너에서 1등으로 추월.. 굉장했습니다. 김재호 선배님도 첫 출발 애쓰셨습니다.       해병대 미용전우회 축구단 현수막도  맞추고  멋집니다.      제딸인데 달기기르 얼마나  좋아하는지.. 달리기한다면  안되는데 ㅋㅋ     해병대미용전우회 단체사진 한컷 찍어습니다.      비가오는중에도  많은 분들이 운동장에서 폐회식에  집중합니다. 끝나고 난후 경품 추천이  있으니깐요. 내심 어젯밤 꿈도 생각해보면서 한가닥 희망을 겁니다. ㅋㅋ 탈락~~~        내가 아는 형 김진호형 3등 청소기 탔죠. 계탔네요.. 청소기는 경품이라서 하이마트에서 바꿔 주지 않았다느 후문  ㅋㅋ     경품도  좋다  타면 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋ            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 4월13일 제주 유나이티드팀의 축구팀 개막식에 참가하였습니다 안타깝게도 1;0으로 패했지만 선수들 열심히 뛰어 주었습니다,경기관람후 제주 Bunker Lumina 전을 관람하였습니다. ​          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BNK경남은행, 오는 24ㆍ25일 ‘2018 BNK경남은행장기 경상남도 기관 축구대회’ 개최…9일까지 참가 접수 -창원종합운동장 주경기장 외 5개 구장에서 동시 열릴 예정-경상남도 각급 기관(단체) 선수들로 요건 갖춰 창원시축구협회로 접수하면 돼-오는 14일 참가팀 대표자 회의 진행…조 추첨과 함께 대회요강 공지 BNK경남은행은 오는 24ㆍ25일 이틀간 ‘2018 BNK경남은행장기 경상남도 기관 축구대회’를 개최한다고 1일 밝혔다. 창원종합운동장 주경기장 외 5개 구장(창원축구센터 1구장ㆍ창원축구센터 4구장ㆍ남산구장ㆍ웅남구장ㆍ진해이동구장)에서 동시 열릴 예정인 2018 BNK경남은행장기 경상남도 기관 축구대회는 오는 9일까지 참가 신청을 받는다. 참가 신청은 경상남도 각급 기관(단체) 선수들로 요건을 갖춰 창원시축구협회(창원종합운동장 131호)로 접수하면 된다. 최종 접수 후에는 오는 14일 참가팀 대표자 회의를 진행, 조 추첨과 함께 대회요강이 공지된다. 우승팀에게 BNK경남은행장기와 트로피 그리고 상금 150만원이 주어진다. 또 준우승 1팀과 3위 2팀 페어플레이상 2팀에 대한 별도 시상과 대회MVP, 우수선수상, 특점상, 골키퍼(GK)상, 심판상 등 개인 시상도 있다. 사회공헌팀 김두용 팀장은 “러시아 월드컵 조별리그에서 축구 국가대표팀이 세계 최강팀 독일을 격파한 데 이어 2018 자카르타 팔렘방 아시안게임에서 올림픽 축구대표팀이 금메달을 목에 걸며 축구 인기가 그 어느 때보다 뜨겁다. 올해 11회째를 맞은 2018 BNK경남은행장기 경상남도 기관 축구대회에 많은 기관들이 참가하기를 바란다”고 말했다. <끝> 안녕 하세요.원사다리스카이 입니다.  사진을 클릭하시면 바로 전화연결됩니다. 오늘은 아침부터 비가 하루종일 오네요.오늘은 휴무일입니다.아들 녀석의 축구대회가 있어서 거기 갔습니다.   비가 오는데도 열심히들 공도차고 응원들도 하네요.저도 열심히 응원했습니다^^아들팀이 준우승을 했네요.벌써 3년째 참가 중입니다.무슨일이든지 열심히 하고 다치지 말고행복하자 아들~~~고생 많았다.​언제나 안전하게 친절하게 확실하게 작업하는 원사다리스카이 입니다.신속배차, 안전작업, 고객만족 서비스를 우선으로 시간절약, 비용절감을 위해서 최선을 다하는 원사다리차 스카이차 입니다.대표번호 1877-8024소장 010-3207-0788 홍명보장학재단컵 유소년 축구 페스티발 수원MOM축구클럽 아이들이 축구대회 참가하여또 하나의 추억을 만들었습니다.어머님들도 많이 지지해주시고 응원해주셔서 더욱 뜻 깊은 대회가 아니였나 생각을 합니다.아이들이 앞으로도 훈련을 열심을 해서좋은 경험과 추억을 만들수 있기를 바랍니다.결과가 아닌 우리의 만족을 위해서 화이팅 경기가 끝나고 어머님들과 함께💚감사합니다.#수원mom축구클럽 #초등축구교실 #수원축구교실 #수원어린이축구교실#수원매탄동축구교실 #수원인계동축구교실  경기도 축구연합회장기 축구대회 안산시대표 참가안내안산시 축구연합회 60대, 50대, 여성축구단 참가 합니다 여성축구단은 처음으로 경기도 축구연합회장기 축구대회 출전을 합니다 임원 여러분의 적극적인 경려와 협조 부탁드리겠습니다.많은성원 부탁드립니다.안산시축구연합회회장 이 종 걸일본여행 (주)여행박사의 축구동호회 FOCFootball Orange Club 의 서울시 전국 여행인 협회 축구대회 참가 동영상 입니다.^^ 즐겁게 감상해주세요~ 항상 활기 넘치는 여박인들의 모습이 잘 담겨져 있답니다.   남자 U-15 대표팀(감독 송경섭)이 미얀마 U-16 국제축구대회에 참가한다고 9일 밝혔다. 미얀마 축구협회 주최로 14일(수)부터 18일(일)까지 미얀마 만들레이에서 개최되는 이번 대회는 개최국 미얀마를 비롯해 대한민국, 몬테네그로, 인도네시아가 참가한다. 대회 방식은 참가한 4개팀이 풀리그를 치른다. 한국은 14일(수) 몬테네그로, 16일(금) 미얀마, 18일(일) 인도네시아와 대결한다. 선수단은 7일(수)부터 파주NFC에 소집하여 국내에서 훈련을 실시한 후, 12일(월) 인천공항을 통해 미얀마로 출국한다. 이번 대회 출전 명단은 작년 한일교류전과 2019 골든에이지, 지난 4월 크로아티아 국제축구대회 기준으로 2004년생 20명을 선발했다. U-15 대표팀 송경섭 감독은 “올해 9월부터 시작되는 AFC U-16 챔피언십 예선을 앞둔 팀에게 좋은 기회”라며 “선수들의 기량을 점검하고 발전 정도를 확인할 생각”이라고 대회 참가 취지를 밝혔다. ### 주요 일정 ###8/12(월) 09:15 출국 @인천공항 제2터미널8/14(수) 17:30 vs 몬테네그로 @미얀마 만다레이 티리 스타디움(Mandalar Thiri Stadium)8/16(금) 20:30 vs 미얀마 @미얀마 만다레이 티리 스타디움(Mandalar Thiri Stadium)8/18(일) 17:30 vs 인도네시아 @미얀마 만다레이 티리 스타디움(Mandalar Thiri Stadium)8/19(월) 23:30 입국 @인천공항 제2터미널*모두 한국시간 기준 ### 미얀마 U-16 국제축구대회 소집 명단(20명) ###GK: 박만호(대구율원중), 김정훈(경기매탄중)DF: 김지수(경기성남FC U-15), 문형진, 이상민(이상 경기매탄중), 이지석(서울중동중), 장석환(경기용인 U-15원삼), 조영광(전북금산중)MF: 강상윤, 김래우(이상 전북금산중), 김진엽(울산현대중), 박장한결(서울보인고), 손휘(경기원일중), 허동민(서울오산중)FW: 김광원(서울오산중), 김도현, 송혁(이상 울산현대중), 이동현(전남광양제철중), 이수민(경북포철중), 장하민(경기성남FC U-15) KFA뉴스팀출처 대한축구협회   BY 포철고 송찬우 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​포르투갈에서 4월에 개최하는 제1회 알가브르 유스컵 국제축구대회를 모집합니다자료에 보시면 아시겠지만 참가하는 팀들의 스케일이 엄청나죠??! 참가연령은 7세 ~ 12세 까지 다양 합니다.​축구를 좋아하는 유소년들과 축구선수를 준비하는 유소년에게는 엄청난 경험이고 기회가 일거 같아요~!! 살면서 유럽을 가본다거나 또 축구를 하면서 이런 규모에 대회에 참가해 경기를 한다는거 자체가 일생일대에 기회가 아닌가 생각합니다~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<1포트>    일본 브라질 아르헨티나 대한민국<2포트>    멕시코 스페인 온두라스 독일<3포트>    이집트 남아공 코트디부아르 뉴질랜드<4포트>    프랑스 루마니아 사우디아라비아 호주​올림픽 남자축구는 총16개국이 4개국씩 4개조로 나뉘어 조별리그 후각조 1,2위팀이 8강토너먼트 직행​조추첨은 4월22일 FIFA본부인 스위스 취리히에서 진행됨.​​* 최상의 조- 대한민국 - 온두라스- 뉴질랜드- 루마니아​*최악의 조- 대한민국- 스페인- 이집트- 루마니아​- 극히 개인적인 생각입니다.​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 4월 26일 토요일에 근무라서 구경은 못 갔지만  예선을 거쳐서 4개 팀 결선에 오른 축구 동호회의 결과는 안타까웠습니다 3위.....  우리 부서에서는 4명이나 참가하는 바람에 임산부 빼고 전부 근무하게  만들더니 결과는 참담하게 3위 했습니다다 짤라버려야 하나...심각하게 고민 중입니다​안녕하세요!! ​ZEST FC 감독입니다.​" ZEST FC " 팀으로 새롭게 변경하였습니다.​2021년 대한축구협회 대구권역 초등주말리그 출전 예정이며​팀명은 " ZESTFCU12 " 입니다.​우리팀은 2019년도에 창단하여 지금 현재 입상경력은​​ ⚽️2019 청양군수배 전국 풋살대회 4위 ​⚽️2019 대구시장기 풋살대회 3위 ​ ⚽️2020 김천 베네컵 전국 축구대회 U11 우승 ​⚽️2020 대구 달서구 I리그 U10 우승   ⚽️2020 대구 달서구 I리그 U8 4위  ​우승이라는 결과물이 중요하지 않는 나이에 과정을 열심히 하다보면 우승이라는건​자연스럽게 따라오는것이라 생각합니다.앞으로도 선수들을 위해 발전해 나가는 초등부 축구팀이 될 것이며 현풍을 연고지로 하여​" 현풍FC U15 "(19~20년 대한축구협회 대구권역 주말리그 우승팀)​과 함께 협력하여 서로 선수들의 발전을 위해 열심히 노력하도록 하겠습니다.축구 선수의 꿈을 키우기 위해 자녀를 두신 학부모님 ZEST FC 팀 문의 바랍니다.​<  대구 ZEST FC U12 >초등학생 전 학년 선수 모집. - 문의 - • 감독 : 010-9387-6159#대구축구교실 #초등선수반 #유소년축구#대구축구클럽 #축구선수모집#대구맘 #성서맘 #텍폴맘 #대구옥포맘#대구ZESTFC #ZESTFC #ZESTFCU12추위따위는두렵지않다.대회가 나를기다리고 있기 때문이다. 이른아침산 중턱의 안개가 걷히기 전부터열심히 몸을 풀고있는성남FC 광주 아카데미 선수들바로 11월16일,17일 1박2일간 펼쳐지는단양팔경진도배 유소년 축구대회에참가했기 때문인데요^^경기광주에 위치한성남FC 광주 아카데미 선수들이먼곳에 위치한 충북 단양에서이른 아침부터 몸을 풀 수 있었던 이유는..해가 뜨기 전 새벽부터센터에 모여 출발했기 때문인데요^^아침잠이 많던 제 어린시절을부끄럽게 만드네요ㅎㅎ 대회 당일,청명한 하늘아래에서경기를 펼친성남FC 광주 아카데미2학년, 4학년 선수들입니다.화이팅~~자신감 넘치게단양팔경진도배 축구대회에출사표를 던진선수들 입니다.이번 단양팔경진도배 축구대회는VSTV로 실시간 중계를 진행할 만큼많은 관심속에 개최된 대회였습니다!!상대팀과 접전을 펼친성남FC 광주 아카데미 선수단!첫째날 4학년 대표팀은거제주니어와 대전시티즌과의경기에서 1승1패의 성적으로다음날 16강전에 진출했습니다!! 2학년 대표팀또한CTS, KS FC와의 대결에서모두 승리를 거두며다음날 8강전 경기에 진출!!쾌조의 스타트를 끊은성남FC 광주 아카데미 선수들..이 분위기를 이어서~~다음날을 위해~~~바..ㅂ..밥...밥...을 맛있게 먹어야 겠죠?ㅋㅋ갖가지 고기반찬과 채소들로 이루어진 상에따뜻한 찌개를 곁들여맛있게 식사를 하고^^다음날 또 있을 경기를 위해이른시간 잠자리에 듭니다ㅎㅎ옹기종기 모여있는 모습을 보니수학여행온 느낌이 물씬 풍기네요~얘들아~ 코는 골지말자^^잘자렴~~다음날 아침...준비해둔 유니폼을멋지게 정리해놓은 다음,스스로 유니폼과 스타킹,개인물품들을 준비하는성남FC 광주 아카데미 선수들.벌써 어른이 된 것만 같네요!!출격준비 완료~~쌀쌀한 날씨에 감기라도걸리지 않으려면방한에 신경써야해요^^다음날도 타 팀이 모이기전부터단양팔경진도배 축구대회 2일차가 열릴경기장에 일찍나가 감독, 코치에게전술을 지시받고 훈련에 들어간성남FC 광주 아카데미 선수단.이틀째는 우천으로 인해수중전을 펼쳐야 했는데요~ㅠㅠ16강전부터 치른 4학년 대표팀,8강전부터 치른 2학년 대표팀,그 결과는!?!?!?!?▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽쉿....오늘의 블로그는여기까지입니다ㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 궁금하신 사항은댓글 또는 010 7522 2747(총괄감독)으로문의주시면자세하고 친절히 상담해 드리겠습니다^^ 이틀전 첫눈이 왔었는데보셨나요~??겨울이 다가온 것 같아요올 해, 바라고 소망하셨던 일들을잘 이루셨기를 바라며,남은 한 해 즐겁고 행복한 시간가지셨으면 좋겠습니다^^성남FC 광주 아카데미도남은 2019년, 다가올 2020년을 위해잘 준비하고, 연습해서더욱 좋은 모습 보여드릴 수 있도록노력하겠습니다~♡﻿안녕하세요.부천유나이티드 축구클럽 공식 블로그에 오신것을 환영합니다.오늘은 소개해드릴 소식은 KFA 대한축구협회에서 개최한 "2019 전국 초등리그"에서 부천유나이티드 축구클럽의 초등리그 우승을 하여 ​연말 개최되는 경기도 축구협회 리그 시상식에 다녀오게 되었습니다.[ 우승팀 상장과 트로피를 받고 있는 부천유나이티드 축구클럽 조성준 선수 수상 모습]​​​[리그 최우수 선수상에는 부천유나이티드 축구클럽 꾀돌이 10번 박준혁 선수 수상 모습] ​​[리그 골키퍼상 에는 부천유나이티드 축구클럽의 수문장 "1번 조성준 선수 수상 모습]​[리그 수비상에는 부천유나이티드 축구클럽의 악바리 6번 민경환 선수 수상모습]​[리그 최우수지도자 상에는 부천유나이티드 축구클럽의 ​ 박지원 감독님이 수상하였습니다.]​​[부천유나이티드 축구클럽 초등리그 권역 우승 단체사진]  # 부천축구교실 # 부천유소년 축구클럽    경기도 축구협회 이석재 회장, 월드컵 ​국가대표 "이정수" 선수와 수상 기념사진우리 아들이 좋아하는 축구~ 축구~ 축구대회가 있네요!운동을 좋아하는 아이들이 팀을 이루어서 한번 출전해도 너무 좋을것 같아요...더구나 시상도 있어서 우승을 한다면 기쁨이 두배일것 같네요.. ㅋㅋ2015년 6인 미니축구대회는 청소년들이 건전한 스포츠 활용을 통해 공동체의식 형성 및 체력증진으로 인한 사회성 발달에 기여하고자 서울특별시가 주최하고 시립강동청소년수련관이 주관하는 2015년 특화사업이라고 합니다. 간단히 소개해볼께요~1. 행사명 : 2015년 "청소년 6인 미니축구대회"2. 일   시 : 2015년 5월 23일(토) 08:00-16:303. 장  소 : 동명근린공원 인조잔디축구장(강동구 고덕동 소재)4. 대상및인원 : 서울시 초등학생(4~6학년) 20개팀 / 1개 팀당 6명 ~ 10명5. 접수기간 : 2015년 4월 22일(수)부터 선착순 마감6. 참가비 : 20,000원/1개팀     ▣ 행사개요   ○ 행 사 명 : 2015년 『청소년 6인 미니축구대회』   ○ 대회일시 : 2015년 5월 23일(토) 09:00~16:30   ○ 장    소 : 동명근린공원 축구장(서울시 강동구 고덕동 소재)   ○ 대상및인원 : 서울시 거주 및 초등학교 재학 중인 초등학생 4~6학년, 아마추어 20팀(1개 팀 최대 10명)   ○ 참 가 비 : 20,000원/1개 팀   ▣ 행정사항   ○ 서울시장 상장, 강동구청장 상장 및 강동청소년수련관장 상장 및 부상수여(예정)   ○ 시상내역구  분상장수시 상 내 용우  승준우승3   위4   위장려상페어플레이상111122- 서울시장 상장 및 부상- 강동구청장 상장 및 부상- 강동구청장 상장 및 부상- 강동구청장 상장 및 부상- 강동청소년수련관장 상장 및 부상- 강동청소년수련관장 상장 및 부상계8   ※ 입상 팀 별 수여되는 상장은 참가팀을 기준으로 팀당 1개씩만 수여 됨  ※ 대회당일 참가팀에서는 중식을 개별적으로 준비하여 지참(중식 제공되지 않음)   ▣ 공지사항   ○ 참가팀 : 초등부 20개 팀 선착순 접수 ※ 1학교 2개 팀 까지 접수 가능, e-mail(wagle@wagle.or.kr)로만 접수 가능   ○ 참가팀 선수 6명, 후보 선수 4명 총 10명(6명~10명)으로 구성   ○ 순수 아마추어만(2013년 이후 대한체육회등록선수는 참가자격 안됨) 신청 가능하며, 경기 방식은 예선 조별리그, 본선 토너먼트 형식으로 진행   ○ 참가선수는 안경착용 금지(단, 스포츠고글은 허용)   ○ 예선 대진표 결정은 접수 순서로 조(5개 팀 씩 4개조로 구성, A조~D조)편성      (ex : 접수1번-A조 1번, 접수2번-B조 1번, .... 접수5번-A조 2번, 접수6번-B조 2번)   ○ 경기 진행시간은 예선 전•후반 없이 10분, 본선은 전•후반 각 10분으로 진행      (당일 날씨에 따라 경기시간은 변경 될 수 있습니다.)   ○ 조 예선1,2위 팀(승2점, 무승부1점, 패0점, 동점일 경우 골득실 차로 순위 결정)이 본선 진출하며, 본선에서 경기가 무승부로 종료될 경우 패널티 킥으로 승부를 결정   ○ 참가신청 시 반드시 팀명을 선정하여 신청   ○ 출전선수는 반드시 경기 5분전까지 도착하여 본부석에 확인을 받아야만 출전 가능   ○ 출전선수변경은 불가피한 사유로 인정되어야 하며 경기 하루 전까지 반드시 주최 측과 협의   ○ 기타 자세한 사항 및 경기규정은 풋살협회 경기규정을 준 하되 기타 일반사항은 경기부의 결정에 따름   ○ 대회당일 팀 내에서 발생된 쓰레기는 축구장 내 비치된 쓰레기통에 분리수거하여 팀에서 사용한 장소와 자리는 깨끗하게 정리정돈 될 수 있도록 함 ○ 대회 일정표 시 간프로그램내     용비고09:00 ~ 09:20개회식- 참가선수 집결, 일정안내- 경기규정 및 공지사항 안내- 준비운동잔디구장 내 총 4개 경기장 분할되어 운영09:20 ~ 12:50경기 진행- 예선전(조별리그)- 경기장 별(1~4경기장) 10게임12:50 ~ 13:40휴식 및 점심시간- 점심 및 간식은 참가팀 개별준비13:40 ~ 15:40경기 진행- 8강, 3•4위 전, 준결승, 결승 15:40 ~ 16:30시상식 및 폐회식- 입상팀 시상 및 폐회16:30 ~ 주변정리- 환경정리 및 귀가  ※상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음   ▣ 문의 및 참가신청   ○ 문      의 : 강동청소년수련관 청소년사업팀(담당 : 최진주)  ☎ 6252-1306   ○ 신      청 : 참가신청은 E-mail로만 접수 가능                  참가신청서 작성 후 E-mail 제출, E-mail) wagle@wagle.or.kr   ○ 참가비 납부 : 2015년 5월 13일(수)까지 온라인 입금                  (국민은행 759901-00-003418, 예금주 : 서울시립강동청소년수련관)   ○ 참가신청서  ​덧붙임1)참 가 신 청 서팀 명   학교(기관)명   주 장   연락처   E-mail   지도자   연락처   E-mail   순번성   명주민등록번호학교/학년주    소연락처1               2               3               4               5               6               7               8               9               10               ※ 개인정보 수집 활용 동의서1. 개인정보의 수집항목 및 이용목적 / □ 동의함  □ 동의안함개인정보수집항목- 성명, 생년월일, 주민등록번호, 성별, 연락처, 주소이   용   목   적- 프로그램 이용에 따른 본인 확인 절차 및 보험가입에 이용- 공지사항 및 행사정보 등 프로그램 이용에 필요한 사항 안내2. 개인정보의 이용기간 / □ 동의함  □ 동의안함 - 행사 종료 시 까지 정보 유지3. 동의하지 않을 경우의 처리 / □ 동의함  □ 동의안함 - 신청인은 개인정보 제공을 거부할 수 있음. 단, 개인정보 제공을 거부할 경우 신청 불가능※참가비 환불 기준기간(출발일 기준)환불금액비 고 행사 7일전까지  100% 환불    2일전 ～ 6일전까지 교통비 및 활동보험료를 뺀 금액 환불    출발전일 및 출발이후 환불 없음       위 ‘청소년6인 미니축구대회’ 참가신청자로서 대한체육회등록 선수가 아님을 확인하며 위반 시, 몰수 패 될 것과 대회규정을 성실히 준수 할 것을 서약하며 귀 대회 참가를 신청합니다.    2015년     월     일                                        대  표 :                (인)                                     추천인 :                (인)서울특별시립강동청소년수련관장 귀하 오늘 낮기온은 25도가 훌쩍 넘어 초여름과 같이 더웠습니다. 4월도 어느새 끝을 향해 가고 있습니다. 코로나 확진자 수가 꺾이지 않는 가운데 방역에 철저히 하시는 걸 잊지마시고 항상 건강 유의하시기 바랍니다.  백종원축구레시피 오늘 전해드릴 축구 소식은 2021 도쿄올림픽 남자축구 대한민국 대표팀 조편성 소식입니다. 4월21일 스위스 취리히에 있는 FIFA 본부에서 조추첨식이 열렸습니다. 올림픽 축구 종목에 참가팀은 총 16개 팀으로 4팀씩 4조로 편성. 각 조 1.2위 팀이 8강 토너먼트를 진행합니다. 2021 도쿄올림픽 남자축구 대한민국 대표팀 조편성 경기일정(KFA 출처)2012 런던 올림픽 동메달 신화. 그 이상의 결과를 목표로 준비하고 있는 김학범호의 대한민국 대표팀은 최상의 조편성을 받았습니다. 온두라스-뉴질랜드-루마니아와 B조에 속했습니다. 강호라 불리오는 멕시코-프랑스 등을 피했다는 점에서 매우 기분 좋은 조편성 결과라고 할 수 있습니다. 도쿄올림픽 남자축구 대표팀 조편성 포트(FIFA 출처) 포트1의 한 자리를 차지한 대한민국은 연령별 대표팀 나이에서 강세를 보이는 아프리카 대륙 팀(이집트 또는 코트디부아르)을 조별 예선에서 만나지 않게 되었습니다. 절대로 방심해선 안되지만 충분히 조별예선 통과는 해볼만 하다는 예상이 많습니다.http://yna.kr/AKR20210421169500007 북한산 올라 조 편성 확인한 김학범 감독 "만만한 팀 없다" | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 최송아 기자 = '최상'으로 평가받는 본선 조 편성에도 김학범 올림픽 축구대표팀 감독의 얼굴엔 조금의 미소도 보이지 않았다.yna.kr 2000년대 이후 올림픽 남자축구 결과​2000 시드니 올림픽우승 : 카메룬/준우승 : 스페인3위 : 칠레/ 4위 : 미국(대한민국 : 2승1패 조별예선 탈락)​2004 아테네 올림픽우승 : 아르헨티나/준우승 : 파라과이3위 : 이탈리아/ 4위 : 이라크(대한민국 : 1승2무. 8강 진출)​2008 베이징 올림픽우승 : 아르헨티나 /준우승 :나이지리아3위 : 브라질/ 4위 : 벨기에(대한민국 : 1승1무1패 조별예선 탈락)​2012 런던 올림픽우승 : 멕시코 /준우승 : 브라질3위 : 대한민국/ 4위 : 일본(대한민국 : 최초 동메달 신화)​2016 리우 올림픽우승 : 브라질 /준우승 : 독일3위 : 나이지리아 / 4위 : 온두라스(대한민국 : 2승 1무 8강진출. 온두라스에 패배 후 탈락)B조에 대한민국 대표팀과 편성된 팀 중에는 온두라스가 가장 위협적인 상대라고 볼 수 있습니다. 맞대결은 3차전에 열리는만큼 앞선 두 경기에서 승점 확보를 해놓는다면 부담없이 경기를 치룰 수 있을 것입니다. 최약체로 평가되는 뉴질랜드를 상대로 대회의 첫 걸음을 떼는 만큼 다득점의 승리로 포문을 여는 것이 중요해보입니다.   2021. 도쿄올림픽 대한민국 축구대표팀 경기일정.​1차전  대한민국VS뉴질랜드 2021.07.22(목) 17시 @가시마스타디움​2차전 대한민국VS루마니아2021.07.25(일) 20시 @가시마스타디움​3차전 대한민국VS온두라스2021.07.28(수) 17시30분@요코하마스타디움​※6월16일 수정사항 도쿄올림픽 남자축구대표팀 2차 소집명단 발표(KFA출처)도쿄올림픽 남자축구 2차소집 명단발표 일정(KFA출처)지난 가나와의 2연전 친선경기를 치르고 김학범호는 2차 소집명단을 곧이어 발표했습니다. 모든 선수들을 출전시키며 몸상태를 확인했으며 6월말 최종명단 발표전 2차 소집명단을 다시 추려냈습니다.기존 명단에서 이승우.백승호.오세훈.조규성 등이 제외되었습니다.​와일드카드로 김민재.황의조.권창훈 등이 후보로 거론되는 가운데 최종명단이 더더욱 궁금해집니다. 6월말 와일드카드를 포함하여 본선에 나갈 최종명단을 공개한다고 합니다.  https://instagram.com/baekjongwonfootball?igshid=i57o8fqtu8ev Football Instructor , 백종원축구레시피(@baekjongwonfootball) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 229명, 팔로잉 127명, 게시물 158개 - Football Instructor , 백종원축구레시피(@baekjongwonfootball)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com https://m.blog.naver.com/baekjw1414/222314380035 엘리트축구레슨 강자 백종원축구레시피의 봄​​오랜만에 인사드립니다. 잘 지내셨나요? 저희는 잘 지내고 있습니다. 감사합니다. 팬데믹 상황이 지속...m.blog.naver.com 대한민국 올림픽 축구대표팀의 도쿄올림픽을 향한 여정을 백종원축구레시피가 응원합니다. 많은 축구팬들의 관심과 성원 부탁드립니다.  벨기에 이탈리아 중계 축구 국가대표 피파랭킹은!​아. 개인적으로 중계시간이 너무 아쉽다. 새벽4시라니... 이걸 라이브로 어떻게 봐. 아싸리 오늘 일찍자서 다음날 알람을 3시50분쯤 맞춰놓는 방법이 있긴 한데 그때 일어날 수 있을지가 의문. 스위스 스페인 경기랑 좀 바꿔주지. 그러면 1시 킥오프라도 무조건 봤을텐데 그만큼 빅매치라는 이야기이다 이번 벨기에 이탈리아 경기는 말이다. 상대를 이겨야 무조건 4강으로 진출할 자격이 생긴다. 이번 포스팅은 각 팀별 유로 명단 그리고 피파랭킹은 몇 위에 랭크되어있는지, 또 이번에 참가하는 각 국의 축구 국가대표 명단도 공유해봄. 이제 유로도 결승까지 몇일 안남았네. 아쉽다... Werner-Heisenberg-Allee 25, 80939 München, 독일Werner-Heisenberg-Allee 25, 80939 München, 독일 이번 경기. 한국시간으로 7월3일 오전4시에 킥오프. 경기는 독일 뮌헨에 있는 알리안츠 아레나에서 개최된다. 그나저나 알리안츠 계약 만료가 되어서 푸쓰발 아레나로 명칭 바뀐 걸로 알고 있는데 정확한건 아니라서 잘 모르겠다. 여하튼 바이에른 뮌헨의 홈구장에서 빅매치가 열린게된다는 것. 이번 이탈리아 벨기에 경기의 승자는 누가 되려나. 전혀 예측할 수 없다. 두 팀 다 막강한 강팀들이기 때문. 개인적으로는 이태리가 좀 더 유리한 고지에 있다고 얘기하고 싶다. 왜냐하면 지금 벨지엄은 주전 선수들 중 몇몇이 부상으로 이번 매치에 선발로 안나올 가능성이 크다는 거. 근데 그 주전 선수라는게 말그대로 핵심 중에 핵심이라서... 물론 연막 작전일 수도 있겠지만 일단 언론에서는 안나온다고 공표를 하고 있으니 아쉽긴 하다.  그래도 이 팀에는 루까꿍. 피지컬 괴물에다가 발 밑도 너무 훌륭한 루카쿠가 건재하다. 진짜 저번 경기 보니까 거의 무슨 탱크더라. 피지컬로 전혀 안밀리고 저 키에 저 덩치에 발 밑도 좋음... 앞선에서 우당탕 탱커 역할 제대로 해주고 있는데 사이드에서 토르강이라든지 주변 애들이 잘 주워먹으면 그래도 어느정도 승산은 있을듯? 보누치 이런 애들도 사실 피지컬 좋긴 한데 루카쿠를 막을 수 있으려나. 이 포인트도 상당히 기대가 된다. [벨기에 축구 국가대표]​<Goalkeepers> Thibaut Courtois (Real Madrid)Simon Mignolet (Club Brugge)Matz Sels (Strasbourg)​<Defenders>Toby Alderweireld (Tottenham)Dedryck Boyata (Hertha Berlin)Jason Denayer (Lyon)Thomas Vermaelen (Vissel Kobe)Jan Vertonghen (Benfica)​<Midfielders> Yannick Carrasco (Atletico Madrid)Timothy Castagne (Leicester)Nacer Chadli (Istanbul Basaksehir)Thorgan Hazard (Borussia Dortmund)Thomas Meunier (Borussia Dortmund)Kevin De Bruyne (Manchester City)Leander Dendoncker (Wolves)Dennis Praet (Leicester)Youri Tielemans (Leicester)Hans Vanaken (Club Brugge)Axel Witsel (Borussia Dortmund)​<Attackers> Jeremy Doku (Rennes)Eden Hazard (Real Madrid)Dries Mertens (Napoli)Leandro Trossard (Brighton)Michy Batshuayi (Crystal Palace)Christian Benteke (Crystal Palace)Romelu Lukaku (Inter Milan) 덕배. 이번 이태리전에 결장할거라고 하는 덕배. 안와골절 때문에 지금 상태가 좋지 못하다. 더브라위너가 있고 없고의 차이가 상당히 큰데 흠. 물론 그럼에도 덕배 없어도, 에당 아자르 없어도 충분히 강한팀이다. 루카쿠, 메르텐스, 틸레망스, 토르강, 카라스코, 덴동커 등 다 아는 선수들임. 그러면 벨기에 피파랭킹을 먼저 살펴보자. 2021년 기준으로 FIFA 공식 홈페이지에 등록되어있는 순위는 1위다. 프랑스가 2위로 1757포인트. 포인트 차 얼마 되지는 않지만 최근에 스위스에게 잡혀서 해당 포인트는 또 떨어질 가능성이 있겠다. 이번에 이태리 잡으면 얘네는 포인트 더 올라가게 될 것이고. 반대로 이탈리아 피파랭킹은 7위를 기록중이다. 포인트는 1642점. 6위는 스페인이고 8위가 아르헨티나. 그러고보니 동률이구만? 여하튼 "굿 럭!"이다. 좋은 결과가 있기를 바래본다. 내 개인적으로는 얀 베르통언이 속해있는 벨지엄이 이겼으면 하는 바람이 아주 쬐끔 있다. [이탈리아 축구 국가대표]​<Goalkeepers> Salvatore Sirigu (Torino)Gianluigi Donnarumma (AC Milan)Alex Meret (Napoli)​<Defenders>Giorgio Chiellini (Juventus)Leonardo Bonucci (Juventus)Alessandro Florenzi (Paris Saint-Germain)Francesco Acerbi (Lazio)Emerson Palmieri (Chelsea)Leonardo Spinazzola (Roma)Giovanni Di Lorenzo (Napoli)Alessandro Bastoni (Internazionale)Rafael Toloi (Atalanta)​<Midfielders> Bryan Cristante (Roma)Jorginho (Chelsea)Marco Verratti (Paris Saint-Germain)Nicolo Barella (Internazionale)Lorenzo Pellegrini (Roma)Manuel Locatelli (Sassuolo)Stefano Sensi (Internazionale)​<Attackers> Andrea Belotti (Torino)Ciro Immobile (Lazio)Lorenzo Insigne (Napoli)Federico Bernardeschi (Juventus)Federico Chiesa (Juventus)Domenico Berardi (Sassuolo)Giacomo Raspadori (Sassuolo) 벨기에 이탈리아 각국의 선수들 특징을 보면 Belgium은 주로 영국이나 라리가 등 해외 위주에서 뛰는 선수들이 많은데 이태리는 거의 세리에A 자국리그 출신들이 상당하다. 특히 사수올로 출신들이 굉장히 많아서 인상적이다. 로마는 3명? 정도 밖에 없네. 토리노, 나폴리, 라치오 등등 다 세례 조직력 부분에 있어서는 어떻게보면 Italy가 더 높다고 볼 수도 있을 것 같다. 같은 리그에 존재하는 플레이어들끼리 합을 맞추는 것이다보니까. 이상으로 곧 개최될 빅매치에 대한 프리뷰를 올려봤다. 벨기에 이탈리아 중계는 나는 티빙을 이용해서 보고 있다. 네이버 플러스 멤버십 회원이라서 무료로 720p 까지는 제공이 되더라. 그래서 너무 감사히 잘 보고 있음... 공짜로 보는게 어디여... 여하튼 새벽 4시 경기인데 라이브로 보기는 어려울듯. 밤을 새야하니까. 현실적으로 불가능. 새벽 1시 경기도 후반 60분까지만 보다가 곯아떨어졌는데... 다음날 하이라이트로 봐야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가               미래축구 주역 ‘빛나는 3승 1패’  2008년 03월 31일 (월) 16:27:51 한철전 기자 cjh2000@kihoilbo.co.kr  【이천】축구 교류를 통해 한일 초등학생들이 풋풋한 우정을 이어 나가고 있다.이천남초등학교는 이 학교 축구팀(15명)이 지난 29일부터 2일간 일본 후쿠시마(福島)현 고리야마시(群山·Koriyama)에서 열린 제32회 고리야마 축구페스티벌에 참가해 좋은 성적을 거뒀다고 31일 밝혔다.제30회 대회에도 참가해 준우승의 전력을 갖고 있는 이천남초교 축구팀(감독 이승범)은 고리야마시에서 8㎞ 가량 떨어진 서부 천연잔디구장에서 열린 이번 대회에서 지난 29일 FC수프라우트 팀을 2-0, 우쯔노미야JFC 팀을 3-2, 스위다 팀을 상대로 2-0 승리했으나 30일 나라현 나라시 선발 팀에게 0-1로 패해 3승 1패의 성적을 기록했다.고리야마 축구페스티벌은 고리야마 축구협회와 요미우리 신문사 등이 공동주최하는 전통 있는 축구행사로, 후쿠시마현 뿐만 아니라 6개 도·현 지역 대표 16개 팀이 선정돼 참여하고 있으며, 이천시 초등학생 팀이 유일한 외국팀이다.고리야마시와 교류를 갖고 있는 이천시는 관내 초등학교 축구팀을 선정해 매년 고리야마시 초등학교 팀과 교류하고 있으며, ‘고리야마 축구페스티벌’에 참여하고 있다.이천남초등학교 관계자는 “축구 경기에 좋은 성적도 중요하지만 같은 또래의 일본 초등학생들과 친선을 도모하고 우정을 키우는 것은 자라는 학생들의 성장에 큰 밑거름이 될 것”이라고 말했다.한편, 이번 제32회 고리야마 축구페스티벌에는 이천시축구협회 강춘모 회장 및 협회 임원, 이천시 이동주 계장 등 관계자들이 동행했으며, 28일 고리야마시청을 방문, 하라 마사오(原 正夫)시장을 접견하고 조병돈 이천시장의 친서와 함께 오는 5월 9일 개막식을 시작으로 6월 1일까지 열리는 제22회 이천도자기축제의 초청장을 전달했다.  우리집 꼬맹이 축구 클럽 다닌다고 좋하하는 태권도도 끊고.....축구 대회도 자주 나가네요.아직 부족한 실력이지만 좋은 선수들 보고, 따라하고, 또 따라하고...... 도전하는 모습이 보기 좋습니다.​이번엔 전북 정읍대회!예선 첫경기는 상대적으로 약한 팀을 만나 쉽게 이겼습니다. 예선 두번째 경기도 실력면에서는 상대적으로 약한 팀이었지만 중거리 골을 허용하면서 고전했었습니다.그리고 우리 꼬맹이 생애 처음(?) 퇴장도 당합니다. 이유는 아무도 모릅니다. 주심만 압니다. 개인적으로 주심으로서 자질이 없는 심판이었다고 생각했습니다만 뒷날 우리 꼬맹이 만나 격려해주는 모습에 맘이 누그러지긴 했....참고로 본인도 3급 심판 자격 소지자임.....ㅎ​예선 세번째 경기는 강팀이었습니다.더군다나 예선 2경기 퇴장으로 우리 꼬맹이 출전도 못하고.....응원을 열심히 했지만 역시 친구들이 이겨주질 못했습니다.​조2위로 올라간 8강전 상대도 만만치 않은 팀.역시 아이들 투지로 경기를 이길 수 있음을 보여줍니다.​이제 마지막날(12월2일) 준결승 + 결승이 있는날.준결승 상대는 우승 후보였습니다. 전국대회 우승을 밥먹듯 하는........그런데 우리 아이들을 만나 골을 넣지 못합니다.우리 아이들이 2대 1로 이겨 상대를 울려서 집으로 돌려 보냅니다.우리집 꼬맹이가 선취골.....ㅎ아이들도 코치님들도 놀랍니다.​그리고, 결승......역시 기본기의 한계를 절실하게 느낀 결승전이었습니다.아이들 분전했지만 2대1로 대회를 준우승으로 마무리 합니다.결승에서 지고 눈물 닦으면서 들어오는 아이들을 보면서 맘이 짠 하더군요. 우리 꼬맹이는 안우네....참 대견하더군요.원래 결승에 갈 실력도 아닌데..... 우리 꼬맹이 1경기 퇴장 빼고 5경기 7골을 기록하고 대회를 마무리합니다.​대회 모든 경기를 보면서 복잡한 감정들을 여러번 느꼈습니다.가능성을 보여준 이번 대회를 계기로 더욱 발전하는 우리 아이들이 되었음 합니다.​  ​ ​​  ​​안녕하세요~!​ 퓨쳐니스타 염 코치입니다.​하루하루 지날수록 ​기온이 점점 내려가고 있습니다.​우리 퓨스타 가족분들 그리고 여러분들께서도 ​감기 조심하세요~!ㅎ​​   ​지난달에는 많은 팀들을 이끌고​많은 축구대회에 참가했는데요​기억에 남을 축구대회가 있어​포스팅해보려고 합니다^^;;​​대회 타이틀은....​SC Youth Cup 2019우승하고 영국 안필드 가자!!​SC제일은행과 영국프리미어리그소속 리버풀이 주최하는​유소년 축구대회인데요다른 대회들과는 달리​참가하는 아이들에게​많은 혜택을 준 대회라서 그런지 ​기억에 남는 것 같습니다.  실제 챔피언스리그 선수입장 시 나오는 웅장한 배경음악 ㅋㅋ ​  ​조 추첨까지도 정말 유럽의 챔피언스리그처럼 실감 나게​진행하더군요 ㅎㅎ​  헉... 모르고 있던 사실(갑자기 조 추첨을 한다는 안내멘트)ㅋㅋ   실감 나는 조 추첨식 ㅎㅎ ​우승을 하면 영국 리버풀fc의 홈구장인​안필드에 견학을 보내준다는 타이틀이 있어서 그런지​전국 각지에서 많은 클럽들이 참가했습니다.ㅎ​그래서 ​저희 운학fc의 성적은 노코멘트하겠습니다. ㅋㅋ​  정말 열심히 경기에 임하는 우리 운학fc 선수들 ​그리고 ​경기 중간중간에 깨알처럼 진행되는​이벤트들..​  ​  처음엔 긴장한 우리 영우ㅋㅋ ​​아무쪼록​내년에도 참가했으면 하는​좋은 축구대회 인 것 같습니다.​  이른 시간부터 진행되는 관계로​전날 운학fc 가족분들이 운영하시는​용인 #선한이웃노인복지센터 에서​하룻밤을 묵었습니다.​용인시 양지면에 위치해 있는데요.​와.. 너무 깨끗하고 아늑하고​바깥공기 또한 ​너무 좋았습니다.​https://www.silverguide.co.kr/ 주간보호|용인|좋은이웃데이케어센터|선한이웃노인복지센터|노인상담저희는 용인에서 어르신들에게 주간보호 서비스를 제공하는 좋은이웃데이케어센터입니다. 노인상담, 노인수발로 인한 가정상담, 방문요양, 단기입소, 요양원, 노인건강관리등의 상담도 진행하고 있습니다. |선한이웃노인복지센터www.silverguide.co.kr  지각할까봐 걱정되셨는지... 전날 밤에 와서 자고 가라는 학부모님 ㅋㅋ ​퓨쳐니스타 홈페이지 (모두) [강남어린이축구교실 퓨쳐니스타 - 아이를 좋아하는 퓨스타입니다] 진심을 전달한다 ㅡ 퓨스타강남구 삼성동/ 용인시 처인구fustar.modoo.at 퓨스타그램 (인스타) 퓨쳐니스타(Future-ni Star) 스포츠클럽(@futurenistar) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 258명, 팔로잉 539명, 게시물 280개 - 퓨쳐니스타(Future-ni Star) 스포츠클럽(@futurenistar)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 퓨스타tv (유튜브) 퓨쳐니스타Future-ni Star퓨쳐니스타 유튜브(강남구 삼성동, 용인시 처인구에 위치한 어린이스포츠클럽입니다.)www.youtube.com  퓨쳐니스타 삼성동지점(야외/실내) 퓨쳐니스타 스포츠클럽서울특별시 강남구 봉은사로59길 12 한빛빌딩 B1 (현대교회맞은편)  퓨쳐니스타 용인지점(야외/실내) 지진옥외대피장소 운학초등학교 운동장경기도 용인시 처인구 동부로465번길 7  #퓨쳐니스타 #강남구축구교실 #강남축구교실 #어린이축구교실 #청담동축구교실 #삼성동축구교실 #예비초딩맘 #예비소집일 #반축구 #축구클럽 #유치부축구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은 세계 축구의 중심인 유럽에서 일어나고있는 뜨거운 축구소식!!유럽슈퍼리그 (European Super League)가 공식 출범을해 많은사람의 기대 또는 질타를 동시에 받고 있습니다.그만큼 유럽슈퍼리그는 세계 축구계에 엄청난 영향을 미칠 것이라는 소리인데요,정확하게 왜그러는지? 어떤 클럽들이 참가하게 되는지? 소개해드리겠습니다.​ ​서두에 들어가기 앞서 먼저 유럽 슈퍼리그에 확정된 클럽을 말씀드릴게요. 참가확정(12)레알마드리드, 바르셀로나, AT마드리드맨체스터 시티, 맨체스터 UTD, 리버풀, 토트넘, 아스날, 첼시,AC밀란, 인터밀란, 유벤투스추가 (3)미정 세계의 유명한 스타들이 즐비한 명문구단들이 참가를 확정한 가운데유럽슈퍼리그는 추가 3개구단을 비롯해 총 15개의 창립 클럽과 5개의 초청팀을 구성으로20팀 끼리 경쟁을 하게 됩니다.​경기 진행 박식은 20팀간 리그경기를 통해 상위 3개팀은 8강으로,나머지 하위팀들은 플레이오프를 통해 8강으로 가는 방식입니다. 전 세계의 스포츠는 미국의 스포츠 산업을 중심으로 돌아가고 있고 이에따라미국 스포츠는 세계 1위라고 해도 과언이 아닐정도입니다예를들어 NBA, MLB, 아이스하기, 육상, 미식축구 등등...하.지.만.​축구의 경우는 얘기가 좀 다릅니다. 영국, 스페인, 독일, 이탈리아, 프랑스 등등 유럽 축구는 단순히 스포츠를 넘어서전쟁과도 같다고 볼 수 있습니다.현재는 FIFA를 중심으로 유럽축구연맹 등이 주관하는 챔피언스리그, 유로파리그 등이전세계 축구인들의 꿈의 무대이고 수많은 스타들이 그곳에서 경쟁을하고있죠.​참고로 바이에른뮌헨, 파리생재르망 등이 속해있는 독일과 프랑스리그는 팬들의 입장을 고려해 참가하지 않겠다고 밝혔습니다. 새롭게 출범예정인 유럽슈퍼리그는 필연적으로 유럽 챔피언스 리그 등 기존의 유럽축구 체계와상충되는 스케줄을 가질 수 밖에 없습니다.유럽슈퍼리그는 유럽챔피언스와 경쟁할수있는 평일 또는 주말에 경기하기로 합의했다고 합니다.​즉, 유럽슈퍼리그 VS 유럽챔피언스리그, 유로파리그이 구도로 대립이 되고 있어 문제에요.​ 유럽슈퍼리그는 미국의 JP모건스가 대형 스폰서로 나오면서 약 6조원에 달하는 막대한 자금이바탕이 되어 있어 많은 명문 클럽으로써는 구미가 당기는 대회가 됨에는 틀림이 없죠.또한 레알마드리드의 페리즈회장이 이 대회의 총 회장직을 맡고리버풀, 아스날, 맨유 등 미국인 구단주들이 부회장직을 수행하기로 한것으로 알려져있습니다.이는 곧 세계축구시장의 흐름을 미국 자본력으로 이끌어 가려는 움직임인듯 합니다.​ 코로나 펜데믹의 스포츠 시장 악화와 각 구단의 재정상황 악화로 유럽슈퍼리그의 시작이 가속화 되었어요.이에대해 국제축구연맹(FIFA)를 비롯해 각국 축구협회, 유럽축구연맹 등은 유럽슈퍼리그에 참가하는 선수들은 그들이 주관하는 경기(월드컵, 유로대회, 챔피언스리그 등) 를 참가하지 못하게 하려는 강수를 두고있죠. 일각에선 유럽챔피언스 리그가 경쟁력있는 팀들이 본선무대에 올라 설 수 있고,기존의 전통적인 명문클럽이 설 자리를 점차적으로 잃어감에 따라그들의 자리를 지키기위한 꼼수라며 비판하는 시각도 있습니다.쉽게말해, 최상위구단이 기득권을 지키기 위해 탐욕스럽게 만든 대회라는 시각이라 볼 수 있습니다. 세계 축구 슈퍼스타드를 볼수 있는 시청자의 입장으로서는 좋지만더 다양하고 잘하는 클럽과 선수들을 놓칠지도 모른다는 생각은 듭니다.​여러모로 말이 많은 유럽슈퍼리그 출범이 공식화되고 있는 가운데과연 세계축구의 흐름은 어떻게 바뀔까요?!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19 도 물러가야 할 정도의 뜨거운 열기를 보여준 KIS학생들의 문화제를  응원합니다.오사카는 코로나19 감염자수가  증가되는 가운데  2020년 KIS문화제가 실시되었습니다.그것은 평소에 철저하게 방역법을 지도해온 학교와 학생들과의 신뢰가 있었기에 가능했습니다.   실내(유메센타)에서 오전에  중등부와 고등부가 1,2부제로 나누어 준비한 장기를 발표하였습니다.  응원오신 학부모님들은 1부를 마치면 전원 퇴장하였고 자석도 전후좌우  2~3미터 이상 간격을 두고 앉아서 학생들의 발표를 즐기시며 박수를 아끼지않으셨습니다.참석해주신 많은 분들께 감사의 말씀을 전합니다 고등부 3학년은 3년간 고생 많았습니다.매년 문화제에 참가했지만 올해는 코로나19의 영향으로 중지가 예상됬었지만 강행할수 있었던 것은 모두에  기쁨과 영광이었습니다.특히 고3학년은 대입 준비로 매우 바쁜가운데짧은 준비기간에도 아량곳 하지않고 잘 준비해주어 마지막 무대를 마음껏 즐기는 모습은 보기가 정말 좋았습니다.올 해 고등부 3년생들은 현재까지 하기 사진과 같이 일본과 한국의 유명 대학에 도전하여 합격자가 많이 나왔습니다. 아직 시험을 준비하거나 발표를 기다리는 3학년  모두 유종의 미를 거둘것이라고 기대하고있습니다. 3년전 입학한 축구부 유학생들은 일어공부와 다양한 KIS수업에 전념하느라 눈 코뜰새 없는 시간의 연속이었습니다.하지만 실력을 쌓고 노력한  결과 자신들이 원하는 대학에 합격하였으니 일본 유학생활에  가장 큰 보람이며 평생을위한 장한 결과를  KIS에서 얻은것이라고 생각됩니다  다시한번 축하 하며 앞으로 대학생활 더욱더 정진하기를 기대합니다~  고등부 2학년은가장  정열적이고 발랄하게 문화제를  준비하였습니다.선배들의 노하우를 잘 터득하여 내년에는 더 좋은  대학에 진학하기를진심으로 기대합니다.  고등부1학년은 젊음을 발휘하여 재취있는 노래와 댄스로 재미를  선사했습니다.   동영상은 약간씩 생략한 소개가되었지만 문화제 준비에 고생한 학생들에게 감사를 전합니다.즐거운 하루였습니다. 풋볼 아이 유소년 축구클럽입니다^^.9월 29일(일) 부천종합운동장 보조경기장에서 열린부천 키즈 월드컵에 풋볼 아이 유소년 축구클럽이 참가하였습니다~​작년에도, 참가했는데 아이들이 천연잔디구장에서 대회를 치를 수 있는 큰 메리트가 있어, 올해도 참가하였습니다.​시흥 유소년 축구클럽에서는 유일하게 풋볼 아이 팀만 참가하였는데요.당일 보니 서울, 부천, 인천 등 다양한 지역에서 팀들이 왔더라고요..긴장이 ㄷㄷㄷㄷ...​픗볼아이 유소년 축구클럽에서는​6세/ 7세/ 9세/ 선수반 1-2/ 선수반 3-4​다양한 연령대에 참가하였습니다.     (차분히 설명듣는 아이들♥)​작년에는 7세 2팀만 나갔었는데1년 만에 폭풍 성장을 하고 다시 대회에 참가하니 감회가 새로웠어요!!!!!   그리고 우리 유치부 아이들이 그땐 6세가 주를 이뤄서 7세가 돼서 다시 참가했을 때를 기다리며기대를 많이 했는데 아니나 다를까.. 아이들이 3골을 넣으면 이겼어요!!장하다 우리 아이들 ♥​총 4경기에 2승 1무 1패라는 아주 좋은 결과에!다친 아이들 한 명 없이 대회를 잘 끝냈습니다.   (멋진 뒷모습!)​저희는 항상 아이들에게 공이 오면 막차는 것이 아니라뺏기더라도, 배운 것을 사용해보고 실수를 두려워하지 말라고 교육합니다.​​대회를 나가서 당장에 성적을 위해 지도를 한다면, 아이들이 정작 지금 배우고 해봐야 하는 것들을 경험해 보지 못하고  그로인해 축구 실력의 성장도 더딜 것이라 생각합니다.​무조건 성적이 좋고 빠른 성장이 좋은 것이 아닙니다.​아이들이 지금, 이 시기에 배워야 하는 것들을 배우고, 배움을 통해 조금씩 천천히라도 성장하는 것이 가장 중요합니다.​올해 대회에선 아이들 모두 많이 성장한 모습을 볼 수 있어서 정말 뿌듯합니다.^^​선수만 선수들도 이제 시작한 지 몇 개월 안된 선수들도 많았지만,무려 전승으로 예선 통과라는 쾌거를 이뤄냈습니다..감격♥​​​이제부터가 시작이라고 생각합니다.대회를 잘 끝냈다고 여기서 끝이 아니라, 대회를 끝내고 아이들을 보면보완점들을 보완하고 앞으로 아이들에게 어떤 교육을 해야 할지코칭스텝의 많은 회의를 거쳐 더욱더 발전하는 풋볼 아이 유소년 축구클럽이 되겠습니다!​좋은 대회와 원활한 진행을 위해 애써주신 부천 키즈 월드컵 관계자분들께도 감사드려요!^^​ 부산 해운대 유소년 축구교실  가양왕도배 전국 유소년 축구대회에 참가했어요~~~이번대회는 김해공설 운동장에서 개최되었읍니다 기다리던 시합시간이 되었습니다다같이 화이팅 !!!​ 먼저 인사부터상대팀은 적이 아니라 경기를 같이 즐기는 친구라는 것을 명심해야죠 ​ 4개구장에서 일제히 경기가 시작되었습니다천연잔디구장이라 더더욱 좋았습니다~~~​ 최선을 다하는 아이들의 모습이렇게 집중하는 모습을 보면 너무 대견하죠? ^^​ 하프타임에도 코치님의 작전에 집중집중쉬는 시간이 아니랍니다~~~ ​ 유치부 친구들도 열정만큼은 국가대표미래의 손홍민이 여럿 보입니다 ^^​ 경기도 팀들, 강원도 팀들 ...다양한 지역의 친구들과 열심히 경기중인 우리 후니스포츠 아이들너무 멋집니다 !!!​ 첫 경기를 이기고 의기양양한 아이들어깨가 한층 더 올라가 있네요^^해운대 축구교실의 수준을 전국에 홍보중 엄마들의 이밴트시간신발 날리기상품을 타기위한 소도 차 죽이는 킥 !!!후니스포츠는 부산 해운대구 재반로27번길에 위치하고 있답니다마린시티, 센텀, 반여동, 재송동, 우동, 안락동까지 운행가능합니다 ^^ ​후니스포츠축구.농구.피앤티종목별 전용구장 보유선수출신 프로강사 지도유아부~성인부 / 취미반~선수반상담전화 : 010-2058-3690카카오 ID : hoonysports부산광역시 해운대구 재반로27  반여동축구 / 반여동농구 / 반여동축구교실 / 반여동농구교실센텀축구 / 센텀농구 / 센텀축구교실 / 센텀농구교실재송동축구 / 재송동농구 / 재송동축구교실 / 재송동농구교실해운대축구 / 해운대농구 / 해운대축구교실 / 해운대농구교실 강서구 내발산동에 위치한 내발산초등학교 축구부 아이들이 2014년 아테네유소년축구대회에 참가했다 결과는 2승1무로 조1위 금메달이다!! 대단하다...작년엔 1무2패로 3위했는데.... 이젠 우승까지~~~ 멋이다...앞으로 더열심히 해서 계속 1등하자!!!!! 강서구 우장산 아이파크, 강서 힐스테이트, 전문축구교실  ​​이탈리아 축구 협회(FIGC)의 가브리엘 그라비나 회장이 강경책을 펼친다.유벤투스가 유러피언 슈퍼 리그 참가 의사를 철회 하지 않으면 세리에 A 출전을 금지 한다.이탈리아 "스카이 스포츠"는 10일(한국 시간) "그라비나 회장에 따르면, 유벤투스가 다음 시즌 시작 하기 전 까지슈퍼 리그 참가 의사를 철회 하지 않을 경우, 세리에 A에서 추방 될 것이라고 밝혔다." 라고 보도 했다.지난 달 19일, 슈퍼 리그 창설로 인해 축구계가 크게 휘청 했다. 천문학적인 금액을 바탕으로 그들 만의 리그를 만들었다.슈퍼 리그는 JP모건으로 부터 43억 파운드(약 6조 6,500억 원)를 투자 받아 자신 있게 출범 했다.하지만 거센 반발에 직면 했다. 해당 소식을 접한 유럽 축구 연맹(UEFA), 국제 축구 연맹(FIFA)는 강력한 징계를 예고 했다.​더불어 각국 축구 협회, 주변 클럽, 팬들로 부터도 싸늘한 시선을 받았다. 이에 잉글리시 프리미어 리그 6팀들이먼저 철회 의사를 밝혔고, 이어 인터 밀란, AC 밀란, 아틀레티코 마드리드도 불참을 선언 했다.이후 UEFA는 참가 의사를 밝혔던 클럽들에 1,500만 유로(약 203억 원)의 벌금을 부과 했다.더불어 다음 한 시즌 동안 UEFA 주관 대회에서 벌어들인 수익 중 5%를 기부 해야 한다.하지만 아직 해결 되지 않는 클럽이 존재 한다. 바로 레알 마드리드, FC 바르셀로나, 유벤투스다.세 팀은 최근 성명문을 통해 입장을 밝혔다.​공통 된 의견으로는 갑작스러운 창설 소식과 일부 진행 방식에 있어서는 잘못을 인정 하지만, 슈퍼 리그 창설 계획을폐지 할 뜻이 없다는 것이었다. 즉, 일부에 대해서는 반성하지만, 슈퍼 리그 참가에 의지는 그대로 남아 있다는 것이다.결국, 그라비나 이탈리아 축구 협회 회장이 분노 하고 말았다.​그라비나 회장은 나폴리 라디오 '키스 키스'를 통해"규칙은 규칙이다. 유벤투스가 다음 시즌 전 까지 슈퍼 리그 참가 결정을 철회 하지 않는다면리그에 참가 할 수 없다. 이러한 비협조가 조속 하게 마무리 되길 바란다."​라고 말했다.만약, 유벤투스가 참가 의사를 번복 하지 않는다면 앞으로 리그에서 영영 볼 수 없게 된다.​앞서 유벤투스는 세리에 A에서 9연패를 이룰 만큼 뼈대가 깊은 클럽이다.FIGC 측에서 강경책을 내놓게 됨에 따라 빠른 결정을 내려야만 하는 유벤투스다.출처 - 인터 풋볼 / 네이버 스포츠 (해외 축구)이미지 출처 - Google편집 - 블로그 주인장아세아항공전문학교 FC ASEA 제3회 영월동강기 대학축구대회 참가 전통있는 축구팀이죠.FC ASEA는 아세아의 축구팀입니다.   FC ASEA는 강원도 영월에서 개최한 제 3회 영월동강기 대학축구대회에 참여하였습니다.올해 양구에서 개최한 대학축구대회 이후에 출전한 영월동강기에는전국 58개의 축구팀이 참여한 가운데 성황리에 개최되었습니다.인원으로 보면 약 1100여명의 대학생들이 참여를 하였죠. FC ASEA 는 예선전에서 고려대와 경동대와는 0:0으로 비겼으며경찰대에는 1:0으로 승리를 하여 조2위로 본선에 진출하였습니다.  부산대와의 경기에서 0:1로 아쉽게 패하였지만, 이번 경기를 통해 상대팀의 경기력을 확인할 수 있었으며개선점을 분석하고, 보다 기량을 길러내년에 진행될 국토정중앙기 대학축구대회에서 좋은 결과를 거둘 초석을 만든 계기가 되었습니다. 승패를 떠나 대회에서 열심히 뛰어준 FC ASEA 축구팀 학생들 모두 자랑스럽습니다.이번 대회가 학창시절의 즐거운 추억으로 남기를 바랍니다.^^  울아들 둘이 소속되 있는 광주 글로벌FC 유소년 축구팀이 "2017 전국우수유소년팀 초정 8인제 축구대회"에 참가 했습니다.저는 경기에 가질 못했지만자랑스러운 울 아들들과 글로벌FC모들 애들이저의 아들들이기 때문에축구경기에  뛰는것만으로도자랑스럽고 행복한 마음에밴드에 올라온 사진 다운받아블러그에 올려봅니다 글로벌 FC 자랑스러운 아들들입니다.많게는 4년 적게는 1년동안 김선주 감독님의 지도하에 발맞춰이제는 광주에서 어느팀이든 대적해도지질않는 실력을 갖추었습니다게임을 이기는것이 중요한 것이 아니라게임을 즐길줄 아는 아이들이 되었습니다 고학년 5.6학년 앞줄이 글로벌 FC선수들왼쪽부터 고희연, 울아들 골기퍼 정우석, 고지민, 신 겸, 박제영, 김주원, 김건희 선수들입니다오전경기 끝나고 점심 먹는가 봅니다 천진난만한 애들 밥도 맛있게 잘 먹고 있네요저학년 3.4학년들 고학년들 점심뒤에 김선주 감독님 점심시간인데도 오후 경기 구상하고 계신것 같습니다 멀리 해남까지 애써주신 고마운 아버님들왼쪽부터 지민아빠, 상훈아빠 현역 경류선수임, 주원아빠, 지성아빠경기끝나고 치맥 대접해드릴께요 점심먹고 준비운동 저학년 오후경기 시작입니다 감독님 작전회의 오후 경기 골기퍼가 울아들 입니다고학년 오후 2번째 경기인가 봅니다앞줄이 글로벌 FC선수들오후 경기 끝나고 마무리 체조오늘 경기 하느라 울 아들들 수고했다학부모님들도 응원하느라 수고했어요 울둘째 아들과 울각시 입니다 6학년 큰아들 경기도중 조그만 상처가 생겼나 봅니다아들 장하다골기퍼 외로운 싸움입니다 모든 경기 끝나고 저녁 먹는가 봅니다 아주 맛나게 먹고 있습니다울 아들도 보이니까 좋네요 숙소로 와서 간식시간 인가 봅니다애들이 좋아하는 치킨 감독님은 그와중에도 작전을 지시한것 같습니다 지민이가 사진에 캡쳐 됐네요ㅗ애들아 치킨 맛있게 먹었으니까오늘 푹 자고 내일도 신나고 즐겁게 경기에 임하자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가특별한 경험_ 축구에스코트를 하고 왔어요.겨울이라 날씨도 춥고 기관지도 예민해 잠깐의 찬바람에도 감기가 잘걸리는 김아들. 한참 뛰어놀 나이에 집...m.blog.naver.com 축구시작한지 얼마되지않아에스코트 기회가 생긴게 엊그제 같은데..벌써 7세 형님이 되고,엘리트반이 되어(다른축구클럽ㅎ)처음 대회에 출전하게 되었다.​​​​​​​​​나는 독박육아쟁이라서..7시50분까지 축구클럽 집결이라두 꼬맹이 바나나랑 우유로 끼니를 해결 후축구클럽 데려다 주고집으로 다시 돌아와애기짐, 형아 간식거리 챙겨서부랴부랴 목동종합운동장으로 고고고!!!​​​​​​​늦을까봐 조마조마해서 미친듯이 밟았다.휴일은 명절과 일요일이 전부인독박육아가 왠지 더 서럽고 싫었던 오늘...시간이 쫄리는것 같아서 괜히 서러움에한바탕 울어재끼고..ㅎ​​​​​​​​​​​   와ㅡ기분이 왠지 이상했다.애 축구때문에 내가 이런델....심지어 애하나 더 들쳐매고...ㅎㅎㅎ나는 빼박 학부모...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​   우리 아기들은 귀엽게 몸풀고 있었다.​​​​​​​​   본인 의사와 상관없이 형아응원온 막내♡열도나고 콧물도 주륵주륵 나지만..돌봐줄 사람이 없으니...오늘 밤에 제발 열안나길...​​​​​​​​​    파이팅 넘치는 우리꼬마들♡​​​​​​​​​​하지만 참패ㅎㅎㅎㅎㅎ승리욕 강한 꼬마들 울고...ㅎㅎ   내리져서 기분이 매우 상한 아들​​​​​​※다음날수정상대팀이 출전자격을 지키지않았다는 후문.주1회 하는 친구들 대상인데주3회 하는 친구들중 잘하는 애들 뽑아 출전.어쩐지 아이가 어제"엄마,근데 상대팀 감독님이 계속 우리한테미안하다고 여러번 말했어요" 라고 하더라.더욱 안쓰러운 우리아가들_흥, 그렇게까지 해서 우승 타이틀을 따고싶나..ㅡㅡ​​​​​그러나...기분전환에 쵝오였던~   시상식 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​4팀중 꼴찌인것 같은데3등 트로피를 받아왔다 ㅎㅎ​​​​​​​​​   마음만은 국가대표 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​   좌 10년전 리액션 / 우 현재 우리꼬마들 10년전 리액셔너들 사진찍어주던 내가이제 내아들 축구차는 사진을 받아보다니..아가아가한 우리꼬마가 대학생이 되고 저런 청년의 모습이 되어있을것을 상상하니아.........이상해 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​   응원하러 갔다기보다애안고 엄마의자리를 지키기 급급했던그 와중에 천원 주었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​    4만원(참가비)짜리 트로피와 우산기념품 ㅎㅎㅎ마침 비도 와줘서 신나게 우산개시.자기가 원래 쓰던건 동생주겠다는 인심을_​​​​​​​​​  원래 축구끝나고 오후에 친구랑 놀이터에서 놀기로 했는데비가오는바람에 마무리는 키즈카페​​​​​​​정말 하얗게 불태웠다.​​​​​​​​다른집은 열심히 뛰었다고고기사먹인다던데..나는 너무 피곤하고 쓰러질것같아서(간밤에 거의 잠을 못잔상태)첨으로 컵라면(튀김우동)의 세계를입문하게 해주고(몇번먹더니 안먹음)카스타드 두개와 우유하나로 퉁.​​​​​​​8시에 우리세식구 기절.​​​​ 얼마 전 전세계 축구 팬들을 혼란케 한 소식이 있었죠? 바로 유러피안 슈퍼 리그, ESL입니다.​축구에서도 슈퍼 리그가 개최된다는 소식부터가 충격적인 소식이었지만12개 구단 중 5개 구단이 칠리즈와 파트너십을 맺은 구단이었습니다​슈퍼리그가 무엇이고, 왜 창설이 되었으며, 무엇이 문제였는지. 관련 내용을 총 정리해 보겠습니다 유러피안 슈퍼리그(European Super League, ESL) 창설과 그 근거​유럽 현지시간 4월 18일 국제축구연맹FIFA와 유럽축구연맹UEFA에 소속되지 않은 독립적인 유럽 축구 리그, 유러피안 슈퍼리그가 출범했습니다.​20개의 빅클럽이 참여하기로 했고, 창설일 18일에는 다음 12개 클럽의 참여가 공식 발표됐습니다.​ ​AC 밀란, 인터밀란, 유벤투스, 아틀레티코 마드리드, FC 바르셀로나, 레알 마드리드아스널 FC, 첼시, 리버풀, 맨체스터 시티, 맨체스터 유나이티드, 토트넘 홋스퍼..이중 칠리즈와 파트너십을 맺은 클럽만 무려 다섯 곳이었죠!​때문에 많은 칠리즈 팬 분들도 관심을 가졌던 소식이기도 합니다.​이러한 빅클럽들의 이번 ESL 참가  이유와 슈퍼리그의 창설 근거는 '수익성' 입니다.​지난해 신종 코로나바이러스감염증(코로나-19)가 창궐하며 빅클럽들은 재정 위기를 겪었습니다.​특히 매출에서 경기 관중 수입이 큰 시민구단 형태의 레알 마드리드, FC 바르셀로나는 더욱 극심한 상황에 처했습니다.​ESL 초대 수장을 맡은 플로렌티노 페레스 레알 마드리드 회장도 "ESL가 축구 클럽들을 재정 위기에서 구해낼 것"이라며 "빅클럽들 재정 위기가 계속된다면 축구계 전체가 붕괴될 것"이라 말했습니다. 플로렌티노 페레스그는 이어 "축구 인기가 떨어지고 있고, TV 중계료도 하락 중"이라 말했습니다.​'빅매치'가 매주 보장돼 신규 팬층을 크게 늘리고,축구연맹에 지급해야 할 비용이 사라지며 'UEFA 챔피언스 리그' 대비 최대 6배 이상의 수익을 낼 ESL을 통해축구를 살리겠다는 게 그의 설명입니다.​뉴욕타임즈 등 외신은 미국 최대 규모 은행인 'JP모건 체이스'가 ESL에 60억 달러(약 6조6700억 원)을 투자한다고 전했으며, 올해 8월 ESL 개막을 앞두고 있었습니다. ESL 창설에 대한 반대 여론과 조치출처 : 나무위키'축구를 살리겠다'는 페레스 회장의 의지와 달리 여론은 ESL의 '수익 창출'이라는 근거를 강렬히 비판했습니다.​영국 BBC가 실시한 여론 조사에서 ESL 출범 반대 의견은 89%였습니다.​프리미어 리그 팬들은 BIG 6 클럽에 "Six Greedy Bastards(탐욕스러운 잡것들 6명)"이라 비난했으며,첼시 팬들은 반 슈퍼 리그 시위를 열며 선수단 버스를 막았습니다.​'JP모건 체이스' 인스타그램에는 "파산하라"는 악담을 남기며 '서민 스포츠가 미국 자본에 놀아나냐'고 말했습니다. 이탈리안 스포츠 미디어 'TUTTOSPORT' 헤드라인 / 출처 : BBC이탈리아 미디어는 페리스 회장 얼굴과 함께 '당신 미쳤나?'라는 제목의 기사를 헤드라인에 걸었습니다.유로스포츠닷컴은 '악몽이 현실이 됐다'고 말했습니다.​​정치권에서도 비판적인 의견을 내놓았습니다.​영국 정부 디지털문화미디어체육부 장관은 '모든 결정은 축구 팬들 지지 하에 이뤄져야 한다"며 ESL을 '축구계의 심각한 위협'으로 표현했습니다.​영국 총리 보리스 존슨도 "축구 단체 행동에 지지한다"며 "빅클럽들은 ESL에 추가 조치가 있기까지 팬들과 축구계에 정답을 내놓아야 한다"고 경고했습니다.이후 영국 정부는 코로나-19 지원금 몰수 등을 거론했습니다.​이탈리아는 FIFA, UEFA 그리고 이탈리아축구연맹(FIGC)가 주관하지 않은 대회에 참가하는 팀을 제명한다는규정을 새로이 도입하며 ESL을 저격했습니다. ESL 공식 출범과 동시에 UEFA도 제재를 발표했습니다.​우선 슈퍼 리그 참여 클럽에 대해 UEFA 챔피언스 리그, 국가대표 경기 등에 대한 참가 권한을 박탈했습니다.그리고 해당 클럽에 대해 500억 유로(한화 약 67조1000억 원) 규모의 소송 의사를 내비쳤습니다.​FIFA는 이보다 앞서 1월 "유럽 축구 클럽이 폐쇄적인 슈퍼리그 창설 얘기가 있다"며ESL에 참가하는 국가와 선수에 대해 월드컵 참가 금지를 예고했습니다. '삼일천하' ESL 잠정 중단"유러피안 슈퍼 리그 : 6개의 프리미어 리그 팀들이 참가를 철회한다" BBC 뉴스 제목ESL 출범을 알리고 3일 후 21일 돌연 맨체스터 시티와 첼시가 ESL 탈퇴를 요청했습니다.​이어 토트넘과 리버풀이 탈퇴를 논의하고 있다는 내용의 기사가 보도된 후맨유, 아스날, 리버풀과 토트넘이 순서대로 탈퇴 결정 소식을 전했습니다.​이로써 EPL 프리미어 리그 소속 클럽 여섯 곳이 전부 탈퇴했습니다.​​EPL 구단이 모두 탈퇴한 후 다음 날 AC밀란이 "더 이상 관심 없다"며 리그 탈퇴를 암시했고,뒤이어 인터밀란, 아틀레티코 마드리드도 슈퍼리그 탈퇴를 공식적으로 발표했습니다.​유벤투스는 공식 입장을 내놓지는 않았지만, 안드레아 유벤투스 회장이"BIG 6가 없다면 리그 운영이 계획대로 운영하기 어려울 것 같다"며 탈퇴 가능성을 시사했습니다.​​이렇게 창단 3일만에 6개의 EPL 클럽이, 다음 날에 3개의 클럽이 더 탈퇴하며 ESL은 잠정 중단됐습니다.  출처 : 영국 국제통신사 로이터 / 알렉산데르 체페린 UEFA 회장ESL은 잠정 보류라며 다시 개막하겠다고 알렸지만, UEFA는 더욱 거세진 발언권으로 이에 대해 강렬한 경고를 남겼습니다.​알렉산데르 체페린 UEFA 회장은 이번 슈퍼리그 참가 클럽에 대해 중징계 가능성을 내놨습니다.​프리미어 리그는 슈퍼리그가 다시금 개막할 경우 참가 구단은 리그 영구 퇴출이라 못 박았습니다.​​레알 마드리드와 FC 바르셀로나는 슈퍼리그를 계속 지지하겠다 밝혔고, UEFA 회장은 잔류 클럽에 대해 다시금 가중 처벌을 예고했는데요...​ESL 재창단 움직임과 축구 빅클럽의 앞으로 행보가 무척 궁금합니다.  앞으로도 이렇게 스포츠 및 e스포츠 소식을 팬분들께 전해 드리겠습니다.​지금까지 칠리즈Chiliz 였습니다! 감사합니다.   제주 도 조기 축구회- 제13회 동부컵 축구대회-제주조기축구오늘 2월 28일 제13회 동부컵 축구대회가 열렸다.오늘 오전 10시에는 사라봉구장에서 개회식이 있었다.위에 사진은 우리 여명조기축구팀이 개회식에 참석해서 찍은 사진이다.오늘 개회식 때 장면이다.오늘  제13회 동부컵축구대회에는 한라그룹이 총32개팀, 한라그룹 총9개티, 삼다그룹이 총10개팀이 참가를 했다.삼다그룹은 제주도 조기축구회 중에서 시연합에 가입한 팀이고, 한라그룹은 제주 조기축구회 중에서 시연합에 가입하지 않은 팀들이다.보통 시연합에 가입한 팀들은 회원들이 대부분 엘리트 출신들의 집합이고, 시연합에 가입하지 않은 한라그룹은 보통 건강을 위해 축구하느 순수 아마추어 회원들로 구성되어 있다.개회식이 끝나고 뿔뿔이 흩어지는 모습이다.개회식에 팀당 11명 이상 참석하지 않으면 축구경기를 했다가 무승부일 경우 11명 이상 참가하지 않은 팀은 '패'하게 된다.만일 양팀이 모두 11면 이상 개회식에 참가한 경우는 무승부일 경우 승부차기를 하게 된다.하지만 무승부를 기록한 양팀 중 개회식에 11명 이상 참가하지 않으면 그 팀은 무슴부를 기록한 경우 승부차기 없이 '패'를 기록하게 되는 것이다.개회식에 많은 사람들이 참가를 유도하기 위해서 만들어낸 규칙이다.우리 여명 조기축구회는 14명이 개회식에 참가를 했다.개회식이 끝난 후 우리 여명팀은 기념사진을 찍었다.모두를 표정이 밝은 것 같다.맨 앞 좌측부터 우리 여명 조기축구팀의 총무를 맡고있고 고승효이고 다음이 우리 여명 조기축구팀의 회장을 맡고 있는 제주도에서 호박한의원을 운영하고 있는 성재영이고 그 다음은 우리 염ㅇ 조기축구회의 경기이사를 맡고 있는 김상식이다.맨 뒤에 오른쪽에 흰색 유니폼을 보이고 있는 친구는 우리 여명 조기축구팀에서 코치를 맡고 있는 윤차중이다.우리 여명 조기축구회는 오후 5시 20분에 경기가 잡혀 있었다.오전 10시에 개회식에 참가한 후 집에가서 쉬다가 오후 4시에 축구경기가 있는 사라봉 축구장에 집합을 했다.우리가 오후 4시에 집합을 했을 때는 월봉 축구팀과 모닝 축구팀이 축구를 하고 있었다.지금의 장면은 월봉과 모닝의 경기장면이다.월봉 조기 축구팀과 모닝 조기 축구팀의 시합장면이다.우리 여명 조기 축구회 이전에 있었던 천지와 달산의 축구 경기다.천지와 달산의 경기가 끝나면 우리 여명조기 축구회의 시합이 있다.사실 우리 여명조기축구회는 제주도 내에서 있는 시합에 나가서 이제까지 단 1승도 거두지 못했다.우리 여명 조기 축구회의 염원은 대회에 나가서 1승을 거두는 것이다.천지 조기 축구팀과 달산 조기 축구팀의 경기 장면이다.이 경기는 천지 조기 축구팀이 승리를 했다.다음이 우리 여명 조기 축구팀의 경기다 과연 오늘은 우리 여명 조기 축구회가 고대하던 1승을 거둘 수 있을 지?드디어 우리 여명 조기 축구회가 고대한던 1승을 거두었다.8년 만에 축구대회에서 1승을 거둔 것이다.1승 자축 파티를 여는 모습니다.우리 여명 조기 축구회는 오능 성아시 조기 축구회와의 경기에서 1:0으로 승리를 거두었다.그 결승골을 내가 넣었다.정말 기분이 좋다.나이 50이 되어서 대회 나가서 결승골을 넣는다는 것이 믿어지지가 않는다.우리 회원 중에 김태완이가 하는 명원숯불갈비에서 1차 회식을 하는 장면이다.승리를 하면 모든 분위기가 좋아진다.모두들 오늘 하루는 즐겁게 마시고 3월 6일에 있는 2차전에서 더욱더 힘을 발휘해서 2승, 3승을 거둘 수 있기를 기대해본다.인도네시아 자카르타에서 벌어지는 아시안게임(이번 아시안게임은 원래 베트남하노이에서 하려다 베트남정부가 반납한 경우이다)지난 1월말 2018 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십에서 베트남 23세 이하(U-23) 축구대표팀의 준우승으로 더욱 인기가 오른 국가대표의 연습에도 많은 팬들이 찾아오고있다.https://blog.naver.com/hyungak2/221189813141거리로 나온 _베트남 23세 이하(U-23) 축구대표팀 2018 아시아축구연맹(AFC)4강진출...'박항서 매직'이 베트남 축구에 희망이 되고 있다. 아시아 변방 베트남 축구를 돌풍의 팀으로 급부상시킨 ...blog.naver.com​​🔥🔥 같이 운동해요 🔥🔥​​​​일시 : 11월 1일 (일)​시간 : 오후 2~4시​Style : 혼성매치​Cost : 20,000원 / per​(개인음료지급)​위치 : 용산 더베이스 실내구장​​​GX 프로그램 후 밸런스에 맞게 팀배정 해드려요 ^^ 레벨 걱정은 노노!😊​​​​- 워밍업 세션!🔥 가볍게 러닝🔥 스피드 트레이닝 😁🔥 민첩성 트레이닝​​- 감각키우기 세션!🔥 공&동료와 친해지기 😆​​- 팀게임 세션!🔥 상품 컨테스트 😊​​- 경기전 몸풀기🔥간단한 타바타 🙂​​🔥매치⚽​​​*참여방법*​카카오톡 piterq3000  또는  소모임 가입인사에 ​성함 / 연락처 남겨주세요!​많은 참여 기다리고 있어요 😊😊​* 소모임 : http://somoim.friendscube.com/g/c1ce98a4-0dfb-11eb-8e66-0a7f0693b2ba1​*블로그 : https://blog.naver.com/piterq/222118940229​*인스타 : daily_field​*페이스북 : 데일리필드 Daily_Field​​감사합니다.​​ 홍명보자선축구 SHARE THE DREAM FOOTBALL MATCH 2014의참가선수가 자꾸 여자축구선수들만 공개되서 섭섭하셨죠?!!!     저도 사실 지소연, 전가을, 심서연, 권하늘선수 여자축구선수들만소개해드리기 민망(?)할 때 쯤!이번 참가선수를 소개 시켜드릴 수 있어서 기쁘네요^.~    (사진=김승규선수페이스북)      남자축구의 골대를 지키는 골키퍼 김승규선수입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!      (사진=김승규선수페이스북)    김승규선수는 이번 아시안게임 금메달리스트이자현재 K리그클래식에 소속된 울산현대축구단의든든한 골키퍼이죠!      (사진=김승규선수페이스북)   벌써부터 기대되는 김승규선수의 선방쇼!12월 13일 잠실샐내체육관! 놓치지마세요!!!      ☆ 홍명보자선축구,  SHARE THE DREAM FOOTBALL MATCH 2014 티켓 ☆  티켓예매처 : SK OK티켓, 티켓몬스터 티켓 가격 : 플로어 지정석 - 30,000원 (SK OK티켓)2층 지정석 - 20,000원 (SK OK티켓)2,3층 자유석 - 10,000원 (티켓몬스터, SK OK티켓)​드디어 우리 ​정읍AT풋살클럽 슛돌이들이첫 축구대회에 출전하게 되었습니다!!^_^​  3월 창단 이후9월 실내구장을 오픈하면서새로운 아이들도 많아지고,그만큼 기본기를 다지기 바빳던 우리 선수들이었지만,​첫 대회이니만큼 부모님과 아이들에게 아주아주 특별하고 인상깊은!좋은 경험이 되었으리라 생각해봅니다^^​1일차 대회 3,5,6학년 현장 사진을 공유하겠습니다!​                                    ​대회 첫날 이른 아침부터 협조해주신우리 부모님들께 진심으로 감사했습니다!!ㅠ_ㅠ  ​비록 훌륭한 성적을 내지는 못했지만,시작이 반!!이라는 말처럼,첫대회이니만큼, 정읍AT의 목표인 한골!!의 목표를달성할 수 있게 되어 너무너무 기뻤습니다^_^​그리고 대망의1,2,4학년의 2일차 대회가 진행되었습니다~!​                          ​금번 대회는 오로지 "경험"과아이들의 추억만들기를 위해 출전을 결정했고,다행히 우리 정읍AT선수들 모두추운날씨에도 불구하고 너무 열정적으로 대회에 임해주어아주 값진 결과를 얻어갈 수 있었습니다.​1,2학년을 제외한 전 학년에서 ​소중한 1골!을 성공할 수 있어 뿌듯하고 너무 기쁩니다.  ​금번 대회로 인해우리 아이들이 좀 더 성장할 수 있는 밑거름이 되기를 바라며,앞으로도 저희 AT는우리 아이들의 축구,풋살에 대한 열정과보다 가치있는 배움을 위해더욱 열심히 부지런히 움직히겠습니다.  ​이상으로 "춥지만 가슴만큼은 뜨거운 열정으로  가득했던 12월 첫날의 특별한 대회출전" 포스팅을 마치겠습니다.​   ​             러시아에서 주최한 국제유소년풋살대회 경기 일정과 경기시간입니다ㅎㅎㅎ       러시아 국제유소년축구대회에 참가한 팀들의 사진들과 러시아주최협회측에서 보내온 공문들입니다!! 이제 진짜 준비완료! 제목: 2010 피파남아프리카공화국 월드컵 축구대회 32개 참가국가 국기 뱃지 액자 판매상태 : 이 것은 2010 남아공월드컵 축구대회 공식 후원업체 현대자동차에서 현대 엠블럼과 참가 국가 32개 국기를 넣어 협력업체 파트너에게 선물로 제공한 뺏지 액자입니다.규격: 31 * 265 cm , 상태: 세월이 있지만 상태 상급 , 수량: 1개 여분 보유 판매가능 HYUNDAI Official Partner 현대자동차 공식 파트너   근대사 이것저것 모우기 블로그 제공서울올림픽 호돌이 스포츠 한국프로야구 우승구 현대자동차 코카콜라 소주잔 손흥민 월드컵 축구 K리그 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 VS 가나축구 평가전친선 1.2차 경기일정 ㅣ 6월 12일,15일시간 ㅣ7시,8시장소 ㅣ 제주월드컵경기장중계 ㅣ TV조선 ​ ​ 한국 vs 가나평가전중계방송한국 가나 축구 중계 방송 6월 12일 15일 올림픽축구대표팀 평가전축구 중계방송 6월 12일 저녁 7시와 15일 저녁 8시에 제주 월드컵경기장에서 진행되는 올림픽축구대표팀의 한국 vs 가나전이 펼쳐지는데요. 이번 평가전 생중계는 tv조선을 통해 시청하실 수 있습니다. 이번 평가..bit.ly ​김학범 감독이 이끄는 올림픽대표팀이 12일 제주월드컵경기장에서 가나와의 친선경기를 벌인후 2차전은 15일 같은 곳에서 다시한번 대결을 갖게 됩니다. 가나와의 두 차례 평가전은 이달 말 2020 도쿄올림픽 최종엔트리 18명을 발표하기 전 김학범호가 치르는 마지막 실전 경기입니다. 이번 가나와의 평가전이 끝나면 김학범 감독은 와일드카드를 포함한 올림픽 최종엔트리 구상을 마무리해야하는 상황인데요. 김 감독은 이번에 해외파 이강인과 이승우, 정우영에 유럽생활을 정리하고 돌아온 백승호 등을 포함한 28명을 불러들였습니다. 여기에 올림픽대표팀을 거치지 않고 파울루 벤투 감독이 이끄는 A대표팀으로 월반해 A매치도 이미 6경기나 뛴 이강인은 김학범호에 처음 함께하게 되었습니다. 올림픽 최종엔트리는 18명으로 올림픽 남자축구 참가 자격은 23세 이하로 연령 제한이 있는데 다만 제한 연령을 초과하는 선수 3명씩을 와일드카드로 18명 안에 포함할 수 있는데 와일드카드에 골키퍼 2명을 제외하면 올림픽에 나설 수 있는 필드플레이어는 13명 뿐입니다. 대표팀의 진짜 승부는 가나전이 아닌 올림픽 본선인데요, 올림픽 본선은 3~4일 간격으로 경기를 하는 빡빡한 일정으로 큰 체력부담이 따를 수 밖에 없기에 이를 이겨내는 선수들 김감독은 가나전에서 그 모습을 집중적으로 볼 것으로 예상됩니다. ​[대표팀 명단]​GK 안찬기안준수송범금​DF이지솔설영우김재우정태욱이상민김태환윤종규이유현김진야강윤성​MF이강인김진규맹성웅이수빈이승모정승원백승호김동현​FW오세훈조규성조영욱엄원상이동준정우영이승우 김 감독은 이번에 해외파 이강이노가 이승우 정우영에 백승호등을 포함한 28명을 불러들였는데요. 올림픽대표팀을 거치지 않고 A대표팀으로 월반해 이미 6경기나 뛴 이강인도 김학범호에 처음 승선했습니다. 여기에 올림픽대표팀 자원인 이동경과 원두재 송민규 등이 A대표팀에서 좋은 모습을 보이며 김학범호 승선 경쟁은 더욱 치열해 지고 있습니다. 한국 VS 가나의 1차 평가전은 12일 오후 7시 TV조선을 통해 중계 방송됩니다. ​ 2012 MBC 꿈나무.축구리그 ( 울산 유스코칭.초등부 )참가안내   1. 대회개요    가. 대회명 : 2012 MBC꿈나무축구리그     나. 일  정 : 10월 13일~14일(2일간)다. 장  소 : 충북 보은군 일원    라. 주  최 : MBC, MBC꿈나무축구재단       마. 주  관 : MBC꿈나무축구재단, 보은군축구협회    바. 후  원 : 보은군, 코노스코    사. 참가팀 : 전국 유소년 축구클럽(U-6, U-8, U-10, U-12)   2. 참가부문   가. U-8 / 초등학교 1·2학년부   나. U-10 / 초등학교 3·4학년부   다. U-12 / 초등학교 5·6학년부※ U-6  (시범경기 / 초등학교 미취학 만 5~6세 아동)          3. 대회방식 (10월 13일-조별리그 / 10월 14일-토너먼트)조별리그 후 각조 상위팀이 토너먼트에 진출, 우승을 가리는 방식 (5:5 풋살대회)  4. 경기시간   가. 조별리그 : 전·후반 각 7분, 하프타임 3분   나. 토너먼트 : 전·후반 각 10분, 하프타임 5분(무승부 시 승부차기, 단 결승전에 한해 전·후반                       무승부 시 연장 전·후반 각 3분, 연장 무승부 시 승부차기로 승패를 가림)   5. 참가신청 · 접수 가. 신청방법: 유스코칭 코칭스텝 (메세지 접수) > 초등부 학년별 구분 접수 나. 참가신청기간 : 9월 30일(일)까지 / 22:00분까지 접수다. 방문신청 : 울산 유스코칭 / 초등부 해당.훈련장 ※ 문의전화 : ☎ 1688-2858 / 010-8553-2181  ※ 기타 자세한 경기 및 대회 참가안내는 추후 공지.2021 금강대기 전국 중학교 축구대회가 7월 24일부터 8월 4일까지 강원도 평창군에서 실시됩니다.​대한축구협회와 강원도민일보사가 주최하고 강원도축구협회가 주관하는 본 대회는 총 32개팀이 참가해 8개 조로 나누어 조별 예선 풀 리그를 실시합니다. 예선 리그 결과 각 조 1, 2위  16개 팀이 본선 토너먼트 방식으로 경기를 치르게 되며, 조별 순위 결정 방식은승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨 순입니다.​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해모든 경기가 무관중으로 실시되며,30일 본선부터 '강원도민TV'에서 실시간으로 중계될 예정입니다.​무더위와 코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 2021 금강대기 전국 중학교 축구대회 대진표 및 경기일정조별 예선 경기 일정본선 대진표 금강대기 전국 중학교축구대회 역대 성적 경기장 위치(종) 평창종합운동장보조 / (용) 용평체육공원 / (진) 진부면민체육공원 / (대) 대관령전지훈련장  평창종합운동장축구장강원도 평창군 평창읍 종부로 69-27 용평체육공원강원도 평창군 용평면 장평리 649 진부면민체육공원축구장강원도 평창군 진부면 하진부리 2018평창동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회기념관강원도 평창군 대관령면 올림픽로 220 ​ 토요일 아침 일찍 일어나 아버지랑 미니마라톤 참가한 필립군. 식전행사중.... 머리카락 색칠하기 출발전에 모두 모여 워밍업타임.  떼창...이 아니고...떼춤 필립군, 신나게 땐스중...땐스댄쓰~ 잠시 해병대 훈련. 필립군 준비완료 출발점으로 다들 집합. 출발선에선 참가선수들 요이~~~땅 개떼처럼 달려난가는 마라톤 참가자들 학교운동장 빠저나와 도로로 진입합니다 경찰아저씨들 토요일 아침에 수고가 많으십니다.    필립군 열심히 달려갑니다 경찰아저씨들 토요일 아침에 수고가 많으십니다.  필립군 열심히 달려갑니다 어느덧 아버지는 체력이 바닥나서 뒤처지고....필립군은 어디론가 달려가고 않보입니다. 40대 중년남 밀튼박님....체력이 바닥나서......하늘이 노래보입니다.아예 동네 아주머니들이랑 노닥거리며 걸어갑니다.마라톤이 아니라..겉기대회 참가한 밀튼박님. 기냥 걸어가는 사람들이 점점 많아집니다. 골인점에 도착하는 밀튼박님.....하늘이 노랗습니다.  20분전에 골인한 필립군이 아버지 보고 달려옵니다.  DADDY WHERE WERE YOU?? 마라톤 끝나고 스폰서들이 학교에 기중한 간식 먹기 타임.. 아직도 기운이 넘너차는 필리군....운동장 한쪽에 군대축구 참가하러 달려감...군대스리가.  집에오는길에......결국 체력 바닥난 필립군..콜콜...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 3회 전도 유소년 드림컵 축구대회제주도 유소년 축구클럽 각 팀 지도자 감독님들끼리 주관하에 취미반 선수들을 위해 대회를 만들어서 좋은경험 및 추억들을 만들어 주자고 시작한게 벌써 3회째..오늘은 월드컵보다 더 재밌다는 유치부, 내가 8.9세때는 애들보다 못했을거라 생각들게 만드는 U-8세부 부터 시작.운동장만 들어가면 내 목소리가 안들리는건지 일부러 못들은척 하는건지..ㅋ손과 목이 많이 가는 어린 선수들 지도하느라정말 힘들었지만 이제 축구 시작한 선수들이 대부분이였고 정말 보람을 느낀 그런 하루.#앞으로기대되는 #우리막내선수들 #동광FC#제주도 #유소년축구 #취미반선수들 #제3회전도유소년드림컵축구대회#동광fc #대신fc #위드fc #윈드fc #블루fc #제주유소년fc #꼬망세fc #난내일은감독관#쉬고싶다ㅋㅋ #일상 #주말박지성 자선축구 칸나바로, 문타리 참가 확정      2006년 월드컵 MVP 이탈리아 빗장수비의 살아있는 전설 칸나바로와가나 대표팀과 인터밀란, 선더랜드 등 유명 클럽을 거쳐 현재 AC밀란에서 활약중인 문타리가박지성 자선 축구경기에 참가를 확정 지었다.      2회를 맞이하는 박지성 자선 축구경기는오는 5월 태국에서 열릴 예정이며1회에는 아쉽게 박지성 선수의 많은 유럽 동료들이 참가를 못해아시아 선수 위주로 진행을 했지만2회 아시안 드림컵에서는칸나바로와 문타리가 참가 확정되었다. 또한 추가로 반데사르, 라이언 긱스, 스콜스 등의 합류도 유력하다!거기에다 얼마전에 은퇴를 한 안정환 선수까지~정말 기대가 되는 제2회 아시안 드림컵이다.(에브라는 이번에 당연히 참가하겠지!박지성 선수 베프인데!!)      이렇게 참가를 확정지은 칸나바로는 월드컵 MVP(수비수가 MVP를 받기란 정말 힘든 일)와FIFA 올해의 선수상과 발롱도르까지 석권한 한 때 최고의 선수였다.물론 지금은 많은 나이로 인해인도의 실리구리 축구팀에서 선수 생활을 이어가고 있다. 이런 칸나바로가 "박지성과 함께 아시아 축구발전 기금모금을 위해뛴다는 것이 매우 기쁘고 아시아의 많은 축구 꿈나무들이 꿈과 희망을 갖는 시간이 됐으면 한다"면서참가 의사를 밝혔다고 한다~      문타리 선수는 2001년 세계청소년 선수권대회에서 부터 가나 대표로 활약하며무패로 결승까지 오른 가나의 핵심 선수였다.또한 무리뉴 시절 인터밀란에서 활약을 했으며지금 지동원 선수가 속해있는 선덜랜드에서도 잠시 선수 생활을 했었다.      이렇게 박지성 자선축구 대회는 더 많은 해외 유명선수들에게도 참가 협조를 요청 중이며아시아의 유명 선수는 물론세계적으로 유명한 선수들의 참가로 태국과 세계 축구팬들 사이에서높은 관심을 가지고 있다고 한다. 지단&호나우도 자선축구등의 규모나 선수에 비하면 아직 크고 화려하지 않지만아시아 선수로써 이런 선수를 초대하고 경기를 치를 수 있다는 건정말 엄청난 일이고 자랑거리다! 역시 박지성 선수가 맨체스터 유나이티드라는 거대한 클럽에서 뛰니까(물론 그만큼의 뛰어난 활약도 펼치고 있음)세계 유명 선수들도 참가를 원하고관심을 가지는게 아닌가 싶다.      베트남에서 열린 1회 대회에 이어2회는 태국에서 열리는데 이번 경기는태국 프로리그 올스타 팀 대 박지성 프렌즈 팀이 자선경기를 한다고 한다.(최근 아시아 챔스에서 태국리그의 촌부리FC가 뛰어난 활약을 펼치고 있다.그래서 어느정도 축구팬에게는 익숙하고 알려졌다.예전 태국리그에 비해...)또한 행사기간 동안 모인 수익금은 태국 홍수 피해 어린이들과 주요 자선단체에 기부를 한다고 한다. 아~ 역시 박지성..축구를 통해 많은 어린이들에게 꿈과 희망을 안겨주고그 수익을 기부한다니..정말 축구천사다. 태국에서 경기가 열려 쉽게 가서칸나바로, 문타리, 박지성 등여러 선수의 플레이를 볼 수가 없지만..정말 기회가 된다면 꼭! 가고 싶다..태국..!!정말..진짜루~ㅎㅎ (싸와디캅)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  대산축구회 창립30주년 자선축구대회지난주에 이어서 연달아 대회 출전더운 날씨에 회원들 수고하는데 오늘은 성적좀 내보자.헤딩허다가 허리 삐긋....아마도 몇일은 갈듯하다. 다치지말고 즐겁게 하루 즐기자​​​ ​​​⚡10년만에 찾아온 친선 한일전!⚡3월 A매치 친선 한일전에 참가하는🇰🇷남자 축구 국가대표팀의 배번명단을 공개합니다!​​​ ​​​✔3월 친선 A매치 한일전🇰🇷v🇯🇵일본 03.25(목) 19:20📺MBC, 네이버, 아프리카TV, 카카오TV, 쿠팡플레이, 트위치, Seezn, Wavve, 스팟 🏟요코하마닛산스타디움​​ ​*출처 : KFA ​#KFA #대한민국 #남자 #축구 #국가대표팀 #3월A매치 #친선경기 #한일전 #일본 #요코하마닛산스타디움 #명단발표 #벤투호 #MBC 9/24 김충환의원, 친선축구대회 참가 국회의원 축구연맹 18대 회장 남경필 의원 취임기념 및 국회의원팀, 장애우팀, 연예인 올스타팀이 함께한 친선축구경기 대회   슛 연습하는 김충환의원 장애우팀과 경기전 악수하는 김충환의원 경기중인 김충환의원 경기를 마치고 선수교체하는 김충환의원 재 파라과이 한인축구협회 주최남미 한민족 친선축구대회 3개국(브라질, 아르헨티나, 파라과이) 주최국  파라과이 우승컵 거머쥐고 폐막 되다. 재 파라과이 한인축구협회(회장 전순기)는 제3회 남미 한민족 축구대회를 지난 2월 23일부터 24일까지 2일간에 걸쳐 으빠네 한인체육공원에서 개최하였다.  이번 대회에 브라질은 재브라질 대한체육회 한병돈 회장, 남미 한민족 축구협회 박경천 회장을 비롯해 총 12명, 그리고 아르헨티나는 재아 대한체육회 정연철 회장, 축구협회 박승희 회장을 포함 11명, 파라과이는 한익범 단장 외 19명의 선수들이 참여하여 2일간에 걸쳐 동족애를 느끼는 이민자들의 만남의 장을 펼쳐 화합과 친선을 도모하는 4경기가 으빠네 한인체육공원 축구장을 뜨겁게 달구며 열렸다.  대회 첫 날인 23일(토) 오후 3시 으빠네 한인체육공원에서는 3국 선수단 및 한인 및 축구동호인들이 참석한 가운데 박지홍 선수의 사회로 개막식이 있었다. 식순에 의해 애국가 제창을 시작으로 국민의례 순서가 있었으며, 남미한민족 축구협회 박경천 회장의 개회선언과 함께 우승컵 반환 순서가 있은 후 주최국인 파라과이 전순기 협회장의 대회사가 있었다. 전 회장은 대회사에서 어려운 여건 속에서도 우리 파라과이를 방문해주신 양국 동호인들께 진심으로 환영의 인사를 드린다 하고, 바로 3년 전 이 자리를 통해서 본 대회가 부활되어 제1회 아르헨티나, 제2회 브라질 대회를 거쳐 올해 다시 파라과이에서 제3회 대회가 개최됨에 무어라 이 기쁨을 표현해야 할지 모르겠다며, 모쪼록 이번 대회를 통해 3국 모두가 끈끈한 우정과 화합을 이루어 앞으로 더욱 돈독한 관계가 되도록 힘쓰자 하였다. 이어서 재파 한인회 구일회 회장의 환영사에 이어 주파 한국대사관 김상호 영사와 민주평통 임광수 지회장의 축사가 있었으며, 선수대표 선서에서는 주최국인 파라과이 우재현 선수가 2일 동안 스포츠 정신에 준해 화인플레이 할 것을 선서 한 후 곧 바로 각국의 명예를 건 열전에 들어갔다. 24일(일) 저녁 7시 강남식당에서 있은 폐회식에서는 주파 한국대사관 안민식 대사가 참석하여 대회를 무사히 마치고 함께 자리한 3국 선수들을 위해 격려사를 하는 한편 본 대회를 개최하느라 수고를 한 전순기 협회장을 비롯한 임원진들 그리고 양국 참가자들에게 심심한 치하의 인사를 전하였다.    커다란 대과없이 성공적으로 치러진 이번 대회의 특별한 의미를 꼽는다면 참가 축구선수들은 물론 양국 대한체육회 지부장들까지 참석하여 대회의 격을 한층 높인 행사로서 축구 뿐만이 아닌 각국의 스포츠 교류를 위해서도 매우 유익하고 의미 있는 대회가 되었다.    .2박 3일에 걸친 이번 대회는 최악의 여건 속에서도 3개국 동포 간 화합과 단결을 도모하여 침체된 동포사회에 활기를 불어넣고자 하는 목적으로 어렵게 선수단이 구성되어 성사된 대회인 만큼 3일간의 귀한 시간을 소중하게 함께 하였다.     전순기 회장은 폐회사에서 3일간의 짧은 시간이었지만 우리 3개국이 한데 모여 승패에 연연하지 않고 뜨거운 우정과 친목을 나누며 화합의 장을 만들 수 있었던 것은 모든 참가자들의 협조와 적극적인 참여가 있었기에 가능했다는 감사의 인사에 이어 차기 대회 개최지인 아르헨티나 박승희 축구협회장에게 대회기를 전달하고 감사패 전달식을 끝으로 만찬과 함께 아쉬운 석별의 정을 나누었다.     이번 대회의 하이라이트인 시상식 순서에서는 단체 우승 : 파라과이 B팀, 준우승 : 브라질, 3위 : 아르헨티나 개인상에는 최우수 선수상 : 박종성(파라과이), 최다 득점상 : 홍우열(아르헨티나)이 각각 영예의 수상을 하였다.▲인사말을 하는 전순기 재파 축구협회장▲격려사를 하는 안민식 대사▲ 축사를 하는 재파 한인회 구일회 회장▲축사를 하는 박경천 남미 한민족 축구협회장▲감사패를 전달하는 박경천 남미 한민족 축구협회장▲감사패를 수여받는 박승희 재아 축구협회장▲ 대회기를 차기대회 개최국인 아르헨티나에 전달하는 전순기 협회장▲단체 우승 파라과이 팀에게 시상을 하는 안민식 대사▲▲대회 최우수 선수 상을 수상한 박종성 선수(파라과이)▲최다 득점 상 수상자 홍우열 선수(아르헨티나)▲대한 열정으로 본 대회에  자비를 들여가면서까지 참가해준 양국 선수들에게 고마운 인사를 드린다는 전순기 재파 축구협회장▲이번 남미 한민족 친선축구대회에 브라질, 아르헨티나 체육회장이 직접 참석한 것은 그만큼 대회 종주국인 파라과이에서의 대회가 큰의미가 있기때문이라며 소감을 말하는 재브 대한체육회 한병돈 회장▲ 축구를 통해 3국의 스포츠 교류가 더욱 활발해 지기를 바란다는 재아 대한체육회 정연철 회장▲해를 거듭하며 3국이 함께 참여하여 돈독한 친목과 우의를 다지며 발전하고 있는 남미 한민족 축구대회에 더 많은 주변국들이 함께 할 수 있기를 바란다는 재브라질 축구협회 협회장겸 남미 한민족 축구협회 박경천 회장▲푸르고 아름다운 파라과이 으빠네 한인체육공원 축구장에서 함께한 대회 기간 중의 소중한 시간들이 오래도록 기억될 것이라 하고 차기 개최국인 아르헨티나에 모쪼록 많이 참석하여 재회의 기쁨을 나누자는 재 아르헨티나 축구협회 박승희 회장▲국민 의례 순서▲애국가 제창▲폐회식에 참석하여 자리를 빛낸 공관을 비롯한 한인회 관계자들 ▲양국 체육회장 및 한민족 축구협회장과 함께한 전순기 회장▲다음 개최국인 아르헨티나발표에 두 손을 번쩍들고 화답하는 정연철 재아 대한체육회 회장▲각국 임원들과 함께한 구일회 한인회장▲으빠네 체육공원 축구장에서 거행된 개막식▲선수선서를 하는 우재현 파라과이 선수▲으빠네 체육공원 축구대회 본부석▲축사 및 격려사를 하는 귀빈들 ▲ 축사를 하는 주파 한국대사관 김상호 영사▲ 격려사를 하는 민주평통 임광수 파라과이 지회장▲개회식에 참석한 각국 선수들▲경기장에 들어선 선수들과 진행위원들▲경기 장면 ▲경기 장면을 지켜보는 각국 팀 관계자들▲각국 선수들과 함께 기념사진 촬영을 한 주파 대사관, 재파 한인회, 민주평통, 재파 축구협회 관계자들 태백중앙병원, “제11회 태백시장기 국민생활체육 축구대회” 참가  우리 병원 축구회(회장 김호연)는 5.17(토)~5.18(일) 양일간 태백 고원스포츠타운 제1구장에서 국민생활체육태백시축구연합회가 주관하며 태백시가 주최하는 제11회 태백시장기 국민생활체육 축구대회에 참가하였다.  이번 제11회 태백시장기 국민생활체육 축구대회는 우리 병원을 비롯하여 태백시청, 태백경찰서, 태백시교육청, 한국전력, 삼성화재, 석탄공사, 관광대학 등이 지역의 화합과 친선유지를 목적으로 대거 참가하였다.  우리 병원은 첫날 한국전력을 맞이하여 3:1로 승리하였으나, 다음날 전년도 우승팀인 태백시청과 4강에서 맞붙어 치열한 접전을 벌인 끝에 3:1로 아쉽게 패하였다. 비록 우승컵을 차지하지는 못했지만, 그동안의 공로를 인정받아 화합상과 수훈상을 수상하는 등 병원의 대외적 홍보와 이미지 제고에 크게 이바지하였다.                                         9/24 김충환의원, 친선축구대회 참가 국회의원 축구연맹 18대 회장 남경필 의원 취임기념 및 국회의원팀, 장애우팀, 연예인 올스타팀이 함께한 친선축구경기 대회    몸 푸는 김충환의원 격려차 방문한 김형오의장과 함께 대화나누는 김충환의원 국회의원팀, 연예인올스타팀, 장애우팀 다함께 화이팅!   가수 정훈희(대한민국 가수협회 이사)씨와 함께 정몽준 의원과 대화나누는 김충환의원 연습중인 김충환의원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제22회 백운기 전국고등학교축구대회일정 : 2020-02-11 ~ 2020-02-23주관 : 전남축구협회, 광양축구협회   [7팀] 유스 출전팀: 매탄고, 광주금호고, 광양제철고, 전주영생고, 풍생고, 안산그리너스u18, 안양공고  제51회 부산MBC전국고등학교축구대회2020-02-10 ~ 2020-02-23부산축구협회, 양산시축구협회   [4팀] 유스 출전팀: 서울이랜드, 울산현대고, 부산개성고, 포항제철고  제42회 문화체육관광부장관배전국고등학교축구대회2020-02-10 ~ 2020-02-22주)MBC경남, 경남축구협회   [8팀] 유스 출전팀: 인천대건고, 제주U18, 수원FC, 대구현풍고, 아산무궁화U18, 부천FC, 강릉제일고, 경남진주고  제56회 춘계 한국고등학교축구연맹전2020-02-11 ~ 2020-02-25한국고등축구연맹 * 합천군   [3팀] 유스 출전팀: 서울오산고, 경북용운고, 대전충남기계공고  ​   ​   <축구 어울림 참가 희망자 모집>﻿  어울림 행사는 고려대 운동부 선수들과 함께 훈련을 하면서 운동을 배워보는 행사입니다. 이번 7회 어울림 행사의 주인공은 바로 전국을 제패한 축구부입니다. 축구를 배우면서 평소에 멀기만 느껴지고 만나기 힘들었던 운동부 선수들과 함께 어울리며 인연을 맺을 수 있는 좋은 기회! 학번, 나이, 성별 모두 무관하니 많이 신청해주시기 바랍니다! ﻿ 신청 방법은 첨부 파일을 다운로드 한 후 지원서를 작성해주신 다음에 sportsku@naver.com 으로 보내주세요.﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태국 국왕배 축구대회 7개국 참가 올해 말, 태국의 국왕컵 대회에 일곱 국가가 참가할 예정이다. zoom - galleria 이번 대회는 12월 20일부터 열흘간 개최된다.태국, 인도네시아, 말레이시아, 베트남의 2007년 아시컵을 개최하는 4개국과 여기에 카자흐스탄과 미얀마 그리고 싱가폴이 합류해 7개국이 참여한다.이번 대회는 아시안컵 개최국들의 역량을 시험할 수 있는 좋은 무대가 될 것이다.태국은 최근 아시아축구협회로부터 내년 여름 아시안컵을 개최할 수 있는 능력을 입증할 마지노선 90일을 통보받은 상태이다. 존 듀어든안진흥- 전세계 축구네트워크 골닷컴코리아(www.goal.com) 저작권자 골닷컴. ⓒ 무단전재-재배포 금지 -﻿2번째 3번째 참가선수가 공개 되면서홍명보자선축구 SHARE THE DREAM FOOTBALL MATCH 2014의열기가 점점 뜨거워지고 있어요!  (사실 2번째 참가선수인 심서연선수는 지소연선수와 함께 공개 되었지만포스팅은 전가을선수와 함께할게요 8ㅅ8!)    이번 주인공은 바로 바로심서연 & 전가을선수입니당    (사진=심서연선수페이스북계정)   우선 심서연선수!얼마전에 마친 아시안게임 여자축구국가대표로도 뛰어익숙하신 분들이 많으실거에요!특히나 동메달까지 따서 정말 큰 이슈가 되었죠!현재 심서연선수는 고양 눈높이 여자축구단에서 수비수로 뛰고 있어요!   (사진=심서연선수페이스북계정)  또 심서연선수는 축구실력만큼이나 예쁜 미모로도 유명하죠!벌써부터 만남이 기대되는 선수에요~~~~♡     (사진=전가을선수페이스북계정)   그리고 3번째로 공개된 전가을선수!우리 한국 여자축구의 기둥!!!!!!!!!!!!!!!전가을선수도 이뻐요....ㅠㅠ다들 축구도 잘하고 이쁘고 뭐 하나 빠지는게 없어요    (사진=전가을선수페이스북계정, FA photos)      전가을선수도 인천아시안게임에서 멋진 활약을 보여주었죠!자랑스러운 동메달 리스트에요~~!! 현대제철레드엔젤스에서 포워드를 담당하구 있어요!        그리고 또 전가을선수는 여자 축구 국가대표팀이 대만을 꺾고 2015년 동아시안컵 본선에 진출했다는 좋은 소식의 주인공이기도 하죠!심지어 승리의 쐐기골을 넣은 선수가 바로 전가을 선수라는거~~~~~~~!!!!!! 이런 멋진 심서연 & 전가을선수를 홍명보자선축구 SHARE THE DREAM FOOTBALL MATCH 2014에서 만나 보실 수 있습니다!2014년 12월 13일 잠실실내체육관에서 만나요~~~!!   hksoccersevens 측에서 홍콩 7인 축구대회에 AT 마드리드 대신 FC 서울이 AT 마드리드를 대체하여 참가한다고 보도했습니다.한국팀으로는 최초로 참가한다는 거라고 하네요.아틀레티코 마드리드가 대회에 불참의 뜻을 밝혔고주최측은 신속하게 프리미어리그 클럽들을 참가시켰습니다.올해에 아스톤빌라, 뉴캐슬, 레스터시티, 웨스터햄, 스토크 시티 등이 참여하고뉴질랜드의 웰링턴 피닉스와 일본의 가시마 앤틀러스, 한국의 FC 서울이 참가합니다.휴강기간이 꽤 길어집니다 ㅠㅠ예정되어 있던 축구대회도 당연히 출전 못 하고 있어 아쉽기가 짝이 없는데요.그런 의미에서 작년에 참가했던 대회를 잠깐 회상하고 싶어 사진 꺼냅니다^^ 코로나19 사태가 진정되면 대회도 참가하고 함께 프로축구도 관람하러 가며재밌는 축구생활이 되길 바랍니다~!!​ 대회 시작전 자리를 잡고 감독님 설명을 듣고 있는 꿈그림 선수들 시합전 몸풀기는 필수! 지금은 졸업한 우리 팀 주장의 리드로~! ​ 시합 전 즐거움 반, 긴장 반  워밍업하는 시간,  ​​ 시합에 집중하여 승리를 위해 뛰는 우리 꿈그림 선수들~! ​​ 첫 대회, 즐거운 시간을 보내며 개구지게 미소짓는 친구들이 참 ...얘들아, 쓰릉흔드!! ^^; ​이렇게 즐거웠던 첫 대회가 엊그제인 줄 알았는데 어느덧 4개월 전이네요 ㅠㅠ 올해는 더 많은 대회에 참가해서 기량을 더 발전시키고 소중한 시간들 만들어가기로 했는데,빨리 코로나가 물러나고 그 약속을 지키는 날이 어서 왔으면 좋겠습니다 ㅠㅠ​​ 2014.11.03  [포토뉴스]국제유소년(U-15) 축구대회 참가 북한 선수단 연천군입성3일부터  한반도통일미래센터에 체류​ ​ 국제유소년 (U-15)축구대회에 참가한 북한 선수단이 전곡읍 시가지를 지나는 차량을 보고 주민들이 미라클 연천 깃발을 흔들며 환영을하고있다.   전곡읍 NH농협은행 사거리에서      북한선수단을 환영하는 연천군민들.....   [포토뉴스=백호현기자] 국제유소년(U-15) 축구대회 참가한 북한 선수단이  3일 오후 4시30분 연천군 전곡읍 시가지를 경유하자 주민들이 나와 미라클연천 깃발을 흔들며 환영하고있다. 북한선수단은 전곡읍 마포리에 신축한 한반도통일미래센터에서 체류하며  연습훈련을하며 오는 7일 개막식에 이어 9일까지 3일 동안 연천공설운동장에서 축구경기가 열릴계획이다. 이날 북한 유소년 축구단이 전곡읍 시가지를 경유한다는 소식을 듣고 거리로 나온 군민들과 학생들이 환영을 하며 반기고있다.한반도통일미래센터는 연천군 마포리에 소재한 청소년 연수시설로 평소에는 청소년 통일 교육 목적으로 활용되다가 남북 청소년 교류와 각종 남북 당국간 접촉, 이산가족 상봉 등의 장소로도 쓰이게 된다. 오는 12일 정식 개관을 앞두고 있으며 4∼8인 생활관 100실을 갖췄다.                  < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 >  							한국축구 최고의 유망주로 꼽히는 바르셀로너B의 이승우 선수가 오는 27일 서울 장충체육관에서 열리는 홍명보장학재단 자선 축구경기에 출전합니다.이외에도 독일 분데스리가에서 활약하는 구자철과 김진수, '지메시' 지소연, 은퇴를 선언한 이천수가 참석할 예정이라고 재단 측은 밝혔습니다.              //![CDATA[   function appendAltAttrForArtcImg {    var artcContent = document.getElementById'realArtcContents';    var artcContentImgs = artcContent.getElementsByTagName'img';    for var idx=0; idx프로축구 수원삼성 대표이사, 김준식 삼성전자 부사장 선임프로축구 수원삼성 블루윙즈는 9일 김준식(57·사진) 삼성전자 부사장을 축구단 신임 대표이사로 선임했다. 또 축구단 신임 단장에는 박창수(53) 제일기획 상무를 위촉했다. 김준식 대표이사는 지난 1984년 삼성전자에...공격수 급구 첼시-아스널, '벨기에산 골잡이' 바추아이 노린다현재 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위를 달리고 있는 벨기에 대표팀에서도 골잡이로서 능력을 인정받고 있다는 것이다. 이런 바추아이를 EPL 구단들이 가만히 놔둘 리가 없다. 익스프레스는 첼시와 아스널은 이미 오랫동안...[오늘의 JTBC] 내 방 인테리어를 부탁해미식축구 국가 대표 스트렝스 코치인 예정화는 빼어난 외모로 주목받으며 차세대 예능스타로 떠오르고 있다. 예정화는 외모와 달리 심각한 상태의 원룸을 공개해 보는 이를 놀라게 한다. 수납 공간이 부족한 방 안에는...첨부파일개인참가자 명단 업로드용_수정.xlsx파일 다운로드 ​​**확인 후 친선부 대진표도 같이 확인부탁드립니다.**팀 확인 후 첫 번째 경기 3-40분 전에 오셔서 선수 검인 진행해주시면 감사하겠습니다.​​2019 인천축구 꿈나무 페스티벌 운영본부입니다.드디어 기다리고 기다리던 ​개인 참가 선수들의 팀 배정이 완료되었습니다!!!​  모두들 궁금하셨을 텐데요!! 팀 배정 원칙은 연령대로 접수를 받아 최대한 공정한 팀을 만들 수 있도록 하였습니다!!  확인해 보시고 궁금하신 점이 있으시다면 참가 여부 확인 문자 보내드린 연락처로 연락 주시면 감사하겠습니다!!​​​​#2019인천축구꿈나무페스티벌 #인천축구꿈나무페스티벌 #축구꿈나무페스티벌 #꿈나무페스티벌#축구페스티벌 #인천페스티벌 #인천축구대회 #인천주말나들이 #인하대학교 #인천가볼만한곳#유소년축구 #유소년축구대회 #유소년축구페스티벌 #유소년축구꿈나무페스티벌 #유소년페스티벌#인천유나이티드 #인천광역시 #인천유소년클럽 #인천유소년축구클럽 #인천유소년축구#킥보드대회 #쌩쌩이대회 #어린이킥보드대회 #어린이킥보드 #인천킥보드대회 2021 도쿄올림픽 개막이 코앞으로 다가왔습니다. 공식적인 개막일은 7월23일 금요일입니다. 작년에 개최가 예정이었지만 코로나 여파로 1년이 연기되었습니다. 대한민국 선수단은 일본으로 출국하여 지난 5년간 땀 흘린 값진 시간을 보여줄 준비를 마쳤습니다. 대회 종료까지 모든 선수들과 코칭스태프가 무사히 경기를 치루고 건강하게 귀국하길 바랍니다.  백종원축구레시피 오늘 전해드릴 축구 컨텐츠는 도쿄올림픽 B조 1차전 대한민국과 뉴질랜드의 경기 프리뷰 및 중계안내입니다. 김학범호의 올림픽 축구대표팀은 지난 17일 일본으로 출국 후 본선 첫 경기를 앞두고 있습니다. 공항 수속이 5시간 이상이 걸리고 훈련장 협조도 원활하게 이루어지지 않는 등 어려움이 있지만 오직 첫 경기 승점 3점의 목표를 겨낭하고 있습니다.  도쿄올림픽 대한민국 뉴질랜드 축구 1차전 기자회견 김학범 감독, 이상민 선수 (연합뉴스 출처)대한축구협회는 이번 대회에 참가하는 선수들의 등번호를 발표했습니다. 올림픽대표팀의 에이스인 이동경이 NO.10을 가져갔으며 이강인은 8번, 권창훈이 7번, 황의조는 16번을 달게 되었습니다. 김민재 대신 와일드카드 막차행을 탄 박지수는 4번을 선택했습니다. 또한 포항스틸러스에서 전북현대로 파격적인 이적을 한 송민규는 스트라이커 역할의 9번을 달고 경기에 나섭니다. 22인의 태극전사들 모두 제 역할을 잘해주길 바랍니다. 도쿄올림픽 대한민국 남자축구 대표팀 등번호 (KFA출처)상대팀 뉴질랜드는 FIFA랭킹 122위로 낮은편에 속합니다. 하지만 이번 도쿄올림픽 대표팀의 전력은 쉽게 볼 상대가 아닙니다. 또한 대부분의 선수들이 청소년 대표팀부터 호흡을 오랜 기간 맞춰왔습니다. 와일드카드는 크리스 우드, 윈스턴 리드, 마이클 박스올 3명 모두 발탁했습니다. 특히 경계대상 1호인 최전방 공격수 NO.9 크리스 우드는 EPL 번리에서 활약 중이며 지난 시즌 33경기 12골 3도움을 기록했습니다. 또한 4시즌 동안 매 시즌 두 자릿수의 득점을 꾸준히 기록했습니다. 특히나 제공권이 좋기에 대한민국 대표팀은 세트피스 상황시 대인마크를 놓쳐서는 안됩니다. A매치 기록은 57경기 24골로 결정력이 좋습니다. 도쿄올림픽 축구 뉴질랜드 크리스 우드 , 윈스턴 리드 (뉴질랜드 축구대표팀 출처) 또한 최후방에선 주장 NO.2 윈스턴 리드가 받쳐주고 있습니다. 2010 남아공월드컵 출전 경험도 있으며 대표팀에서도 오랜 기간동안 든든하게 수비 역할을 해주고 있습니다. EPL 웨스트햄에서도 인정받는 수비수로써 활약을 하며 실력을 입증했습니다. A매치는 25경기 1골의 기록을 갖고 있습니다. 도쿄올림픽 뉴질랜드 축구대표팀 마이클 박스올 (베스트 일레븐 출처)와일드카드 마지막 퍼즐인 NO.5 마이클 박스올은 리드와 함께 센터백 자리에서 뛸 예정이었지만 현재 허벅지 부상으로 일본에 합류하진 못한 상황입니다. 빠르면 3차전 마지막 조별예선 경기 이후에 참가 가능하다고 합니다. 이 선수도 성인대표팀에서 꾸준한 활약을 했으며 현재 MLS 미네소타 유나이티드에서 뛰고 있습니다.  도쿄올림픽 대한민국 축구대표팀 와일드카드 권창훈, 황의조 (SPOTV 출처)대한민국 올림픽 축구대표팀은 와일드카드 권창훈,황의조,박지수의 역할이 굉장히 중요합니다. 박지수는 늦게 합류하여 정태욱-이상민과 센터백 호흡을 맞추는게 관건입니다. 최전방의 황의조와 2선의 권창훈이 경기를 결정 지을 수 있는 공격포인트를 만들어낼 수 있어야 합니다. 1차전 경기에서 승점3점을 가져와야 남은 루마니아,온두라스와의 남은 경기에서 좋은 분위기를 이어갈 수 있고, 토너먼트 진출 확률을 높일 수 있습니다.  올림픽축구대표팀 뉴질랜드전 예상 베스트11​GK 송범근이유현 정태욱 이상민 설영우원두재 김동현엄원상 이동경 권창훈황의조무더운 날씨 속에서 경기가 열리는 만큼 교체 선수들도 매우 중요합니다. 이강인.이동준,송민규 등 2선 자원들이 풍부하기에 경기 분위기를 뒤집을 수 있는 장면을 만들어낼 것으로 기대합니다. 1차전 직후 2차전은 25일, 3차전은 31일로 경기일정이 있기에 선수들의 체력관리가 필수적이고 김학범 감독의 로테이션 가동도 기대됩니다.  도쿄올림픽 대한민국 축구대표팀 뉴질랜드전 루마니아전 온두라스전 (KFA출처)대한민국 대표팀은 조별예선 3경기 모두 빨간색 홈 유니폼을 입고 경기에 나설 예정입니다. 태극기를 가슴에 달고 뛰는 선수들의 모습이 벌써 기대가 됩니다.이번 뉴질랜드전은 지상파 3곳 모두 중계가 예정되어 있습니다. 해설진들의 취향에 따라 선택하시어 경기를 응원하시면 재미가 더해질 것입니다.2012런던 동메달의 신화, 그 이상을 바라보는 대한민국 도쿄올림픽 축구대표팀의 첫 걸음을 많은 축구팬들께서 응원해주시기 바랍니다. 백종원축구레시피도 함께 하겠습니다. 2020 도쿄올림픽 축구대표팀 B조 대한민국 VS 뉴질랜드2021.07.22 목요일 17시 킥오프@가시마 노스시사이드 다목적경기장​중계안내KBS2(남현종/조원희)-현지중계SBS(배성재/장지현/최용수)MBC(김정근/서형욱/안정환)-현지중계네이버.아프리카tv.wavehttps://youtu.be/qHDrveUuK1U ​ 안녕-하세요 여주축구학원 TEAM SD FC 선수반에서'제천공공스포츠클럽회장배 전국유소년축구대회'에 참가하여성장기록 7월 이야기를 소개합니다 충북 제천에서 열린'제천공공스포츠클럽배 전국유소년축구대회'에 참가한TEAM SD FC U8 선수반에서 지난 리틀K리그 동해대회에 이어 2연속우승이라는타이틀을 거머쥔 대견한 선수들이랍니다개개인 기량 발전과 팀 플레이의 조화를 이루며꺾일 줄 모르는 성장세가 무서운TEAM SD FC U8 선수반 이번 대회의 경우 8:8 경기, 전반15분+후반15분의 경기시간이 주어지며여주에서 혹독하게 훈련한 다양한 플레이들이 나타나더욱 더 감사한 성과를 얻을 수 있었답니다 날씨가 너무 변덕스러워 폭우가 쏟아지고 뜨거운 햇볕이 내리쬐는들쑥날쑥한 날씨 속에서도지칠 줄 모르는 투혼을 발휘하며즐거움 가득한 TEAM SD FC U8 선수반은 오늘도 +1이번 대회에서 멀티플레이어로 팀의 필요한 역할을 톡톡히 해주며모든 경기에서 백점만점 활약을 보여준NO.3 이준희 선수1일차 일정에서 4팀 풀리그를 거쳐2일차 일정에선 1위:4위 / 2위:3위 토너먼트를 거쳐 우승팀을 가린 이번 대회에서당당히 3전 3승으로 1위로 진출👍4강전 승리에 이어결승전에선 원주SMC 팀과의 경기에서 2:2, 승부차기까지 가는 접전끝에우승이라는 감사한 성과를 선수들에게 한단계 성장의 발판을 딛을 수 있었답니다함께 하는 친구들과 함께라면언제나 웃음을 잃지 않고 즐길 줄 아는TEAM SD FC U8 선수반 친구들첫 기억이 가장 행복한 기억이 되기를유소년 축구에서 가장 중요한 개개인 기량발전과 기본기를 중요시하며조금씩 TEAM으로 화합되어가는 여주축구학원 TEAM SD FC U8 선수반많은 친구들의 득점으로 자신감 뿜뿜-⚽여주축구학원 TEAM SD FC U8 선수반'제천공공스포츠클럽 전국유소년 축구대회 우승❣' 여주축구학원 TEAM SD FC U12 선수반에서는1일차 일정에서는 6팀의 조별 리그를 거친 뒤2일차 6강 토너먼트로 진행되었답니다 기술, 전술적으로 단계별로 발전하며경기력이 조금씩 상승하고 있어다음 대회에서의 빛을 기대한답니다 7월의 추억을 기록하며언제나 미소를 잃지 않아 사랑스러운TEAM SD FC U12 선수반더욱 단합되고 TEAM 으로 성장해 나갈앞으로가 더욱 기대가 되는 👊팀보다 위대한 선수는 없다- 알렉스 퍼거슨최근 잦은 부상에서 점차 기량이 회복되어가는여주축구학원 TEAM SD FC U12 선수반NO.6 김기영(C)1등보다 늘 최선을 다하고 열정이 꺾이지 않기를 바라고지금 쓰라린 고통이 훗날 단단한 굳은 살이 되어쉽게 흔들리지 않기를 🔥 언제나 사랑해 😍 > 코로나19로 인해 모두가 힘든 시기에 고생하고 있을 의료진분들 및 각 지자체에서 노고를 힘써주시는 모든 분들께 감사의 말씀을 표합니다.여주축구교실 SD스포츠아카데미는 유치부/초등부/중등부 3클래스의 취미반과 선수반을 구분하여 교육합니다.다양한 여러 종목을 배우고 아이들의 경험 및 추억을 위한 여러 이벤트가 준비되어 있습니다.여주에 거주하고 있는 모든 친구들은 언제든지 입단을 할 수 있으니 블로그에 있는 공식번호로 연락주시면 친절하게 상담해 드리도록 하겠습니다.북한 김정은, 인천AG 참가 여자축구팀 연습경기 관람-지난달 아시안게임 출전 남자축구팀 검열경기 지도…아시안게임 축구팀 각별한 관심-​​​​김 제1비서가 대표팀과 인민군 소속 4·25 팀의 경기를 관람하며 박수를 치고 있다. (출처:노동신문)​​북한 김정은 노동당 제1비서가 인천아시안게임에 참가하는 여자축구 대표팀의 실력을 점검하기 위한 연습경기를 지도했다고 조선중앙통신이 12일 보도했습니다.중앙통신은 이날 김 제1비서가 황병서 군 총정치국장과 최룡해 노동당 비서를 대동하고 인천아시안게임에 참가할 예정인 북한 여자축구 대표팀과 인민군 소속 4·25 팀의 ‘검열경기’를 지도했다고 전했습니다.​ ﻿﻿북한 노동신문 기사 (출처:YTN) ​앞서 김 제1비서는 7월 20일(북한 매체 보도 날짜) 인천아시안게임에 출전하는 남자축구 대표팀의 검열경기를 지도하며 북한 선수들이 인천아시안게임에 참가해 ‘겨레의 화합과 단합’에 이바지해야 한다고 강조한 바 있습니다.당시 그의 발언은 북한의 인천아시안게임 참가 문제를 논의한 남북 실무접촉이 무산된지 불과 며칠만에 나온 것으로, 북한의 인천아시안게임 참가 의지를 재확인한 것으로 평가됐습니다.    북한 여자축구 대표팀 (출처:YTN)   북한 여자축구 대표팀 검열경기에서 대표팀은 4·25 팀을 8 대 0으로 대파하며 실력을 입증했다고 중앙통신이 전했습니다.경기를 지켜본 김 제1비서는 만족을 표시하며 “국가종합팀 여자축구 선수들이 훈련에 더 큰 박차를 가해 앞으로 진행될 국제경기(인천아시안게임)에서 주체 조선의 존엄과 영예를 남김없이 떨칠 것”이라고 기대했습니다.김 제1비서가 인천 아시안게임을 앞두고 남녀 축구 대표팀의 실력부터 점검한 것은 축구에 대한 그의 각별한 관심을 보여주는 것으로 풀이됩니다.​​출처:연합뉴스​  ​​​   ​​​어느덧 선선한 바람이 불기 시작하면서 본격적으로 가을이 시작되었습니다~​가을은 야외 활동이 많아지고 나들이를 나가기 딱 좋은 날씨이다 보니까전국적으로 행사와 축제도 가장 많이 개최되는 시기인데요​4차 산업혁명 기술을 바탕으로 다양한 체험 부스를 운영해드리는 플레이큐브도가장 바쁜 시기를 맞이하여 하루하루 열심히 스케줄을 소화해내고 있습니다~​찾아주신 행사 주최 주관분들께 진심으로 감사드린다는 말씀 전하고 싶습니다 :)​​​​​​​​    ​오늘은 드론축구와 드론 시뮬레이션으로 배곧꿈여울축제에 체험 부스를 운영하였던현장의 모습을 사진으로 공유하면서 어떻게 진행되었는지 참가 후기를 써보려 합니다~​지난 9월 20일에 개최되었던 제3회 배곧꿈여울축제는 시흥교육지원청이 지원하고시흥 배곧 초중고 학생과 교직원, 학부모, 지역 주민들이 공동으로 참여한 마을축제였는데​학교와 마을 간의 소통을 위해 마련된 이 행사에서는 학생들이 땀을 흘려 준비한 공연과 함께지역사회 기관들과 배곧 초중고등학교에서 준비한 다양한 진로체험 부스가 운영되었습니다~​​​​​​​​       ​플레이큐브는 드론을 주제로 다양한 프로그램의 체험 부스를 담당하게 되었으며아침 일찍부터 방문해 드론 시뮬레이션과 드론축구 체험장 세팅 작업을 마친 모습입니다​드론은 현재 다양한 산업 분야에서 활용되어 4차 산업혁명 대표 기술로 꼽히는데그래서 미래 진로를 고민하는 많은 학생들이 드론에 관심을 갖고 있으며 한 번 배워보고 싶지만기회가 없다 보니 이렇게 축제에서나마 짧게 체험해보며 적성에 맞는지 알아볼 수 있었습니다 ​​​​​​​    ​먼저 드론축구는 드론을 가장 재미있게 즐기면서 안전하게 배울 수 있는 프로그램 중 하나로많은 인원이 동시에 드론을 날리는 방식이라 행사 체험 프로그램으로 인기임과 동시에드론으로 축구 경기를 한다는 생소한 경험을 할 수 있어 체험자들에게도 큰 인기를 끌고 있답니다​요즘에는 학교 내에 드론축구 경기장을 설치해 전문 인력을 양성하기도 하는데그만큼 드론은 미래에 큰 영향력을 가질 산업 핵심 기술이라는 것을 알 수 있습니다​​​​​​​​    ​드론축구는 두 팀으로 나눠 상대방의 골대에 드론을 통과시켜 득점하는 방식인데이번 축제에 체험자들은 대부분 처음 해보는 학생들이라 경기를 진행하기보다는드론을 어떻게 조종하는지 방법을 습득할 수 있도록 체험 위주로 운영되었습니다​​​​​​​​    ​그리고 바로 옆에서는 드론 시뮬레이션 체험을 해볼 수 있었는데 컴퓨터 속 드론을조종해보면서 초보자들도 효과적으로 이해하고 교육받을 수 있는 프로그램입니다~​가상이라도 드론 비행 원리는 실제와 동일하게 개발되었으며 여러 가지 코스로드론을 조종해보면서 반복적으로 훈련할 수 있어 학생들도 쉽게 체험해보았습니다​​​​​  ​이렇게 체험에 열정적으로 참여한 학생들은 어느 정도 드론을 제어할 수 있게 되었고원하는 방향으로 움직이기 위해서는 어떻게 조종해야 하는지 원리 방법을 알아냈습니다~​저희 플레이큐브도 배곧꿈여울축제에 참가하게 되어 좋은 추억과 경험으로 남았으며짧은 시간이지만 학생들이 드론축구와 시뮬레이션 체험 부스에 많이 방문해주어서 뿌듯합니다^^​​​​  http://www.cube-vr.co.kr/ ​​4차 산업혁명 기술 체험을 주제로 다양한 프로그램을 운영해드리고 있으니전국 어디서든 찾아만 주신다면 최선을 다해 담당해드릴 것을 약속드립니다~!​더 궁금하신 사항이나 비용 견적에 대한 문의는 홈페이지에 글을 남겨주시길 바랍니다​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[올림픽축구 7월 22일] 축구 남자 B조 대한민국 대 뉴질랜드 0:1 패배 경기내용과 뉴질랜드전 경기주요영상​2020도쿄 올림픽 축구 엔트리가 당초 팀당 18명에서 22명으로 확대됐습니다.이번 규정 변경은 코로나 19등으로 각국 대표팀이 선수 구성에 어려움을 겪는것을 고려해FIFA가 한시적으로 예외규정을 적용한것으로 풀이됩니다.추가된 4명은 골키퍼 안찬기(수원), 수비수 이상민(이랜드), 강윤성(제주), 미드필더 김진규(부산)입니다.손흥민선수는 토트넘에 올림픽 참가를 위해 허락까지 받았지만,선수 보호 차원에서 손흥민선수를 뽑진 않았습니다. 연합뉴스손흥민은 한달여의 휴식을 끝내고 프리시즌에 합류해 4부리그 콜체스터 유나이티드전에 선발출전해서전반 45분간 1골 2도움을 올리는 활약을 펼쳤습니다. 드디어 도쿄올림픽 2020이 시작됩니다.23일이 개막식이지만, 그 전날인 22일 남자 축구 예선전이 시작되었습니다. 김학범 감독이 이끄는 올림픽 축구 대표팀은 22일 오후 5시 일본 이바라키현 가시마의 이바라키 가시마 스타디움에서 뉴질랜드와 조별리그 B조 1차전을 가졌습니다. 대한민국은 4-2-3-1 포메이션으로최전반 황의조2선에는 권창훈, 이강인, 엄원상수비형 미드필드 원두재, 김동현수비진 강윤성, 이상민, 정태욱, 이유현골키퍼 송범근선수가 선발 출전했습니다.​  대한민국은 뉴질랜드를 상대로 전반 45분 내내 주도권을 잡았지만, 수비 공략에 어려움이 있었습니다.전반 17분 코너킥에 이은 문전 혼전 상황에서 권창훈이 페널티지역에서 왼발로 때린 슈팅이 상대수비에 막혔습니다.이강인이 페널티지역 오른쪽에서 왼발 슈팅을 때렸지만, 골문을 넘어갔고, 전반 26분 프리칙 상황에서 이강인이 골문앞으로 띄운 볼을 권창훈이 헤딩슈팅으로 마무리 했지만 골과는 인연이 없었습니다.전반 40분 엄원상의 크로스에 이어 황의조가 페널티지역에서 시도한 헤딩슈팅이 골키퍼 미첼 우드에게 잡혔습니다.전반 42분 강윤성의 크로스를 권창훈이 페널티지역에서 왼발슈팅으로 마무리 했지만, 골문을 벗어나 버렸습니다. 마이데일리후반전에 승부수를 띄운 김학범감독은 이강인, 권창훈, 엄원상을 빼고, 이동준, 이동경, 송민규선수를 교체했습니다.그렇게 거세게 몰아치며 경기를 지배하고 있던 대한민국은 단 하나의 뉴질랜드의 유효슈팅이 골로 연결되어 버렸습니다.  대한민국은 후반 25분 뉴질랜드 우드선수에게 실점을 허용했습니다.선심이 오프사이드를 선언했지만, VAR후 온사이드로 판정이 돼 득점으로 인정됐습니다. 선제 실점을 한 대한민국은 다급해 졌습니다. 대한민국 선수들이 열심히 골문을 두드렸지만, 결국 골문은 열리지 않았습니다.결국 0:1로 경기는 끝나고 말았습니다.  오늘 22일 뉴질랜드와의 경기는 0:1로 졌습니다.수비에서 김민재 선수의 부재가 아쉬웠는데요.대표팀 관계자는 "베이징이 며칠전 최종불가입장을 통보했다. 이적이 이뤄지면 김민재를 됴쿄로 데려 갈수 있었으나,그 마저도 이뤄지지 않아 김학범감독은 결단을 내려야 했다" 며 김민재 선수 대체로 박지수 선수를 발탁했습니다.​앞으로 대한민국은 루마니아(25일), 온두라스(28일) 경기가 남아 있는데, 모두 승리해야 하는 압박이 생겼습니다.올림픽 축구 대표팀 22명은 메달을 획득하면 22명 모두 출전을 하지 않았더라도 병역혜택이 주어집니다.코로나19를 조심하며 남은 2경기를 넘어 모든 경기에서 좋은 경기 부탁합니다.비록 졌지만, 오늘 수고 하셨어요. ​#올림픽대표팀 #대한민국대뉴질랜드 #올림픽축구 #축구대표팀 ​2021년 K5 장기렌트 초특가 월25만원이면 K5가 내손에다나와 자동차 한정 특가 -신세계 상품권 50만원 지급 -2021년형 K5 즉시 출고 -엔진오일, 와이퍼 블레이드 방문정비 지원(3회) -전면, 측후면 3M썬팅 및 블랙박스 장착 -삼성화재 운전자보험 3년지원Aoille.me ​ * 04.14(일)_10.27(일)_4학년(U_10)_안산 유소년 클럽축구 주말리그                      _ 1차전(04.14)_2차전(05.19)_3차전(06.16)_4차전(08.25)_5차전(09.22)_6차전(10.09)_7차전(10.27)​* 02.23(토) _ 4학년(U-10) _2019 조마컵 단양팔경배 전국 유소년 축구대회(엘리트반)_ 충북단양종합운동장​* 04.07(일) _ 4학년(U-10)_ 제1회 전국유소년 사커챔피언쉽 축구대회(엘리트반)_ 경기도 하남 종합운동장* 04.20(토) _ 4학년(U-10)_제9회 의왕시 유소년 풋볼 페스티벌 _ 경기도 의왕 부곡체육공원​* 06.01(토) _ 4학년(U-10)_ 2019 보은 사커뱅크배 전국유소년 축구페시티벌(엘리트반)_ 충북 보은공설운동장* 06.09(일) _ 3학년(U-09)_ 와일드카드_10회 한국구기스포츠연맹 회장배 유소년축구대회(엘리트반)_서울 목동경기장* 06.16(일) _ 의왕(3~5학년)_2019 경기도지사기 유소년 축구대회_파주 법원리 구장​* 07.21(일) _ 4학년(U-10)_제11회 한국구기스포츠연맹 회장배 유소년축구대회(엘리트반)_서울 목동경기장 ​* 08.01(목) _ 4학년(U-10)_ 2019KBSN 초청 철원컵 전국 유소년 축구대회(엘리트반) _ 강원도 철원군 종합운동장​* 09.29(일) _ 4학년(U-10)_ KBSF배 유소년축구대회 _경기도 용인시축구센터 ​*10.03(목) _ 4학년(U-10)_ 제7회 고성 금강통일배 전국유소년클럽 축구대회(엘리트반) _ 강원도 고성종합운동장                     _ 3학년(U-09)_ 와일드카드_제7회 고성 금강통일배 전국유소년클럽 축구대회(엘리트반) _ 강원도 고성종합운동장* 10.26(토) _ 4학년(U-10)_ 2019 KFA 키즈페스티벌_강원도 횡성종합운동장​*11.09(토) _ 4학년(U-10)_제10회  의왕 유소년축구 페스티벌 _경기도 의왕 부곡체육공원*11.10(일) _ 4학년(U-10)_ 2KBSF배 유소년축구대회(엘리트반) _경기도 용인시축구센터 ​* 11.16(토)_4학년(U-10)_단양팔경배 전국유소년축구대회 _단양공설운동장​ 총 126개팀 참가 7월 3~11일까지 경합 ‘안성시 종합준 우승’   안성시가 개최한 ‘2021 경기도축구협회장기 동호인 축구대회’에서 안성시가 종합우승 수원시에 이어 종합준우승을 차지했다.​‘2021 경기도축구협회장기 동호인 축구대회’는 지난 3일부터 11일까지 2주간 주말을 활용해 진행됐으며, 안성맞춤A구장 등 관내 9개의 축구장에서 분산 개최됐다.​7월 3일 첫 경기를 시작한 이번 대회에는 30대부터 70대, 여성부 등 총 126개팀 약 3000여명이 참여해 경기장 및 시간대별 분산 출전하여 기량을 펼쳤다.​김보라 시장은 “코로나19로 침체된 지역경제에 활기를 불어넣고, 코로나19 방역지침을 철저히 준수하는 등 높은 시민의식으로 안전하게 대회를 치를 수 있도록 협조해 주신 각 지역 선수와 관계자분들에게 감사드린다”고 말했다.  [ 자치안성신문 www.anseongnews.com ]  ​ 5월5일 열린 은평구 I-League 대회SC주니어는 U-8 (2학년)이 참가했습니다~  경기 들어가기전 코치님과의 화이팅!!!다같이 손 모으고! 하나 둘 셋! 화이팅~🔥🔥🔥   공이 없어도 열심히 뛰는 우리 아이들 🔥   체격차이가나도 손도 사용하며 자신감있게 드리블 하는 모습이 very good👍  누가 자세가 더 멋지나 대결 🔥​  득점 후! 핸드쉐이크 하고!     JUMP! 호~우!! 이거시 바로 호날두 세레머니😃​항상 즐겁게 축구하고체계적으로 수업을 진행하고성격에 맞춰 재능을 이끌어주고좋은 환경에서의 수업으로 몸도 마음도 건강해질수 있는 축구클럽 SC주니어 축구클럽 이었습니다⚽️ 📢5월 가정의 달 이벤트 진행중입니다. 수원 삼성, 축구 월드시리즈 참가 차범근 감독이 이끄는 수원 삼성이 잉글랜드 프리미어리그의 강호 첼시 등과 함께 2007 축구 월드시리즈에 참가한다. zoom - galleria Template file for Flash ads -->9일 축구 월드시리즈 조직위원회는 오는 7월 18일 미국 LA갤럭시의 홈구장인 홈 디포 센터(카슨)에서 열리는 대회에 LA갤럭시와 첼시, 수원, 티그리스 등 4개 팀이 참가한다고 발표했다.2007 축구 월드시리즈는 잉글랜드 축구 스타 데이비드 베컴의 데뷔전이 될 전망이며, 수원은 지난 2005년 첼시와 한국에서 경기를 가진 뒤 2년 만에 다시 경기를 하게 됐다.경기일정은 7월 18일 수원과 첼시가, 티그리스와 LA갤럭시가 경기를 가진다. 4일 뒤인 7월 22일에는 수원과 티그리스가, LA갤럭시와 첼시가 맞붙고 이 날 베컴이 LA갤럭시 소속으로 뛸 예정이다.이후섭, 사진협조=수원 삼성-현지에서 직접 전하는 축구뉴스, 전세계 축구네트워크 골닷컴(www.goal.com)-안녕하세요^^​매일매일 성장의 기쁨을 누리고 싶은삼남매워킹맘입니다~~  ​우리 지역에 있는 한국재료연구원에서 해마다 과학행사를 실시해 왔답니다.​큰 행사인 '과학상상그리기'가 올해는 코로나로 인해 취소(혹은 연기)되면서새로운 프로그램을 실시하고 있답니다^^​배달해 과학!!2만원 이내의 과학체험키트를 신청하면 집으로 보내준답니다ㅎㅎㅎ체험 후기는 필수입니다!!!특히, 유튜브 동영상을 업로드하면 선물도 준다고 합니다~~ㅎㅎㅎ​저희는 세 번째 <배달해 프로그램>에 참여하였구요^^​이전 참가 후기는 아래 참고바랍니다~~ 첫 번째 (아들 참가) - 배달해 과학 - 아두이노 초급두 번째 (딸 참가) - 배달해 과학 - 음성인식자동차 만들기 ​첫 번째 참가에서 받았던 '아두이노'는 아들이랑 같이 공부를 해야겠더라구요ㅜㅜ아무것도 모른 채 하려니 처음엔 좀 막막하긴 했는데~​두 번째부터는 <만만하게 만드는 걸>로 그냥 골랐습니다.재미있게 잘 만들더라구요~~​그래서!! 세 번째도 우리집 삼남매 모두 좋아할 만한!!로봇 만들기키트를 신청했답니다^^ ​"막둥이가 잘 갖고 놀도록 좀 만들어 봐"한 마디하고 설겆이 하는 동안 아들이 금새 거의 다 만들었답니다;;;;;막둥이는 형아 옆에서 지켜보기ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​건전지 들어가는 유선리모컨이 있구요^^생각보다 쉽게 만들어 지고우리집 막둥이도 가지고 놀기에 딱!! 좋았답니다~~ ​우리집 막둥이는 이제 37개월인데요~~~드라이버로 온갖 장난감을 분해하는 취미를 가지고 있어요;;(비싼거 안 사줌;;;ㅎㅎㅎ)엄청난 집중력으로 드라이버를 막 돌리기 때문에 말도 걸지 않고 그냥 놔둡니다!! (아이는 집중할 때가 예쁘잖아요ㅎㅎㅎ)형아가 열심히 조립해 준 로봇이 언제까지 성할지..ㅎㅎㅎ 지켜 보려구요^^​벌써 리모컨은 분해해 놨습니다;;;;    ​KIMS!! 재미있는 체험 기회를 주셔서 감사드려요^^​#재료연구원#KIMS#배달해과학#한국재료연구원#소재강국실현#정부출연연구기관 유로 2020 참가선수프리미어리그 소속EPL2021/22 시즌 프리미어리그 팀 소속 선수 가운데 총 117명이 오는 6월 11일 개막을 올릴 UEFA 유로 챔피언십에 참가할 예정이다.​20개 구단 가운데 첼시가 총 17명으로 가장 많은 유로 2020 참가자를 보유한 구단이 되었고, PL 챔피언 맨체스터 시티가 15명, 준우승팀 맨체스터 유나이티드가 11명으로 그 뒤를 따르고 있다.​24개국 중에선 가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드가 22명으로 가장 많은 PL클럽 소속 선수를 차출하였으며, 그 뒤로 스코틀랜드와 웨일스가 각각 10명, 벨기에, 스페인과 포르투갈이 각각 9명을 선발하였다.​  < 프리미어리그 구단별 유로 2020 차출 명단 >프리미어리그​ 아스날 (4) :: 베른트 레노 (독일) / 부카요 사카 (잉글랜드) / 그라니트 자카 (스위스) / 키어런 티어니 (스코틀랜드)​​애스턴 빌라 (3) :: 타이론 밍스, 잭 그릴리쉬 (잉글랜드) / 존 맥긴 (스코틀랜드)​​브렌트포드 (5) :: 할릴 이브라힘 데르비숄루 (터키) / 마티아스 옌센, 크리스티안 뇌르고르 (덴마크) / 마커스 포스 (핀란드) / 폰투스 얀선 (스웨덴)​​브라이튼 (5) :: 로베르트 산체스 (스페인) / 벤 화이트 (잉글랜드) / 레안드로 트로사르 (벨기에) / 요엘 벨트만 (네덜란드) / 야쿱 모더르 (폴란드)​​번리 (1) :: 마테이 비드라 (체코)​​첼시 (17) :: 마테오 코바치치 (크로아티아) / 조르지뉴, 에메르송 팔미에리 (이탈리아) / 벤 칠웰, 리스 제임스, 메이슨 마운트 (잉글랜드) / 커트 주마, 올리비에 지루, 은골로 캉테 (프랑스) / 카이 하베르츠, 티모 베르너, 안토니오 뤼디거 (독일) / 미키 바추아이 (벨기에) / 빌리 길모어 (스코틀랜드) / 세사르 아스필리쿠에타 (스페인) / 에단 암파두 (웨일스) / 안드레아스 크리스텐센 (덴마크)​​크리스탈 팰리스 (1) :: 크리스티안 벤테케 (벨기에)​​에버턴 (3) :: 조던 픽포드, 도미닉 칼버트르윈 (잉글랜드) / 뤼카 디뉴 (프랑스)​​리즈 (6) :: 디에고 요렌테 (스페인) / 로빈 코흐 (독일) / 타일러 로버츠 (웨일스) / 리암 쿠퍼 (스코틀랜드) / 마테우스 클리흐 (폴란드) / 칼빈 필립스 (잉글랜드)​​레스터 (6) :: 유리 틸레망스, 데니스 프라트, 티모시 카스타녜 (벨기에) / 카스퍼 슈마이켈 (덴마크) / 대니 워드 (웨일스) / 찰라르 쇠윈쥐 (터키)​​리버풀 (7) :: 네코 윌리엄스, 해리 윌슨 (웨일스) / 조던 헨더슨 (잉글랜드) / 티아고 알칸타라 (스페인) / 디오고 조타 (포르투갈) / 셰르단 샤키리 (스위스) / 앤디 로버트슨 (스코틀랜드)​​맨체스터 시티 (15) :: 케빈 데브라이너 (벨기에) / 존 스톤스, 카일 워커, 라힘 스털링, 필 포든 (잉글랜드) / 일카이 귄도안 (독일) / 아이머릭 라포르트, 페란 토레스, 로드리 (스페인) / 주앙 칸셀루, 후벵 디아스, 베르나르도 실바 (포르투갈) / 매튜 스미스 (웨일스) / 올렉산드로 진첸코 (우크라이나) / 네이선 아케 (네덜란드)​​맨체스터 유나이티드 (11) :: 폴 포그바 (프랑스) / 브루노 페르난데스 (포르투갈) / 스콧 맥토미니 (스코틀랜드) / 딜런 레빗, 다니엘 제임스 (웨일스) / 해리 매과이어, 딘 헨더슨, 루크 쇼, 마커스 래시포드 (잉글랜드) / 빅토르 린델뢰프 (스웨덴) / 다비드 데헤아 (스페인)​​뉴캐슬 (4) :: 파비앙 셰어 (스위스) / 마르틴 두브라브카 (슬로바키아) / 에밀 크라프트 (스웨덴) / 라이언 프레이저 (스코틀랜드)​​노리치 (4) :: 프셰미스와프 프와헤타 (폴란드) / 팀 크룰 (네덜란드) / 티무 푸키 (핀란드) / 그랜트 핸리 (스코틀랜드)​​사우스햄튼 (4) :: 야닉 베스터고르 (덴마크) / 얀 베드나렉 (폴란드) / 스튜어트 암스트롱, 체 아담스 (스코틀랜드)​​토트넘 (7) :: 무사 시소코, 위고 요리스 (프랑스) / 해리 케인 (잉글랜드) / 토비 알더르베이럴트 (벨기에) / 조 로든, 벤 데이비스 (웨일스) / 피에르 에밀 호이비에르 (덴마크)​​왓포드 (2) :: 켄 세마 (스웨덴) / 다니엘 바흐만 (오스트리아)​​웨스트햄 (5) :: 토마시 수첵, 블라디미르 쿠팔 (체코) / 안드리 아르몰렌코 (우크라이나) / 우카시 파비안스키 (폴란드) / 데클런 라이스 (잉글랜드)​​울버햄튼 (7) :: 코너 코디 (잉글랜드) / 아다마 트라오레 (스페인) / 레안더르 덴동커 (벨기에) / 넬송 세메두, 후뱅 네베스, 후이 파트리시우, 주앙 무티뉴 (포르투갈) ​출처:프리미어리그 / 번역:에펨코리아-McNeil ​  [네이버 인플루언서] Lft의 축구유망주창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com [네이버 인플루언서] Lft의 유로2020창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com [네이버 인플루언서] Lft의 프리미어리그창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com [네이버 인플루언서] Lft의 EPL창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com [네이버 인플루언서] Lft의 유럽축구창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​  지난 10월 3일 제 3회 대한중소병원협회장배 축구대회에 목포한국병원 축구팀이 참가하였다. 이번 대회는 중소병원 회원 13개팀이 참가한 가운데 천안축구센터에서 진행되었다.이번 대회에서 목포한국병원 축구팀은 예선 1승 2패의 성적으로 아쉽게 본선에 진출하지는 못했지만 최선을 다해 경기에 임하는 모습을 보였다. 대회의 우승은 2연패를 달성한 '목포기독병원'이 차지했다.목포한국병원 축구팀은 2012년도 대한중소병원협회장배대회에서는 8강, 2012년 목포직장인대회에서 준우승을 차지하기도 했다.스터디 #2 역대 올림픽 축구 본선 참가 선수 최대 배출팀초등학교 - 순천중앙초(김영광, 기성용, 이슬찬, 김동준) 4명중학교 - 부평동중(노정윤, 이임생, 이천수, 김정우, 이근호 등) 8명고등학교 - 부평고(노정윤, 이임생, 이천수, 김정우, 이근호 등) 10명대학교 - 연세대(최용수, 송종국, 김도훈, 김용대, 장현수, 정승현, 김동준 등) 17명프로팀 - 안양 LG / 서울(이영표, 김진규, 이청용, 기성용, 박용우, 심상민 등) 17명2017 제3차 아리스포츠컵 국제유소년(U15) 축구대회 1.  대회 추진배경2018 평창 동계올림픽 성공적 개최를 위한 북한고의 협력사업 토대마련북한 선수단과 동일한 장소에서 대회 참가 및 동계전지훈련을 수행함 북한과의 협력 사업 논의 기회 마련중국에서 개최되는 이번 대회는 남북한의 지속적 교류와 신뢰를 구축하기 위한 지원프로그램의 일환으로 10여년 간 지속된 정례 대회북한 4.25 체육단과 강원도의 남북 스포츠교류 정례화 추진 기회 마련스포츠를 통한 남북 동질성 회복 및 남북 평화통일 기여  2.  대회개요대회명칭 : 2017 제 3회 아리스포츠컵 국제유소년(U-15) 축구대회체재일정 : 2017. 12. 2 ~ 12. 24 (중국선수단 중국 체재일정)참가국 : 4개국 6개팀A조 :  강원도A, 북한 4.25, 중국 곤명B조 :  강원도B, 북한 여명, 중국 운남체류기간 : 2017. 12. 13 ~ 12. 22 (10일간)대회기간 : 2017. 12. 19 ~ 12. 22 (4일간)대회장소 :  중국 곤명(중신가려택국제채육훈련기지)주     최 :  [사]남북체육교류협회주     관 :  [사]남북체육교류협회후     원 :  강원도, 강원도체육회, 연천군 위 대회에 (사)한국관광국제교류협회 고문 염동연, 부회장 유재옥 참석<<  축구대회 전야제 좌담회 (사)한국관광국제교류협회 부회장 유재옥(왼쪽 첫번째) >><< 만찬식에서 북한 문웅여명체육단장(가운데), (사)한국관광국제교류협회 부회장 유재옥(오른쪽) >><< 만찬식장에서 (사)한국관광국제교류협회 부회장 유재옥(왼쪽 4번째) >><< 만찬식장에서 북한축구선수단과 함께 (사)한국관광국제교류협회 부회장 유재옥(오른쪽 4번째)<< 최문순 강원도지사(왼쪽), (사)한국관광국제교류협회 염동연고문(가운데), 부회장 유재옥(오른쪽) >> <<  축구장에서 (사)한국관광국제교류협회 부회장 유재옥 >><< 관련 보도자료 >>KBS 뉴스 :  http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=3585093다시 만난 유소년 남북 축구팀…“평창 참가” 제의<앵커 멘트> 남북 유소년 축구팀이 어제 쿤밍에서 시합을 가졌습니다. 끊겼던 축구 교류가 2년 만에 다시 재개된 겁니다. 남북한 관련 대표들의 만...news.kbs.co.kr 2008년 09월 24일 (수) 20:06  뉴시스친선 축구대회 참가한 정몽준 의원과 황영철 의원【서울=뉴시스】 한나라당 정몽준 의원이 24일 국회 잔디구장에서 열린 피스스타컵 올스타팀과의 친선 축구대회에서 한나라당 황영철 의원의 패스를 받고 있다. /스포츠월드 전경우 기자    연예인, 국회의원 한 수 지도… 장애우와 함께 하는 친선축구대회‘국내 최초 연예인 축구리그’인 피스스타컵 출전 연예인들이 국회의원 축구 선수들을 한 수 지도했다.사단법인 국회의원 축구연맹과 MBC ESPN이 주최하며 피스컵 조직위원회가 주관한 ‘장애우와 함께 하는 친선축구대회’가 24일 국회의사당 인조잔디구장에서 화려하게 펼쳐졌다.이번 행사는 2008 베이징 장애인 올림픽을 계기로 주목 받고 있는 장애인들의 ‘스포츠 할 권리’를 보장하고 장애인 스포츠 활성화에 대한 관심과 근본대책 마련을 촉구하기 위해 열렸다.가수 강원래와 장애우들의 열띤 응원 속에서 여야를 떠난 국회의원들은 연예인, 장애우 선수들과 하나가 돼 푸른 잔디 위에서 굵은 땀방울을 쏟았다. 김형오 국회의장의 시축과 함께 시작된 국회의원―피스스타컵 연예인 올스타 간의 제1경기에서는 김흥국의 2골에 힘입은 연예인 올스타팀이 7-5로 승리를 거뒀다. 민주당 최재성 의원도 2골을 기록했다. 장애우 팀과 혼성팀(국회의원, 피스스타컵 연예인) 간의 제2경기에서는 장애우 팀이 4-2로 이겼다. 혼성팀에서는 탁재훈과 정몽준이 2골을 합작했다. 스포츠월드 글 조범자 기자, 사진 전경우 기자 24일 오후 국회운동장에서 열린 장애우와 함께하는 친선 축구대회 피스스타컵 연예인 올스타팀과 국회의원팀의 경기에서 국회의원팀의 황영철 의원이 드리블을 하고 있다.  24일 오후 국회운동장에서 열린 장애우와 함께하는 친선 축구대회 피스스타컵 연예인 올스타팀과 국회의원팀의 경기에서 국회의원팀의 황영철 의원이 골을 성공시킨후 김흥국을 끌어안으며 기뻐하고 있다. ​​ 2호의 축구대회가 있는 날배운지 2개월만에 대회이다.그냥 다치지만 않길^^    ​   4번의 경기를  15분씩 했는데,1학년 한테는매우 힘든 일정같았다.체력이 급격히 떨어짐ㅎㅎ​공만 따라서 우르르 몰려다니는 귀염둥이들ㅎㅎ​     ​​2호팀은 1승 1무 2패를 기록했다.     좀 멋진 장면ㅎㅎ형아랑 3년동안 축구놀이 한게 표가난다ㅋㅋㅋㅋ​   잘했어~~~♡♡♡  친구들과 맘껏 축구경기하고, 맛난간식먹고,응원하고,놀고즐거운 추억 만든날♡♡​     2호는 이날을 계기로 더운더 축구선수가 하고싶어졌다고 한다~​      생활체육 신길1동 축구회(회장 박창욱)가 지난 10월 27일 안양천변에서 실시된 제6회 청암배(대림성모병원) 축구대회에 참가하여 신길1,4동, 영등포경찰서 등 17팀들과 자웅을 겨루여 지역을 빛냈다. 안양천 코스모스 인사하는 박창욱 회장 아침 개회식에서 박창욱 회장은 "오늘 가을하늘 아래 안양천변이 너무도 상쾌하다. 모두가 승부를 떠나 가을의 정취를 듬뿍 느끼며 즐기는 대회가 되었으면 한다"고 인사했다. 작전회의, 강문식 감독(좌), 박상보님 제6회 청암배 축구 대진표 신길7동(적색)과 예선전에 나선 신길1동(그린색) 이어 예선 첫경기로 신길7동과의 멋진 축구경연이 이루어졌다.  관중석 공방전 공중볼 아빠, 어디가 청암배 개회식 개회식에 참여한 신길1동 축구회 신길1동 축구회 화이팅!! 신길1동 축구회 발전을 기원합니다. 2013년 10월 27일 영등포 행복 김용승 >미디어연합=여주     여주시축구협회(회장 유호일)가 2018 K3리그 참가를 위해 지난달 29일 대한축구협회에 참가신청서를 제출하고 본격적인 구단운영 준비에 나섰다.     지난 5일 여주축구협회 관계자에 따르면 여주시와 연고지 및 재정지원 협약, 연습구장 및 홈 경기장 사용 협약을 체결하고 지난 9월 29일 대한축구협회에 신규 가입신청서를 제출했다.     대한축구협회는 10월 중순께 경기장 시설과 선수 편의시설 등 K3 운영 여건이 되는지 현장실사를 벌일 예정이다.     이에 여주축구협회는 여주시와 여주시민축구단 창단을 위한 전담 T/F팀을 구성하고 여주시·여주시의회와의 재정지원 계획에 맞춰 코칭 스텝 및 선수단 구성 등 제반절차를 진행할 예정이다.     여주시민구단의 K3리그 참여는 11월 중순 최종 결정될 것으로 전망된다.      여주시축구협회 유호일 회장은 “여주는 수도권에서 축구 인프라가 최고인 지역임에도 시민구단이 없는 것이 안타까웠다. 그동안 범시민 캠페인을 통해 8000여명으로부터 시민구단 창단을 기원하는 서명을 받았다”며 “여주시민축구단은 시민 화합과 여주의 균형발전을 꾀하는 구심점이 될 것으로 기대한다.”고 말했다.     한편 ‘K3리그’는 아마추어 축구 동호인들의 실력을 겨루는 대회로, 현재 이천시, 양평군 등 전국 22개 지자체에서 ‘K3 시민축구단’을 운영하고 있다.​   ​​​우리나라 국민이좋아하는 스포츠 종목 중베스트 오브 베스트가축구가 아닐까 생각하는데​여러분의 생각은 어떠신가요?!​​  ​​전국 최대 규모의 유소년 축구 대회를개최하고자 하는경주의 욕심!!!!​   ​​이름하여!2019 화랑대기 전국 유소년축구대회개최소식!!!​​   미래 국가대표를 꿈꾸는 축구 꿈나무의 산실!!​화랑대기 전국 유소년축구대회가8월 8일 오후 6시 하이코에서 개막식을 시작으로 19일까지 12일 간 펼쳐집니다!​  2019 화랑대기 전국 유소년 축구대회 2019년 8월 8일 ~ 2019년 8월 19일        ​​■ 기 간 ■2019. 8. 8.(목) ~ 8. 19.(월)※ 개회식 8.8(목) 18:00, 화백컨벤션센터 3층​■ 장 소 ■시민운동장, 축구공원(6), 알천구장(5), 서천둔치, 화랑마을, 형산강체육공원,동국대학교 경주캠퍼스 등 16개소​■ 주 최 ■ 경주시, 한국유소년축구연맹​■ 주 관 ■한국유소년축구연맹, 경주시축구협회​■ 참가팀 ■ 122개교 133클럽 762팀 1584경기​​​대회 일정 및 경기장 안내는 링크를 참고해주세요!http://www.gjsoccer.co.kr/ 화랑대기 전국유소년 축구대회경주화랑대기, 경주유소년축구, 경주청소년축구, 화랑대기, 경주축구www.gjsoccer.co.kr ​​  ​​올 해에는 대회 8인제 규칙이 공식 적용됨에 따라 시내권 경기장을 주로 이용한다고 하네요!! ​교통 불편을 최소화하고 기존의 천연, 인조잔디 구장을 보수뿐만 아니라 관람석을 정비하는 등 ​축구 꿈나무들이 마음껏 기량을 펼칠 수 있도록 축구장 시설을전국 최고수준으로업그레이드!!!​wow​​     ​열정이 넘치는축구 꿈나무들을 위한유소년축구대회!!​​날이 더워 걱정이시라구요?!​걱정은No!!​가장 뜨거운 시간의 경기를피하기 위해!경기시간을 조정!!​​경기장 내 설치된 쿨링포그!(축구공원 및 알천구장)​간이 풀장의 설치!(서천구장)​관람할 수 있는 그늘막을추가 설치하는 등!​선수와 관람객 모두를 위해열심히 준비 중이랍니다!​  ​열심히 준비하는 만큼!많이 응원 와주세요!​참가하는 유소년 축구선수 여러분화이!!!!!!!팅!!!!​   ​ 아들이 친구로부터 급작스레 축구 경기 초대를 받았다. 수익금으로 아프리카 아이들을 원조하기 위해 개최되는 토너먼트 방식 경기라고 했다. 경기에 참가하는 다른 아이들은 어려서부터 유소년 축구 클럽에서 축구를 배워오고있는 아이들인데, 아들은 잔소리 들어가면서 나에게 배운 게 전부여서 초대를 받자 마자 일주일 동안 집중적으로 훈련을 시켰다. ​남자 중학교 다닐 때 일이다. 1 학년 체육대회 때 반대표로 축구를 하게 되었는데, 늘 허약하다고만 생각하던 아들이 축구를 한다는 말에 걱정이 되셨는지, 어머니가 구경을 오셨다. 당시만 해도 유니폼 같은 게 있을 턱이 없으니, 가위바위보로 진팀은 겉옷을 벗고 런닝셔츠만 입고 뛰곤 했는데, 경기가 막 시작되고 내가 상의를 탈의하자 다른 모든 아이들과 달리 나만 소매가 달린 하얀 내복, 그것도 누나들이 입던 내복이 드러났던 모양이다. 집에서 학교까지는 20분 거리이고, 경기는 전반 15분, 후반 15분 씩 밖에 하지 않는데도, 어머니는 그 거리를 날듯이 달려, 기어이 후반전 시작 전에 아들의 런닝셔츠를 가지고 오셨다. ​​토너먼트 경기가 열리는 곳까지 고속도로로 두 시간 이상이나 떨어져있어서 새벽 5시에 일어나 출발해야했다. 경기를 다 마치고 돌아오는 길에 아내가 아들에게 내 대신 생색을 낸다. "너는 아빠에게 정말 감사해야돼. 엄마는 축구 하나를 위해서 절대로 이렇게 먼 곳에 올 수가 없어!" 그 순간, 나는 저렇게 중학교 1 학년 체육대회 무렵 어머니가 생각이 났던 것이다. 초대를 덜컥 수락하기는 했지만 클럽에서 코치들에게 축구를 배운 아이들과 실력 차이가 너무 클까봐 걱정하던 내 마음이, 저 시절 나를 바라보시던 어머니의 염려와 비슷한 종류일 것이다. ​하지만, 내가 아들을 비싼 축구클럽에 보내지 못했다고 해서 마음 아파하거나 아들에게 미안해하지는 않는다. 당연히 또래들과 모여 전문가에게 축구를 배우는 게 훨씬 효율이 좋겠지만, 그래도 나는 아들이 아비와 함께 펼치는 '극복의 마술'을 더 선호한다. 전문가가 아닌 부자가 머리를 맞대고 모자란 실력을 극복하려고 궁리하고 노력하는 그 과정이 축구 실력 보다 소중하다고 생각하는 것이다. 어차피 전문 축구선수가 될 게 아니라면 말이다.​아버지는 결혼 전 탁구선수였다. 나는 그 사실을 고등학생이 되기 직전까지 몰랐다. 어느 날 '전국 탁구선수권 대회'라는 글자가 새겨진 스테인레스 스틸 밥그릇을 집에서 발견하고서야 그 사실을 믿을 수 있었다. 하지만 아버지는 단 한번도 탁구 이야기를 하신 적도 없고, 나를 지도 해주신 적도 없다. 그 시절 사업하는 아버지들이 다들 그러셨으므로 나는 충분히 이해한다. 오히려, 아들에게 한번도 탁구를 가르쳐주시지 못하고 세상을 떠나신 아버지가 안쓰러울 뿐이다. 나도 아비가 되어 그 심정이 어떤 것일지 짐작할 수 있으므로.​어쨌거나, 다행스럽게도 아들은 다른 친구들과 기술적인 면에서 큰 차이가 나지는 않았다. 처음 두 경기를 이겨 결승전만 남겨놓고 세 시간이 넘게 남아서 아들을 초대해준 집에 함께 점심을 먹으러 갔다. 애들은 아직도 체력이 차고 넘쳐서 그집 수영장에서 남은 배터리를 방전 중이고, 나는 모처럼 집구경도 하고, 역시 모처럼 아들 친구 부모와 대화란 걸 했다. ​이 커다란 집의 주인은 의류사업을 한다는데, 일하는 걸 본 적이 없다. 아이가 모두 넷이나 되는데, 그 아이들 캠프에 따라다니고, 학교 끝날 무렵엔 학교에 와서 아들 친구들과 함께 풋볼을 한다. 그리고 종종 몇 달씩 여행을 다닌다. 올 초에도 니카라과에 반 년이나 머물다가 왔다. ​이번 아이들 경기의 우리 팀 코치를 맡은 부부는 캘리포니아에서 부동산업을 하는데 무려 두 달간 여름 휴가를 즐기기 위해 이곳 콜로라도에 왔다. 여기서는 이렇게 아이들 축구 경기 쫓아 다니다가 경기가 없는 날엔 콜로라도 아무 강에서 플라잉 낚시를 한다. 여자는 대학 때 축구 선수였고, 3년 전까지 축구코치를 했는데, 다리수술 때문에 축구를 그만두었다. 어쩐지 경기 전 어른대 아이들 연습 경기로 나와 함께 몸을 푸는데, 몸 놀림이 예사롭지 않았다.​한편, 나는 과학자다. 이 두 부부의 삶을 듣다가 보니, 인생이라는 문제를 놓고 이들이 인수분해로 쉽게 정수인 답을 구하는 동안, 나만 근의 공식으로 답을 구한 느낌이다. 그렇다면, 나는 똑똑한 척은 다하면서 실은 실속없는 헛짓거리만 하고 있는 건가?​새들처럼 자유롭고싶다고 말하는 사람들은 새가 날개를 얻기 위해 무엇을 희생했는지 1 초도 생각해보지 않거나 일부러 외면하는 사람들이다. 나는 날개 덕택에 비자와 여권없이도 자유롭게 해외에 날아다니거나 교통체증없이 출근이나 여행을 하는 댓가로 젓가락질, 축구, 기타, 샤워, 손가락욕 같은 걸 포기하기 싫다. 더우기, 머리가 가려울 때 긁을 수 없는 고통은 상상조차 하기 싫다. 머리 긁는 일 같은 건 품앗이로 가능하다고 주장하는 조류학자들이 있겠지만, 인간세계가 새의 세계로 고스란히 평행이동 한다면, 동료 새의 봉사로 자기 머리가 시원해지고나면 동료의 머리를 긁어줘야하는 의무를 쌩까고 도망가는 '씹새'들이 분명 새커뮤너티에도 존재할 것이다. 그래서 그들은 다시 날개 대신 두 손을 가진 유인원류를 부러워할 것이 자명하다. ​여기서 교훈을 얻은 나는 그래서 내가 갖지 못한 능력이나 물질을 가진 사람을 좀처럼 부러워하지 않는다. 내가 없는 무언가를 가진 그들은, 그러나 분명 내가 수시로 의식하지 않고 사용하거나 누리고 있는, 당연한 무언가를 가지고 있지 않을테니까. 우리 인생 앞에 놓인 방정식 중엔 인수분해 안되는 게 훨씬 많지 않을까?​어쨌거나, 아들 팀은 결국 우승을 했고, 그렇게 바라고 바라던 금메달을 목에 걸었다. 나는 이제 아이 특훈 시키느라 소비했던 일주일의 저녁시간들을 빨리 만회해야한다. 그래야 애들 방학이 끝나기 전에 휴가를 한번 다녀올 수 있을 것 같다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 뜨거운 여름, 축구로 뜨거운 우정을 나누다!   경주시는 해외우호도시인 중국 청더시(承德市)의 유소년 축구선수단 20명이 ‘2019 화랑대기 전국유소년축구대회’ 참가를 위해 경주를 방문했다고 전했다. 올해 17회째를 맞는 이번 대회에는 전국 122개교, 133클럽, 762개 팀이 참가했으며, 청더시 선수단은 9일부터 11일까지 매일 한 차례 한국의 유소년클럽과 친선경기를 갖고 스포츠를 통해 뜨거운 우정을 다졌다.  청더시는 연암 박지원 선생이 쓴 ‘열하일기’의 배경이자, 청나라 황실의 여름궁전으로 축조되어 1994년 유네스코 세계문화유산에 등재된 피서산장(避暑山莊)의 소재지로 한국인들에게 잘 알려진 도시이다.  경주와 청더는 양국의 대표적인 역사문화관광도시라는 공통점을 바탕으로 2015년 우호도시협정을 체결한 이래 다방면에 걸쳐 교류를 확대하고자 노력하고 있으며, 이번 청더시 유소년축구선수단의 대회참가로 양 시의 체육 분야 교류의 물꼬를 틔우게 됐다. 8일 저녁 늦게 도착한 축구선수단 방문단장인 리궈판(李國凡) 청더시 교육국 부국장은 밤늦은 시간인데도 불구하고 경주시 관계자와 국제친선교류협의회 회원들이 선수단을 열렬히 환영해 준데 대해 감사를 표했다. 예병원 정책기획관은 “이번 대회 참가를 계기로 우호도시 간 우의가 더욱 깊어지기를 바라며, 경주에 체재하는 기간 동안 불편함이 없도록 최선을 다하겠다”라고 말했다. 한편 선수단은 국제친선교류협의회에서 준비한 ‘홈 비지트(Home Visit)’ 프로그램을 통해 경주시민 가정을 방문해 한국의 문화와 음식을 체험하고, 경주세계문화엑스포, 화랑마을 등을 견학한 후 12일 귀국할 예정이다. 전주 어린이 축구교실 No.1A클래스풋살클럽초등축구클래스 전문 학원   안녕하세요 ^^ #전주유소년축구 전문클럽 A-CLASS축구교실 입니다! 이번주는 계속 비소식이 있네요.이렇게 비가 많이 오더라도 저희 실내풋살장에서는날씨에 구애받지 않고 쾌적한 환경속에서 축구를할 수 있어 아이들과 부모님들의 만족도가 UPUP !​수업은 평일반, 주말반이 있어 원하시는 요일에선택 수업도 가능하답니다.​전주 토요일 어린이축구 하는곳 어디 없을까 ?하신다면 폭~신폭신한 잔디와 깔끔한 청소까지게을리 하지 않는, 송천동 A클래스 풋살클럽이있답니다. 원장님은 프로선수로 활동중이신만큼실력은 보장되어 있으며, 아이들에 눈높이에맞춰 지도하기 위해 자격증도 다량 획득하며꾸준히 공부하고 있어요 ! (믿음직b)​  비가 잠시 그쳐 더 초록초록해진꽃들과 나무들, 숲세권이라고 해야할까요 ㅎㅎㅎ건지산 바로 맞은편에 위치하고 있는#전주축구교실 입니다.​잔디아래는 이중쿠션이 있고 전면에는 벽치기쿠션을설치해 우리 아이들 '안전'에 더욱 최적화된 환경을구비하고 있어요 ! 잔디에 먼지 하나 없게끔자주자주 깔끔하게 청소도 하고 있어요 -​유치부 친구들이나 저학년 친구들은 잔디에서데굴데굴 구르거나 누워있는 등 잔디를너~무 좋아하는데 그럴수록 더욱 깔끔한 환경을제공해야겠다고 다짐하게 되더라구요 ㅎㅎ​ ​구장 한켠에는 원장님 자격증과 인터뷰 기사등도 확인할 수 있어요 !​ 저희 축구교실은 아이들이 축구를 통해자신감을 키우고 즐거움이 넘치게끔 지도하고 있습니다.​장점을 발견하여 '칭찬'과 '격려'를 더 많이해줄 수 있도록 노력하고 있답니다.​아이들 개개인 실력에 따라 장단점도 다르기 마련인데요우선 저희 축구교실은 취미반과 심화반으로클래스가 구성되어 있어요 !심화반 친구들의 경우 각종 대회에 나갈 수 있는기회가 주어지는데요 지난 주말에도 축구대회에 참가해 1-2학년, 3-4학년, 5-6학년 모두2경기씩 전승을 하고 왔네요.​우리 아이들에게도 좋은 추억이 되는 하루였고지도하는 원장님과 코치님, 학부모님들까지 행복한 하루였답니다 ^^​ #전주초등축구 No.1 A클래스풋살클럽초등부 클래스를 살짝 살펴볼까요 ♬​위 사진은 콘을 설치해 패스 연습하고 있는 상황이에요.콘을 '수비수'라고 생각하고 이동컨트롤 후 패스를 연습하는훈련이에요 ~ ​경기중 제자리에서 볼을 잡게 되면 수비수에게 뺏길 위험이높기 때문에 수비가 없는 방향, 우리팀이 있는 방향으로이동컨트롤 하는 연습을 진행하였네요 !​점진적으로 난이도를 높여, 실전에서 자연스럽게활용할 수 있게끔 비슷한 환경을 설정해서 연습하기도 합니다.​  ​그날 그날 배운 기술을 활용해 수비수를 제친뒤슈팅연습도 하고 있는데요.그날 '슈팅' 연습은 프로그램에 따로 없었지만아이들이 원하는 경우 짧게라도 원하는 수업을진행해주기도 하고 있어요.​지도자의 생각대로 아이들을 교육하는 것도 중요하지만 때로는 우리 아이들의 의견을 존중하며원하는 프로그램도 하나씩 추가해주다보니아이들의 만족도도 더 높아지고, 즐겁게 운동에참여할 수 있어 뿌듯하더라구요 !​ ​전주유소년축구교실을 찾으신다면초등축구 클래스를 전문적으로 진행하는A클래스 축구교실은 어떠신가요 ?​현재 모집중인 클래스를 소개해드리도록 할게요!다른 요일과 시간에도 수업이 진행중이지만정원이 마감된 탓에 가능한 클래스만 소개해드려요 ♬ 1-2 학년 (목3시/ 토12시 취미반)(수6시 심화반) (수5시 1학년)2-3학년 (수 3시)3-4학년 (화4시 심화반)6학년/중학생 (토9시)심화반의 경우 각종대회 및 연습경기의 기회가많이 있답니다! 단, 무조건 가입은 아니되고요 ㅠㅠ감독님이 실력을 보신 후 가입여부를 알 수 있답니다.​수6시 반을 제외한 나머지 클래스는 취미반이라누구든지 얼마든지 등록이 가능하니,관심있으신 분들은 부담없이 문의주셔요 ^^!​ ​어린 친구들일수록 '기본기 훈련'이 정말 중요한 부분입니다.위 사진은 콘을 놓고 축구에서 많이 사용되는 동작들을하나하나 연습해보고 있는 모습이에요 ~​콘의 위치가 가깝다! 그러면 정확한 동작이나오지 않기 때문에 피해갈 수 없겠죠 ?​앞에서 코치님이 아이들을 보면서 잘 안되는친구들은 하나~씩 설명을 해주며,쉬는 시간에는 중요한 부분을 다 같이 설명해주는 등아이들의 이해력도 높여 연습을 진행하고 있어요​  ​드리블 할때는 1학년친구 2학년친구 이렇게나눠서 실력에 맞게 연습하고 있어요.각 수준에 맞게 연습을 하기 위해서학년별로, 실력별로 조금은 나눠서 연습을 진행하기때문에 개인별로 꼭 필요한 동작들을 정확하게하나하나씩 배워볼 수 있답니다.​어린친구들이라고 놀이식으로만 축구를 배워아쉬우셨다면 저희 초등축구 클래스를 주목해주세요 !​ ​1V1 경기연습도 진행하고 있어요!기본기 연습을 진행한 뒤 실전감각을 위한연습이 진행되는데요 서로 공격수와 수비수를번갈아 가며 진행하고 있어요​   ​어떤 훈련을 하는지 먼저 아이들에게 설명을해주고 나서 시범을 보여주고 있어요이는 아이들이 단순히 '동작' 만을 배우는것이 아니라어떤 상황에서 진행되는 것인지 '이해' 할 수있도록지고 하고 있어요 !​지도자가 '시키는' 훈련만 하는것이 아닌,아이들 스스로 판단하여 창의적인 훈련이 되기위해서는 무작정 연습을 하기보다는 직접이해하면서 학습하는것이 매우 중요합니다.​ ​아이들의 '안전'을 최우선시 하고 있으며,즐겁고 재미난 수업을 위해 끊임 없이 노력하는전주축구교실 선두! A클래스풋살클럽 입니다.​    [모집] 방학특강 오전반 개설 2021년도 여름방학 특강​■ 기간 : 7.26일 - 8.20일 4주■ 수업시간저학년 10시 - 11시고학년 11시 40분 - 12시 40분* 수업시간은 1시간으로 진행되지만, 인원에 따라 시작 시간이 달라질 수 있습니다.■ 정원 : 12명(선착순 접수)  선수반 클래스 !친선경기 및 각종 축구대회 참가취미반 이외에 선수반 클래스도 있는데요 !선수반의 경우 취미반에서 운동하는 친구들 중에실력이 좋은 친구들로 구성되어 있는 반이랍니다.​다른 팀들과 연습경기도 다량 진행하고 있으며각종 유소년 축구대회에도 참여하고 있어요  전주 어린이 축구교실취미반 / 심화반( 평일반 / 주말반)클래스가 다양하게 있는 저희 풋살클럽으로초대합니다 !! A클래스 풋살클럽전라북도 전주시 덕진구 오송로 9 3 조선 축구대표팀이 홍콩을 누르고  2020년 23살 미만  아시안컵 본선 진출을 위한 자격을 획득했다.​조선의 대외 매체인  조선중앙통신은26일 조선 대표 팀이 2020년 아시아 축구연맹 23살미만 선수권대회 참가자격을 위한 7조경기가 22일부터 26일까지 몽골에서 있었다며 이같이 보도했다.​이번 자격경기는 11개조로 나뉘여 연맹전의 방법으로 진행되었으며 매 조에서 1위를 한 11개 팀과 조에서 2위를 한 팀들 가운데서 성적이 높은 4개 팀이 선수권대회 주최국팀과 함께 본선 경기에 진출하게 된다.​7조에 속한 조선팀은 몽골, 싱가포르, 중국 홍콩팀과 경기를 가졌다.​조선팀은 첫 경기에서 몽골팀을 1:0으로 이기고 싱가포르팀과의 두번째 경기에서는 1:1 동점으로 무승부 기록했다.​중국 홍콩팀과의 마지막경기가 26일에 진행되였다.​경기에서 조선팀은 중국 홍콩팀을 2:0으로 이겨  조에서 1위를 하고 2020년 아시아축구련맹 23살미만 선수권대회 참가자격을 획득했다. ​기사링크: http://www.jajusibo.com/sub_read.html?uid=44734&section=sc3&section2=   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2019년 9월21일 토요일!! 우리아들이 처음으로 대회란 걸 나갔다..떨지말고 열심히만 해주면 좋겠다라고 생각했었다..​   6~7세 유치부 선수들 & 서울 경복고등학교 인조잔디구장 사진찍고 보니 가운데 노랑조끼입은 우리 아동회관 아이들만 복장이 좀 그러네....ㅎㅎ축구대회인데... 어린이집에서 미리 옷도 좀 신경써줬으면.. 좋았을텐데 싶었다...원장님이 너무 털털하셔.....그래도 이리 좋은 경험 할 수 있게 신경써주셨으니 감솨....  ​   정세균 국회의원 앞에서 낭독 중인 우리 아들의 친구들.. 장하다!!.. 종로아동회관 아그들아!!​   시합전 단체사진도 찍어주고....우리 아동회관 아이들은 2개팀이 출전했다.​     시합 이틀전날밤 갑자기 만들게 된 응원문구 아들이 혼자서 응원문구 만드는 모습을 보고 미안한 마음에 한밤중에 다이소에서 재료 사와서 아내와 함께 급조해 만든 문구들로 신나게 응원도 시작하고​이런 응원, 파티용 POP글꼴이 필요한 분들은 본문 아래에 파일(6종류 서체) 올렸으니사용해 보시길... ​   첫경기 시작   뭔가 뜻대로 경기가 안풀리는지 표정이 안좋다...​     드디어 첫번째 경기에서 골을 터트린 아들....   아... 사진 누가 찍은겨.... 각도 좋고....​   아이고 이놈아 골 자꾸 넣을껴???​  ​     쌤과 격렬한 포옹​     아이고 이녀석 몇달전엔 축구공 발로 미는 것도 잘 못하더니..그래서 솔직히 응원만 열심히 하고 갈려고 했는데.. 너 왜이리 변한거니?? 오늘 매경기 모두 골 넣더니, 세번째 경기는 무려 4골  아빠 가슴속이 꼭  누가 풍선에 바람 잔뜩 넣은 것처럼 날아갈 거 같이 행복하다고나 할까??     유치부 우승 기념사진 ​정말 너희들이 우승을 할 줄은 꿈에도 몰랐고 기대도 안했었는데.. 거기다 무실점까지..너무나 대견스럽고 자랑스럽다.오늘 총 4경기를 뛰면서 어린 너희들이 그렇게전력을 다하는 모습을 보며어른으로서 반성도 하게되었단다.그나저나 다음달 구대표로 나가게 되어버린 서울시대회는 정말 마음 비우고 즐겁게 다녀오자.. 얘들아~​그리고 또 다른 팀으로 출전했던 아동회관아이들도 3위입상.. 뭐  싹쓸이했구만...작년출전팀도 우승했었다고 하니.. 아동회관은 어린이집에서 키즈축구클럽으로 업종 변경해도 성공하것네... 원장님 들려유??​POP서체 다운로드는 요기.....아래... 첨부파일pop서체.zip파일 다운로드 ​ 거창 MBC 꿈나무 축구 윈터리그 U-12/ U-10 참가​<경기기록>​VS 천안축구센터 2:1승 (예선1)VS 울주군 유소년 2:1승 (예선2)VS 더베스트 3:0승 (예선3)VS 부산아이파크 2:1패 (예선4)VS 광주신화 2:0승 (16강)VS 경수FC 2:1패​ (8강)★U-10부문 8강진출★집에서도 자기가 할일은 자기스스로 하는 FC경산 선수들이 되자 ^^ 예선1,2경기를 열심히 뛰어준 선수들 2승으로 기분좋은 시합시작을 했습니다 ^^울준군 유소년을 상대로 2:1 값진승리 ^^천안유소년과의 첫경기 기분좋게 2:1승 U-12끝까지 포기하지말고 화이팅 !!경기장에선 카리스마 있어도 아직까지 장난치기 좋아하는 ​순수한 어린이들 이랍니다^^감독님의 작전 설명중 집중 !! 승패를 떠나 열심히 경기에 임할수있도록 !! 광명시 생활체육회가 4월에 열리는 유소년 축구 리그에 참가할 축구팀을 선발합니다.대회는 초등학교 1, 2학년부와 3,4학년부, 5, 6학년부에 각각 10팀씩 참가해 리그전 방식으로 치러집니다.신청은 오는 28일까지이며  우수한 성적을 낸 팀과 선수에겐 트로피와 상금이 수여됩니다.<조윤주 기자 yjcho@tbroad.com> 2016년 수원 JS컵 참가국 및 일정이 확정 되었습니다. 5월 18일부터 5월 22일까지 진행되는 이번 수원 JS컵 대회 장소는 수원월드컵경기장(18일, 22일) / 수원종합운동장(20일)으로 나뉘어서 진행될 예정입니다.​작년 최진철호가 월드컵 직전에 모의고사를 치뤘던 JS컵. 강호들과 겨뤄볼 수 있는 경험을 쌓고 월드컵에서 좋은 성적을 냈었죠? 기억이 새록새록 합니다. (저도 한경기 직관했습니다, 프랑스전이었던걸로 기억 승우가 광고판을 걷어찼던 경기죠. ㅋ) 개최국인 대한민국과 함께 남미의 전통 강호 브라질, 영원한 라이벌 일본, 작년 U-18 대회에 이어 두 번째로 참가하는 프랑스까지 총 4개국의 U-19대표팀이 참가하는 이번 ‘수원JS컵 U-19 국제 청소년 축구대회’는 5일간의 리그경기를 통해 대회 최강팀을 가리게 됩니다.  올해 역시 각 참가국 U-19대표 유망주의 대거 출전으로 역대급 경기가 예상되는 가운데, 다가오는 2017 FIFA U-20월드컵에서 활약할 차세대 스타들의 수준 높은 경기력을 확인 할 수 있는 기회가 될 전망입니다. 본 대회를 통해 우리 대표팀이  2017년에 있을 20세 월드컵에 대비한 실전을 쌓는 좋은 기회가 되길 소망 합니다.  ​ 수원 JS컵을 통해 2017년 U-20의 예비스타를 미리 만나 보시기 바랍니다. ​티켓 오픈 및 수원JS컵 관련 소식은 종종 포스팅 하도록 하겠습니다. 예산군, 2015년 예산사과기 전국중등축구대회 참가 열기 ‘후끈’- 오는 21일부터 13일간 전국 중등축구 최정상 가려 - 예산군에서 오는 21일부터 8월 2일까지 13일 동안 열리는 ‘2015 예산사과기 전국중등축구대회’의 성공적인 대회 개최에 대한 기대감이 커지고 있다. 대한축구협회와 충남축구협회가 주최하고 충남축구협회와 예산축구협회가 주관하는 이번 대회에는 전국 56개 팀이 중등축구 최정상을 놓고 열전을 펼친다. 10일 군에 따르면 지난 6월 22일부터 25일까지 고학년(2~3학년) 32개 팀, 저학년(1~2학년) 24개 팀을 선착순 접수받을 계획이었으나 23일 참가신청이 조기 마감되는 등 열띤 경쟁을 보여 성공적인 대회 개최의 전망을 밝게 했다.  공설운동장과 보조경기장 등 관내 4개 경기장에서 열리는 이번 대회는 서울 4팀, 경기도 18팀, 충남과 경북 각각 8팀, 전북 7팀 등 총 56개 팀이 참가하며 군에서는 ‘예산중학교’팀이 참가해 선의의 경쟁을 벌일 예정이다. 특히 오는 21일 공설운동장에서 열리는 ‘예산중’과 ‘경기청담중’의 개막경기는 KBSN을 통해 전국으로 중계방송 된다. 아울러 군은 이번 대회를 통해 전국에서 학생들과 학부모들이 군을 방문할 것으로 예상돼 숙박업소 및 식당 등 지역경제에 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대하고 있다. 군 관계자는 “이번 대회가 지역경제 활성화에 보탬이 되고 전국에 우리군을 알릴 수 있는 계기가 되길 바란다”며 “이번 대회를 발판삼아 지속적인 스포츠 마케팅을 펼쳐 각종 대회를 유치해 체육 저변 확대와 지역경제에 활력을 불어 넣을 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.축구선수가 되고싶은 아이들 , 그중에서 독일축구유학을 꿈꾸는 아이들에게선택이 아닌 필수가 될 EU 라이프 독일축구캠프 겨울캠프 참가인원을 모집합니다 . 신청서는 아래 로고를 클릭하여 홈페이지로가셔서 공지사항 에서 다운로드 하실수있습니다 .  대~한민국 (짝↗짝↗짝↘짝↗짝↗) 가슴 뜨겁게 울리는 올림픽 축구대표팀 경기가 도쿄올림픽 개막과 함께 성큼 다가왔는데요!  축구는 국민적 관심도가 높은 종목인데요. 평소 축구를 좋아하지 않아도 모두가 함께 어울리면서 보고 응원할 수 있는 종목입니다. 그래서 오늘은 올림픽 축구대표팀의 조편성과 경기일정, 그리고 도쿄올림픽에서 정한 경기규칙들을 빠르게 살펴보고자 합니다! ​​ # 한국대표팀 올림픽 조편성이번 올림픽 축구대표팀(감독 김학범)은 뉴질랜드, 루마니아, 온두라스와 B조에서 한 조를 이뤘는데요! 상대적으로 전통적 강호인 국가와의 승부를 피해 다행인 점도 있지만, 치열한 지역 예선을 뚫고 올라온 4개 조, 16개 국가들이기에 한 경기 한 경기 방심은 금물일 텐데요!​ (출처=KFA)​다른 국가들의 면면을 살펴보니, A조에는 개최국인 일본을 비롯해 프랑스와 멕시코, 남아프리카공화국이 포진해 있으며, 만약 토너먼트에 진출하게 된다면 다음 라운드인 8강에서 맞붙게 될 팀들이니, 주의 깊게 봐 두면 좋을 것 같습니다!  그 다음 C조에는 이집트와 스페인, 아르헨티나, 호주 중에서 최고를 가려낼 전망이며. D조에서는 지난 2016년 브라질 리우올림픽에서 우승과 준우승을 각각 차지했던 브라질과 독일이 맞붙게 되었는데요. 또한 아프리카와 중동의 강호인 코트디부아르와 사우디아라비아도 각각 자리해 치열함을 더할 전망입니다! ​ #조별리그 경기일정(출처=KFA)한국대표팀의 가장 빠른 경기는 7월 22일(목) 오후 5시에 뉴질랜드와의 킥오프가 예정되어 있습니다. 뉴질랜드는 지난 20-21시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 리그 12골을 기록한 크리스 우드(29,번리)선수가 와일드카드로 참가해 한국대표팀의 골문을 노리고 있다고 하는데요. 이에 질 수 없는 우리 대표팀의 화끈한 공격력으로 첫 승을 기원합니다! ​ (출처=KFA) 다음 경기는 7월 25일(일) 오후 8시에 루마니아와의 경기가 예정되어 있습니다. 루마니아는 유럽예선에서 프랑스를 꺾을 만큼 저력을 가진 팀인데요. 다만, 주축선수들이 소속팀 반대로 대거 불참해 상대적으로 전력이 많이 약화됐다는 분석도 있는 만큼 8강 진출의 중요한 고비를 넘길 우리 대표팀의 저력을 기대합니다! ​ (출처=KFA) 마지막 조별 경기로는 7월 28일(수) 오후 5시 30분에 온두라스와의 승부가 기다리고 있습니다. 지난 리우올림픽 8강전에서 0대1의 석패로, 우리에게 아쉬움을 가져다 준 국가이기도 하는데요. 다만, 올림픽 기간과 대륙별(북중미 및 카리브해 지역) 축구 국가대표 선수권인 ‘골드컵’과 일정이 겹쳐 전력보강에 어려움을 겪었다고도 하는데요. 이번 대회에서는 지난 대회의 아픔을 설욕해주었으면 합니다! 수사불패(雖死不敗)​대한민국 축구 대표팀 명단​우리 대표팀 역시, 순조롭지만은 않은데요. 컨디션을 우려해 손흥민의 대표팀의 승선이 무산되었고, 와일드카드로 선발돼 수비의 핵으로 활약할 김민재 역시, 소속팀의 반대로 출전이 좌절되었습니다. ​김학범 감독은 고심 끝에 김민재를 대신하여 박지수(27.김천 상무)를 발탁하였습니다! 지난 21일 KFA 인스타그램을 통해 ‘비록 죽는 한이 있어도 지지는 않겠다’는 뜻을 가진 ‘수사불패(雖死不敗)’라는 사자성어로 짧지만 굵게 출사표를 밝혔는데요! 보란 듯이 최고의 플레이를 펼쳐 내리라 응원합니다! 한편, 한국대표팀은 조별리그 3경기 모두 전통의 붉은색 유니폼을 입고 뛰게 되는데요. 이번 올림픽 축구경기 중계는 각 지상파(KBS, SBS, MBC)에서 중계가 되고, OTT업체를 통해서도 중계가 될 예정이라고 합니다! ​ 규정을 알면 더 재밌다!​# 도쿄올림픽 축구 경기규정 최근에 공개된 경기규정을 살펴보면 교체선수 숫자와 경고에 대한 부분이 눈에 띄는데요. 연장전이 없는 조별리그의 경우, 교체카드는 총 5장까지 가능하며, 머리를 다친 선수가 나올 경우 1명을 더 추가로 교체할 수 있다고 합니다. ​또한 토너먼트로 넘어가 연장전을 진행할 경우, 또 한 장의 교체카드를 추가로 사용할 수 있다고 하는데요! 3-4일마다 치러지는 경기일정 속에서 다치는 선수 없이 무사히 진행되었으면 합니다.  또한 이번 대회에서 경고를 1개 받은 것은 조별리그 3경기 이후 8강에 가면 모두 지워지는데요! 다만, 이미 1개 받은 상태에서 조별리그 마지막 경기서 1개를 추가로 받아 2회 누적 시에는 다음 경기인 8강전에 결장한다는 규정도 있습니다.  또한, 좀 더 정확한 판정을 위해 VAR(비디오판독)을 진행하는데요. 이 부분 역시, 관전 포인트가 될 것 같습니다!​ (출처=KFA) 2012년 런던올림픽 3위 이후, 9년 만에 메달을 노리는 대한민국 올림픽 축구대표팀! 우리 대표팀의 선전을 응원합니다!  #도쿄올림픽 #축구 #축구경기일정 #국가대표축구 #대한민국대표팀 #KFA #도쿄올림픽축구 #조편성 #올림픽조편성 #조별리그 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #소셜미디어기자단 ​  2020 도쿄올림픽이 코로나바이러스(코로나19)로 인해2021년으로 연기 발표이후 축구 종목 대표선수들중97년생 선수들은 마음이 편하질 못했는데요~ 이유는 23세 이하 출전 규정때문입니다.올림픽의 취지는 프로선수가 아닌 선수들이 참가하여기량을 겨루는 아마추어리즘을 강조하고있죠. 아마추어리즘 이란?​스포츠를 생계의 수단으로서가 아니라 스스로의노력에의해 즐기기 위한 활동을 한다는 사고방식 내지 태도를 말한다.축구 종목은 1908년 대회부터 정식종목에 포함되었습니다. 그러다 1930년 초대 월드컵이개최된 후 월드컵의 인기,규모,권위가 커져간 반면올림픽은 아마추어리즘을 강조하며 프로선수들의출전이 금지되었기 때문에 수준이 낮아지며 인기와위상이 하락했습니다. 이에 올림픽 개최국들은수입과 흥행에 민감하지 않을 수 없었고 그 중 가장 큰 비중을 차지하는 축구종목에대한 참가 조건에 변화를 주게됩니다.1984년에는 프로선수의 참가를 허용하되 남미와유럽국가에 한해 '월드컵에 출전한적이 없는' 프로선수의 참가를 허용했다가~1992년 바르셀로나 올림픽부터 만23세 이하의모든 프로선수들의 출전이 가능해졌지만또다시 낮은 경기력과 수준에 대한 비난이 커지자1996년 애틀란타 올림픽부터 23세 이상 선수를 3명 포함시키는 와일드카드 제도를 만들게 되었고지금까지 이어져오고 있습니다. 출처 네이버 이렇게 만들어진 23세 이하 출전 규정을 적용했을때올해 1월에 AFC U-23 대회에 참가하여 올림픽본선진출권을 획득한 선수들중 97년생들은 1년 연기되는2021년이면 23세 이상이되어 와일드 카드 3장에 들지 못하면 올림픽 참가를 못하게되는 상황이라걱정이 컸는데요~ 내년에도 97년생 출전을 허용한다고 FIFA에서 발표를 했습니다.참 다행이죠~^^97년생 명단입니다.            송범근,이동경,이동준,김대원,정승원,김진규,정태욱,원두재,이유현,김동현,강윤성 11명입니다.올림픽은 동메달이상 입상하게되면 군면제 혜택이있기때문에 출전 여부에 민감할 수 밖에 없는데요~97년생 올림픽 출전 선수들~내년 올림픽에서 부디 좋은 성적거두길 바랄께요~^^  2015 제8회 용인시장배 유소년 축구페스티벌11월 21일!! 용인에서 열린 용인시장배 유소년 축구페스티벌U-12 성남WEE축구클럽 선수들이 참여하였습니다.    아침일찍 일어나 옥상에 모여 성남을 벗어나 용인까지 이동하는데 아이들이 많이 들떠있었네요.하지만 우리는 놀러가는것이 아니고 대회를 가는 것이기에 조금이남아 들뜬 기분을 잠재웠습니다.드디어 도착한 그곳은 용인축구센터!!주차장이 멀어서 아이들이 먼곳까지 이동하여 제5경기장에 도착하였습니다.가장먼저 우리 자리를 찾아봤습니다.정확히 가운데 본부석 바로 옆에 우리 자리가 보이는데요!!아이들이 열심히 뛰어갔습니다.벌써 와서 기다리는 팀들도 있네요. 과연 우리는 어떤팀들과 경기를 갖게될지 너무 궁금하네요.먼저 도착해서 대진추첨을 통해 우리팀의 경기일정과 상대팀이 결정되었는데요.성남WEE축구클럽은 4번시드를 배정받아 11시30분 첫경기와 2시30분 마지막경기도착하자마자 짐을 풀고 몸을 풀 시간이 있었는데요.첫 정식 축구경기인 만큼 아이들이 열심히 임해주길 바랬습니다.드디어 첫경기가 시작되려고 합니다. 몸을 풀고 자리에 들어와서 다른팀의 경기를 보고있네요.조금은 긴장하고 있겠죠???아닌가??!!조금의 긴장감은 경기력을 극대화 시킬 수 있는데 말이죠. 그게 되려나 모르겠네요.그저 우리 친구들은 즐거워 보이네요.드디어 첫경기.우리 첫경기 상대는 FC비산  팀인데요.우리 친구들이 영장공원에서 훈련한 움직임을 보여줄수 있을지 기대해 볼까요??첫경기가 시작되고! 우리 선수들이 열심히 경기에 임하였습니다.배운 움직임을 보여주고 소리도 지르고. 너무 경기에 열심히 뛰어주었습니다.패널트킥을 내주기도하고 얻기도하고.주장 구태훈 선수가 패널티킥을 찼는데요..과연~~어떻게 되었을까요?경기결과를 알려드리면 알수 있겠죠!!첫경기 우리선수들이 최선을 다해 경기를 하였지만, 아쉽게도 2:0으로 패  하고 말았습니다.패널티킥결과는 이제 아셧죠??첫경기, 첫 패널티킥, 첫 정식경기,우리 선수들 너무 잘해주었습니다.이제 마지막 경기를 위해 영양보충을 해야겠죠?!                                          오늘의 점심은 돈까스!!              다른팀은 컵라면이나 오뎅을 먹고있던데요~~우리 WEE클럽 선수들은 점심식사도 최고급으로 먹습니다!!이제 점심도 먹었으니 다음경기를 준비해 볼까요?소화도 시키고 몸도풀어야되고!!마지막경기인 만큼 최선을 다해주었으면 좋겠습니다.마지막경기는 수원유소년팀과 경기를 하였습니다.와~~프로산하 유소년팀이라!...대진표 잘못받은거 같은데요..프로산하팀은 프로산하끼리 경기를 해야지...하지만 우리선수들 주눅들지 않고 경기에 임했습니다.이번엔 내년을 위해 5학년 선수들이 주축이 되어 경기에 참여하였습니다.역시! 항상 장난치던 선수들이 이번대회에서는 몬가 보여주려고 하나보네요~ 너무 열심히 뛰어주었습니다.하지만.........결과는 아쉽게도 성남WEE축구클럽 0:4 수원삼성 패 를 하게되었습니다.하지만 우리 선수들 웃으며 나오는 모습이 너무 보기 좋습니다.처음으로 참가해본 정식경기!! 첫술에 배부르겠습니까?아쉽지만 이번경기는 이렇게 뒤로하고! 이제 겨울훈련 열심히 해서 내년 경기를 준비해 봐야겠죠?!!이번 대회에서는 선수들이 영장공원에서 배운 전술훈련의 효과를 톡톡히 보았습니다.좁은 공간에서 많지않은 훈련을 통해 땀흘리고 노력한 보람이 나타나 저희 코치진들도 너무 좋았습니다.항상 자신감을 갖고 긍정적으로 경기에 임하면 우리선수들 내년에는 꼭 좋은 성적 거둘것으로 보입니다.그리고 부모님들의 보다 큰 관심과 사랑 부탁드립니다.성남 WEE축구클럽 유소년 선수들 화이팅!!출처=영화 <맨발의 꿈> 포스터<맨발의 꿈(A Barefoot Dream, 2010)>은 축구를 소재로 삼은 영화이다.​낯선 이국땅에서 손대는 사업마다 실패를 맛본 주인공 원광(박희순 분)은 한때 꿈 많던 축구 선수였다. 실상 제대로 할 줄 아는 건 축구뿐이지만 돈을 좇다보니 번번이 주저앉기 일쑤다. 그러다가 전 세계적 인기 스포츠인 축구를 사업에 접목하기에 이른다. 아이들에게 축구 지도와 함께 축구화 판매를 시도한 것이다.​꽤 쏠쏠한 분위기도 잠시 다시 위기를 맞이하는데, 사업판을 동티모르에서 벌였기 때문. 그 나라가 겪고 있던 불안정한 상황 때문에 마지막 기회마저 날려버릴 처지에 놓인 원광. 다행인지 축구로써 모든 것을 걸고 승부에 나선다. 출처=영화 <맨발의 꿈> 스틸컷2003년부터 지금까지 동티모르 유소년축구팀을 이끌고 있는 김신환 감독의 실화를 바탕으로 만든 <맨발의 꿈>은 뻔히 예상되는 전개의 영화지만 막상 보니까 또 감동 충만한 느낌이었다. 정말 맨발로 축구하면서 꿈을 키우는 아이들의 모습이 생생하게 전달됐기 때문이다. 그 속에서 배우의 열연도 한몫했고 개인적으로 다시 보게 됐다.​오랜 식민지배와 내전의 상흔을 간직한 동티모르는 축구화 한 켤레도 귀한 나라였다. 아이들의 현실적인 꿈은 축구를 잘해서 인도네시아 프로축구팀에 진출하는 것이다. 단순히 취미가 아닌 인생이 걸린 축구 그리고 내전으로 인한 분쟁, 빈곤 등 무거운 소재로 채워져 있지만 박희순, 고창석, 조진웅 등 한국 배우들이 적당히 분위기를 조절해준다. 출처=영화 <맨발의 꿈> 스틸컷영화의 후반부는 동티모르 유소년축구팀이 일본에서 개최한 히로시마 국제유소년축구대회에 참가하는 내용으로 전개된다. 연승 행진으로 동티모르 국민에게 희망을 선사한 아이들은 일본팀과 결승전을 벌이는데 과연 어떤 결말을 맞이할까?​사실 어른의 분쟁에 얽혀 있는 아이들이 갈등을 극복하고 한 팀을 이뤄 협동한 것 자체가 상징하는 바가 크다. 그리고 자국뿐 아니라 전 세계에도 그들의 이야기를 알리는 계기가 된 것이다.​중의적으로 맨발이나 다름없는 빈털터리 주인공도 축구 지도자로 다시 꿈을 갖게 해준 이야기, <맨발의 꿈>. 아무리 어려운 상황에 처한 사람도 꿈을 꿀 수 있다.​ 맨발의 꿈 감독김태균출연박희순, 고창석개봉                                                2010. 06. 24.  ​ 제3회 영등포구 생활체육 연합회장배 유소년 축구대회에 ﻿둘째가 참가를 했다. ﻿   코치님은 열정을 다해 작전 지시를 해주시고       아이들은 매 경기 몸을 날리며 열심히 뛰었지만       결과는 전패의....  시합 참여가 결정되고 취미반으로 운영하던 아이들을뽑아 연합팀으로 구성 하였지만 역시나 선수반으로 1년 이상을 연습한 아이들과는....      둘째는 시합이 끝나고 가족들의 위로와  4촌형의 개인 지도도 받으며담 경기를 기약해본다.    ﻿비록 승리는 하지 못했지만 열심히 뛰었던 아이들이 기뜩하다. ﻿ ﻿ ﻿ #무리뉴 경질 #손흥민 #슈퍼리그  토트넘 핫스퍼, 무리뉴 감독 경질​안녕하세요!! 오늘은 해외축구 핫뉴스를 정리해볼려고 글을 쓰게 됐습니다. 조금 전에 들려온 소식인데요. 첫번째로 토트넘 핫스퍼는 성적 부진으로 인해 무리뉴 감독을 경질하게 됐습니다. 아무래도 직전경기 제가 리뷰했던 토트넘과 에버튼의 경기가 결정적이었던거 같습니다. 사실상 아무래도 UCL(챔피언스리그) 진출은 힘든 상황에서 팀의 핵심 선수들의 이적설과 감독과의 불화가 끊임없이 들려오고 있는 와중에 토트넘의 레비 냅 회장이 칼을 빼들었네요. 무리뉴 감독의 2년차 매직은 이제 찾아 볼 수 없는 것 같습니다. 무리뉴 감독의 경질로 인해 헤리 케인, 손흥민, 위고 요리스 등 주요 핵심 선수들도 이번 시즌이 끝나고 나서의 거취가 달라질 것 같습니다. 그리고 일부 여론에 따르면 원래 무리뉴 감독의 경질은 막대한 위약금때문에 현실로 이루어 지지 않을 것이라는 보도가 있었는데요. 하루만에 수면 위로 올라온 슈퍼리그에 토트넘이 참가하게 되면서 막대한 지원금을 받게 되어서 과감하게 경질을 했다는 소문도 있습니다. 토트넘의 남은 시즌은 라이언 메이슨과 크리슨 포웰 코치가 이끈다고 합니다. ​개인적으로 무리뉴 감독의 커리어가 이제는 정말 안 좋게 흘러가고 있다고 생각이 드네요. 정말 명장 중에 명장 스페셜 원(special one)이라고 불렸던 무리뉴인데 전술에서도 선수 장악력에서도 시대를 따라가지 못하는 느낌이 듭니다. 언런을 대하는 그에 태도는 옛날에는 강렬하게 말하고 언론을 휘어잡는 느낌이었지만 지금은 경기에서 패배하거나 경기력이 좋지 않으면 선수들 핑계나 외부적인 요인들로 돌리는데 급급함을 보이죠. 무리뉴 감독의 차기 행선지가 어디가 될 지는 모르겠지만 다음 클럽에서는 변화된 전술과 선수단 장악력을 보여야 한다고 생각합니다.개인적으로 토트넘에서는 전술적으로도 선수단 장악도 성적까지도 실패로 끝난 최악의 감독으로 꼽힐것 같습니다.​두번째는 슈퍼리그에 관한 소식입니다. 소문으로만 무성했었던 슈퍼리그가 하루만에 합의에 도달했다는 내용이 올라오고 있는데요. 언론에 따르면 유벤투스 회장인 '안드레아 아녤리'회장의 주도에 의해 17일 토요일 아침부터 슈퍼리그 창설 합의가 급속도로 물살을 탔다는 내용입니다.현재까지 슈퍼리그 창설에 동의한 12개팀은 맨유, 맨시티, 첼시, 리버풀, 토트넘, 아스날, 바르셀로나, 레알마드리드 ,아틀레티코 마드리드, 인터밀란, 유벤투스 AC밀란 등입니다. 바이에른 뮌헨과 파리 생제르망은 참가를 두고 고민중인 것으로 알려졌고 독일의 빅클럽인 도르트문트는 슈퍼리그에 참가하지 않겠다고 공식적으로 발표를 했습니다. 팬들은 슈퍼리그에 대한 회의적 반응이 지배적입니다. 아무래도 빅클럽들만의 리그를 볼 수 있는것은 좋지만 그들만의 리그라는 것에서 걱정을 하시는 분들이 많은 것 같습니다. 아직 확실시 되는것은 없지만 FIFA 와 UEFA는 만약 유럽 빅클럽들이 슈퍼리그를 강행하게 되어서 징계를 받게 된다면. 국가대표 A매치 출전을 금지시킬 수도 있다고 으름장을 놓기도 했습니다. 이러한 징계가 이루어질 경우 축구 강대국들의 피해가 예상되는 부분이기 때문에 아직은 조금 더 신중한 태도를 보이고 접근할 것 같습니다.오늘 소식은 여기까지이고 읽어주셔서 감사합니다. 댓글도 하나씩 달아주시면 감사하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘도달려봐#매일달리기​오랜만에, 근 1년만에 축구를 갔다.내가 속해있는팀은 동북고등학교 동창들로 이루어진 팀인데졸업이후 뿔뿔이 흩어졌다가 3년전에 다시 뭉쳐서 추억과 의리를 다지며 축구를 하고 있다. 처음엔 너무 아재들이라 잘 안됐는데3년간 발을 맞추다보니 이제 어느정도 잘하는 것 같다.​나의 주 포지션은 윙백이다.나는 러닝의 훈련개념으로 축구를 접근한다.물론 축구경기에서 오는 즐거움을 이야기하는 것은 번외로 한다. ​아래는 어제 조깅을 다룬 가민 데이타이다. 매우 편안한 페이스였고땀이 날까말까한 페이스였고그에 따라 무산소영역은 존재하지도 않았고심박은 150을 넘지 않았다. ​ 어마어마한 인터벌훈련의 효과를 자아낸다.보통 윙백에서 오버래핑을 실시할땐 전력질주로 올라갔다가내려올때 조깅으로 불안전회복으로 제자리에 복귀한다.​가민 트레이닝 효과에서 무산소영역까지 많은 부분 차지하는 것을 볼 수 있다.지금 굉장히 몸 여기저기가 결린다.그간 너무 조깅을 했기 때문에 엄청난 인터벌에 쓰지 않은 몸 이곳저곳을 쓴 것 같아 근육통이 묘하게 기분이 좋다.​주1회 축구를 자주 참가할 예정이다.겨울은 오고 있지만 ㅠㅠ#Winter_is_coming​​오늘까지 2,496.53km​루트가 참 예쁘다 ㅎㅎㅎ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회구천컵축구대회​​대회 : 제2회구천컵축구대회일시 : 2018.08.26. 일요일 08:00~18:00장소 : 하남종합운동장 축구장주최 : 구천FC축구단후원 : 상일(구천)총동문회협찬 : FC서울프로축구단.구천FC축구단.(주)그린토피아건설/SK해뜨는주유소.49회동기회.          제7대박장규총동문회장.제9대이의형총동문회장.구천동문산악회.51산사랑산악회.⚽제2회구천컵축구대회 10개 참가팀⚽ 동문연합 불사조팀⚽ 49회 도깨비팀⚽ 51회 청룡팀⚽ 52회 백호팀⚽ 53회 봉황팀⚽ 54회 거북팀⚽ 55회 백마팀⚽ 56회 황룡팀⚽ 58회 해태팀⚽ 59회 흑룡팀 제2회 구천컵축구대회 심판진 유니폼 49회 도깨비팀 유니폼51회 청룡팀 유니폼52회 백호팀 유니폼​​53회 봉황팀 유니폼​54회 거북팀 유니폼​​55회 백마팀 유니폼​​56회 황룡팀 유니폼​58회 해태팀 유니폼​59회 흑룡팀 유니폼​동문연합 불사조팀 유니폼[위드인뉴스 김영식]​안산그리너스FC 산하 U18 유소년팀(구단주 윤화섭)이 15일 목요일, ‘2021 제54회 대통령금배 전국고등학교 축구대회(이하 대통령금배 축구대회)’ 참가를 위한 출정 길에 올랐다.​이번 대회는는 7월 16일부터 28일까지 13일간 경상남도 창녕군에서 치러지며, 총 48개 팀이 조별리그 및 토너먼트를 갖는다. 총 12개 조로 나뉘어 조별 예선을 치르며, 안산은 포항제철고, 안산유나이티드 U-18, 남강고와 함께 G조에 속했다. 안산 U18팀은 15일부터 창녕으로 이동해 1박 2일간 준비 기간을 가지며, 조직력을 최대한으로 끌어올리기 위한 훈련을 중점적으로 실시할 예정이다.​안산 U18 배승현 감독은 “이번 대회에 프로 유스팀을 포함해 강팀들이 많이 출전했다. 무더운 날씨에 비 소식까지 있어서 힘든 대회가 될 것으로 예상되지만 전반기에 좋은 성적을 낸 기운을 이어받아 이번 대회도 우수한 성적을 낼 수 있도록 최선을 다하겠다.”며 각오를 전했다.​한편 안산 U18팀은 오는 7월 17일(토) 오후 5시 창녕스포츠파크 1구장에서 포항제철고와 첫 경기를 갖는다.​<대진일정>2021.07.17.(토) 17:00 창녕스포츠파크 1구장 vs.포항제철고2021.07.19.(월) 17:00 창녕스포츠파크 1구장 vs.안산유나이티드 U-182021.07.21.(수) 17:00 창녕스포츠파크 5구장 vs.남강고​김영식 withinnews@gmail.com 토트넘 홋스퍼가 ‘슈퍼리그’에 참가해도 잉글랜드프로축구 프리미어리그(EPL)에서 부진한 팀 상황 자체를 해결할 순 없다는 지적을 받았다. 강팀들의 무한 경쟁에서 뒤처질 것이라는 비관적인 전망이 나왔다.​영국 온라인신문 ‘인디펜던트’는 20일(한국시간) “토트넘 지금 성적으로는 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 진출권을 획득할 수 없다. ‘슈퍼리그’ 합류는 일단 타당해 보인다”라면서도 “억만장자들이 지원하는 구단들 틈바구니에서 해리 케인(28·잉글랜드), 손흥민(29)을 지키지 못할 것”이라고 예상했다.​슈퍼리그 측은 19일 유한책임회사 ‘유러피언 슈퍼리그 컴파니’를 설립하고 20팀 규모로 2021-22시즌 개막하는 것이 목표라고 발표했다. 아스날 첼시 리버풀 맨시티 맨유 토트넘(이상 잉글랜드), 인터밀란 유벤투스 AC밀란(이상 이탈리아) 아틀레티코마드리드 바르셀로나 레알마드리드(이상 스페인) 등 12팀이 참가를 공식화했다.​슈퍼리그 합류 발표 후 토트넘은 주제 무리뉴(58·포르투갈) 감독을 경질했다. 2008-09시즌 8위 이후 가장 저조한 EPL 7위에 머무는 것에 대한 책임을 물었다. 스포츠 방송 ESPN에 따르면 6경기밖에 남지 않은 토트넘이 2021-22 UEFA 챔피언스리그 참가 자격이 주어지는 2020-21 프리미어리그 4위 안에 들 확률은 4%에 불과하다.​토트넘 지분 85.55%를 보유한 ENIC그룹은 영국 투자회사로 특별히 돈이 많다는 얘기는 들리지 않는다. ‘인디펜던트’는 “슈퍼리그는 지금까지 얽매인 국제축구연맹(FIFA) 및 유럽축구연맹(UEFA)의 틀에서 벗어나 무제한에 가까운 경쟁을 펼칠 것이다. 토트넘은 막대한 지출을 감당할 능력이 없다”고 꼬집었다.​“슈퍼리그 안에서도 부유한 구단과 그렇지 못한 팀이 나눠진다”며 전망한 ‘인디펜던트’는 “케인, 손흥민 등 토트넘 스타들은 돈 많은 슈퍼리그 팀들의 영입 대상이 될 것”이라고 내다봤다.​  [서울=내외뉴스통신] 안상혁 기자 = 한국여자축구국가대표팀이 알가르베컵에 참가한다.윤덕여 감독이 이끄는 한국여자축구국가대표팀이 30일 "포르투갈 알가르베에서 열리는 '2018 알가르베컵 국제여자축구대회'에 참가한다"고 밝혔다.이번 대회는 2월 28일부터 3월 7일까지 포르투갈, 덴마크, 노르웨이, 스웨덴 축구협회의 공동주최로 개최되며 스웨덴, 덴마크, 일본 등 총 12개국이 출전한다. 자세한 기사는                     http://www.nbnnews.co.kr/news/view.php?idx=125066내외뉴스통신                     http://www.nbnnews.co.kr/news   원문보기                          http://www.nbnnews.co.kr/news/view.php?idx=125066  올림픽대표팀 홍명보 수석코치가 다음달 7일 열리는 ‘나카타 자선축구경기’에 참가한다.홍명보 코치가 환경운동가로 새 삶을 살고 있는 일본축구 영웅 나카타 히데토시의 자선경기에 출전(스포츠칸 5월22일자 단독보도 참조)해 자리를 빛낸다.대한축구협회는 23일 “홍명보 코치가 다음달 7일 일본 요코하마 닛산 스타디움에서 열릴 일본 올스타-세계 올스타 간 자선경기에 참가하기로 결정했다”고 말했다. 이번 경기는 2006년 독일월드컵을 끝으로 은퇴한 뒤 환경운동가로 변신한 나카타가 환경문제에 대한 관심을 촉구하기 위해 마련했다. 홍코치 외에 루이스 피구와 지네딘 지단 등 세계적 축구 스타가 초청된 것으로 알려졌다.홍코치는 26일부터 3주간 진행하려던 올림픽대표팀 소집 훈련 일정 때문에 자선경기 참가가 불투명했지만 올림픽대표팀 훈련을 7월7일부터 실시하기로 협회와 프로축구연맹 간 합의가 이뤄지면서 나카타의 초청에 응할 수 있게 됐다.한편 ‘제5회 서울환경영화제’ 참석을 위해 한국을 찾은 나카타는 “홍명보 코치가 함께해 주기를 바라는 마음이 무척 강했다”고 초청 이유를 밝혔다. 대전청소년축구 대전중학교축구교실한남대학교유소년축구 교실에서 중학교 취미반수업을 개설한 이 후에 처음으로 대회에 참여 하였습니다.우리 친구들이 참여한 대회는 2016공주금강풋살 대회였어요~우리형아들 키도크고 정말 멋지죠?!시합전 코치님께 지도받는 형아들아버님께서 열심히 촬영해 주고 계시네요!!시합전 상대팀과 인사나누는 모습이에요 ~열심히 뛰어랏!!으쌰으쌰 화이팅x2 !! 이렇게~ 우리 중학교 친구들 첫 대회에 참여해서 좋은 경험 쌓고 왔어요 ! 앞으로도 활발한 활동 하며 좋은 활동 보여줄 친구들모습 사진 많이~ 찍어서 포스팅해서 올릴께요^^~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                  JS컵 참가 U-19 축구대표팀 최종 명단 확정 미드필더 이상헌(울산현대고)과 김정민(금호고), 중앙수비수 김민호(연세대)가 최종명단에서 탈락GK 이준(연세대)과 김정환(FC서울)은 각각 손가락과 무릎 부상으로 명단에서 제외    ■남자 U-19 대표팀 JS컵 참가 명단(20명) - GK(2) : 송범근(고려대), 문정인(울산현대고)- DF(7) : 이상민(숭실대), 정태욱(아주대), 최익진(아주대), 이유현(단국대), 윤종규(경기신갈고), 우찬양(포항스틸러스), 신찬우(연세대)- MF(5) : 박한빈(대구FC), 이승모(포항제철고), 김건웅(울산현대), 임민혁(FC서울), 한찬희(전남드래곤즈)- FW(6) : 김무건(현대미포조선), 김시우(광주FC), 김진야(인천대건고), 이동준(숭실대), 조영욱(서울언남고), 원두재(한양대)  <U-19 대표팀 일정>5월 18일 vs 브라질 (수원월드컵경기장)5월 20일 vs 프랑스 (수원종합운동장)5월 22일 vs 일본 (수원월드컵경기장)​​ ​​​​​  ■2016 툴롱 토너먼트 멕시코 20인 명단   - GK : 라울 구디뇨(CF 우니앙, 포르투갈), 히브란 라후드(클루브 티후아나)   - DF : 헤수스 가르시아(도라도 데시날로아), 호르단 실바 (데포르티보 톨루카),         후안 카를로스 가르시아 산초(크루스 아술), 루이스 로페스 (CF 몬테레이),         케빈 구티에레스, 카를로스 구즈만 (이상 클루브 티후아나),         오스발도 로드리게스 (CF 파추카)   - MF : 다니엘 알바레스, 알폰소 곤살레스 (이상 클루브 아틀라스),          오마르 고베아 (FC 포르투 B, 포르투갈), 울리세스 리바스 (산토스 라구나),          하비에르 살라스 (도라도 데시날로아), 카를로스 피에로 (케레타로 FC)  - FW : 알레한드로 디아스 (클루브 아메리카),  루이스 로로냐 (치아파스 FC), 울리세스 하이메스 (모나르카스 모렐리아),에릭 토레스 (휴스턴 다이너모, 미국) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿​               회사가 속한 협회에서 주관하는 축구대회에 참가했다가 부상을 입었다면 업무상 재해에 해당한다는 법원의 판단이 나왔다.서울행정법원 행정1단독 차지원 판사는 A사 근로자 배모씨가 근로복지공단을 상대로 요양 불승인 처분 취소 소송에서 원고 승소 판결을 했다고 14일 밝혔다.재판부는 "이 축구대회는 근로자의 참가가 사회 통념상 노무관리 또는 사업 운영상 필요하다고 인정되는 경우"라며 "사업주가 근로자의 행사 참가를 통상적·관례적으로 인정하고, 행사 과정이 사용자의 지배·관리를 받는 경우에 해당한다"고 판결 이유를 밝혔다. ...http://www.ajunews.com/view/20180514114127987법원 회사 대표로 축구대회 참가해 다쳤다면 업무상 재해회사가 속한 협회에서 주관하는 축구대회에 참가했다가 부상을 입었다면 업무상 재해에 해당한다는 법원의 판단이 나왔다.서울행정법원 행정1단독 ...www.ajunews.comhttp://sports.news.naver.com/kfootball/news/read.nhn?oid=001&aid=0008103986여자축구대표팀, 중국 친선대회 참가…지소연 출격, 네이버 스포츠윤덕여 감독 모습.<<연합뉴스 자료사진>> (서울=연합뉴스) 김태종 기자 = 대한축구협회는 여자축구대표팀이 21~26일 중국 쉔젠에서 열리는 중국 4...sports.news.naver.com ﻿대표팀은 2016년 1월 15일 파주 국가대표트레이닝센터(NFC)에 소집해 16일 출국.  ◇ 경기일정​1월 21일 vs 베트남1월 23일 vs 멕시코1월 26일 vs 중국  ◇ 중국 4개국 친선대회 참가 여자축구대표팀 명단(25명)  ▲GK = 김정미(현대제철) 윤영글(수원 FMC)  ▲DF = 이은미(이천대교) 임선주(현대제철) 서현숙(이천대교) 김도연(현대제철) 황보람 김수연(이상 화천 KSPO) 김혜리(현대제철) 홍혜지(고려대)  ▲MF = 조소현(고베 아이낙) 지소연(첼시 레이디스) 권하늘 이영주(이상 부상 상무) 이민아(현대제철) 이소담(대전스포츠토토)  ▲FW = 전가을(웨스턴 뉴욕 플래시) 강유미(화천 KSPO) 장슬기 정설빈 유영아(이상 현대제철) 이현영(이천대교)​[연관뉴스]​http://sports.news.naver.com/kfootball/news/read.nhn?oid=076&aid=0002871299리우행 노리는 지소연 전가을 중국 4개국대회 출전, 네이버 스포츠사상 첫 올림픽 출전을 노리고 있는 여자대표팀이 21일부터 26일까지 중국 쉔젠에서 개최되는 중국 4개국 친선대회에 참가한다.윤덕여 여자대표팀 ...sports.news.naver.com​http://sports.news.naver.com/kfootball/news/read.nhn?oid=139&aid=0002048707지소연 합류! 윤덕여호, 중국친선대회 명단 확정, 네이버 스포츠[스포탈코리아] 김성진 기자= 지소연(첼시 레이디스), 전가을(인천현대제철), 조소현(고베 아이낙) 등 한국여자축구의 간판 스타들이 중국 4개국 ...sports.news.naver.com​​  도쿄올림픽 한국 축구국가대표팀이 마지막 평가전 2경기를 마치고, 올림픽에 나선다.  출처: 대한축구협회대표팀은 프랑스와의 마지막 평가전에서 아쉽게 2:1로 패배했다. ​직전 열린 아르헨티나와의 경기에선 종료직전 터진 골로 2:2로 비겼다.​ 도쿄올림픽 축구 일정​이번 2020 도쿄올림픽 축구경기는 07.21.(수) ~ 08.07.(토)의 기간 동안 열린다. ​남자는 16개팀, 여자는 12개팀이 토너먼트로 금메달을 결정한다. ​여자경기는 8월6일 금요일 오전 11시 결승전을 갖고, 금메달의 주인공을 가리게 되며, 동메달 결정전, 즉 3, 4위전은 그 전날 열린다. ​반면, 남자경기는 8월7일 토요일 오후 8시30분을 우승의 향방을 결정짓고, 동메달 결정전은 결승전 직전 열려 결승전의 분위기를 띄우게 된다.   남자경기에 비해 여자경기가 시청 시간대에서 많이 열세인데, 아무래도 인기의 정도가 반영된 결과라 하겠다. ​ 한국대표팀 본선 조편성​이번 한국올림픽대표팀(일명 김학범호)는 뉴질랜드, 온두라스, 루마니아와 한조를 이뤘다.  자국에서 열리는 대회에서 '우승을 노린다'며 큰소리 치는 일본은 남아프리카공화국, 멕시코, 프랑스와 같은 조로 묶였다. ​ 조별리그 경기 일정출처: 대한축구협회한국 대표팀의 첫 상대는 뉴질랜드다. ​7월22일 목요일 오후 5시 이바라키 가시마 스타디움에서 경기를 갖는다. ​뉴질랜드는 번리에서 뛰고 있는 크리스 우드가 와일드카드로 참가해 한국대표팀의 골문을 노린다. ​크리스 우드는 레스터시티, 리즈 유나이티드 등을 거쳐 2017년부터 번리에서 뛰었고, 2020-21시즌 EPL서 33경기에 나와 12골을 기록했다.   번리 소속으로 127경기서 46골을 기록한 바 있다. 번리와 2023년까지 계약돼 있다. ​두번째 경기 상대인 루마니아와는 7월25일 일요일 오후 8시 맞붙는다.​루마니아는 주축 선수들이 소속팀 반대로 대거 불참해 상대적으로 전력이 많이 약화됐다는 분석. ​7월28일 수요일 오후 5시30분에는 온두라스와의 조별리그 최종전이 열린다. ​온두라스 대표팀 역시 팀의 에이스인 이아니스 하지와 와일드카드인 브라얀 모야가 빠진 것이 한국팀에게는 희소식. ​레알 마드리드와 FC 바르셀로나에서 동시에 뛴 루마니아 축구의 전설인 게오르기의 아들이자, 지난 시즌 스코틀란드 프리미어십 33경기에 출전해서 7골 11도움을 기록하며 레인저스의 리그 우승에 크게 기여한 이아니스가 출전했다면, 큰 위협이 되었을 것으로 예상됐다.​와일드카드로 온두라스 대표팀에 합류한 브라얀 모야도 급성맹장염으로 수술을 받아, 온두라스는 와일드카드 한장을 잃을 위기에 처했다는 소식이다. 출처: 대한축구협회​김학범호 역시 순조롭지만은 않다. ​여러가지 사유로 본인의 희망과 소속팀의 허락으로 출전이 유력시되던 손흥민의 발탁이 무산됐고, 와일드카드로 선발돼 수비의 핵으로 활약할 김민재 역시 소속팀의 반대로 결국 출전이 무산됐다. ​김학범호는 고심끝에 김민재를 대신해 박지수(27·김천 상무)를 발탁했다. ​수비의 허점을 박지수가 잘 메꿀 수 있을 지가 관건이다. 박지수는 올해 프로경기에서는 오심을 포함해 잦은 퇴장 경고를 받으며 다소 불안한 면을 보이기도 했다.​한편, 한국대표팀은 조별리그 3경기 모두 전통의 붉은색 유니폼을 입고 뛰게 된다. ​이번 올림픽축구경기 중계는 각 지상파에서 중계가 되고, OTT업체를 통해서도 중계가 될 예정이다.  ​ 도쿄올림픽 축구 경기규정도쿄올림픽 경기규정이 최근 공개됐다. ​교체 선수는 기본 5명에 연장전 1명 추가돼 총 6명이 교체로 뛸 수 있다. ​머리를 다친 선수가 나올 경우 1명을 더 추가로 교체할 수 있다. ​경고를 1개 받은 건 조별리그 3경기 이후 8강에 가면 모두 지워진다. ​단 1개 받은 상태에서 조별리그 마지막 경기서 1개를 더 받아 2회 누적시에는 8강전에 결장한다.​좀더 정확한 판정을 위해 VAR(비디오판독)도 진행된다.​한국은 2012년 런던대회 3위 이후 9년 만에 메달을 노린다.​영국 ‘스포츠 렌즈’는 14일(한국시간) 도쿄올림픽 남자축구 프리뷰에서 한국이 B조를 1위로 통과하여 준결승까지 올라가리라 봤다.​ #도쿄올림픽 #축구국가대표팀 #본선조별리그일정 #뉴질랜드 #루마니아 #온두라스 #올림픽금메달 #김학범호 #붉은전사 #대한축구협회  2021년 7월 1일 자 <한겨레> 도쿄올림픽 최종엔트리 18명 발표공격진 황의조 권창훈 화력 동원김 감독 “최고를 향해 도전하겠다” 『 황의조, 권창훈, 김민재. 김학범 감독의 와일드카드 선택은 예상을 벗어나지 않았다.​김학범 한국 올림픽축구대표팀 감독은 30일 서울 광화문 케이티(KT)스퀘어에서 2020 도쿄올림픽에 출전할 18명의 선수단 명단을 발표했다. 애초 예상했던 대로 3명의 와일드카드에는 A대표팀에서도 평가를 받는 황의조, 권창훈, 김민재가 뽑혔다.​김학범 감독은 “중앙 수비수 김민재와 스트라이커 황의조, (공격 성향의) 권창훈 등은 꼭 필요한 자원”이라며 “황의조의 경우 선수 본인의 의지도 강했다. 감독으로 고맙게 생각한다”고 말했다.​김민재의 경우 현재 팀 이적 작업을 진행 중이다. 이와 관련해 김 감독은 “일단 명단에는 넣었다. 새 팀 결정 추이를 보면서 최종적으로 판단 해야 한다. 꼭 필요한 자원이며, 안 된다면 플랜B를 가동할 것”이라고 말했다.​김 감독은 이번 대회에는 일본의 여름 무더위, 습도, 상대 팀을 고려해 선수를 선발했다고 밝혔다. 김 감독은 “수비의 안정이 중요하다. 그런 부분을 많이 고민했다”며 “가장 어려운 자리는 측면 수비수와 수비형 미드필더 자리였다. 7월 소집부터는 조직력 훈련에 집중할 것”이라고 강조했다.​공격형 미드필더 이강인에 대해서도 언급했다. 그는 “개개인의 능력 평가는 하지 않는다. 다만 이강인은 재능이 많은 선수이며 한국 축구의 미래를 위해서도 선발했다”고 말했다. 정승원, 원두재, 이동경, 김동현 등 다른 미드필더 또한 활동량이 많은 선수들로 “체력과 헌신성” 등에 대한 검증을 통과한 것으로 보인다.​올림픽팀은 7월2일 파주 대표팀트레이닝센터에 소집된다. 김 감독은 “조직적인 부분에 집중할 것이다. 특히 세트피스에서 30% 득점이 나온다. 그런 부분에 집중하겠다”고 말했다.​김 감독은 또 “병역과 관계없이 가장 좋은 움직임을 보인 선수들을 선발했다. 선수들을 믿는다”며 “선수들한테 ‘사고 한번 치자’고 했다. 충분히 할 수 있다. 도전한다는 각오로 최고를 향해 도전하겠다”고 강조했다. 』​☞ 원문보기 : 김학범 올림픽팀 감독, “사고 한번 치고 싶다” :  한겨레 (hani.co.kr)  2021년 7월 1일 자 <한겨레>『 김학범 감독이 올림픽 축구대표팀 최종 명단을 발표했다. 대표팀은 와일드카드 3명을 제외하고는 모두 24살 이하 선수로 구성돼있다. 다른 종목의 경우 보통 만 16살 이상이면 누구나 올림픽에 참가할 수 있지만, 올림픽 축구는 나이 제한(만 23살 이하)이 있기 때문이다. 다만 이번 도쿄올림픽의 경우에는 대회가 1년 연기되며 예외적으로 24살 이하의 선수들까지 참가가 가능하다.​올림픽 축구에 나이 제한이 생긴 것은 1992 바르셀로나올림픽 때부터다. 하지만 논의 자체는 1980년대에 시작됐다. 당시만 해도 올림픽은 아마추어리즘을 중요한 원칙으로 삼아 프로 선수의 올림픽 참가를 엄격히 금지했는데, 이런 제한 때문에 프로스포츠 중심의 자본주의 국가 선수들은 실력이 좋아도 올림픽에 참가하지 못하는 경우가 많았다. 반면 원칙적으로 프로스포츠가 존재하지 않는 사회주의권에서는 우수한 선수들이 대거 출전해 메달을 휩쓸었다.​국제축구연맹(FIFA)은 이런 상황을 문제 삼아 1982년 “올림픽 축구 참가 자격을 23살 이하로 제한하겠다”고 밝혔다. 표면적으로는 참가 나이에 제한을 둬, 전력의 균형을 맞춰보겠다는 것이었다. 하지만 속내는 올림픽 참가 선수들의 수준을 낮춰 피파가 주관하는 국제 축구대회 월드컵의 위상을 높이려는 계산이었다. 당연히 국제올림픽위원회(IOC) 쪽에서는 반대 의사를 밝혔고, 10년간 이어진 줄다리기 끝에 결국 1992년 대회 때부터 23살로 나이를 제한하기로 결정한 것이다. 다만 이는 남자축구에만 적용되는 규정으로, 여자축구는 23살이 넘어도 참가가 가능하다.​올림픽 축구에 나이 제한이 생기자, 올림픽 인기 종목이던 축구 흥행에 빨간불이 켜졌다. 이에 피파가 아이오시를 달래기 위해 마련한 것이 와일드카드 제도다. 사실 와일드카드는 한국에서만 사용하는 용어로, 국제적으로는 ‘오버 에이지’라는 말을 쓴다. 이 제도를 통해 1996 애틀랜타 대회때부터 올림픽 축구팀은 24살 이상의 선수 중 3명을 선발할 수 있게 됐다. 2016 리우올림픽 축구 대표팀 와일드카드는 손흥민, 장현수, 석현준이었다. 』☞ 원문보기 ↓ [아하 올림픽] 왜 올림픽 축구대표팀에는 나이 제한이 있을까김학범 감독이 올림픽 축구대표팀 최종 명단을 발표했다. 대표팀은 와일드카드 3명을 제외하고는 모두 24살 이하 선수로 구성...www.hani.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [스페셜경제=김혜미 기자]대한축구협회는 27일 이승우, 백승호 등이 포함된 '2015 수원 JS컵 18세 이하(U-18) 국제청소년축구대회'에 참가할 대표팀 최종명단을 확정·발표했다.안익수 U-18대표팀 감독은 지난 20~26일 파주 축구국가대표트레이닝센터(NFC)에서 25명을 대상으로 소집 훈련을 실시했다.그 결과 스페인 명문 FC바르셀로나에서 뛰고 있는 이승우와 백승호를 포함해 22명을 대표팀 최종멤버로 선발했다.수원JS컵은 박지성이 이사장인 JS파운데이션이 유소년 축구 발전과 저변 확대를 위해 마련한 국제 청소년 축구대회다.대회는 오는 29일부터 다음달 3일까지 수원월드컵경기장에서 펼쳐진다. 한국을 비롯해 프랑스, 우루과이, 벨기에 등 4개국 U-18대표팀이 참가한다.한국은 우루과이(29일 오후 8시), 벨기에(5월1일 오후 5시15분), 프랑스(5월3일 오후 6시)와 차례로 맞붙는다.◇수원 JS컵 U-18대표팀 최종명단(22명)▲GK = 송범근(용운고) 김동헌(대건고)▲DF = 김석진(한양대) 김민호(매탄고) 정태욱(제주 U-18팀) 원두재(운호고) 이유현(단국대) 최익진 신찬우(이상 광양제철고) 우찬양(포항제철고)▲MF = 박한빈(신갈고) 한찬희(광양제철고) 임민혁(수원공고) 백승호(바르셀로나) 손민우(금호고) 김진규(부산아이파크)▲FW = 이동준(숭실대) 김정환(신갈고) 오인표(현대고) 김대원(보인고) 강지훈(용인대) 이승우(바르셀로나)리틀k왕중왕전 축구대회 참가동해시   2014.11.8~9예선1차전 스킬스톰팀에 지는 바람에 ...바로 본선탈락 ㅋ~사진이 없다^^친구들과 망상해수욕장 해변에서 사금찾기 놀이...파도가 얼마나 센지~사금 고르던 패티병을 쓸어 갔단다.엄마가 금덩어리 찾아오란다 ㅎ~아쉬워~~초당동 동화가든에서 아빠랑~ 짬뽕순두부 먹고(넘 매웠슴^^)경포해수욕장에서...모래성 쌓고, 손도장 발도장 찍고,열심히 금 캤다...아쉬운 축구 일정이었지만, 최근 몇년간 하지못한 여유로운 휴가를 보낸듯 하다...현준이와 단 둘이~~~이것도 좋았어!!!강릉 이근호 자선축구대회에 참가한  가온선수들입니다♡이번대회는  이근호선수 자선축구대회로팀참가비를 모두 사회에 기부한다고하네요^^우리팀아이들 참가비도 좋은곳에 쓰여  지길바라며 ~♡저희팀은  3학년  단일팀으로 출전을했어요~승부를떠나  각종이벤트 경품행사등등..재미난 프로그램들이 많아 즐거운 1박2일이였습니다시각장애인 축구 경기를체험해보고..캐논슈터  이벤트마지막으로 !!대형풀장에서 재미나게 수영을했답니다 ㅎ우리멋진  가온3학년 친구들이에요  ^-^축구는 누구나  즐겁게 즐길수있다!가온축구클럽 화이팅!!!!!♡문의  033.921.3011네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                 1월12일~20일까지 중국찡따오에서 열리는 국제 청소년대회에 참가한 우리팀은 일본교육고 축구부와 함께 출전했다.13일 첫 경기를 7:0으로 완승을 거두고내일 두번째 경기에 임한다.청도는 공기가 탁하고 하늘은 황사때문인가 시계가 매우 않좋다.차가 의외로 많고 길거리는 깨끚하지않다.호텔에서 경기장까지 40분 걸리고전 경기를 인조구장을 이용하지만 10시경기는 잔디가 얼어서 딱딱한 상태에서 적응하는데 초반은 힘들었다.최대 5경기를 치루고 쉬는15일은 호주팀과 연습경기를 갖을 예정이다.가능한 외국선수들과 많은 경기를 체험하는게 이번 중국대회 참가목적이다.4강이상의 성적이 팀의 목표이다 대한민국 vs 뉴질랜드 축구 졌음, 져도 시원하게 지는 게 있는데찝찝하게 끝난 경기, 경기력도 뭐... 짐 싸서 귀국해야겠는데?앞으로 남은 두 경기를 과연? 다 이길 수 있을까? 과연???​SBS로 시청했는데 세 사람이 동시에 아!!! 이러면서 침묵한 거 기억에 남음그래도 해설은 SBS가 좋아요 ㅋㅋㅋ 축구는 SBS 해설로! 친구가 보여 준 뉴질랜드 해럴드, 창피하다는 톡이랑 링크 줌 ㅋㅋㅋ이런 거 보여주지 마, 나도 창피해 ㅋㅋㅋ 헛웃음 나온다!!!  허무히 깨진 조별리그 무패행진, 8강행 가시밭길 예고 [도쿄올림픽]전혀 예상하지 못했던 쓰라린 패배 속에 한국 축구의 올림픽 메달 도전도 빨간불이 켜졌다.김학범(61) 감독이 이끄는 대한민국 올림픽 축구대표팀은 22일 일본 가시마 스타디움에서 열린 2020 도쿄올림픽 남자축구 조별리그 B조 1차전 뉴질랜드와의 경기에서 0-1로 졌다.경기 전까지만 하더라도 김학범호가 뉴질랜드를 상대로 낙...sports.news.naver.com [올림픽] 김학범호 '악수 거부' 논란…일본 매체 "올림픽 정신 어디 갔나"이동경(왼쪽)과 크리스 우드(오른쪽)(TV중계 화면 캡처)© 뉴스1(서울=뉴스1) 안영준 기자 = 김학범 감독이 이끄는 한국 축구대표팀의 이동경(울산)이 경기 종료 후 상대의 악수를 거절해 논란이 일고 있다. 김학범호는 22일 오후 5시 이바라키 가시마 스타디움에서 열린 2020 도쿄 올림픽 B조 뉴질랜드와의 첫...sports.news.naver.com 뉴질랜드전 패한 한국, 이동경 악수 거절 논란까지… 경기도 매너도 아쉬움이동경이 지난 22일 오후에 열린 뉴질랜드와의 2020도쿄올림픽 남자축구 조별라운드 1차전 경기 도중 아쉬움을 나타내고 있다. /사진=뉴스1한국올림픽 축구대표팀이 지난 22일 오후 뉴질랜드와의 조별라운드 1차전에서 0-1로 패했다. 이에 따라 남은 루마니아와 온두라스전에 대한 부담이 커졌다.한국은 전체적으로 주도권을 잡고...sports.news.naver.com "이동경, 매너 좀"...방역수칙 옹호도 안 먹히는 악수 거절지난 22일 일본 이바라키 가시마 스타디움에서 열린 도쿄올림픽 남자축구 조별리그 B조 1차전 대한민국 대 뉴질랜드 경기. 0-1로 패한 한국의 이동경이 아쉬워하고 있다 (사진=연합뉴스)[이데일리 박지혜 기자] 도쿄올림픽 한국 남자 축구대표팀 이동경(울산)이 조별리그 B조 1차전 패배 뒤 상대 선수의 악수를 거절해 논란이...sports.news.naver.com ​방역 수칙? 거리 두기? 만약에 코로나 없었으면 뭐라고 했을까?반대로 대한민국이 이겼고, 뉴질랜드 선수에게 악수 요청했는데 거절했다면? 황의조 선수랑 악수하고 이동경 선수에게 갔는데저 행동에서 진짜, 뭐요? 뭐 하니? 이동경 선수???뉴질랜드 골키퍼 선수가 뭔가 제스처를 취했는데 그것도 무시했나?가면서 이동경 선수 쳐다보는데, 기분 좋은 행동을 해서 쳐다본 게 아닌 듯?저런 표정과 저렇게 쳐다보는 거 ㅋㅋㅋ 뭐야, 쟤? 이런 느낌이잖아!!!  올림픽 정신? 개막식에서 아직 선서 안 했다고 아직 안 챙겼나?ㅠㅠ 에휴, 이게 뭐야, 이게 뭡니까 ㅠㅠ경기도 졌고, 매너도 졌음​“In the name of the athletes”모든 선수들의 이름으로,“In the name of all judges.”모든 심판들의 이름으로,“In the name of all the coaches and officials”모든 코치와 경기 임원들의 이름으로.​“We promise to take part in these Olympic Games, respecting and abiding by the rules and in the spirit of fair play.우리는 올림픽 관련 규칙을 존중하고 준수하며, 페어플레이의 정신으로 본 올림픽에 참가할 것을 약속합니다.​We all commit ourselves to sport without doping and cheating.We do this, for the glory of sport, for the honour of our teams and in respect for the Fundamental Principles of Olympism.”우리는 스포츠의 영광과 팀의 명예를 위하고 올림픽 정신의 근본 원칙을 준수하며, 도핑 및 부정행위를 하지 않고 스포츠에 전념할 것을 약속합니다.​- 2018 평창 동계 올림픽부터 시행된 통일 선서 -​ #마데카솔 어린이 축구교실​마데카솔 어린이 축구교실에 당첨되었다는 소식을 듣고 무척이나 기분이 좋았습니다~^0^축구를 배울수 있는 것도 좋았지만, 유니폼에 월드컵 공인구,축구양말, 기념 매달, 음료수, 한국잡월드 티켓등 상품이 푸짐했기 때문이죠~ㅋㅋㅋ저희 아들도 들떠서 그날 따라 아침 일찍부터 일어나 가자고 했었죠~아침 10시부터 마데카솔 어린이 축구교실에서 축구를 배우는데 설레이는 마음에 아침 9시쯤 잡월드에 도착했습니다.시원한 음료수와 유니폼, 축구양말도 주시고, 축구화를 빌려주시기까지 하셨어요~이렇게 세심한 배려^^동국제약 짱입니다~ 날씨가 무척이나 더웠는데,  코치님 3분이서 정말 정성껏 축구를 잘 가르쳐 주셨어요^^먼저 지그재그로 뛰면서 축구에 대한 기본을 알려주시고,     골을 넣는 연습  본격적으로 게임에 앞서 어떻게 해야할지 작전을 짜는 모습^^ ​​저희 아들은 골키퍼를 하고 싶어했는데, 가위바위보로 골키퍼를 해서 무척 기뻐했어요^^       본격적으로 게임까지 1시간 30분이 정말 후딱 지나갔어요~게임 후, 이기고 지는 것을 떠나 격려해주시며, 매달을 주셔서 감사했습니다^^     아이들에게 매달은 큰 의미가 있잖아요~경기에서 졌지만, 매달을 받으니, 집에서도 계속 가지고 다니면서 좋아했습니다. ​   메달을 들고 찍은 어린이들의 기념촬영도 멋졌어요^^​게임이 끝나니, 옆에서는 동국제약에서 하는 이벤트가 있더라구요^^펜더와 함께 사진도 찍었구요.     꽝없는 다트 던지기로 동국제약에서 나온 '디펜스 벅스'와 여성세정제 '칠리'도 받았습니다.​마데카솔 어린이 축구교실 후, 한국잡월드 티켓으로 즐거운 직업체험의 시간을 보냈습니다.날씨가 좋아서, 사람들이 많이 오지 않아, 하고 싶은 체험 6개를 모두 다 해보았어요^^​           한국 잡월드에서 하는 직업 체험도 아들이 무척 좋아했어요~조이를 열심히 모으면서 '다음에 여기 또오자~!!!'란 말을 몇번이나 했는지 모릅니다.​마지막으로...30도가 육박하는 날씨, 그리고 완전 땡볕아래에서 쉬는 시간에도 아이들에게 하이파이브를 해주시면서, 정말 재밌게 놀아주시고, 축구를 잘 가르쳐주신 세분의 코치님들 너무 너무 감사했습니다.마데카솔 어린이 축구교실과 한국 잡월드 체험!아이에게 정말 소중한 추억을 선사해주셔서 정말 감사합니다. 이렇게 사회에 환원하는 동국제약 이미지가 참 좋네요^^동국제약 홈페이지 들어가보니, 여러 사회 환원 프로그램이 많더라구요. 역시 믿을수 있는 회사라는 생각이 들었고,앞으로 동국제약 제품을 많이 애용하고 싶네요.동국제약 화이팅~!!!​​​​ <제7회 포텐컵 주요양식>​울산현대 축구단과 함께하는 제7회 포텐컵!​전원 세부내용 작성 하시어대표자 회의시 팀별 제출 바랍니다.참가 신청서는 메일로 발송후아래 대회 문의 번호로 ooo팀 참가신청문자 보내주시기 바랍니다.※메일 주소는 대회요강에 있습니다​건강하고 건전한 청소년 스포츠문화 육성을 위해포텐체대입시도 최선을 다하겠습니다. 첨부파일2019 7회 포텐컵 대회요강.hwp파일 다운로드 첨부파일포텐컵참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일포텐컵학부모동의서.hwp파일 다운로드 ​​   ​​대회문의안시웅선생님010 8680 4452길남훈선생님010 4188 7608 12월 4일 구로주니어 선수단이 학년별 유소년 축구대회에 참가하였습니다. 타이틀이 "학교 폭력 예방을 위한" 입니다. 학교 폭력 행사하는 학생들...... 모두 축구합시다. ㅎㅎㅎ이번대회가 학교 폭력도 예방되고,  축구 저변 확대에도 도움되는 대회였기를 바래봅니다.이번 대회는 7인제 경기로 구로주니어 선수단은 2학년 및 3학년 선수단이 각 학년별 경기에 참가 하였고 4,5학년 선수단이 A,B팀으로 나누어 5학년부에 참가하였습니다.먼저 구로수니어 선수단 막내 2학년 선수들 경기부터 보겠습니다. 2학년 선수단 올해 초 대회이후 약간의 침체(?)기를 겪고 있습니다. 이번 대회를 통해 한발 더 발전한 모습을 보여주기를 기대해 봅니다.2학년 선수단 경기 사진입니다. 기본 포매이션 3-1-2 입니다. 첫 경기 잘 싸웠지만 아쉽게 무승부.. 나쁘지 않습니다. 2경기 3경기를 연이어 승리로 장식하고, 8강 진출.. 조별리그를 통과 했습니다.8강... 정규시간 무승부로 승부차기..골키퍼의 선방과 키커들의 침착한 킥으로 깔끔하게 3:1로 마무리 합니다.. 4강 진출..​한경기만 더 이기면 대망의 결승전입니다.선취득점.. 결승전이 보이는듯 합니다.하지만, 종료 10초전 통한의 프리킥 동점골을 허용합니다.다시 승부차기..하지만 마지막 10초에 대한 선수단 마음에 동요가 있었을까요?? 골키퍼의 눈부신 선방에도 불구하고 좀처럼 키커들이 힘을 내지 못합니다. 결국 승부차기 패..결국 2학년 선수단의 여정은 여기까지였습니다.그렇지만 한층 발전된 모습을 충분히 확인 할수 있는 대회였습니다.다음 구로수니어 선수단 3학년 선수들 경기 입니다. 3학년 선수단.. 인원 구성의 어려움으로 매번 3,4학년 연합팀으로 4학년 대회에 참가해서 나름 실력을 보여줄 기회가 많지 않았습니다.그러나 이번대회.. 3학년부에 출전하여 충분한 기량을 보여주리라 기대 됩니다.3학년 선수단 경기 사진입니다. 상대가 금천 유소년 입니다.첫 경기.. 기대이상의 경기력 보여주며 3:0 승리로 장식합니다. 나머지 두경기 잘 치루면 토너먼트 진출도 가능하게되었습니다.하지만...2경기 3경기를 내리 패하며 토너먼트 진출에 실패하고, 대회를 마무리 합니다.아쉽지만.. 3학년 선수들 아직 같이 훈련한 시간이 많이 부족한 상황에서 소기의 성과를 거뒀다고 생각됩니다.마지막으로 고학년 선수단..한팀을 A,B로 나누어 성적에 연연하지 않고 즐기는 대회를 하겠다고 했지만....막상 경기를 시작하니 모두들 승부욕이 넘칩니다.5학년팀 경기 사진입니다.. 음.. 왠지 치열해 보이지는 않는군요..두팀모두 우승을 다짐하고 출전했지만... 아쉽게도 블루팀이 2위 레드팀이 3위로 대회 마무리 하였습니다.이로서 2016년의 마지막 대회가 모두 끝났습니다. 겨울에 잘 준비해서 내년에는 더욱 좋을 모습 보일 수 있도록 노력하겠습니다.한해동안 열시히 따라와준 선수단 및 도움주신 부모님들께 감사인사 드립니다.. 감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:) Jerry Chang 입니다.오늘도 저를 찾아주셔서 감사합니다.  ​Martine Rose x Nike​‘ The Lost Linesses ‘​‘ 잃어버린 사자 ’ 라는 주제로 시작된 마틴 로즈 x 나이키 콜라보는 1971년도에 국제 축구 대회 참가를 위해 떠난 14명의 영국 여성들에서 영감을 받았다고 합니다. 디자인의 배경을 쭉 읽어보니 간략하게 스포츠는 성별에 관계없이 그리고 몸매에 관계없이 모두에게 열려있다 라는 느낌이 들더라고요. 그래서인지 이번 콜라보 축구 저지 역시 남녀 그리고 몸매에 상관없이 누구나 입을 수 있도록 루즈한 핏으로 출시된 것으로 보입니다.​​  ​전면에는 1971년도에서 따온 71 넘버가 마킹되어 있으며 스우시가 좌우 반전되어 있습니다. 개인적으로는 두터운 넥라인이 마음에 들더라고요 ㅎㅎㅎ ​전체적인 컬러웨이나 디자인 등등은 영국 축구 유니폼에서 가져온 것으로 보입니다. 공교롭게도 발매일 11일인 다음날 12일 유로 결승전에서 잉글랜드는 준우승에 머물게 되었네요.​사이즈별 치수가 표기되어 있지 않아서 정확히는 알 수 없지만 모델 키가 커보이는데 기장도 정말 길게 뺀듯?​사실 7월 11일 출시한 제품이라 늦어서 포스팅 안하려고 했는데 아직 공홈에서 전 사이즈 판매중이네요? ㅎㅎ 빠른 품절일 줄 알았는데 아니라 뒤늦게 올립니다 ㅎㅎ​사이즈는 xs에서 xL까지 나왔으며 가격은 134.95유로 입니다.​​​​​  ​​​​​마린로즈 x 나이키 콜라보 축구저지 티셔츠의 또 하나의 매력은 바로 리버시블입니다. 안을 겉으로 뒤집어서 입으면 비슷하지만 또다른 매력이 있는 티셔츠가 되어서 하나의 티셔츠로 두가지 연출이 가능합니다.​재밌는 점은 위 사진이 메인으로 입는 룩 같은데 메인 쪽이 뒤집어 깐 느낌이 전체적으로 들고 반대쪽이 오히러 정상적인 느낌? ㅎㅎㅎ 디테일을 한쪽에 몰빵하지 않고 양쪽 배분을 잘 해서 부분적으로 뒤집어 깐 느낌이 듭니다 ㅎㅎ  큼지막한 디테일은 메인 쪽이 뒤집어깐 느낌이고 자잘한 디테일은 뒤쪽면이 뒤집어깐 느낌이랄까~ 전면에서는 나이키 퓨투라 로고도 확인이 가능합니다.​   ​​확실히 뒤집어 입은 느낌이 들긴하지만 전면에 표시된 숫자 71도 은은하게 비추면서 보다 미니멀한 느낌이 들고 나이키 스우시도 똑바로 되어있어서 확실히 말만 리버시블이 아닌 실제로도 충분히 활용하기 좋은 것 같습니다. 좌측 하단쪽에는 손글씨체로 All the best Martine Rose x 가 적혀있어서 콜라보를 암시하는 듯하고 목 뒷쪽에는 핑크빛이 느껴지는 택이 들어가있어서 포인트가 되기도 합니다. 사진상으로 정확히 숫자를 확인하기는 힘들지만 20번대의 백넘버도 들어간듯? ​​​  ​마틴로즈 x 나이키 리버시블 축구저지와 함께 캡 모자도 하나 출시되었습니다. 마치 모자를 뒤집어서 쓴 느낌이 들며 기존의 캡 안쪽의 디테일이 바깥쪽으로 나왔습니다. 이 제품은 따로 리버시블이라고 표기는 안되어 있어서 그냥 이런 펑크한 느낌으로 써야할듯? ㅎㅎㅎ 근데 전면 패치까지 뒤집힌 느낌을 잘 구현해놔서 그런지 왠지 리버시블이 될거같은 느낌이 들기도..? ㅎㅎㅎ 원사이즈로 공홈에서 37.95유로에 판매중 입니다 ㅎㅎ​​​  이상으로 이번 포스팅에서는 나이키 x 마틴로즈 콜라보 ‘ The Lost Lionesses ‘ 리버시블 축구저지 및 캡 모자에 대해서 알아보았습니다.​재밌게 보셨다면 하트를잘못된 내용이 있다면 댓글을앞으로의 포스팅이 궁금하다면 이웃추가 및네이버 인플루언서 재리창 팬이 되어주세요.​[사진출처 - 나이키, 마틴로즈 공홈]  시작전 오전경기를 뛰게되는 인아트 식구들입니다.작전을 주문하시는 사장님 모습이네요 시합에 들어가기전 복장점검후 기념사진 촬영입니다 상대팀과 인사도빼먹지않구요 시작전 화이팅을 크게 외칩니다 경기가 시작하고 우리선수들 바쁘게 움직입니다 하지만 이날 오전경기는 결국 아쉽게 끝나고 말았습니다 오전 행사가끝 나고 의례행사가 진행되었습니다멋진 우리 인아트 식구들도 보이죠?? 오전행사가 이렇게 끝나고 선수들간에 다독이며 끝났구요 오후 경기를 기대합니다오후경기가 시작하고 두번째이자 오늘 마지막 경기다보니 더욱 분발하는 우리팀이 보이네요    코너킥도 철벽수비로 막는 생산팀식구들이 나란히 보이네요. 이날의 열심히 뛰어준 물류팀 성민씨입니다 자세가 딱 선수네요 인아트 주장으로 뛴 양동성 대리입니다  이날 중거리 골로 주장다운 모습을 보였죠.  이분도 자세 좀 나오죠??..멋쟁이 부장님 이날 정말 열심히 뛰시더라구요  부장님 공을 바라보며 달리시는 모습 정말 멋지죠?? 2:1로 상대하시는 우리팀 그림같은 한장면입니다 이제 오후 게임도 마무리가 되어가네요 서로를 격려하며 경기를 마무리합니다 . 37회 논산시에서 주최하는 직장인 축구대항전이 열렸습니다.인아트는 예선에선 비록 떨어졌지만 첫 참가에 의미를 두고 2골을 기록했습니다그보다 서로 팀원간에 부서간을 떠나서 모두 서로 의지하여 소속감을 갖고 하나가 되는 소중한 시간이 되었습니다 가정의 달 5월을 맞이하여  서울 YMCA에는 매년열리는 한마음 어린이 축구대회를 개최하였다.  작년에 이어 9회째 열리는 이번 대회에는 양천YMCA에서 2개팀이 참가하였고 4위의 성적을 거두었다.   4월에 마지막 주일에 열린 한마음 어린이 축구대회는 어린이들의 축구에대한 열정과 꿈을 담는 계기가 되었고 부모님의 응원으로 아이들이 한층더 부모에 대한 사랑을 배울수 있는 계기 또한 된 대회였다.    양천, 서초, 강남, 송파, 서대문 5개의 서울지역 YMCA에서 20개팀이 참가하여 성대한 개막식을 시작으로 경기가 시작되었다.  양천YMCA에는 6세,7세 친구들이 참가하였고 7명이1개팀이 되어 2개팀이 참가하였다.   경기를 준비하는 선수들의 모습  양천YMCA 시합전 양천의 다람쥐들이 우승을 하기바라는 부모님의 마음 우리친구들에게 이메세지가 전달이 잘되었길 바란다. 4위의 성적을 거둔 자랑스러운 양천의 선수들 트로피는 내년을 기약하며 우리선수들은 메달을 하나씩 목에 걸었다.    아이들이 뛰는 동안 목터져라~ 외치던 그들의 가족들   모두 행복한 가정의 달 5월을 지내고 평온한 가족이 되길 바라며    제9회 YMCA 한마음 어린이 축구대회를 마무리한다.   -파워문-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박지성 아시안드림컵 자선 축구 대회에 참가한 유재석의 패널티킥 실축      국민MC 메뚜기 유재석이 런닝맨 멤버로 박지성의 삼성화재 아시안드림컵 자선 축구 대회에 참가하였다.요즘 꾸준히 운동을 하며 예전과 다른 근육질 몸매를 보여주고 있는 유재석! 이런 유재석의 운동 실력은??무한도전이나 런닝맨을 통해서 봤듯이 유재석은 달리기를 무척 잘한다~ㅋㅋ또한 요즘에는 꾸준한 운동으로 팔근육이 장난이 아니다~ 그렇다면 축구 실력은??      유재석의 축구 실력을 상하이에서 열린 삼성화재 아시안드림컵 자선 축구 대회에서 확인할 수 있었는데.. 후보로 벤치에 있던 유재석은 후반 32분 남태희 선수와 교체를 하며그라운드에 나왔다! 교체하면서도 90도 폴더 인사를 하는 유재석~ㅎㅎ겸손함과 매너가 생활화된 사람인 듯~ 90도 인사를 하며 그라운드에 나온 유재석은 나오자마자 주변 선수들의 등떠밀기(?)로 패널티킥 키커가 되었다.패널티킥 키커가 되어서도 주변 사람들에게 인사는 계속된다.쭈~~욱ㅋㅋ 이렇게 인사 후 멋있게 때린 슈팅이 골대를 맞고 나왔다...아...;;역시 유느님도 사람이구나... 모든 게 완벽할 수 없구나... ㅋㅋ;  방향과 각도 모두 좋았지만 공이 조금 높아 골대를 맞춘 유느님의 슛~ㅋㅋ;;      패널티킥 실축 이후 멘붕이 온건지??안경을 벗어서 그런건지...??얼굴이...ㅋㅋ;;      티비 안에서나 밖에서는 물론 경기장에서도 인사성이 좋은 유재석! 축구 데뷔 전에서 데뷔골을 못 넣어 아쉽지만~ㅋㅋ내년에도 박지성 선수와 함께 아시안드림컵에 참가하여 꼭 골을 넣길 기대해본다~ㅎㅎ 강서구 염창동에 위치한 염동초등학교 축구부 학생들이 2014년 아테네유소년 축구대회에 참가했다 결과는 아쉽게도 1승2패로 3위 동메달 내년엔 더 잘할거란 믿음으로 더 열심히 노력한다. 염동초등학교 축구부 강서아테네체육교실 매주 수요일 5시 수업 아테네체육교실 02-3665-8910  <제12회 남서울대 천마배 아마추어 축구대회>​ 남서울대 주최 축구대회 참가를 하였습니다.우리의 리더스의 단합과 마음을 보여주고 왔습니다.경기결과는 준우승 2등했습니다!자랑스럽습니다! 가자마자 짐풀고 경기 준비하는데 분우기 완전 어수선...축구대회 매년 개최하던데 이렇게 분위기가 어수선할수가 있나...정말 실망많이 했습니다.그래도 우린 여기서 우승하고 간다! 하고 각오를 다짐했지요!우리의 리더스 임원진 ㅋㅋ 인물이 훤합니다. ㅋㅋㅋ몸을 하나, 둘, 셋 풀고! 경기에 임해야 다치지 않죠!사전 스트레칭 실시!전반과 후반의 스쿼드를 짜는 감독과 코치들!우리 리더스의 재간둥이들과 함게 한컷!ㅋㅋ심심한 사진은 가라 ㅋㅋㅋ변쉰 1단계 2단계 ㅋㅋㅋ3단계 변쉰 ㅋㅋㅋ자 경기영상으로 가보실까요?     10시타임경기   11시~1시경기    5시경기    4시~5시경기  8시 결승전   밤늦게까지 결승전을 치운 우리의 리더스! 고생많았습니다!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 즐거운 주말 보내셨나요~?^^이제 추운 날씨는 다 지나가고 따뜻한 봄이 된 것 같네요~!벚꽃구경 많이 다니 실 것 같은데 사랑하는 가족,친구,연인들과 좋은 추억많이 만드셨으면 좋겠습니다!^^저희 오병이어 축구교실 선수전문반 아이들은 효창운동장에서진행된 서울시 고등부리그에 참가를 하였는데요~1R 노원SKD팀과  첫 경기가 있었습니다!!경기사진 보시면서 포스팅 시작해볼께요~~^^  워밍업과 감독님과의 미팅을 마친 뒤, 장비검열을 하고 경기장에 나설 준비를 하고 있는  오병이어 선수전문반 베스트 11 인데요!!  페어플레이를 다짐하고, 서로 악수를 하며 인사를 나누는 모습입니다!!^^ 오렌지색 유니폼이 오병이어 축구교실 선수 전문반 한빛FC 파랑색은 노원 SKD입니다! 휩슬이 울리기 전 마지막 선수들끼리 모여 화이팅하는 모습인데요~  첫 경기임에도 불구하고 자신감 있는 모습이 굉장히 든든해 보였습니다!! 상대팀에는 신체조건이 좋은 선수들이 많이 있었기 때문에  특히 공중 볼이 올 때에는 집중을 할 수 있도록 밖에서 이야기를 많이 해주었습니다!! 한빛FC선수들의 훈련시간과 1R 경기시간이 비슷했기 때문에  선수들이 경기하기에는 아주 좋았는데요! 그 동안 훈련한 전술적인 부분을 많이 생각하며 플레이 하도록 이야기를 해주었는데,  차분하게 경기를 풀어가며 리드하는 모습이 인상적이었습니다^^ 세트피스 상황에서도 오병이어 축구교실 선수반 수비수들이 침착하게   볼 처리 모습들도 많이 보였는데요~!!  경기 내용면에서는 월등히 앞섰지만 결과는 아쉽게 비겼네요..다음 주에 있을 2R를 준비할 때에는 골 결정력에 포커스를 맞추고,훈련을 해야할 것 같습니다!!!^^  따스한 봄 날씨 축구 나들이도 한번씩 오시면 너무 좋을 것 같네요!!오늘도 좋은 하루 되십쇼!!저희 오병이어 축구교실 4월 이벤트가 새롭게 시작되었어요!!......(사진을 클릭하시면 더욱 자세히 안내해드려요!^^) 02-588-5416지난 주말,보은에서 열린 MBC 꿈나무축구 키즈리그갑자기 이틀전에 참가하라는 감독님말씀에급 준비해서 떠나게 됨ㅋ전팀 경기가 끝날때까지 기다리는 우리아이들♥︎요즘 좀 컸다고 사진찍자고하면 싫다고하는 우리이수ㅜ_ㅜ그래서 뒤돌아볼때 도촬ㅋㅋㅋㅋ우리아들 잘생겼는데 영 맘에안들게 나왔네;;드디어 경기 시작-상대팀 선수들과 인사하고,각자 자리로~확실히 매일 학교에서 같이 훈련받는 아이들이라갑자기 왔는데도 자기들끼리 척척 잘맞는*_*이날 우리 이수의 첫 골!!!너무 좋아서 환호성을 지름ㅋㅋㅋㅋ공식대회에서 넣은 첫골이라 이수가 엄청나게 좋아함~ㅎ2:1 로 승리하고 경기 끝아이고 멋있는 우리 아들들+_+너무 열심히 잘 뛰어줘서 고맙고 멋있고 기특하다-형아랑 화이팅하는 막둥이~ㅎ너무너무 수고했어!우리 천안초축구부아들들 최고야♡​​4월 13일 안양천에서 열린 생활체육 영등포축구연합회 '2014 대회에 참가한 신길1동축구회(회장 민병철)가 입장상에 이어 30대 50대부가 4강에 진출하는 등 순항하고 있다. 대회결과는 오는 20일 최종 결정된다.  50대부 화이팅 민병철 회장은 "작년도 50대 우승에 이어, 금년도 30대부의 4강진출은 신길1동축구회 미래에 큰 희망을 던져주었다. 오는 20일 결선에 최선을 다할 것"이라고 밝혔다.  입장식진행, 문용구 사무국장우승기 반납개회식구청장상, 박창욱 자문위원선수대표 선수, 하상선입장상 수상봉사하는 김장수 자문위원, 김계수 부장전술준비에 심각한 프론트예선전40대 출정인사드립니다.신길1동 축구회 화이팅!!!!!!!  ​신길1동 축구회 선전을 기원합니다.  2014년 4월 13일​내사랑 신길1동 김용승​         제5회 아리스포츠컵 국제유소년 축구대회 참가자들이 경기에 앞서 기념촬영을 하고 있다.(사진=원영숙기자)최문순 강원도지사가 개막식에 앞서 인터뷰를 하고 있다.(사진=원영숙기자)﻿[Won´s News=국제유소년축구대회]10월29일 강원 춘천시 송암 스포츠타운길 소재 송암스포츠타운 종합경기장에서 제5회 아리스포츠컵 국재유소년(U15)축구대회가 개막됐다. 강원도(도지사 최문순)와 북한팀 등 6개국 8개팀 230명이 참가하는 제5회 아리스포츠컵 국제유소년 축구대회는 A조 강원도 선발팀과 북한 4,25체육단, 중국, 베트남 등과 B조 하나은행 중등연맹선발팀, 려명축구단, 우즈베키스탄, 이란팀 등이 우정을 다진다.북한선수단은 지난 10월25일 참가 입국행사를 시작해 오는 11월3일(토)선수단 출국까지 10일 일정으로 인제군과 춘천시 일원에서 지난 8월 4회 북한 방문 유소년 축구 교류에 이어 남한 강원 춘천시에서 제5회 유소년 축구 일정을 보내게 된다개막식은 10월29일(월)과 10월30일(화)A,B조로 나누어 진행하며, 강원도 선수단은 29일 북한 425체육단과 A조 개막전을 진행,오는 11월2일 폐막식과 결승전, 시상식을 끝으로 대회 일정을 마무리 한다강원도는 이번 대회를 통해 그동안 구축해온 남북한 신뢰를 공고히 한다는 계획으로, 그동안의 남북교류협력사업 경험을 바탕으로 강원도에서 계획 중인 다양한 남북교류협력사업의 추진 동력을 확보하고, 한반도 평화시대의 선도적 역활을 담당할 수 있는 계기가 될 것으로 기대하고 있다.이를 위해 강원도는 2019년 5월 북한에서 개최할 예정인 제6회 유소년 추국대회 개최 계획과 2021년 동계아시안게임 남북 공동 개최, 평창동계올림픽 1주년 기념 남북 공동행사 등 다양한 교류협력 방안에 대해서 적극적으로 협의해 나갈 계획이다.이번 대회는 2014년 제1회 대회 이후 남한에서는 처음 개최되는 민간교류대회로 의의가 있다.강원도교육청(교육감 민병희)은 대회 경기 관람을 위해 강원 춘천권 5개지역 초·중·고 학생 69개교,8512명을 신청 받아 대회 마지막날 까지 관람하게 했다.최문순 강원도지사는 "승부보다는 우정을 다지는 계기"로 국제유소년 축구대회를 통해 한반도 미래 세대인 남북한 유소년의 화합의 장으로 스포츠 민간교류를 통해 평화무드에 일익을 담당할수 있을 것으로 기대했다.아리스포츠컵 국제유소년 축구대회는 남북체육교류협회(이사장 김경성)와 북한 4.25체육단이 공동 주최하고,강원도와 강원도교육청,춘천시,하나은행이 후원한다.leewon47 기자의 Won's News leeewon47@naver.com  ﻿Leeeewon47@daum.net *아리스포츠컵 국제유소년 축구대회 연혁 제1회 아리스포츠컵 대회;14년 11월7일～9일 ,경기도 연천,4개국 6팀 참여(경기, 강원,인천,북한,중국,우즈베키스탄)제2회 아리스포츠컵 대회 ;15년 8월21일～24일, 북한 평양, 6개국 8팀 참여(강원,경기,북한2팀,중국,우즈벡,브라질,크로아티아) 제3회 아리스포츠컵 대회;17년 12월18일～ 22일, 중국 운남성 곤명,3개국 6팀(강원도2팀,북한2팀,중국2팀) 제4회 아리스포츠컵 대회;18년 8월15일～18일,븍한 평양,6개국 8팀(강원도,연천군,북한2팀,중국,러시아,우즈벡,벨라루스)▲제5회 국제유소년 축구대회 대회 일정표(자료=강원도)아리스포츠컵 국제유소년 축구대회가 개막된 춘천 송암스포츠타운 종합경기장(사진=원영숙기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 겸도치입니다  오늘 토요일 ! 축구를 하게 되었어요​확실히 일본은 한국과 달리 농구코트 축구장 등무료로 쓸 수 있는 공용시설이 전혀 없어요..​놀이터에도 공원에도... ㅜㅜ 평소 운동을 좋아하던 사람에게는 치명적​그러다가 4개월째 생활 첫 축구 !!   같은 반 중국 친구 <카쿠>가 같이 하자고 해서하게 되었습니다 ㅎㅎ​   운동 시간은 11시~13시​지금은 9시20분​그래서 난바에서 아침먹고 출발했습니다​아침라면 ㅋㅋ   오랜만에 하는 축구라 너무 기대된다잉~​   경기장 도착 !!​풋살보다는 크고 축구보단 작은 !!딱, 6vs6 하기 적당한 크기​그리고 풋살화도 빌릴 수 있어서 좋았어요(400엔)​그렇게 중국인들 사이에서 축구를 2시간동안 달림​이상하게 중국어 하나도 모르지만,운동할 때는 척척 주고 받고 했었어요 ㅋㅋ   빌린 풋살화입니다 ~!!​이 동호회에는 한국인도 7명정도 있다고 하더라구요오늘은 다들 알바갔다고 합니다 ㅋㅋ​저도 다음에 알바 없는 토요일, 다시 하러 오려구요​참가비는 인원수에 따라 달라서 오늘은 1400엔11명 왔거든요  !​땀도 한 바가지 흘리고...확실히 헬스장 다니는 것 보다 이런 단체운동 체질인듯   감사합니다 ㅋㅋ  11월 12일(토) 수원월드컵보조경기장에서 치루어진 1학년 축구대회 참가팀 소식  1. 참가팀 2팀 : 신영 강철드래곤, 서천 강철드래곤 2. 예선 결과 - 신영 강철드래곤 : 1승 1무 1패(조2위 본선 진출) - 서천 강철드래곤 : 2무 1패(조3위 본선 진출 실패) 3. 최종 결과 - 신영 강철드래곤 : 결승전 진출 아쉽게 패해 ~ 준우승 ~ * 강철드래곤이라는 팀명처럼 두 팀 모두 강철 강하게 드래곤 처럼 비상하는 모습이 너무나 사랑스러웠다. 대회 결과를 떠나 어린나이에 큰 무대에서 긴장하지 않고 최선을 다하고 즐기는 모습에 뿌듯함을 느끼는 시간이 아니었나 생각해 봅니다. 앞으로도 더욱더 성장할 우리 강철드래곤들 화이팅~~ 안녕하세요 여러분! 스페인 축구 유학의 전문가 ICK입니다!!   스페인리그!라리가 최고의 팀 중 하나인Villarreal CF은매년 국제 유소년 축구 대회를 개최해요 지난 주 성주간 휴일에는비야레알 옐로우 컵 이스터! 국제 유소년 축구 대회가 열렸어요  13일부터 16일까지 4일동안 진행된  축구 축제에는 스페인뿐만 아니라 세계의 많은 유소년 축구 클럽이 참여해서 평생 잊을 수 없는 경험을 해요 저희 ICK와독점 계약 중인 마르셋 재단도 이 대회에 출전 했다는 소식입니다!!김태영, 심현기, 알렉스 안, 김태형, 정승현, 김원진 학생들도 대회에 참여했다고 해요!카데테 인터네셔널: 김태영카데테 아카데미: 심현기후베닐 아카데미: 알렉스 안, 김태형, 정승현, 김원진     지난 2월비야레알 컵 주최 측은 매년 참가하고 있는 마르셋 재단의 참가 신청을 기뻐하며 홈페이지에마르셋 재단의 대회 참가를 환영하는 글을 올렸는데요  “바르셀로나의마르셋 재단은 비야레알 엘로우 컵의 고정 참가 팀 중 하나다. 1978년에 창단된 재단은 레알 마드리드에서 활동했던 선수이며 지난 해 세상을 떠난 재단의 창립자 하비에르 마르셋의 이름을 이어가고 있다. 바르셀로나에 연고하며 전 세계의 축구 선수들을양성하는 마르셋 재단은 10개의훈련장, 선수 기숙사, 수영장, 헬스장으로 구성된 종합 스포츠 시설을 자랑한다. 비야레알 옐로우 컵은 올해도 역시 최고의팀 마르셋의 대회 참가를 진심으로 환영한다!”  환영을 받은 만큼 마르셋의 선수들은 최선을다해주었어요 비록 올해 우승 컵을 차지하진 못했지만 선수들을 성장하게 해주는 값진 경험이었죠! 훈련에서도 최선을 다하는 선수들이 내년에는꼭 우승할 수 있기를 응원합니다!       스페인 축구 유학에 궁금한 사항이 있으신 경우 아래 번호로 연락 주시면 친절하게 상담 드리겠습니다. 방문 상담은 무료이며 사전에 미리 날짜 예약 부탁 드립니다. 상담문의: 02-3445-7174     ICK 축구 매니지먼트 소식 및 정보 보는 곳!! I.C.K. 축구매니지먼트사에 오신것을 환영합니다www.icksports.co.kr페이스북 : https://www.facebook.com/profile.php?id=100012383869015 네이버 카페 : http://cafe.naver.com/socceruhak  네이버 블로그 : http://blog.naver.com/socceruhak  공식 홈페이지 : http://www.icksports.co.kr/    저희 2015년 미국 English 여름 캠프가 이제 내일로 종료됩니다. 그리고 여름캠프가 마치는 시기에 맞춰서 가을 새 학기를 알리는 학교 공문들이 날아오기 시작하네요~^^당장 다음 주부터는 데니엘이 참가하가될 세인트죤스 6학년 축구팀 훈련이 시작됩니다.그리고 세인트죤스 5학년부터 8학년 (한국학제로는 중2)까지의 학생들 중에 골프에 관심있는 학생들을 대상으로 골프 클럽이 9월 중순부터 오픈 됩니다. 골프팀 참가선수들은 4명이 한팀을 이뤄서 실전 필드 훈련과 학교대항 골프 리그에 참가하게 된답니다. 어려서부터 골프를 실제 필드에 나가서 배우고, 미국의 학교 대항 골프 경기에 참가하면서 체계적으로 골프를 배울 수 있는 아주 좋은 기회가 될거예요.벌써부터 도로시는 참가의사를 적극적으로 표시하고 있네요~^^어려서부터 골프에 관심있는 자녀들에게 실전 골프 교육과 함께 미국의 명문사립초등중학교에서의 글로벌한 교육환경에 노출시키고 픈 학부모님들은 문의주세요~~2021 춘계 전국 유소년 축구대회가 7월 24일부터 29일까지 1차 대회와 7월 31일부터 8월 5일까지 2차 대회로나누어  경상북도 영덕군에서 실시됩니다.​대한축구협회가 주최하고 경상북도축구협회가 주관하는 본 대회는 1차 46개팀, 2차 26개팀이참가해 조별 풀 리그를 실시합니다.​조별 풀 리그는 1차와 2차로 나누어지며1차 리그 결과(조별 순위 결정 방식 : 승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨 순)에 따라 새롭게 조 편성 후 2차 리그를 실시하며,별도의 토너먼트와시상은 진행하지 않습니다. ​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해모든 경기가 무관중으로 실시되며,전경기가 유튜브에서 중계될 예정입니다.​무더위와 코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 2021 춘계 전국 유소년 축구대회1차 U-12 조별 경기일정조별 1차 풀리그조별 2차 풀리그 경기장 위치(해1) 창포해맞이축구장A / (해2) 창포해맞이축구장B / (창1) 창포유소년축구장1 / (창2) 창포유소년축구장2 해맞이축구장경상북도 영덕군 영덕읍 창포리 산23 ​ 2021 추계 전국 고등학교 축구대회가 7월 16일부터 28일까지 경상남도 합천군에서 실시됩니다.​대한축구협회가 주최하고 경상남도축구협회가 주관하는 본 대회는 총 48개팀이 참가해 12개 조로 나누어 조별 예선 풀 리그를 실시합니다. 예선 리그 결과 각 조 1, 2위  24개 팀이 본선 토너먼트 방식으로 경기를 치르게 되며, 조별 순위 결정 방식은승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨 순입니다.​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해모든 경기가 무관중으로 실시되며,전경기가 유튜브에서 중계될 예정입니다.​무더위와 코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 2021 추계 전국 고등학교 축구대회 대진표 및 경기일정본선 대진표조별 예선 최종 순위 및 경기 결과 중계 링크(주)풋볼아웃라인축구live중계/축구선수영상제작/강대희의 roadking 공식유투브채널www.youtube.com  추계 전국 고등학교축구대회 역대 성적 경기장 위치(군1) 군민체육공원1 / (군3) 군민체육공원3 / (군4) 군민체육공원4 / (군5) 군민체육공원5 황강군민체육공원경상남도 합천군 합천읍 합천리 1364-75 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 평택대리구장배 초등부 축구대회3개 본당 4개 팀 참가···꿈나무들과 함께하는 축구 잔치​등록 2017-06-27   ‘제2회 평택대리구장배 초등부 축구대회’가 6월 25일 오후 경기 오산시 청학로5번길 20 오산정보고등학교 운동장에서 열렸다.   평택대리구 축구선교연합회(회장 임병필 베드로·영성지도 배경석 요셉 신부)가 주관한 대회에는, 비전동 A·비전동 B·서신·오산 등 3개 본당 4개 팀의 초등부 어린이들과 학부모 등 140여 명이 참석했다.   경기 결과, 비전동 본당 A 팀이 우승했다. 이어 서신 본당이 준우승을 차지했으며, 오산 본당과 비전동 본당 B 팀이 각각 장려상을 수상했다.   평택대리구장 윤재익(바르톨로메오) 신부는 꿈나무들과 함께하는 축구 잔치에서 시상하며 어린이들을 격려했다.(사진 제공 평택대리구 축구선교연합회)성기화 요셉 명예기자   성기화 명예기자skw7589@naver.com기사제공 : 수원교구 인터넷신문등록일 : 2017-06-27===========================================================================================================================평택대리구 축구선교연합회, 제2회 초등부 축구대회비전동본당 A팀 우승 발행일2017-07-09  [제3052호, 1면] ‘제2회 평택대리구장배 초등부 축구대회’가 6월 25일 경기 오산정보고등학교 운동장에서 열렸다.평택대리구 축구선교연합회(회장 임병필·영성지도 배경석 신부)가 주관한 대회에는 비전동A·B, 서신, 오산 등 3개 본당 4개 팀 초등부 어린이들을 비롯해 학부모 등 140여 명이 참석했다.이번 경기에서는 비전동본당 A팀이 우승했다. 또한 서신본당이 준우승을 차지했으며, 오산본당과 비전동본당 B팀이 각각 장려상을 수상했다.평택대리구장 윤재익 신부는 꿈나무들과 함께하는 축구 잔치 시상식에서 어린이들을 격려했다. 성기화 명예기자===========================================================================================================================네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도쿄 올림픽 일정 야구 축구 양궁 골프 사격 유도!​말도 많고 탈도 많은 이 큰 대회가 우여곡절 끝에 개최가 되긴 했다. 나의 개인적인 생각은 안전 문제 및 대회 끝나고 나서도 문제지만 코로나19의 재확산 때문에 개최 자체를 안하는게 맞다고 생각을 했는데, 이건 그냥 내 입장이고 반대로 4년, 5년을 손꼽아 기다려왔던 대회 참가하는 각국의 선수들 입장에선 무조건 열려야하고. 여하튼 복잡한 문제. 이번 도쿄 올림픽 일정 우리나라 국가대표팀 스케쥴을 공유해봤다. 아무래도 다른 나라들은 별 관심 없고 한국이 메달권 순위 TOP10위에 들지 안들지가 기대되는 상황! 7월말부터 8월초까지 있는 여러 종목 별 스케쥴 올려본다. 10-1 Kasumigaokamachi, Shinjuku City, Tokyo 160-0013 일본10-1 Kasumigaokamachi, Shinjuku City, Tokyo 160-0013 일본 참고로 이번 2020 Tokyo Olympic은 2021년 7월 23일(금)부터 8월 8일(일)까지 개최가 된다. 이후에는 바로 패럴림픽이 열리게 될 예정이다. 그나저나 현지 상황이 상당히 좋지 못한게 선수촌 내에서도 그렇고 세계 각국의 선수들 중에 코로나 확진자가 꾸준히 나오고 있다는 사실이다. 조직위 일각에서는 지금 상황보다 더 안좋아지면 이제 와서 대회 자체를 취소할 수도 있다고 하는데, 반대로 IOC에서는 취소 절대 불가라고 함... 뭐 대회 얘기는 이쯤에서 그만 하는 것으로 하고 도쿄 올림픽 일정 한국팀 날짜별 스케쥴을 소개해본다. 상당히 많은 종목들이 있어서 흥미롭다! [7월 22일 목요일]한국 남자 B조 예선. 대한민국 VS 뉴질랜드 경기가 있다. 날씨가 상당히 더운 일본에서 개최가 되는 첫 경기라서 대표팀의 선전을 기대한다. 17시 [7월 23일 금요일]09:00 양궁 - 여자 개인 랭킹 라운드 + 단체 랭킹 라운드 : 장민희, 강채영, 안산10:20 조정 - 여자 싱글스컬 6조 : 정혜정13:00 양궁 - 남자 개인 랭킹 라운드 + 단체 랭킹 라운드 : 김우진, 오진혁, 김제덕20:00 도쿄 올림픽 개막식 [7월 24일 토요일]08:30 사격 - 여자 10m 공기소총 예선 : 박희문, 권은지10:00 체조 - 남자 예선 1조 : 류성현, 이준호, 김한솔, 양학선, 신재환12:00 탁구 - 혼합복식 16강 : 이상수, 전지희13:00 사격 - 남자 10m 공기권총 예선 : 김종오, 김모세19:30 수영 - 여자 100m 접영 : 안세현, 남자 400m 자유형 : 이호준 ​개인적으로 도쿄 올림픽 사격 일정 기대된다. 한국 간판 원샷원킬 김종오! [7월 25일 일요일]09:00 사격 - 여자 10m 공기권총 예선 : 김보미, 추가은. 남자 스키트 예선 : 이종준10:00 체조 - 여자 예선 : 이윤서, 여서정12:05 요트 - 남자 RS:X급 레이스 : 조원우13:00 사이클 - 도로경주 : 나아름19:50 역도 - 남자 67kg급 A조 : 한명목20:00 축구 남자 B조 : 루마니아 vs 대한민국 [7월 26일 월요일]10:00 농구 - 여자 조별리그 A조 : 대한민국 vs 스페인15:00 수영 - 남자 싱크로나이즈드 10m 플랫폼 결선 : 우하람, 김영남18:00 럭비 - 남자 A조 : 호주 vs 대한민국19:50 역도 - 여자 55kg급 A조 : 함은지 [7월 27일 화요일]09:00 사격 - 10m 공기권총 혼성 단체 예선 스테이지 : 김모세, 김보미, 진종오, 추가은10:00 럭비 - 남자 A조 : 아르헨티나 vs 대한민국16:15 핸드볼 - 여자 조별리그 : 한국 vs 네덜란드이날은 도쿄 올림픽 양궁 못지않게 공기권총 혼성 단체도 상당히 중요한 날.  [7월 28일 수요일]12:05 요트 - 남자 조성민, 박건우, 조원우17:30 축구 - 한국 vs 온두라스19:25 수영 - 남자, 여자 : 이주호, 정현영, 김서영, 한다경, 이은지이날은 도쿄 올림픽 축구 일정에서 상당히 중요한 분수령인 온두라스 경기 있는 날! [7월 29일 목요일]07:30 골프 - 남자 1라운드 : 임성재, 김시우10:00 농구 - 여자 조별리그 : 캐나다 vs 한국11:05 배구 - 여자 예선 : 한국 vs 도미니카 공화국14:15 핸드볼 - 여자 조별리그 : 일본 vs 한국19:00 야구, 소프트볼 - 오프닝 라운드 B조 : 이스라엘 vs 대한민국 [7월 30일 금요일]07:30 골프 - 남자 2라운드 : 임성재, 김시우09:15 육상 - 남자 높이뛰기 예선 : 우상혁15:00 수영 - 여자 3m 스프링보드 : 김수지19:00 수영 - 남자 50m 자유형 예선 : 황선우 [7월 31일 토요일]09:40 육상 - 남자 장대높이뛰기 예선 : 진민섭19:00 야구 - 소프트볼 오프닝라운드 : 대한민국 vs 미국19:40 배구 - 여자 예선 : 일본 vs 대한민국19:50 역도 - 남자 96kg급 : 유동주도쿄 올림픽 야구 일정 중에서 보면 미국이랑 붙는 날도 있다. [8월 01일 일요일]07:30 골프 - 남자 4라운드 : 임성재, 김시우14:30 탁구 - 남자 단체 16강 : 슬로베니아 vs 한국. 여자 단체 16강 : 폴란드 vs 한국19:50 역도 - 여자 76kg : 김수현21:00 농구 - 여자 조별리그 : 한국 vs 세르비아 [8월 02일 월요일]08:30 사격 - 남자 25m 권총속사 : 송종호, 한대윤15:00 수영 - 남자 3m 스프링보드 예선 : 우하람, 김영남15:50 역도 - 여자 87kg급 : 강윤희, 이선미 [8월 03일 화요일]17:00 스포츠클라이밍 남자 콤바인 스피드, 볼더링 : 천종원19:50 역도 - 남자 109kg급 : 진윤성 [8월 04일 수요일]07:30 골프 - 여자 1라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주09:30 카누 - 남자 카약 싱글 200m : 조광희16:30 사이클 - 여자 경륜 : 이혜진도쿄 올림픽 골프 일정도 나와있다! 끝판왕 타노스 박인비 출전! [8월 05일 목요일]07:30 골프 - 여자 2라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주13:00 펜싱 - 근대5종 여자 랭킹 라운드 : 김세희, 김선우16:30 펜싱 - 근대5종 남자 랭킹 라운드 : 전웅태, 정진화  [8월 06일 금요일]07:30 골프 - 여자 3라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주10:00 가라테 - 남자 가타 엘리미네이션 라운드 : 박희준15:00 수영 - 남자 10m : 우하람, 김영택15:30 사이클 - 여자 스프린트 : 이혜진19:30 근대5종 - 여자 레이저 런 : 김세희, 김선우 [8월 07일 토요일]07:00 육상 - 여자 마라톤 : 안슬기, 최경선07:30 골프 - 여자 4라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주14:30 근대5종 남자 수영 : 전웅태, 정진화17:15 근대5종 남자 승마 장애물 : 전웅태, 정진화19:30 근대5종 남자 레이저 런 : 전웅태, 정진화​[8월 08일 일요일]07:00 육상 남자 마라톤 : 오주한, 심종섭20:00 폐막식 이상으로 이번 2021 도쿄 올림픽 일정 정보들을 간단히 날짜별로 요약해봤다. 조직위 측에서 지금에서라도 취소가 될 수도 있다고 얘기가 나오고 있고 분위기가 상당히 어수선한 요즘. 상황이 어찌돌아가든 국가대표 대표팀분들이 안전하게 코로나19 걸리지않고 본인의 맡은 책무를 잘 완수하여 무사귀환 했으면 좋겠다. 선수촌 내부의 침대나 냉장고도 없고 불편사항도 되게 많다고 하는데 몇몇 국가는 아예 호텔로 자리를 옮겼다고 함. 안녕하세요 광산남부스포츠클럽입니다​2019년 11월 09일(토)나주 스포츠파크 축구장에서 나주축구교류대회가 있었습니다.​   광산남부스포츠클럽은 인성을 중요시하며, 아이들은 전문/취미 반으로 나뉘어 수업할 예정입니다!​   오늘은 특별 게스트를 모셨습니다!​바로바로~~ 프로축구선수 출신 박상준 선수의 특별레슨 시간이었습니다!   학생들 모두 즐겁게 특강수업과 전문 교육도 받고 질의 응답시간도 가졌습니다!​다음에 기회가 된다면 더욱 좋은 수업으로 만나길 바랍니다    주말마다 대전시티즌 유소년아카데미에서 축구를 하고 있는 둘째 현수가어제는 대전시티즌 홈경기 선수단입장의 에스코트로참여하게 되었습니다.어제 경기는 대전시티즌 VS 광주FC의 FA경기였습니다 며칠전부터 선수를 만나게 된다고 떨리다고 했던우리 둘째 현수다행이 아는분의 도움으로 운동장까지 내려가서사진을 찍어줄수 있었습니다.그덕에 그라운드 잔디도 밟아 봤네요.좋더라구요..그리고 방속국에서 인터뷰하는 모습도 보구선수들 입장하는모습도 볼수 있었습니다.한가지 아쉬운게 있었다면홈팀선수와 입장을 한것이 아니라원정팀과 입장을 하는 바람에 사진을 제대로못찍었어요..그래도 우리 현수한테 한가지더 좋은 추억을 만들어준하루였습니다. 아들~~우리아들이 젤루 멋지더라...ㅎㅎ              ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​           ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  ​  ​​​​​​         ﻿안녕하세요~!2020년 10월 17일 ~18일 양일간 경기도 곤지암에서 진행된 베네컵 참가를 포스팅하겠습니다!​우리 LMFC는 U-12/U-10 두팀이 참가하였습니다우리클럽은 구미에서 - > 곤지암 대회참여를위해​새벽 6시에..출발을 하였습니다~!먼길 다녀오시느라 학부모님들, 코치님들 고생하셨습니다~!​먼저 U-12대진, U-10대진입니다. ​17일 토요일 첫날예선경기후4학년은 2승 1패로상위리그챔피언십 토너먼트에진출하였습니다.​6학년은 리그경기입니다! ​ ​ 18일 일요일 경기 본선토너먼트입니다.​경기결과는8강 VS KSU FC 2:1승4강 VS 김포JIJ 2:0승​결승에 진출하였습니다~!​결승에서는 아쉽게 패배하였지만​열심히 뛰어준 선수들에게 박수를보냅니다  10월 17일 ~18일간 곤지암 베네컵 결과입니다.6학년은 5개팀 풀리그 1승으로 마무리하였고4학년은 4개조 풀리그, 토너먼트후 종합 준우승 하였습니다.​  2020년에 대회가 많지 않아 참가기회가 적었는데 연말 곤지암대회에 이렇게 좋은 결과를 얻을 수 있었던 이유는 ​​적극적으로 대회참여에 협조해주신 부모님들 , 열심히 뛰어준 선수들, 최선을다해서 지도해주신 감독님, 코치님들이 있어서 좋은 결과를 얻을 수 있었던것 같습니다!​이번주 토요일은 유치부,1학년,2학년 양구대회인데 감독님 결혼식과 겹칩니다~!좋은날 또 좋은결과 있길 기대합니다~!   ​구미 LMFC 선수반 모집감독 용우중 010-9880-9197​취미반 회원 모집코치 민상기 010-3384-2739​​선수반/취미반/개인레슨/풋살성인반레슨구미 최고 축구클럽 LMFC​1호점 구미역점   구미역6층  LM풋살파크2호점 상모임은점 금오대로 476 LM실내풋살장​  ​ 도쿄 올림픽 축구 중계​ 실시간 사이트 경기 일정 대진 결과 에 대해 알아보겠습니다. 2020 도쿄 올림픽 남자 축구 가 아래 도쿄올림픽 일정 기간 대로 8월 7일 까지 진행될 예정입니다. 기간 : 2021년 7월 21일 ~ 8월 7일 (현지기준)대한민국 감독/선수단 : 김학범 / 대표팀 명단대회 : 참가국, 조편성/순위, 일정/결과, 경기장, 규정​올림픽 직전에 UEFA 유로 2020과 2021 코파 아메리카가 연달아 열리기에 선수들의 살인적 스케쥴로 상대적으로 유로 2020, 코파 아메리카에 비해 도쿄 올림픽이 후순위로 밀릴걸로 기대됩니다.특히 유로와 코파 아메리카라는 S급 대회에서 주전으로 뛸 선수라면 더더욱 올​림픽 출전 가능성이 0에 수렴한다.​​도쿄 올림픽 축구 중계 ▼ 아래 “도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.>> 도쿄 올림픽 축구 중계 <<​​도쿄 올림픽 경기 일정​올림픽 대표팀 평가전7월 13일(화요일) 대한민국 vs 아르헨티나 (19:00 중계 예정)7월 16일(금요일) 대한민국 vs 프랑스 (20:00 중계 예정)​도쿄 올림픽 대한민국 축구 대표팀 경기일정​2021.07.22(목) 17시 : ​1차전 대한민국 vs 뉴질랜드 (가시마 스타디움)​2021.07.25(일) 20시 : ​2차전 대한민국 vs 루마니아 (가시마 스타디움)​​2021.07.28(수) 17시30분 : 3차전 대한민국 vs 온두라스 : (요코하마 스타디움)​조 편성 도쿄 올림픽 축구 조별 편성표 안내입니다. 4개 조 로 16개 팀 으로 구성됩니다.​A조 : 일본, 남아프리카공화국, 멕시코, 프랑스 ​B조 : 대한민국 뉴질랜드, 온두라스, 루마니아C조 : 이집트, 스페인, 아르헨티나, 호주D조 : 브라질, 독일, 코트디부아르, 사우디아라비아​조편성 원칙같은 대륙의 국가는 서로 같은 조에 편성될 수 없습니다. 이러한 원칙으로 호주 와 사우디아라비아 는 일본 과 대한민국 과 같은 조에 편성될 수 없으며, 상위 순번인 독일 과 스페인 은 각각 브라질과 아르헨티나 와 같은 조에만 편성되며, 하위 순번인 프랑스와 루마니아는 각각 일본과 대한민국과 같은 조에만 편성될 수 있습니다​도쿄올림픽 축구 8강 및 결승 대진표 도쿄 올림픽 남자 축구 대표팀 명단감독 : 김학범​GK : 송범근 (전북 현대), 안준수 (부산 아이파크)DF : 김민재 (베이징 궈안), 김진야 (FC 서울), 이유현 (전북 현대), 설영우 (울산 현대), 정태욱, 김재우 (이상 대구 FC)MF : 김동현 (강원 FC), 원두재, 이동경 (이상 울산 현대), 정승원 (대구 FC), 이강인 (발렌시아 CF)FW : 황의조 (보르도), 권창훈 (수원), 이동준 (울산 현대), 엄원상 (광주 FC), 송민규 (포항)​▼ 아래 “도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.>> 도쿄 올림픽 축구 중계 << 2021년 7월 1일 국제축구연맹(FIFA)이 엔트리 인원을 기존 18명에서 22명으로 늘렸다. 대한축구협회는 2일 오전, 4명의 추가 선수를 발표했습니다.​해당 선수는 안찬기, 이상민, 김진규, 강윤성. 도쿄 올림픽 축구 대표팀 총 22명 확정 됨​와일드 카드이번 올림픽 축구 대표팀의 와일드카드 3명은 김민재, 권창훈, 황의조 선수입니다. 성인 대표팀 기준 한국 축구 피파랭킹은 39위 입니다.​도쿄 올림픽 축구 경기 참가국도쿄 올림픽 축구 경기 참가국 에 대해 알아보겠습니다. 16개 국가 가 그룹 A~D조로 나뉘어 조별 4개 국가가 소속되어 리그 경기를 치르게 됩니다. 각 조 1-2위를 달성한 국가들만 다음 라운드에 진출해 8강전 경기를 치르게 됩니다. 조별 1위, 2위 국가에 대해서만 다음 라운드로 진출이 가능합니다.​​참가국 은 6개 대륙으로 나위며, 아시아, 유럽, 남미, 북중미, 아프리카, 오세아니아 대륙 소속 국가들이 도쿄올림픽 축구 경기에 참가합니다.​​아시아 : 대한민국, 일본, 호주, 사우디 아라비아유럽 : 프랑스, 독일, 루마니아, 스페인남미 : 아르헨티나, 브라질북중미 : 멕시코, 온두라스아프리카 : 이집트, 코트디부아르, 남아공오세아니아 : 뉴질랜드조별리그 경기 일정, 대진 및 결과조별리그 경기 결과에 따라 실시간 업데이트 예정임 조일시대진 및 결과C조7. 22. 16:30이집트 vs스페인B조7. 22. 17:00뉴질랜드 vs 대한민국A조7. 22. 17:00멕시코 vs 프랑스D조7. 22. 17:30코트디부아르 vs 사우디아라비아C조7. 22. 19:30아르헨티나 vs 호주A조7. 22. 20:00일본 vs 남아프리카공화국B조7. 22. 20:00온두라스 vs 루마니아D조7. 22. 20:30브라질 vs 독일C조7. 25. 16:30이집트 vs 아르헨티나A조7. 25. 17:00프랑스 vs 남아프리카공화국B조7. 25. 17:00뉴질랜드 vs 온두라스D조7. 25. 17:30브라질 vs 코트디부아르C조7. 25. 19:30호주 vs 스페인A조7. 25. 20:00일본 vs 멕시코B조7. 25. 20:00루마니아 vs 대한민국D조7. 25. 20:30사우디아라비아 vs 독일D조7. 28. 17:00사우디아라비아 vs 브라질D조7. 28. 17:00독일 vs 코트디부아르B조7. 28. 17:30루마니아 vs 뉴질랜드B조7. 28. 17:30대한민국 vs 온두라스C조7. 28. 20:00스페인 vs 아르헨티나C조7. 28. 20:00호주 vs 이집트A조7. 28. 20:30남아프리카공화국 vs 멕시코A조7. 28. 20:30프랑스 vs 일본 ▼ 아래 “도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.https://www.facebook.com/도쿄-올림픽-중계-사이트-111337177886589/ 도쿄 올림픽 중계 사이트도쿄 올림픽 중계 사이트. ▼ 도쿄 올림픽 중계 사이트 : https://dosteadily.com/olympic-tokyo-2020www.facebook.com ​도쿄 올림픽 축구 참가팀 선수 명단대한민국 (한국) 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1송범근Song Bum-KeunGK18안준수Ahn Joon-SooGK22안찬기An Chan-GiDF2이유현Lee Yoo-HyunDF3김재우Kim Jae-WooDF4김민재Kim Min-JaeDF5정태욱Jeong Tae-WookDF8이강인Lee Kang-InDF12설영우Seol Young-WooDF13김진야Kim Jin-YaDF19강윤성Kang Yoon-sungDF20이상민Lee Sang-minMF6정승원Jeong Seung-wonMF7권창훈Kwon Chang-HoonMF10이동경Lee Dong-GyeongMF14김동현Kim Dong-HyunMF15원두재Won Du-jaeMF21김진규Kim Jin-kyuFW9송민규Song Min-KyuFW11이동준Lee Dong-JunFW16황의조Hwang Ui-JoFW17엄원상Eom Won-Sang 2. 일본 포지션한글 이름영문 이름GK오사코 케이스케Keisuke OsakoGK타니 코세이Kosei TaniGK스즈키 지온Zion SuzukiDF사카이 히로키Hiroki SakaiDF나카야마 유타Yuta NakayamaDF이타쿠라 코Ko ItakuraDF요시다 마야Maya YoshidaDF하타테 레오Reo HatateDF토미야스 다케히로Takehiro TomiyasuDF하시오카 다이키Daiki HashiokaDF마치다 코키Koki MachidaDF세코 아유무Ayumu SekoMF엔도 와타루Wataru EndoMF구보 다케후사Takefusa KuboMF미요시 코지Koji MiyoshiMF도안 리츠Ritsu DoanMF미토마 카오루Kaoru MitomaMF소마 유키Yuki SomaMF다나카 아오Ao TanakaFW마에다 다이젠Daizen MaedaFW우에다 아야세Ayase UedaFW하야시 다이치Daichi Hayashi ▼ 아래 “​도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.https://twitter.com/ahlqtsNPPmyeqAh?s=09 도쿄 올림픽 중계 사이트(@ahlqtsNPPmyeqAh) 님 | 트위터도쿄 올림픽 중계 사이트 @ ahlqtsNPPmyeqAh 도쿄 올림픽 축구 중계 https:// dosteadily.com/olympics-tokyo -2020 … 가입일: 2021년 7월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 도쿄 올림픽 중계 사이트 ‏ @ ahlqtsNPPmyeqAh 1시간 1시간 전 더 보기 도쿄 올림픽 축구 중계 https:// do...twitter.com 3. 프랑스 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1폴 베르나르도니Paul BernardoniGK16스테판 바이치Stefan BajicGK22디미트리 베르토Dimitry BertaudDF2피에르 칼룰루Pierre KaluluDF3멜뱅 바Melvin BardDF4티모시 펨벨레Timothée PembéléDF5제레미 겔린Jérémy GelinDF13클레망 미슐랭Clement MichelinDF15모디보 사냥Modibo SagnanDF17앙토니 카시Anthony CaciDF19이스마엘 두쿠레Ismaël DoukouréMF6뤼카 투자르Lucas TousartMF8엔조 르피Enzo Le FéeMF11테지 사바니에Téji SavanierMF12알렉시스 베카베카Alexis Beka BekaMF20이삭 리하지Isaac LihadjiFW7아르노 노르딘Arnaud NordinFW9나타나엘 음부쿠Nathanaël MbukuFW10앙드레피에르 지냑André-Pierre GignacFW14플로리앙 토뱅Florian ThauvinFW18란델 콜로 무아니Randal Kolo Muani ▼ 아래 “​도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.https://band.us/band/84684774 도쿄 올림픽 중계 사이트 | 밴드도쿄 올림픽 축구 중계 ▶ https://dosteadily.com/olympics-tokyo-2020 #도쿄올림픽축구중계band.us 4. 스페인 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1우나이 시몬Unai SimónGK13알바로 페르난데스Álvaro FernándezGK22이반 비야르Iván VillarDF2오스카르 밍게자Óscar MinguezaDF3마르크 쿠쿠레야Marc CucurellaDF4파우 토레스Pau TorresDF5헤수스 바예호Jesús VallejoDF12에리크 가르시아Eric GarcíaDF18오스카르 힐Óscar GilDF20후안 미란다Juan MirandaMF6마르틴 수비멘디Martín ZubimendiMF8미켈 메리노Mikel MerinoMF10다니 세바요스Dani CeballosMF14카를로스 솔레르Carlos SolerMF15혼 몬카욜라Jon MoncayolaMF16페드리PedriMF17하비 푸아도Javi PuadoFW7마르코 아센시오Marco AsensioFW9라파 미르Rafa MirFW11미켈 오야르사발Mikel OyarzabalFW19다니 올모Dani OlmoFW21브리안 힐Bryan Gil 5. 아르헨티나 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1헤레미아스 레데스마Jeremías LedesmaGK12라우타로 모랄레스Lautaro MoralesGK22호아킨 블라스케스Joaquín BlázquezDF2네우엔 페레스Nehuén PérezDF3클라우디오 브라보Claudio BravoDF4에르난 데라푸엔테Hernán de la FuenteDF6레오넬 모세비치Leonel MosevichDF13마르셀로 에레라Marcelo HerreraDF14파쿤도 메디나Facundo MedinaDF19프란시스코 오르테가Francisco OrtegaMF5파우스토 베라Fausto VeraMF8산티아고 콜롬바토Santiago ColombattoMF10알렉시스 맥 앨리스터Alexis Mac AllisterMF11에세키엘 바르코Ezequiel BarcoMF16마르틴 파예로Martín PayeroMF17토마스 벨몬테Tomás BelmonteMF20티아고 알마다Thiago AlmadaMF21카를로스 발렌수엘라Carlos ValenzuelaFW7아구스틴 우르시Agustín UrziFW9아돌포 가이치Adolfo GaichFW15페드로 데라베가Pedro De la VegaFW18에세키엘 폰세Ezequiel Ponce ▼ 아래 “도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.출처: https://olympicstokyo.modoo.at [도쿄 올림픽 중계 사이트 - 도쿄 올림픽 중계 사이트]양궁 태권도 유도 펜싱 사격 야구 축구 농구 중계 일정olympicstokyo.modoo.at 6. 브라질 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1산투스SantosGK12브레누BrennoGK22루캉LucãoDF3디에구 카를루스Diego CarlosDF4히카르두 그라사Ricardo GraçaDF6길레르미 아라나Guilherme AranaDF11안토니AntonyDF13다니 아우베스Dani AlvesDF14브루누 푹스Bruno FuchsDF15니누NinoDF16아브네르 비니시우스Abner ViníciusMF2가브리에우 메니누Gabriel MeninoMF5도글라스 루이스Douglas LuizMF8브루누 기마랑이스Bruno GuimarãesMF17도글라스 아우구스투Douglas AugustoMF18마테우스 엔히키Matheus HenriqueMF19헤이니에르Reinier Jesus CarvalhoMF20클라우지뉴ClaudinhoFW7파울리뉴PaulinhoFW9마테우스 쿠냐Matheus CunhaFW10히샤를리송RicharlisonFW21가브리에우 마르티넬리Gabriel Martinelli 7. 독일 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1플로리안 뮐러Florian MüllerGK12스벤트 브로더젠Svend BrodersenGK22루카 플로크만Luca PlogmannDF2베냐민 헨릭스Benjamin HenrichsDF3다비트 라움David RaumDF4펠릭스 우두오카이Felix UduokhaiDF5아모스 피퍼Amos PieperDF15요르단 토루나리가Jordan TorunarighaDF　케벤 슐로터베크Keven SchlotterbeckMF　라그나르 아헤Ragnar AcheMF8막시밀리안 아르놀트Maximilian ArnoldMF11나딤 아미리Nadiem AmiriMF13아르네 마이어Arne MaierMF14이즈마일 야콥스Ismail JacobsMF17안톤 슈타흐Anton StachMF18에두아르트 뢰벤Eduard LöwenFW7마르코 리히터Marco RichterFW9세드릭 토이헤르트Cedric TeuchertFW10막스 크루제Max Kruse ▼ 아래 “도쿄 올림픽 축구 중계” 를 통해 시청할 수 있습니다.출처: https://olympicstokyo.modoo.at [도쿄 올림픽 중계 사이트 - 도쿄 올림픽 중계 사이트]양궁 태권도 유도 펜싱 사격 야구 축구 농구 중계 일정olympicstokyo.modoo.at 8. 사우디아라비아 포지션등번호한글 이름영문 이름GK1모함메드 알루바이에Mohammed Al RubaieGK16아민 부카리Amin BukhariGK22자이드 알바와디Zaid Al-BawardiDF2압둘바시트 힌디Abdulbasit HindiDF7하미드 알야미Hamad Al-YamiDF8칼리파 알도사리Khalifah Al-DawsariDF17사우드 압둘하미드Saud AbdulhamidDF19압둘렐라 알암리Abdulelah Al-AmriDF21압둘라 하순Abdullah HassounMF3사미 알나제이Sami Al-NajeiMF5알리 알하산Ali Al-HassanMF6나세르 알옴란Nasser Al-OmranMF11투르키 알암마르Turki Al-AmmarMF12아이만 알쿨라이프Ayman Al-KhulaifMF13야세르 알샤흐라니Yasser Al-ShahraniMF15살만 알파라즈Salman Al-FarajMF18압둘라흐만 가리브Abdulrahman GhareebMF20무크타르 알리Mukhtar AliFW4압둘라흐만 알야미Abdulrahman Al-YamiFW9아이만 야히아Ayman YahyaFW10압둘라 알함단Abdullah Al-HamdanFW14살렘 알도사리Salem Al-Dawsari 시드 배정 순번시드 1시드 2시드 3시드 41일본(개최국)멕시코(23.4점)이집트(8.2점)호주(2.2점)2브라질(34.2점)독일(12.0점)뉴질랜드(6.4점)프랑스(0.0점)3아르헨티나(27.0점)온두라스(11.8점)코트디부아르(3.6점)루마니아(0.0점)4대한민국(24.8점)스페인(8.4점)남아프리카 공화국(2.6점)사우디아라비아(0.0점) 도쿄 올림픽 경기장 (스타디움)2020 도쿄 올림픽 남자 축구 는 개최지 도쿄를 포함하여 총 6개 도시에서 열린다. 이 중, 도쿄 스타디움을 제외한 나머지 5개 경기장은 지난 2002 FIFA 월드컵을 치룬 경기장이기도 합니다.​남자 축구 4강전 2경기 는 사이타마, 가시마 에서 개최되며, 동메달 결정전 은 사이타마 스타디움, 결승전 및 시상식은 요코하마 국제 종합경기장 에서 개최됩니다. 도시경기장규모비고도쿄도도쿄 스타디움49,970석종합운동장가나가와현 요코하마시요코하마 국제종합경기장72,327석종합운동장사이타마현 사이타마시사이타마 스타디움 200263,700석축구전용구장이바라키현 가시마시이바라키현립 가시마 사커 스타디움42,000석축구전용구장미야기현 리후정미야기 스타디움49,133석종합운동장홋카이도 삿포로시삿포로 돔41,484석축구, 야구장 겸용 돔경기장 출처: https://www.facebook.com/도쿄-올림픽-중계-사이트-111337177886589/ 도쿄 올림픽 중계 사이트도쿄 올림픽 중계 사이트. ▼ 도쿄 올림픽 중계 사이트 : https://dosteadily.com/olympic-tokyo-2020www.facebook.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공휴일에 사내 축구동호회가 개최한 축구대회 참가 중 무릎 십자인대가 파열되는 부상을 당한 경우 산재처리가 가능한가요?  먼저 사내 축구동호회가 어떤 모임인지를 정확히 파악해야 합니다.회사는 조직활성화를 꾀하기 위해 총무팀으로 하여금 동호회 지원업무를 담당하게 하였고, 동호회 특성에 따라 강사료, 운영비, 재료비, 리그가입비, 대회참가비 등의 활동경비를 지급하고 동호회 행사 참가자가 일정 인원 이상일 경우 회사 차량을 이용할 수 있도록 하는 등 사내 취미 동호회 활동을 적극 권장하고 있으며, 축구대회 역시 회사에서 참가경비와 회사 차량을 지원하였다고 합니다.​  비록 공휴일에 사내 축구동호회가 개최한 축구대회 참가 중 무릎 십자인대가 파열되는 부상을 당하였다고 하더라도 회사의 적극적인 지원이 있었고 비록 축구대회가 공휴일에 개최되었다고는 하나 회사의 업무수행과 관련되어 행해진 것으로 사회통념상 그 전반적인 과정이 사용자의 지배·관리를 받는 상태에 있었다고 볼 수 있으므로, 산재처리가 가능할 것으로 판단됩니다.  ​노무법인 평안경기도 평택시 정암로 60번길41(이충동 392-1) 유성빌딩 103~4호 TEL : 031-667-7570 FAX : 031-611-7570한국축구 FA컵 원년이 1921년 2월 전조선축구대회인 이유 지난 18일(유럽현지시각) 잉글랜드, 스페인, 이탈리아 프로축구리그 소속 클럽 12팀이 유로피언슈퍼리그(ESL) 창설을 선언했다. 소위 빅클럽만 참가하는 대회로 축구의 상업화를 노골적으로 추구한 행보였다. 전세계 축구계가 발칵 뒤집혔다.​현지 축구팬들은 “가난한 자가 만든 축구를 부자들이 훔쳐 간다.(Created by the Poor, Stolen by the Rich.)”라며 한 목소리로 슈퍼리그 창설에 반대했다. 데이비드 베컴, 루이스 피구, 펩 과르디올라, 위르겐 클롭 등 세계적인 선수 및 감독들도 잇따라 리그 창설을 비판했다. 결국 잉글랜드 프로리그 소속 6개 팀이 참가를 철회했다. 이 후 이탈리아와 스페인 프로팀도 탈퇴하며 슈퍼리그 창설은 일단 삼일천하에 그쳤다.​런던에서 만든 축구, FA컵을 타고 북부지역에서 꽃피워 유로피언슈퍼리그(ESL) 로고축구의 상업화가 극단으로 치닫으며 세계 축구계를 뒤흔든 슈퍼리그. 축구가 상업성을 처음으로 갖춘 건 잉글랜드 축구협회(The FA)가 직업선수를 허용한 1885년 7월이었다. “다른 지역에서 온 수상한 선수가 대가를 받고 경기에 뛴다”는 부정선수 관련 신고가 줄지은 끝에 취한 조치였다.​초기 축구팀은 연고를 둔 지역 출신으로 팀을 꾸렸다. 경기를 거치면서 전력강화를 도모하게 되고 실력이 뛰어난 다른 지역 선수를 수급한다. 오늘날 흔히 아는 선수영입 형태다. 작게는 국가 내 다른 지역에서, 크게는 국경과 대륙을 넘어서까지 좋은 선수를 데려와 전력을 강화한다. 국가대표팀 전력을 강화하기 위해 외국 선수를 귀화시키는 경우 역시 같은 맥락으로 이해할 수 있다. 상업성을 갖춘 직업으로서의 축구선수는 처음엔 모두 타지에서 온 부정선수였다.​부정선수 영입이 활발한 지역은 리버풀, 맨체스터를 중심으로 하는 잉글랜드 북부 지역이었다. 축구가 북부 공업지역에서 꽃피운 까닭인지 축구를 노동자의 스포츠라 말한다. 하지만 축구는 영국 런던의 엘리트 계층이 만들고 즐긴 스포츠였다. 1863년 10월 상류 계층 출신들이 잉글랜드 축구협회(The FA)를 창립, 규칙을 정립하며 오늘날 축구가 탄생할 수 있었다.​런던에서 규칙을 만들어도 다른 지역에서 받아들이지 않으면 의미가 없었다. 협회가 만든 FA컵이 축구를 잉글랜드 전역으로 퍼트린 매개체였다. 대회에 참가하는 팀은 자연히 협회의 규칙을 따랐기 때문이다. 북부지역은 대회에 참가하며 자연히 규칙을 받아들였고 엄청난 인기를 끌며 부정선수를 수급하기에 이른다.​프로와 아마추어 모두 참가하는 FA컵의 역사적 배경​런던 엘리트들은 축구의 상업화(프로페셔널리즘)를 인정했지만 여전히 상류 계층의 가치 아마추어리즘을 지키고자 했다. 북부 팀들은 “왜 우리가 런던 엘리트들의 사고방식에 매여 있어야 하는가”라는 의문을 품었고 12개 팀이 모여 새로운 대회를 만든다. 그렇게 1888년 상업성을 추구하는 세계 최초의 프로축구리그가 탄생한다. 프로리그 원년 대회에서 우승을 차지한 프레스턴 노스엔드FC. 잉글랜드 대회의 우승팀이지만 죄다 스코틀랜드 출신이었기 때문에 ‘맥들의 팀(Team of the Mac)’이란 별명이 붙었다. 맥(Mc 또는 Mac)은 스코틀랜드 켈트계 언어에서 아들을 나타내는 단어다. 지역 밖 선수의 출현은 축구의 상업화를 의미한다./출처 = 위키커먼스런던의 축구협회가 만든 기존 FA컵에 북부 클럽들이 새롭게 만든 프로리그. 축구와 관련한 대회가 하나 더 생겼다. 축구협회는 직업선수를 허용했듯이 북부 클럽들이 창설한 프로리그를 인정한다. 대신 반드시 협회 규칙을 따르도록 했다. 지금이야 별거 아닌 듯 싶지만 역사의 물줄기를 바꿀 수 있는 순간이었다. 규칙을 통합해 만든 축구가 다시 한 번 규칙을 달리하며 갈라질 수 있었기 때문이다. ​프로리그 참가팀들은 리그 운영의 독립성을 보장받는 대신 협회 규칙을 따랐다. 축구협회 역시 프로리그를 창설한 12팀의 FA컵 참가를 막지 않았다. 이때부터 FA컵은 아마추어 축구팀과 프로팀이 모두 참가하는 대회가 된다. “프로팀과 아마추어팀 모두 참가해 우승팀을 가리는 토너먼트 대회”라는 FA컵의 독특한 정체성이 형성된 역사적 배경이다.​오늘날 축구를 만든 역사발전 5단계​잉글랜드 전역에 축구가 자리 잡은 흐름은 다음과 같다. ⑴ 잉글랜드 축구협회(The FA)가 여러 규칙이 난립하던 풋볼을 한 데 모아 규칙을 제정한다. ⑵ 협회는 FA컵(축구협회컵) 대회를 만들어 자신들이 만든 규칙을 보급해 나갔다. ⑶ 대회를 통한 규칙 정립으로 교류가 활발해지고 전국으로 축구 저변이 확대됐다. ⑷ 일부 팀들이 경기에서 승리하기 위해 대가를 지불하고 부정선수를 영입해 출전시켰다. ⑸ 부정선수를 허용한 이후 잉글랜드 북부 12개 클럽이 세계 최초 프로리그를 만들었다.​조직창설과 FA컵을 통한 규칙 정립, 저변 확대, 부정선수 출현, 리그 창설 단계를 거쳤음을 알 수 있다. 축구가 한 국가에 뿌리내리는 데 기여한 대회 FA컵, 각국 축구협회가 주관하는 FA컵을 통상 ‘내셔널 컵(National Cup)’이라고 지칭하는 이유다.​한국 FA컵의 뿌리 전조선축구대회 전조선축구대회 이후로 한반도 각지에 축구가 뿌리내렸고 각 도시의 팀이 맞붙으며 축구열기가 뜨거웠다. 사진은 1933년 제3회 경평축구대항전에 참가한 경성팀./출처= 대한체육 100년사 Ⅱ 337p1921년 2월, 조선체육회는 제1회 전조선축구대회를 개최하며 축구 규칙을 정립한다. 국내에 축구가 보급된 지 오래였지만, 일제 치하에서 자유로이 축구를 즐기기도 관리하기도 어려운 환경이었다. 시대적 특수성으로 인해 축구협회가 아니라 조선체육회가 대회를 개최했다. 하지만 대회 덕분에 축구 저변을 넓힐 수 있었고 1928년 5월 조선아식축구심판협회, 1933년 9월 조선축구협회 창립까지 이어졌다. 전조선축구대회는 오늘날 대한축구협회를 있게 한 대회였다.​향토애라 부르는 지방색은 축구를 확산시킬 수 있었던 배경이다. 제1회 전조선축구대회가 파행을 겪으며 우승팀을 가리지 못하자 고원훈 당시 조선체육회 이사장은 “이번 대회에 중지된 것으로 말하면 순전히 지방열 때문”이라고 진단할 정도였다. 오늘날에도 회자되는 경성-평양 축구대회가 흥행할 수 있었던 이유도, 언론사들이 주최한 축구대회에 전국 각지에서 도시 이름을 내걸고 참가한 이유도 각 지역이 지방색을 갖추고 있었기 때문이다.​지방색이 뜨거웠던 한반도의 비옥한 토양 위에서 축구가 무럭무럭 성장했고 어지간한 지역이면 ‘촌축구대회’를 개최할 정도였다. 대회에서 좋은 성적을 거두고자 지역 밖에서 선수를 데리고 와 경기하는 게 관례였으니 한국도 잉글랜드처럼 단계를 밟으며 축구가 뿌리내려갔음을 알 수 있다. 하지만 일제의 태평양전쟁, 해방 이후 한국전쟁을 연이어 겪으며 지역 공동체가 와해됐다. 한국축구도 영향을 받아 프로리그 출범은 꽤 긴 시간이 흐른 1983년에나 가능했다. 같은 대회에 참가한 평양팀./출처=대한체육 100년사 Ⅱ 337그렇다고 전조선축구대회의 기능과 역할, 의미가 바뀐 건 아니다. 규칙정립, 저변확대, 부정선수 출현 흐름을 차례대로 거치며 한반도에 축구를 정착시킨 전조선축구대회는 대한민국의 FA컵이었다. 한국축구의 FA컵은 1921년 2월에 처음 시작했다.​​​이로운넷=최범준 문화역사연구소 소장 [최범준의 온사이드] 5. 축구는 어떻게 한 국가에 뿌리 내렸나 - 이로운넷지난 18일(유럽현지시각) 잉글랜드, 스페인, 이탈리아 프로축구리그 소속 클럽 12팀이 유로피언슈퍼리그(ESL) 창설을 선언했다. 소위 빅클럽만 참가하는 대회로 축구의 상업화를 노골적으로 추구한 행보였다. 전...www.eroun.net ​ 2004 아테네 올림픽 그리스전 당시 이천수 ​1948년 런던 올림픽에서 태극마크를 달고 처음으로 국제무대에 선을 보인 이후, 한국 축구는 이번 리우 올림픽까지 통산 10번째로 참가하게 됐다. 한국 축구의 올림픽 본선 참가와 관련된 기록을 소개한다. 몰라도 되지만, 알아두면 더 좋은 한국 축구의 올림픽 참가 기록이다.- 이름이 ‘이천수’라 골도 2천 번째?1908년 올림픽에서 남자 축구가 정식 종목으로 채택된 이후, 지금까지 올림픽 본선에서 나온 골은 총 2,163골. 이중 이천수가 지난 2004년 아테네 올림픽 8강전에서 파라과이를 상대로 터뜨린 골이 2천 번째 골이다. - 또 만났네, 멕시코이번 리우 올림픽에서 멕시코와 같은 조에 묶임으로써 한국은 올림픽 본선에서만 5번째로 멕시코를 만나게 된다. 열 번 참가해 다섯 번을 만난 셈이다. 1948년, 1996년, 2004년, 2012년 대회에서 맞붙어 한국이 2승 2무로 앞서있다. 같은 팀과 상대하는 횟수 5회는 올림픽 본선 전체를 통틀어 공동 2위다. 1위는 이탈리아와 스페인으로 두 팀은 그동안 여섯 번 맞대결을 했다. - 최다 실점 불명예는 면했다1948년 런던 올림픽 8강전에서 스웨덴에 0-12로 참패한 것은 한국 축구가 지금까지 모든 국제경기를 통틀어 당한 최다 골차 패배 기록이다. 하지만 다행히 올림픽 본선 역사상 최다 실점은 아니다. 1908년 올림픽에서 덴마크가 프랑스를 17-1로 이긴 경기와, 1912년 올림픽에서 독일이 러시아를 16-0으로 이긴 기록이 각각 최다 골차 1, 2위를 차지하고 있기 때문이다. - 두 번 정도는 참가해야...올림픽에 한번 나가는 것만 해도 운동선수들에겐 ‘가문의 영광’이다. 축구는 23세 이하로 연령이 제한되기 때문에 더더욱 힘들다. 이렇게 하늘의 별따기인 올림픽에 두 번이나 나간 한국 선수는 모두 10명. 대부분의 선수들이 한번은 해당 연령으로, 또 한 번은 와일드카드로 참가했다. 그러나 최태욱, 이천수, 기성용은 와일드카드가 아닌 19살과 23살에 각각 한 번씩 참가함으로써 올림픽 2회 출전을 기록했다. - 최다 출전은 기성용, 최다 득점은 이천수한국 선수 중 올림픽 본선에서 가장 많이 뛴 선수는 기성용과 박주영으로 각각 두 대회(2008 베이징, 2012 런던)에 걸쳐 9경기에 출전했다. 시간으로 보면 기성용이 816분으로, 박주영의 732분보다 많다. 최다 득점은 통산 3골을 기록한 이천수와 박주영이다. 이천수는 7경기, 박주영은 9경기에 출전해 시간당 득점으로는 이천수가 1위다. - 최연소는 조진호, 최고령은 김용식한국 선수 중 가장 어린 나이로 올림픽에 참가한 선수는 조진호(현 상주 상무 감독)이다. 조진호는 1992년 바르셀로나 올림픽 첫 경기 당시 만18세 364일이었다. ‘한국축구의 대부’ 김용식은 1948년 런던 올림픽 첫 경기 당시 만38세 8일로 한국 선수로는 역대 최고령 참가자다. 세계 기록은 지난 2012 런던 올림픽에 와일드카드로 참가한 라이언 긱스(영국)의 38세 8개월. - 다른 국적으로 올림픽 각각 출전일제강점기 조선 최고의 선수로 이름을 날린 김용식은 1936년 베를린 올림픽에 한국인으로는 유일하게 일본 대표로 선발돼 출전했다. 광복 이후 1948년 런던 올림픽에는 한국 대표팀의 주장으로 참가했다. - 퇴장 1호는 이천수지금까지 올림픽 본선에서 한국이 총 30경기를 치르는 동안 퇴장의 불명예도 두 번 있었다. 2000년 시드니 올림픽 칠레전에서 이천수가 다이렉트로 레드카드를 받아 첫 퇴장을 기록했다. 이어 2004년 아테네 올림픽 첫 경기 그리스전에서는 수비수 김치곤이 경기 초반 퇴장 당해 어려움을 겪기도 했다. 참고로 월드컵에서도 지금까지 퇴장 선수는 2명(1990 윤덕여, 1998 하석주)이다.KFA뉴스팀사진=FAphotos - 출처 대한축구협회   BY 중동중 송찬우​​​​ 전국택배발송중​유니폼은 액자에 직접 넣으시면번거로움이 덜하시며,비용이 좀 더 착해집니다.​<<<<<문의시 반드시>>>>>내부사이즈 알려주셔야액자 견적상담 제작가능하오니사이즈를 먼저 꼭 알려주세요:)​<<<종류>>>>>::일반액자/아크릴박스형액자​​******참고>>>>::아크릴박스는 일반액자보다금액이 높습니다​아래 사진처럼모양 시뮬을 잡으시고사이즈 알려주십시오​유니폼마다 사이즈도 조금씩다르고 디피 원하는 스타일이 다르셔서​내부크기만 알려주시면액자제작이 가능합니다 ​​ 선수사인유니폼액자 맞춤제작포항오성액자유니폼액자​​​ ​지금까지 참 다양한 유니폼액자들을 제작해왔습니다그런면에서 유니폼액자를 제작했던 경험도 참 많아지게 되었어요.​​최근에는 쉐프유니폼도 있었구요~축구유니폼,야구유니폼,대학교과잠바농구유니폼,골프대회 참가 조끼 ,축구유니폼바지외에도 아기옷 등등추억하고 기억하고싶은어떠한 패브릭들까지 ㅎㅎㅎ​​요점은아크릴박스형액자는재질면에서나 제작,비용면에서일반액자보다 제작시간과 금액이 높습니다​​일반형액자를 추천드립니다직접 넣으시기도 편하셔요​저희는 액자를 맞춤제작 할 수 있으므로사이즈를 알려주시면맞춤액자로 진행이 됩니다.규격품은 없으므로유니폼액자 제작할 시사이즈를 반드시 알려주세요​​아래 사진은 대학교과잠바아크릴박스형액자사진입니다​액자형,아크릴박스형두가지 한번 사진 보시고연락 주세요:)​비용은 액자형*2배가 아크릴박스형이라보시면 됩니다​​​​​​ 대학교과잠바 유니폼액자 아크릴박스형​​​​ ​​​추억하고 싶으신옷도 보내주셨어요아크릴박스형으로 제작해드렸었습니다 ​​​​​ ​​​​ 유니폼액자 맞춤액자​​​​​ 유니와 함께 맥도날드 어린이 축구 페스티벌 참여했어요. 1,000여명이 참가자들에게 축구 경기와 다양한 축구 체험 프로그램을 진행한 맥도날드 어린이 축구 페스티벌에서는 브라질 월드컵 플레이어 에스코트에 송지아 어린이와 함께 할어린이를 최종 선발하는 뜻깊은 행사가 있었는데요. 부산지역 다문화 어린이팀 선수로 참여한 김한진 어린이가맥도날드 어린이 축구 페스티벌을 통해 월드컵 플레이어 에스코트로 선발 되었답니다.       월드컵 공식 후원사인 맥도날드에서 전국 각지의 매장을 통해 선발된 일반 어린이 축구팀 뿐만아니라 다문화 어린이팀, 여자 어린이팀, 외국인학교팀등 총 1천여명이 참여하는맥도날드 어린이 축구 페스티벌을 개최하였는데요. 씩씩하게 축구를 하는 아이들의 모습을 보니너무나 귀여우면서 뿌뜻하더라구요.     5월 31일 하남종합운동장에서 '맥도날드 어린이 축구 페스티벌'이 개최되어아침 일찍부터 출발하여 10시쯤 도착하였는데요. 날씨가 어찌나 좋던지.. 아이스박스에 얼음과 시원한 커피그리고 아이들 간식을 잔뜩 싸들고 하루신나게 놀 준비를 했답니다.       시원한 곳에 돗자리를 펴고 맥도날드 어린이 축구 페스티벌 현장으로 가보았는데요아이들이 축구 경기를 할 수 있는 6개의 축구장과 시원한 음료수와 아이스크림이 준비되어 있어이야기만 하면 바로바로 먹을 수 있더라구요~       너무나 무더운 날씨~ 유니와 오빠들은 시원한 음료수 한개와 아이스크림을 받아서 냠냠~ 무더위를 식히면서 이곳저곳 구경을 하기 시작했답니다.    맥도날드는 지난 8년간 지역연계 사회공헌 프로그램의 일환으로 '로날드 맥도날드 어린이 축구교실'을포함하여 축구와 관련된 다양한 활동을 진행하였는데요.  월드컵 공식 후원사인 맥도날드가 브라질 월드컵을 기념하기 위해 이번에 더욱 뜻깊은'맥도날드 어린이 축구 페스티벌'을 개최하게 되었다고 해요. 전국 각지의 어린이들이 함께 축구를 할 수 있을뿐만 아니라 다양한 행사와 한국 대표 플레이어 에스코트를 선발한다니정말 아이들에게 행복한 날이였답니다.   한눈에 딱 눈에 띄인 지아가 왔더라구요~ 엄마와 동생 그리고 아빠와 함께하였는데요.'아빠! 어디가?"에서 너무 자주 봐서 인지 친근감이 들더라구요. 엄마랑 아빠 모두 훈남훈녀여서 그런지너무나 이쁜 지아와 지아동생을 보니 저절로 흐믓한 미소가 지어졌답니다.     드디어 '맥도날드 어린이 축구 페스티벌' 축제가 시작되어 전국 각지에서온 축구 꿈나무들의입장이 시작되었는데요. 씩씩하게 밝은 모습으로 오는 아이들의 모습을 보니앞으로 우리 축구의 미래가 더욱 밝아지는 느낌이 들었답니다.   맥도날드 어린이 축구 참가한 아이들이 트렉을 돌며 인사를 하면서로날드와 맥도날드 조 엘린저 대표이사와 하이파이브를 하면서 즐겁게 입장을 하였어요   맥도날드 대표이사 조 엘린저 개회사 선언을 시작으로 조편성과 경기일정에 대한 안내가 이루어 졌답니다.   총 32개팀으로 나눠 조 별 추첨을 통해서 경기가 이루어 졌는데요.월드컵 조 추첨처럼 어찌나 긴장이 되던지.. 진지한 표정으로 아이들과 부모님이 함께 참여하였답니다.   본격적인 경기 시작전에 준비운동을 필수죠~ 아이들과 부모님들 모두 다 함께준비운동을 하면서 몸풀기를 하였답니다.       흥미진진한 아이들의 경기. 마치 브라질 월드컵처럼 흥미진진 하였는데요. 하남종합운동장에서멋찐 경기와 응원이 하나가 되어서 모두 한마음 한뜻이 되었답니다 정확한 경기를 위해서 전반전과 후반전 그리고 휴식시간이 모두 동일하게 진행되었구요총 6개 팀이 한번에 경기가 진행이 되어서 경기에 참여하지 않는 아이들은월드컵 응원 페이스 페이팅 등 다양한 축구 체험 프로그램을 참여하면서 즐거운 시간을 보냈답니다.      맥도날드와 부산 아이파크가 함께하는 어린이 체험존에 참여 하였는데요.날아라 슛~돌이~~ 공의 속도에 따라서 사인이 들어간 축구공을 시작으로 부산아이파크 공책과연필등등 푸짐한 선물이 가득 준비되어 있답니다.   축구공차기 게임을 한후 옆을 보니 콕콕 댄스를 하는 아이들이 보이더라구요.유니양과 오빠랑 함께 쌩~~ 하고 달려가서 체험해 보았는데요. 아이들의 상태를 알 수 있는 인바디 체크를 해주어서 키와 몸무게 그리고 근육량과현재 상태를 모두 체크해주어서 건강까지 미리 체크할 수 있었답니다.   오빠와 언니들과 함께 한 콕콕댄스~~ 간단한 콕콕댄스를 배워서 손목에 만보계를 차고 열씸히 댄스를 추면 선물을 받을 수 있는데요. 코카콜라에서 준비한 다이어리와음료수통을 받았답니다.   아~~ 너무 더워.. 갑짜기 찾아온 더위.. 무려 30도가 넘는 날씨였는데요.COOL ZONE이 마련되어 있어서 무더위를 잠시나마 날려버릴 수 있었어요.   브라질 월드컵 선수들에게 응원의 메시지를 전하는 영상인터뷰도 참여했는데요저는 홍명보감독에서 응원의 메시지를 전했답니다.   점심식사로 맥도날드에서 준비한 맥도날드 햄버거 SET를 먹으면서즐거운 점심식사를 하였는데요. 아이들에게는 해피밀 도시락을 이쁜 빨간 박스에 넣어주셨구요.치즈버거와 치킨맥너멧 그리고 음료수가 들어가 있어서 훌륭한 한끼를 먹을 수 있었답니다.어른들을 위해서는 빅맥와 불고기버거 그리고 음료수가 준비되어 있었어요. 점심을 먹고 난후에도 축구 경기는 계속 되었는데요. 전반전과 후반전에 나누어져서 열씸히 축구경기를 하는 아이들의 얼굴에 진지함이 가득~  아이들의 열띤 모습에저절로 박수가 나오더라구요. 화이팅~~ 맥도날드 어린이 축구 페스티벌에 참가는 32팀의 경기가 모두 끝나고 본격적인 시상식이 진행되었는데요!   한국 맥도날드 조 엘린저 대표이사와 내빈분들이직접 시상을 해주셨답니다.   멋찐 플레이를 보여준 베스트 공격상을 받은 아이들의 멋찐 모습수상을 떠나서 너무 열씸히 경기를 펼친 모든 아이들에게 박수를 보내는 훈훈함이 가슴 뭉클해 지더라구요. 아이들에게 정말 뜻 깊은 추억을 남길 수 있게 해준 맥도날드에도 감사의 마음을 담아 박수를 보냈답니다.  함께 참여한 어린이들을 대상으로 푸짐한 경품을 나누어 주는 이벤트가 있어서시상식이 더욱 흥미 진진 해졌는데요.  가장 잘 한팀 전원에게 주는 베스트 공격상을 받을때에는모두들에게 큰 박수와 환호를 해주면서 축하를 해주었답니다.         맥도날드 어린이 축구 페스티벌의 하이라이트! 바로 플레이어 에스코트를 발표하는 시간이였는데요추첨의 공정성을 위해서 경찰참관으로 공정하게 한국맥도날드 조 엘린저 대표이사께서추첨하여 발표해 주셨답니다.. 두근두근..  과연 행운의 주인공은 누가 될까? 2014 FIFA 브라질 월드컵 현지에서 활동하게 될 플레이어 에스코트로 선정된 어린이는 정말 일생 일대의 큰 행운을 거머쥐게 되는 건데요. 어린이와 해당 보호자에 대한 항공, 숙식 및경기 관람에 대한 모든 비용 뿐만 아니라 전세계에서 모인 다양한 어린이들과함께 공식 프로그램에 참여하게 된답니다.      부산 지역 다문화 어린이팀 선수로 참여한 김한진 어린이가 행운의 주인공이 되었는데요김한진 어린이는 오는 23일 오전 1시 벨기에 대 러시아 전에서 홍보대사 송지아 어린이와 함께양국 대표선수들의 손을 잡고 경기장에 입장 한다고 해요!     FIFA 월드컵 공식 후원사 맥도날드만의 특별 프로그램인 '플레이어 에스코트' 참가 어린이 추첨행사와월드컵을 기념하고 어린이들에게 지구촌 축제의 뜨거운 열기를 미리 경험할 수 있게 준비한 이번 '맥도날드 어린이 축구 페스티벌' 행사를 통해서 특별한 추억을 만드는 뜻깊은 하루 였답니다. 이제 얼마 남지 않은 브라질 월드컵에서도 우리 선수들의 좋은 소식을 기다려 봅니다~    고양 우수클럽초청 전국 유소년축구대회 참가를 했습니다. 4개팀출전=2학년부=준우승               3학년부=우승               4학년부=우승               5학년부=우승싹쓸이 하고 돌아왔습니다~~2학년부 참가한 1학년 윤수~~1학년 까불이 휘중이2학년부 주장 희성이2학년부 스트라이커 시훈이2학년부 준우승 3학년부 우승최우수선수상=강한준~~축하3학년부 우승 코치샘과 단체컷 함께응원 와주신 부모님과 함께접니다.감독~~4학년부13번 뼈다귀 권정우~~ 밥많이 먹고 힘좀내자산만한건 전국최강 까불이 민쉥이혜성이 단독샷날라다니는군지민이 열심히 뛰어다녀요주영이도 실실쪼개면서엄마 밥 줘~~괜찬아 정우야 담에는 실수하지마알았다 혜성아5학년부 우승 단체컷﻿남북 노동자 축구대회 참가한 북한대표단 오늘 귀환 18-08-12 06:00           꼭 껴안는 남과 북(서울=연합뉴스) 김인철 기자 = 11일 오후 서울월드컵경기장에서 열린 남북노동자통일 축구대회에서 경기를 마친 남북 노동자 선수단이 포옹을 하고 있다. 2018.8.11 yatoya@yna.co.kr(끝) (서울=연합뉴스) 이영재 기자 = 3년 만에 열린 남북 노동자 통일축구대회 참석차 서울에 온 북측 대표단이 2박 3일의 방남 일정을 마무리하고 12일 북한으로 돌아간다.북한 노동단체 조선직업총동맹(직총) 주영길 위원장을 비롯한 북측 대표단 64명은 이날 오후 숙소인 서울 워커힐호텔을 나서 도라산 남북출입사무소(CIQ)에서 출경 절차를 밟고 귀환한다. 김주영 한국노총 위원장과 김명환 민주노총 위원장이 이들을 환송할 예정이다.출경에 앞서 북측 대표단은 이날 오전 경기도 남양주 마석 모란공원을 찾아 전태일 열사와 그의 어머니 이소선 여사, 문익환 목사 묘소를 참배한다.한국노총, 민주노총, 직총 등 남북 3개 노동단체는 북측 대표단이 서울에 도착한 지난 10일 공동기자회견을 했고 11일에는 서울월드컵경기장에서 이번 대회 하이라이트인 남북 노동자 축구경기를 치렀다.북측 대표단의 이번 방남은 지난 4월 27일 문재인 대통령과 김정은 국무위원장의 판문점 선언 이후 치러진 첫 남북 민간교류행사다. 노동계는 이번 행사를 두고 남북 민간교류의 마중물이라고 강조한다.남북 노동자 축구대회가 열린 것은 2015년 10월 평양 대회 이후 약 3년 만이다. 올해 초 평창 동계올림픽을 계기로 남북관계가 해빙 국면에 들어서면서 남북 노동단체 교류가 재개된 것이다.이번 방남 기간 남북 노동단체는 판문점 선언 이행을 위한 분위기를 전 사회적으로 확산하기로 하고 노동 분야의 다양한 교류 방안을 논의했다.김주영 한국노총 위원장은 전날 서울월드컵경기장에서 대회사를 통해 "자주적이고 평화로운 노동자의 삶을 위해 남북 노동자의 연대와 단합을 더욱 적극화해야 한다"고 말했다./ljglory@yna.co.kr 1년에 한번 참가하는 축구시합이 있던 날3학년 아이들이 즐기는 축구의 진수를 보여준듯 하여 뿌듯했어요서종초 방과후 학교 팀이기에가능한 하루~~~!!!코치님감사합니다^^2019.10.17(목)제주로의농부여행 - 목요일은 축구장에서...ㅎㅎ​​조기축구 경력 20년 이상.그 동안 건강 보험의 역할을 했던 것이 축구 입니다 ㅎㅎ제주에 와서도 벌써 5년 이상 조기 축구를 하고 있습니다.세화,평대리 중심의 회원들로 구성된 <월봉FC>에 가입해서요근데 작년 부터 바쁘다는 핑계로 드문드문 참석.그리고 올 3월부터는 한번도 나가지 못했습니다.더군다나 6월 부터는 중병 진단 받고 나니더더욱 운동하기가 겁나기도 하고요.근데 운동 안하니 평상 체력이 바로 저질로 변화... 농사 하면서 몸을 움직이니까체력은 계속 유지 될 것 같죠...?저도 처음엔 그런 줄 알았는데농사와 운동은 별개더라고요.농사 시간은 점점 길어지는데체력은 점점 바닥으로...ㅎㅎ그래서 지난주 부터 다시 축구하러 나가기로 결심.오랜만에 하도리 면수동 축구장으로 출동.     ​​오랜만에 가니 바로 축구하기가 겁닙니다.그레서 축구하기전 400미터 트랙 5바퀴 돌며충분히 몸을 풀고 운동 시작.30분, 한게임 뛰었는데5번 볼터치에 그 중 2번은 패스미스...그리고는 계속 허덕허덕...ㅎㅎ전엔 공 좀 찬다고 이야기 들었는데거의 1년 만에 축구를 하니 게임 내내 축구공  따라다니기 바쁘군요.그래도 오랜만에 운동다운 운동을 하니몸 보다는 마음이 뿌듯하군요.​그리고 어제 다시 찾은 면수동 구장.오늘은 하도리 <별방축구회> 팀과 시합입니다.지난 번엔 경기전에 운동장 5바퀴 돌았는데이번엔 7바퀴...그리고 축구를 하는데 지난주 보다는 훨씬 몸이 가볍네요.그래도 30분 이상은 못뛰겠어요.앞으로는 꾸준히 운동해서 확실히 체력 보강해야 할 것 같습니다.   ​​제주는 정말 축구의 천국 입니다.동네별도 이런 축구장도 하나씩 다 있고축구팀도 연령별도 잘 조직되어 있어자기 수준에 맞는 팀에서 운동하기 좋습니다운동은 매주 화요일,목요일 저녁에 두번 합니다.화요일은 성산운동장, 목요일은 하도리 운동장에서 축구합니다.​제가 속한 <월봉축구회>는 구좌읍 주민이 참여하는 축구팀 입니다.30-40대,50대,60대 별로 축구팀이 있고요.혹시 관심 있으신 분은 연락 주세요총무님과 연결 시켜드릴게요 ㅎㅎ​축구회 가입하면 좋은 것이 많습니다.수준에 맞는 체력 관리는 기본이고다양한 분들이 모여서 축구하다 보니지역사회 생활에 서로 필요한 도움을 주고 받거든요.저도 송당리 당근농장 지으면서 여기 회원분이 기초 공사 다 주셨거든요 ㅎㅎ   ​    ​축구 천국에 사니 그 즐거움을 잘 누려야죠 ㅎㅎ아직 체력이 받쳐주지 못하니일단 일주일에 한번은 꼭 축구에 참가해야 겠습니다.결심만으로도 체력 올라가는 소리가 쑤~욱 들립니다 ㅎㅎ​#제주도 #조기축구회 #월봉축구회 #월봉fc #제주도는축구천국#축구천구 #면수동축구장 #하도리 #평대리 #세화리 #송당리#동영상 #제주로의농부여행 #농사와운동은별개​월봉축구회와 별방축구회 경기 동영상   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한껏 더워진 날씨 덕분에 벌써 반팔에 반바지를 입고 다니는 분들이 많이 보이는따뜻(?)한 일요일 오후 입니다!​​​오늘 오전에 의정부시 연합회장기 30대 40대 50대 연령별 축구대회가 있어 시합 참석차 다녀왔습니다.​  저는 전 용현조기축구회 회장을 맡아서 할 정도로 축구에 열정이 가득한 축구인인데요!그동안 다리 부상과 선거준비로 인해 바쁘다는 핑계로 축구와 좀 멀어졌었습니다.​하지만 오늘 오랜만에 축구시합을 위해 유니폼을 입고 경기장으로 나섰습니다.​ 유니폼 입은 모습 어떤가요?요즘 살이 좀 올랐는지..전 만큼 멋지지는 않지만 그래도 유니폼을 입으니 기분이 좋았습니다.​​​조기회 회원님들과 시합전 한 컷 찍었습니다.​​다 같이 나이가 들어가는 터라 예전만큼 빠르지도 힘차지도 않지만 여전히 경기장에서 뛰는 모습을 보며역시 건강이 최고구나 느꼈습니다!​의서조기회와의 경기에서 아쉽게도 2:1로 패하긴 했지만 오랜만에 경기장을 누비니 기분전환도 하고마음도 훨씬 가벼워졌습니다.​​봄철을 맞아 많은 분들이 운동을 시작한다고 하는데요, 운동 하시기 전엔 꼭 사전운동(스트레칭) 있지 마시구요!운동을 하고난 뒤에 정리운동도 상당히 중요합니다. 또 너무 무리한 운동은 오히려 건강을 해칠 수 있으니조심하시어 운동하시기 바랍니다!​​의정부 시의원 선거 라 선거구(자일,낙양,고산,산곡,금오,민락,용현)안지찬 의정부 시의원 예비후보​힘찬! 알찬! 안지찬!"약속은 꼭 실천하겠습니다!"​유럽 유수 축구클럽, 신설 수퍼리그 참가 발표 - 데일리메이커유럽 굴지의 12개 축구 클럽이 18일 회견을 열고 창립클럽(Founding Clubs)이 주관하는 주중 대회 형식의 수퍼리그(Super League) 창립에 합의...www.d-maker.kr유럽 굴지의 12개 축구 클럽이 18일 회견을 열고 창립클럽(Founding Clubs)이 주관하는 주중 대회 형식의 수퍼리그(Super League) 창립에 합의했다고 전격 발표했다.창립클럽 회원사로는 AC밀란(AC Milan), 아스널FC(Arsenal FC), 아틀레티코 데 마드리드(Atlético de Madrid), 첼시FC(Chelsea FC), FC바르셀로나(FC Barcelona), FC 인테르나치오날레 밀라노(FC Internazionale Milano), 유벤투스(Juventus FC), 리버풀FC(Liverpoo						   ‘조별예선 3전 전패 0득점 32실점’ FIFA 랭킹 최하위에 위치한 파푸아 뉴 기니아의 월드컵 지역예선 성적이 아니다. 그렇다면 이런 형편없 는 성적의 소유자는 누구란 말인가? 생각보다 답은 가까운 곳에 있었다. 바로 한국외국어대학교의 국제 스포츠 레저학부 소속 ‘FC Holics’ (이하 한국외대)라고 하는 여자 축구 동아리가 지난 2009년 11월 7일에 열린 ‘2009 고양 여자 대학 축구 클럽 대회’에서 거둔 성적이다.  대회에 참가한 여자 축구 동아리 중 유일한 비 체육학과 학생들로 구성된 한국외대에게 체육학과가 주축이 된 타 학교 동아리들과의 실력  차이는 너무나도 컸고 결국 0승 3패 골득실 -32라는 처참한 성적표를 안은 채 귀교길 버스에 올라야만 했다.    그로부터 1년이 지난 2010년 11월 13일 토요일 가평 종합 운동장. ''SONATA CUP 여자대학 클럽 축구리그''를 위해 모인 12개 학교 중  한국외대의 모습을 볼 수 있었다. 이번 대회를 위해 금요일부터 한 학기에 한번 있는 총 MT를 열어 학과 학생들을 소집한 한국외국어대학 교 국제 스포츠 레저학부 김남수 교수는 “비 체육학과 학생들이기 때문에 다른 학교에 비해 실력이 떨어지는 것은 사실이지만 최선을 다한 다는 점에 의의가 있다고 생각한다. 다른 대회에서 무승부를 한번 해봤기 때문에 한 골만 넣을 수 있으면 승리할 수도 있을 것”이라며 조심 스럽게 한국외대의 선전을 기대했다.      하지만 현실의 벽은 너무나도 높았다. 첫 번째 경기에서 만난 중앙대학교에게 전반 3분에 첫 골을 허용한 한국외대는 전반 10분이 채 지 나기도 전에 내리 3골을 허용, 후반 시작과 함께 한 골을 더 허용하며 0 대 4로 패하고 말았다. 비 체육학과 출신으로 축구 세계의 냉정함 보다는 도서관에서 책 한 권 읽는 것이 더욱 익숙한 한국외대의 선수들에게 0대 4의 충격은 너무나 크게 다가왔는지 경기 종료 후 눈시울 을 붉힌 선수들이 태반이었다.   점심식사를 마치고 다시 경기장에 모습을 드러낸 한국외대는 조별예선 다음 경기인 숙명여자대학교와의 경기를 위해 경기장 한켠에서  맹훈련에 돌입했다. 본부석에서 대기하고 있던 심판들이 한국외대의 훈련을 보며 “훈련을 너무 열심히 해서 정작 본 시합에서는 힘을 못 쓸것 같다”고 말할 정도로 한국외대의 훈련은 계속되었다. 특히 한 달 전 제비뽑기를 통해 골키퍼가 되었다던 조아라 선수는 김남수 교수 와 함께 맹훈련에 돌입하는 등 ‘한 골’이라는 소박한 꿈을 실현시키기 위한 한국외대의 훈련의 열기는 매우 높았다.   그러나 숙명여자대학교와의 경기에서도 중앙대학교와의 경기와 마찬가지로 경기 초반의 어수선함을 극복하지 못하며 무너졌다. 전반  초반에만 내리 5골을 허용한 한국외대는 숙명여자대학교에게 0대 5로 패배하였다. 다음 날 열린 조별 예선 3번째 경기에서는 이화여자대 학교의 공격을 잘 막아내면서 ‘승점 1점’에 대한 가능성을 내비치는 듯 했지만 전반 11분 첫 골을 시작으로 후반에만 내리 3골을 내주며 0 대 4로 패하고 말았다.      ‘한 골’이라는 소박한 꿈은 이번에도 이루어 지지 못했다. 하지만 32실점을 하며 3전 전패를 했던 작년에 비하면 13실점밖에 허용하지 않 은 이번 ''SONATA CUP 여자대학 클럽 축구리그''에서는 분명 작년보다 발전된 모습을 볼 수 있었다. 또한 중앙대학교와의 첫 번째 경기 에 비해 숙명여자대학교-이화여자대학교와의 경기에서는 이전 경기보다 실력이 향상되어 가고 있음을 느낄 수 있었다.   대회 종료 후 한국외대의 정창민 코치는 “비 체대 출신이기 때문에 경기 결과에 대해서는 큰 기대를 하지 않았다. 즐기기 위해서 출전했기 때문에 이번 대회에 만족한다. 경기를 치루면서 실력이 발전하고 있음을 느낄 수 있었으며 앞으로도 지속적으로 출전해서 실력을 쌓아가 고 싶다”며 출전 소감을 밝혔다.   분명한 실력의 차이가 있음에도 불구하고 성적에 연연하지 않고 끝까지 대회를 즐긴 한국외대. 그녀들의 도전은 분명 ‘무모한 도전’ 일수 도 있다. 하지만 그녀들의 도전하는 자세는 그 어떤 팀보다도 아름다웠다. 다음 대회에서는 그녀들이 염원하던 ‘한 골’은 물론 ‘첫 승리’를 이룰 수 있기를 기대한다. 건우의 클럽축구 대항전..8시부터 하는데 경기장 이근은 이미 차들로 만원..이렇게도 어린이 축구클럽이 많다니...돈이 되겠구나 정말 ㅋㅋ등번호 7번의 위용은 간데없고 공맞으면 아프다고 살살..피해가면 하는 그래도 두경기째부터는 열심히 달리고 공도 자주 차고 방향은 뭐 그닥 신경 안쓴다지만 ㅋㅋ15분 경기를 5번씩이나...1시가 훨 지나 하루 일과가 마쳤네요..뭐든 열심히 하고 재미난 거 많이 하고 자라거라..  건우야 혼자 뭐하니 골세레머니 연습하니? 시합이 뒤에서 한창 벌어지고 있는데....  오늘의 포토제닉 ㅋㅋ 멋진 슬라이딩인 것 같지만 미끄러지는 중이라는...ㅋㅋㅋ     - 2019년 01월 09일 2019년도 동계 전국고등축구대회 참가팀 현황​- 출 처  축구학부모연합회   ​아이들에게 축구를 지도하는 일을하시는 분들은 아시겠지만 우리는월-금까지만 일할 수 없습니다 .​   ​토요일을 이용하면 클럽의 가치가상승될 만한 다양한 이벤트와 행사,그리고 고객의 니즈를 만족시킬 수있는 수많은 기회를 창출해 낼 수 있기 때문입니다.​   ​지난 주 토요일(9/28) 인천 대공원에서 18-19 시즌 솔뫼축구센터 초등부 월간리그 4ROUND 가 개최 되었습니다. ​ 솔뫼축구 센터에 재원 중인 초등학생들의 축제, 월간 리그를 소개합니다.​​​​지난 토요일 솔뫼축구 센터에 재원중인 초등학생 친구들의 축제, 월간 리그 19-20 시즌이 막을 올...blog.naver.com ​동시에 부천상동본점 선수육성반 슈페리어팀은 I-리그에 출전하였죠. ​ 부천 의 랜드마크 축구교실, 솔뫼축구센터 슈페리어 팀의 도장깨기 여정이 시작 되었습니다.​지난 6월 1일, 인천국제공항공사 사장배 유소년 축구 대회가 개최 되었습니다.본 대회는 경인 지역에서 ...blog.naver.com ​​이제는 지역의 대표 축구 클럽으로 자리를 잡고탄탄한 교육 시스템으로 소문난 솔뫼축구센터,학부모의 마음을 사로잡은 가장 큰 요인 중 하나는바로 위와 같은 유소년축구대회에 대한 우리의 마음가짐 때문일 것입니다. ​   ​축구를 배우는 아이들에게 있어 유소년 축구대회, 경쟁은 어떤 의미를담고 있을까요? ​  ​ 첫째, 자신의 신체 능력에 대한 현실 인식과동시에 실력 향상에 대한 동기부여를 위한 절호의 기회입니다. ​지피지기면 백전백승이다. 나의 능력을 상대방과의 경쟁을 통해 냉정하게 깨달을 필요가 있습니다. ​   ​저는 본 칼럼을 통해 "축구를 즐긴다는 것" 에 대한 잘못된 편견과 선입견에 대해 언급하고 싶습니다. ​   ​축구를 즐긴다는 것은 연령별/단계별로 주제가 달라집니다.​   ​처음에는 축구를 배우는 그 시간과 환경,친구 및 코칭스태프와의 유대관계 정도를즐기는 게 전부라면 배움의 기간이 늘어날수록축구가 가진 본연의 가치인 "경쟁, 팀스포츠" 를즐길 수 있어야 합니다. ​   ​축구 지도자는 아이들로 하여금 단계에 맞는 주제를 즐길 수 있도록 해 주어야 하는 역할을 해야 하겠죠. ​   ​단순히 '웃으며 뛰어 놀다.'가 아닙니다. 경기 중에 벌어지는 희노애락, 패배와 승리에서 교차하는 감정 들을컨트롤 하며 즐길 수 있어야 합니다. ​   ​유소년 축구 대회나 경쟁의 경험을 해 보지 못한 아이들의 경우, 같은 시간과돈을 투자해서 축구를 배웠을 지언정위의 가치를 전혀 깨닫지 못한 채 축구에대한 흥미를 잃어버리는 경우가 대다수입니다. ​   ​축구를 잘 하고 싶다는 생각,패배를 통해 꼭 승리하고 싶다는 생각,열심히 연습해서 기술을 연마해야겠다는 생각,을 스스로 하게끔 해 주고 싶다면 축구를 배우는 아이들에게 주어진 경쟁의 기회를 놓치지 않았으면 합니다. ​   둘째, 팀 스포츠를 즐기는 방법을 배움으로써 축구의 참 재미를 깨닫게 됩니다. ​축구는 각자의 포지션이 정해져 있습니다. 전술에 따라 유기적인 이동도 때론 일어나지만대부분 자신에게 주어진 임무와 역할에 충실하게 되어 있습니다. 이는 유소년 축구에서도 마찬가지입니다.​   ​아이는 자신에게 주어진 역할을 통해 사회성을 습득하기 마련입니다.주어진 임무를 실천하면서 팀원들과의커뮤니케이션을 해야 하는 축구가 사회성을 습득하기 좋은 스포츠로 불리우는 대표적인 이유죠. ​   ​내가 한 걸음 덜 뛰게 되면우리 팀원은 총 열걸음을 더 뛰어야 하고,​   나의 단 한 번의 실수로 팀은 패배 하게 될 수 있으며,​   ​나의 집중력이 팀을 승리로 이끌 수 있다는 것을깨달아야 합니다. ​   ​그리고 이런 가치들이 무게감있게전달되는 기회가 바로 축구 대회 및 기타 경쟁을 수반하는 행사들인 셈이죠. ​   셋째, 개인별 팀별 기록을 누적 체크함을 통해 클럽의 DNA를 심어주고 상향 평준화를 이끌어 낼 수 있습니다.    ​​비록 프로 스포츠 선수들은 아닐 지언정아이들이 열심히 뛴 경기를 숫자로 기록하고간행물을 제작함으로써 그것을 눈으로 볼 수 있게 해 주면 어떤 변화가 생길까요?​   ​단, 여기서 기록해야 할 항목은 단순히잘 하는 아이들만을 위한 득점/어시스트 뿐만이아닙니다. 파이팅/페어플레이/리더십 등 경쟁의기회를 통해 심어 주고픈 다양한 가치들을함께 숫자로 기록해 주어야 합니다. ​   ​객관적인 판단을 위해 감독 혹은 담당 코치는 경기 기록관의 역할을 해야 하겠죠. ​   ​솔뫼축구센터 재원생 학부모의말을 빌리자면 아이가 기록 갱신을 위해 스스로 훈련하기도 하고 전에 없던 페어플레이 정신도 생겼다고 합니다. ​   ​부모의 가치관에 의해 아이의 활동이 제한 받는 것은어쩌면 당연한 일일 수 있습니다. ​   ​하지만 축구를 배우는 아이들에게 있어경쟁의 기회를 경험하지 못하는 것은 너무나도 안타까운 상황이기에오랜 시간 동안 보아온 아이들의변화와 대회 현장에서 느낀 점들을 토대로 칼럼을 작성해 보았습니다.     ​올 10월 19일(토) 멤버십페스티벌이 개최됨과 동시에 4,5학년은 "SC제일은행 컵 축구대회" 에 참가합니다.​   ​앞으로 왕성한 대내/외적인 유소년축구대회 활동을통해 축구를 주제로 주고 싶은 다양한 교육적 가치를최대한 많은 아이들에게 전달하고 싶습니다. ​   ​솔뫼축구센터는 과잉 보호 속에서 성장하는우물안 개구리가 아닌 마음이 강하고 적극적인 아이로 키우고자 하는 부모님들께 안성 맞춤인 축구교실로 각인 되었으면 합니다. ​    ​솔뫼축구센터 부천 상동본점 032.323.9195  map.naver.comnaver.me 솔뫼축구센터 일산 중산점031.977.0195 map.naver.comnaver.me 솔뫼축구센터 부천 중동점 map.naver.comnaver.me 솔뫼축구센터 청주 봉명점 map.naver.comnaver.me 솔뫼축구센터 강서 염창점(2020년1월오픈) ​ ​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세 류광하FC  김경호 코치입니다.   오늘은 KFA(대한 축구 협회)에서 개최하는 제천 축구 페스티벌 축구 대회에 참가하기 위해 전날 출발하는 아이들 모습을 보여드릴까 합니다. ❗❗ Previous imageNext image 출발 전 버스에서 한 컷 🚍저희 노원류광하FC 버스 멋지죠❓👍  다른 클럽과는 다르게 전용 버스가 있어서 대회나 훈련 나갈 때 단체로 갈수 있습니다.👏현제 유소년 축구클럽 중에서는 가장 좋은 연식의 버스일 거 같습니다. 아이들의 안전을 위한 노원유소년축구클럽 ​가는 길이 화창하고 날씨가 좋아서 다행이네요.👌  비 오면 아이들 감기 걸릴까 봐 걱정했는데 요번 주는 폭염이라네요 💫  Previous imageNext image 중간에 휴게소에서 단체사진📸 Previous imageNext image 숙소 도착하자 운동 진행👍👍 숙소 근처에 천연잔디라니⚽​  ​대회 경기 전날에는 천천히 잠들어 있던 근육과 볼 감각을 깨우기 위하여 러닝 후 기본기 패스 순으로 강도는 낮을 수 있지만 몸을 풀어준다는 느낌으로 운동하는 것이 좋습니다. ​  경기 하루 전 선수들의 최고의 기량이 나오도록 훈련하는 우리 노원 류광하FC👍항상 아이들을 위한 노원유소년축구클럽​ Previous imageNext image 제천 와서 첫 끼입니다. 아이들이 좋아하는 반찬들이 많이 나오면 좋겠는데 고등어조림이라니 👿 군대도 요즘 이렇게 안 나온다는데 조금 실망이네요..... 😢   내일은 조금 더 신경 써서 맛있는 음식 먹도록 해야겠습니다😁​   🎉그리고 오늘은 저희 류광하 감독님의 생신🎉  케이크랑 편지를 준비한 우리 기특한 아이들 👍항상 노원유소년축구클럽 발전을 위해 힘쓰신 감독님 생신을 축하드립니다.👏​  첫날 제천까지 운전하신 감독님, 이지윤 코치님 고생하셨습니다.얘들아 잘 자고 내일은 더 파이팅 하자 🤞​​​오늘도 긴 글 봐주셔서 감사합니다.  ​ ​ ​주말 농구교실에서 몇개월간 실력을 갈고 닦은 김모군.​이번 일요일에 같은 지역의 유소년 농구교실 학생들이 모여서 친선경기를 가졌습니다.​총 8개 팀이 참여하였고,  각 팀별로 3번의 농구 경기와 한 번의 풋살 (미니 축구) 경기를 치뤘습니다. ​​​첫번째 농구 경기는 김모군 팀이 승리 !        ​​​​​​​​두번째 팀도 이김 !    ​(사진 없음)​​​​그리고 막강 화력의 세번째 팀과의 대결 !​​​​​​​빨강 팀은 몇년째 농구를 배운 아이들이라 . .​​​​​​몇개월 농구 배운 김모군 팀을 가볍게 대파하였습니다.      ㅠ ㅠ        ( 뒤에서 열심히 응원하는 엄마 아빠들 )​​​​​​마지막으로 치뤄진 풋살 경기.      하늘색 팀도 1학년때부터 축구하고 농구하던 만만치않은 아이들이라 . .  아쉽게도 김모군 팀이 패하고 말았습니다. ​​​​​" ​2승 2패지만 . .  금메달 받았어요 ! "             ( 모두에게 다 금메달 나눠줌 )​​​​​" ​금메달 세레모니 !     앙 ~ "​​​​4시간 동안 신나게 경기한 김모군.​​아이 엄마도 함께 참석했는데,  아빠인 저는 일하느라 참석을 못했습니다.  ​​집에 와서 열심히 조잘거리는 아이의 수다를 들으며주말마다 운동 보내길 참 잘했다는 생각이 들었습니다.    ^^​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   오늘은 울아들이 유소년 축구대회에 참가한 이야기를 하려고 합니다. ​대회명 : 제13회 점핑아이 유소년 축구대회​장소 : kt연구센터 인조잔디 구장.. 시설 좋아요. ​         벌써 13회째니까 13년된 축구대회입니다.나름 역사와 전통의 축구대회라는거~  서초,강남지역 초등학교 1학년 축구팀 16개팀이 참가한 나름 큰대회.                  축구대회에 대한 더 궁금한 사항은 아래를 참조하세요~               우리팀명은 대현 불사조팀~절대 안 질것 같은 팀명이랍니다.4개팀이 한개조로 조당1,2위가 8강 진출후 토너먼트로 결승까지 진행합니다.  <대진표> 는 아래와 같구요... 우리 팀은 C조 - 3구장... 첫시합은 우면히어로/ 2차는 서이KT / 3차는 양재슈퍼마리오                  아래는 우리 팀의 베이스캠프 ~ 대현 불사신 천막                   몸풀기 운동먼저 선수들을 모아놓고 준비운동을 하구요.  울아이는 7번을 달고 있답니다... 신장과 체격은 에이스라는거             ​몸풀기 준비운동은 안하고 장난들 치기 바쁜 아이들~​하지만 본게임에 들어가니 장난끼는 온데간데없이 승부욕이 발동합니다.   ​  매의 눈으로 공을 응시하는 숏돌이~             1차 게임후 한시간여의 휴식 울아이가 가장 좋아하는 간식타임~~ 식사를 합니다. 치킨한마리, 떡볶이, 음료.... 배불러서 어디 뛸 수 있겠니~           엄마, 아빠의 열띤 응원과 코치 속에 아이들 바쁘게 뛰어다닙니다.    ​결과는 첫게임 1:0 패 / 두번째게임 0:0 무승부 / 세번째게임 2:1 승으로조 2위로 당당히 8강전 진출  ​아쉽지만 8강전에서 2:0으로 패배를 했네요~ ㅜㅜ ​   울아들이 골키퍼 열씨미 했는데... 아빠가 잘하면 업어주고 선물사줄께... !!​패배의 슬픔에 우는 아이도 있지만... 승부는 냉정한거니까~​ 7개월정도의 축구연습 기간에도 불구하고 8강까지 올랐으니 넘 잘했죠.​아이들아~ 모두 수고했다... 대현 불사조팀 파이팅~            9명의 아이들과 부모들이 모두 참여해서 인사도 하고 간식도 나눠먹고 즐거운 주말을 보냈답니다. 마지막 기념촬영~ 해맑은 아이들...                   ​​참가기념 축구공도 선물로 받았구요~ FC바로셀로나 마크    <축구공>             ​  ​집에 오는길 ... 아들曰 "나 잘했으니까 선물사줘~?"​귀가길에 텐카이나이트 로봇 하나 들려줘서 왔어요~  ​         초등학교 고학년되면 학교, 학원 다니랴... 공부하기 바쁘잖아요..모두들 시간나는 저학년때 운동으로 체력을 길러주세요~~      제주유나이티드와 함께하는 유소년 축구클럽축구클리닉! 서귀포에 있는 #동광FC #대신주니어FC #서귀포리더스FC #남원주니어FC 함께 제주유나이티드 클럽하우스 투어,선수들 사인회,축구교육을 통하여 유익한 시간을 보냈으며 제주국제유스축구대회 결승전 전북U-15세 VS 레알베티스 관람 전북U-15세 우승!그리고 마지막 저녁식사까지 마무리.힘든 하루였지만 주최 해주신 제주유나이티드 관계자님들께 감사드리며 같이 고생한 각팀 선생님들 수고하셨습니다.#제주유나이티드 #클럽하우스 #축구클럽 #축구클리닉 #제주도 #서귀포 #초등학교 #제주국제학교 #유소년축구 #축구 #제주국제유스축구대회 #전북U15세 #금산중 #우승축구를 좋아하는 나라(축구를 싫어하는 나라가 있을까 마는-)마다 리그의 이름이 있습니다.​프리미어리그, 세리아A, 분데스리가,​ 프리메라리그, 르샹피오나, J 리그, K 리그...​최근에는 ​초,중,고 학생들을 가르치며 주말리그에 참가하고,  프로리그, 아마츄어 리그에 참가하려는 축구FC 설립을 생각하시는 분들이 많이 있습니다​축구FC 설립을 위하여 여기저기 알아보시고, 이사람, 저사람 얘기들을 듣고,  행정사 얘기, 법무사를 비롯한 타 자격사에게 이런말씀 저런 말씀을 듣고, 얘기를 전달하고 문의를 하시곤 합니다.​최근에는 법무사를 비롯한 타 자격사의 비영리민간단체나 비영리사단법인​,재단법인 설립 서류 대행은 행정사법 위반이라고, 주무관청 주무관에게(협회차원의 공문), 고객에게도 분명히 말씀드리고 있습니다만, 얼토당토 않는 이야기를 하는 타 자격사를 보면 한심한 생각도 듭니다.​주무관청 조차 찾지 못하고 헤메고, 기본재산이 없이도 설립이 가능하다느니,  설립까지 6개월 걸린다고 한심한 소리를 하는데, ​현혹되지 마시고, 가까운 전문 행정사를 찾아 상의하십시요.      괜한 틀린소리에 현혹되어 이리저리 시간만 소비하지 마시라고  글 올려 봅니다.​​ ​﻿ ﻿ ﻿ ﻿ [현대레저개발 블루비치리조트] 2014년 FC바르셀로나 제주 축구캠프  KBSN과 함께하는 FC바르셀로나 축구캠프!!  ﻿  * 메시, 사비, 이니에스타 등 세계 최고의 선수들을 길러낸 FC바르셀로나 선진축구 유스 시스템을 한국에서 만날 수 있는 절호의 기회 ﻿  * 바르셀로나에서 직접 파견한 현지코치가 진행하며 조광래 전 국가대표 감독님도 함께합니다  ﻿ FC바르셀로나 유소년 축구캠프 참가를 원하신다면?!  신청하기 클릭!!!!!!!!!!!!   ﻿ 1차 캠프 일자 : 2014.01.06 ~ 2014.01.10 4박 5일 ﻿ 2차 캠프 일자 : 2017.01.13 ~ 2014.01.17 4박 5일﻿   2014년 FC바르셀로나 제주 축구캠프   블루비치리조트 ﻿ ﻿  ﻿블루비치리조트 상품 안내  ﻿  ﻿http://bluebeachresort.co.kr/   ﻿﻿ ﻿﻿문의 : 1588-9386   ﻿ 캠프 장소 : 제주도 토비스콘도        총학생회가 총장기 축구·농구대회 참가 신청을 받는다. 참가자격은 본교에 재학 중인 학생· 교수·교직원으로 체육학부 학생은 축구대회에 참가할 수 없고, 교수와 교직원은 팀당 1명만 뛸 수 있다.​축구대회는 신청서를 작성해 5월 1일 오전 12시까지 민주관 1층 총학생회 문화체육국으로 신청하면 되고, 농구대회는 다음 달 28일부터 5월 2일 오후 1시까지 동악관 1층 임시 접수처로 신청하면 된다.축구대회는 5월 12일부터 5월 16일까지 우리 대학 대운동장에서 열릴 예정이다. 참가비는 11만 원이며, 우승팀에게는 우승기와 상금 100만 원이 수여된다. 조 추첨은 5월 1일 오후 6시 민주관 3층 강당에서 열린다.​농구대회는 5월 7일부터 5월 9일까지 우리 대학 체육관에서 열릴 예정이다. 참가비는 7만 원이며, 우승팀에게는 우승기와 상금 50만 원이 수여된다. 조 추첨은 5월 2일 오후 6시 체육관 3층 동아리방에서 열린다.​총장기 대회에 대한 자세한 사항은 축구대회의 경우 총학생회 박주환 문화체육국 국장(☎010-6749-1333)·박건영 문화체육국 부장(☎010-6340-6167)에게, 농구대회는 박광호 체육학부 올림피아 회장(010-8706-8851)에게 문의할 수 있다.​신옥영 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본 '축구 책 대상 2021' 대상 수상​​김혼비 작가의 『우아하고 호쾌한 여자 축구』가일본 '축구 책 대상 2021'에서 대상을 수상했습니다.​​시상식은 온라인으로 진행되었는데요. 작가님의 수상 소감 전문을 독자님들과 나눕니다.  안녕하세요, 김혼비입니다. 이런 뜻깊은 상을 주셔서 정말, 정말 감사드립니다. ‘축구 책 대상’이라고 하니까, 뭐랄까, 발롱도르와 아쿠타카와상이 합체된, 세상에서 가장 멋지고 유니크한 상을 받는 기분인데요, 작가로서, 그리고 축구인으로서 너무나 영광스럽습니다. 저는 10대 시절 ‘X-Japan’과 ‘Kirinji’에 푹 빠진 것을 계기로 일본문화, 특히 일본문학에 상당히 큰 영향을 받으면서 자랐어요. 이 책의 한국 제목인 ‘우아하고 호쾌한 여자축구’도 다카하시 겐이치로 작가님의 ‘우아하고 감상적인 일본 야구’에서 따왔을 정도로요. 일본에서 1년 남짓 살기도 했습니다. 그래서 이렇게 일본에서 상을 받게 돼서 뭉클하고 만감이 교차합니다. 이 책을 멋지게 번역해 주신, 제 생애 첫 번역가, 오사나이 소노코 선생님과 하쿠수이샤 출판사에게 말로 다할 수 없는 감사를 전합니다. 그리고 쓰무라 기쿠코 선생님, 선생님의 작품 중 『끙끙 매니지먼트(くよくよマネジメント)』랑 『어쨌든 집으로 돌아갑니다(とにかくうちに歸ります)』를 정말 좋아하는데요, 써 주신 추천글, 가보로 간직하겠습니다. 앞으로도 열심히 피치 위를 뛰어다니고, 열심히 글 쓰겠습니다. 감사합니다!​ 숨이 가쁜 이유가 웃어서인지, 마음속으로 따라 뛰어서인지, 분간을 못하겠다. “김혼비 씨! 이번 게임은 혼비 씨도 뛰어요.” 느닷없는 첫 출전 지시를 받은 혼비 씨의 가슴처럼 내 가슴도 쿵쾅거렸다. 힘껏 달리고, 공을 패스하고, 넘어지고, 슛을 날리고 싶다! 내가 선수로 참가한 마지막 축구 시합은 거의 20년 전이었다. 힘들어서 욕한 기억만 있는데, 김혼비 씨 덕분에 울고 웃는다, 그리고 후회한다. 얼굴에 잡티 생길 일이나 뛰는 모습 흉할 일, 무릎에 상처가 남을 일을 걱정하느라 몸을 단련하고 쓰는 즐거움을 버려두었구나. 국가대표 컬링 선수들처럼 ‘어쩌다 보니’ 축구를 하게 된 여자 축구 선수들 뒷사연, WK리그가 전 경기 무료인 이유 등을 읽다 보면, 나가서 뛰고 싶어진다. 소리치고 싶어진다. 우리 여기 다 있다!—이다혜(에세이스트 , 《씨네21》 기자)우아하고 호쾌한 여자 축구 저자김혼비출판민음사발매2018.06.08. ​ 구로주니어 U-12 선수단.. 2명의 6학년, 9명의 5학년, 3명의 4학년 선수들이 한팀입니다.5학년이 주축을 이룬 팀으로 U-12 대회 참가는 어느정도의 핸디캡을 가지고 출발하게 됩니다.그렇지만.. 공은 둥글답니다. 일단 목표는 우승입니다. 그럼, 우승의 꿈을 안고 보은 경기장으로 가 보겠습니다.대회 현수막 입니다. 그 아래 구로주니어 팀 현수막이 보입니다. 학부모님들께서 아침 일찍 준비해 주셨습니다. 감사합니다.대회 대진표 입니다. 전국 각지의 훌륭한 클럽들이 참가하였습니다. 초등 주말리그 참여팀도 눈에 띕니다. 게다가 우리 구로주니어가 속한 2조 각 팀들은 클럽리그 권역권 우승팀들입니다. 5학년 주축인 우리선수단 여러가지로 쉽지않을 경기들 입니다. 그래도.. 공은 둥글고.. 우리 구로주니어 선수단 투지만큼은 국대 이상입니다.​ 매치 1 : 구로주니어 FC VS 스포팅 FC​  상대가 누구든 조별리그 첫게임을 이겨야 8강진출을 바라볼수 있습니다.구로주니어 선제골로 앞서 갔으나, 동점골 허용으로 1:1로 전반전을 마칩니다.처음대하는 천연잔디구장.. 구장 적응에 시간이 걸릴듯합니다.선수들 몸 상태나 경기력이 썩 좋아보이지는 않았지만 대등한 전반전 경기였습니다.후반전 일진 일퇴의 공방전이 벌어집니다.경기후반 연속골이 터지고 구로주니어 3:1 승리를 거두고 토너먼트 진출을 위한 교두보를 마련합니다.​매치 2 : 구로주니어 FC VS 한남대 유소년(2016년 클럽리그 왕중왕전 8강팀) 두번째 게임.. 선수들 경기력 한결 나아졌습니다. 1경기보다 어려울거라는 예상을 깨고 내리 2골을 만들어냅니다. 그러나 바로 만회골을 허용하며 2:1로 전반전을 마무리 합니다. ​한남대 유소년과 경기 모습입니다.  천연잔디구장.. 나름 관리 잘되어 있습니다.​팽팽한 경기 사이에 학부모님 위트를 날려주십니다.. "우리 크로아티아랑 경기하는거죠?"  유니폼이 비슷한거 같기도 합니다.​코너킥 상황.. 선수들 치열한 자리다툼이 느껴지네요.후반전 동점골 허용으로 이제 한골 싸움이 됩니다. 경기 30초 남았습니다. 이대로 경기가 끝난다면 상당히 아쉬운 경기가 되겠습니다.그러나........................극적인 상황을 즐기기라도 하듯.. 프리킥 원더골이 터집니다. 그야 말로 극장골이 터졌습니다.이로서 3:2 승 열세일 거라는 예상을 뒤엎고 첫 두경기에서 승점 6점 확보 8강 토너먼트 진출을 확정합니다. 정말 훌륭한 경기였습니다.매치 3 : 동탄 블루윙즈​2승 팀끼리의 조1위 결정전 입니다.40분 3번째 경기.. 선수들 체력적으로 많이 지쳐보입니다.한골 허용하고 따라가는 경기를 거듭한 끝에 아쉬운 2:2 무승부를 기록합니다.​​구로주니어     2승 1무 승점 7 8득점 5실점 득실 +3동탄블루윙즈  2승 1무 승점 7 6득점 3실점 득실 +3​두팀 승점과 득실이 같습니다. 다득점으로 구로주니어 1위??그러나 대회 규정대로 승점이 같을 경우 추첨.. 조 2위로 조별리그를 마감합니다.1승 이상의 예선 통과가 현실적 목표.. 그 이상을 해내는 우리 선수단 자랑스럽습니다.​대회 마지막날..​매치 4 : 장상준 축구클럽(우승후보 중 한팀) 한 경기만 더 이기면 4강.. 입상권입니다. 그러나 상대가 막강합니다. 추첨을 잘할걸하는 후회가 밀려옵니다. 경기 시작.. 예상했던대로 밀리는 경기.. 우리 선수들 온힘을 다해 막아내고.. 순간순간 찾아오는 기회에서는 날카로운 공격을 이어갑니다. 그런 선수들의 투지가 전후반 0:0 무승부를 만들어 냈습니다.​이제 승부차기.......경험과 구력에서 앞서는 상대팀의 승리..아쉽고 또 아쉽지만.. 우리 구로주니어 선수들 열심히 뛰었고 잘싸웠고, 후회없는 경기였습니다.오늘 경기가 이번 대회가 구로주니어 선수단이 발전하는데 커다란 자양분이 될거라 확신합니다.​구로주니어 선수단.. 화이팅.......................얘들아~~ 너희들.. 멋있다.. 울컥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 선수단 학부모님들과의 단체 사진을 마지막으로 대회를 마무리 하였습니다.열심히 뛰어준 선수단.. 물심양면으로 도움주신 학부모님들 감사하고.. 사랑합니다..​   [동포투데이 철민 기자] 시나넷에 따르면 1월 31일, 중국축구협회는 2018년 중국축구 갑급 리그에 참가할 16개 클럽 명단을 공개하면서 <중국축구협회 프로리그 참가클럽 조건 및 심사법> 그리고 <중국축구협회 프로리그 클럽가입 실행세칙>의 규정에 의해 올해 신청한 모든 클럽에 대한 심사결과 16개 클럽이 중국축구 갑급리그에 참가할 요구조건에 부합된다고 밝히었다.     그 클럽들로는 다음과 같다.     연변부덕축구클럽 주식유한회사요녕축구클럽 주식유한회사석가장영창축구클럽 유한회사청도황해축구클럽 유한회사무한줘르직업축구클럽 유한회사심천시축구클럽 유한회사상해신흠축구클럽 유한회사북경공고축구클럽 유한회사절강녹성축구클럽 유한회사내몽골중우축구클럽 유한회사신강천산설표축구클럽 유한회사매주객가축구클럽 유한회사절강의등 축구발전 유한회사대련초월축구클럽 유한회사흑룡강화산명천축구클럽 유한회사매주시 매현구 철한축구클럽 유한회사​천안시는 22일 대한축구협회에 ‘대한민국 축구종합센터 건립사업’ 협약의 부속합의서를 체결했다.​서울 축구회관에서 열린 이번 합의서 서명식은 박상돈 천안시장과 정몽규 대한축구협회장 등 주요관계자들이 참석했다.​주요 합의내용은 ▶천안시 축구발전기금조성 5년유예 ▶프로축구(K리그2) 참가 1년유예 ▶국가대표팀 경기 연1회 무료개최 ▶유·청소년 전국축구대회 신설 및 10년간 운영 등이다. 시는 이번 합의로 약 59억원의 예산이 절감될 것으로 내다봤다.​시는 올해부터 2029년까지 10년간 100억원에 이르는 축구발전기금을 조성해야 했다. 이를 5년 유예해 3억원을 절감했다. 2022년 프로축구 참가는 1년이 유예돼 50억원이 절감됐으며, 국가대표팀 경기 무료유치로 3년간 6억원의 예산절감 효과를 거둔 것으로 밝혔다.​시는 이번 성과를 자찬하며 ‘시장의 간절함이 통했다’며 ‘코로나19 극복을 위한 동참을 호소한데 따른 것’으로 밝혔다.  <주요 합의내용>​-천안시는 대한민국 축구발전 및 축구를 통한 체육진흥을 위해 2020년부터 조성하기로 한 ‘천안시 축구발전기금’을 5년간 유예해 2025년부터 조성한다.​-천안시는 프로축구팀을 창단해 2023년부터 K리그2에 참가한다.​-대한축구협회는 국가대표팀(올림픽 등 연령별대표팀 포함) 축구경기를 천안시에서 연 1회 유치비용 없이 개최한다. 또한, 연 1~2회 추가배정할 수 있도록 적극 노력하고, 이 경우 유치비용은 천안시가 부담한다.​-대한축구협회는 유·청소년 전국축구대회를 신설하고, 리그 전 경기를 천안시 관내에서 개최하며, 본 대회를 10년간 운영한다.박상돈 시장은 지난 4월 보궐선거 당시 “대한축구협회와 협약한 축구종합센터 건립사업은 지난친 유치경쟁으로 천안시 재정이 과하게 부담되는 면이 많았다”며 “시장에 당선되면 이런 불합리한 부분을 꼼꼼하게 살펴 조정해 나가겠다”고 밝힌 바 있다.​심지어는 “협약조정을 이끌어내지 못한다면 축구종합센터 건립의 지속가능성은 누구도 장담할 수 없다”고까지 했었다.  ​하지만 이같은 주장은 두가지 문제점을 노출한다.​시가 59억원의 예산을 절감했다고 주장하는 근거로 ‘유예에 따른 것’을 든 건 억지스런 부분이 있다. 축구참가로 1년간 얻을 것은 무시하고, 운영비용만 잃는다는 계산법이기 때문이다.​또한 당초 협약이 과다경쟁 등으로 발생한 불리한 협약이었다며 재조정이 필요하다고 주장한 바 있으나 이후 발생한 ‘코로나 때문’이라는 이유로는 처음의 협약이 잘못되었다는 근거가 되지 못했다. 이후 발생한 코로나19에 따라 지자체의 어려움을 토로하고, 일부 유예라는 방식으로 재조정을 한 것이 천안시에 유익한 것으로 볼 수 있으나 ‘불합리함의 재조정’을 이끌어낸 것은 아니라는 점이다.​박상돈 시장은 “코로나19 경제위기 상황에서 대한축구협회와 끈질긴 협의로 천안시 재정부담을 줄일 수 있게 돼 매우 기쁘다”며 “이번 합의로 대한민국 축구종합센터 건립사업 추진에 더욱 만전을 기하고 대한축구협회와 향후 대한민국 축구발전의 한 획을 그을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 약속했다. 오는 18일부터 접수 시작 본 대회는 5월28~29일 안산시 시낭운동장서 2016.04.18 11:00 입력   한세드림(대표 이용백)의 프렌치시크 모던 감성 브랜드 ‘컬리수’가 제6회 컬리수 축구대잔치 리틀K리그 참가 팀 모집을 시작한다. 한세예스24홀딩스와 한세드림이 주최하는 ‘컬리수’ 축구대잔치 리틀K리그는 어린이들의 체육놀이문화 확산을 위해 매년 2회 진행되고 있는 국내 최대 규모의 유치원 어린이 대상 축구 대회다.   전국 유치원 어린이팀 및 7세 이하 축구교실 어린이팀을 대상으로 진행되며 오는 18일부터 한국 유소년축구교육원 홈페이지에서 선착순으로 응모 가능하다. 제6회 대회는 오는 5월28일과 29일 안산시 시낭운동장에서 개최되며 총 64개의 전국 어린이 축구팀이 참가한다. 이번 대회에는 특별히 다문화 가정 아동팀과 프랑스 아동팀을 초청할 예정이다.신정훈 기자 sjh@fashiongio.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 우리밝은유학입니다.이번여름 초등학생, 중학생, 고등학생 자녀분들을 두신 학부모님께서 해외 영어 캠프를 고려하신다면 어떤 프로그램을 선택하실지요?단기간 거리도 가깝고 비용도 상대적으로 저렴한 필리핀을 추천드립니다. 우리밝은유학이 필리핀영어캠프 최초로 진행하는 영어축구캠프 와 일반영어 캠프 입니다.우리밝은유학 캠프는 선택이 2가지!* 영어캠프   /   * 축구영어캠프영어캠프 필리핀 일반적인 영어 캠프와 동일하게 영어를 목적으로 단기간 영어의 자신감과 실력을 한단계 상승시킬수 있는 기회가 됩니다.우리밝은유학 영어캠프 의 장점!* 필리핀가장 안전하고 부촌 인 알라방에서진행미국 포츈지에서  선정한 가장 살기좋은 도시 탑 10 !알라방은 주변직역을 포함 20여곳이 넘는 국제학교가 포함되어 있어 주재원자녀들이 많이 거주합니다. 그만큼 안전하다는 증거이며 한국 연예 인 및 필리핀 부유층들이 많이 거주하는곳입니다.* 교육의 도시 영어강사들의 수준이 높다!말은 키워서 재주도로 사람은 크면 서울로 라는 말이 있습니다.  마닐라 케피탈 도시 에 그중 비즈니스로 활발하고 부유층이 많이 모여 있는 알라방은 최고의 영어 인재들이 있으며, 그들과 수업을 해본다면  필리핀 발음  NO!  NO!*멘토 프로그램한국 대학교 최고의 학군의 학생들이 귀하의 자녀 분과 함께 생활하며 직접적인 생활및 영어보조 선생님 역활을 도와 줍니다.*10시간 이상의 강도높은 집중형 영어 프로그램 영어의 대한 동기 부여와 확실한 1대1 맞춤 영어 수업을 제공합니다. 개인 교제 도 OK * 최고의 시설, 최고의  엑티비티두말하면 잔소리!  최고의 시설 최고의  고급 엑티비티를 제공합니다.필리핀이라도 다 같은 필리핀이 아닙니다.  최고급 멤버쉽으로만 가입되는 스포츠 센터에서 엑티비티를 진행합니다.주말 에는 교외각 으로  마따붕까이, 따가이따이, 따알화산, 88온천 , 마닐라 인트라 무스등 알찬 엑티비티 프로그램입니다.*수학 지도한국 수학 전문 강사분의  혹시나 뒤쳐질까 걱정하는 수학선행을 도와 드립니다.캠프 위치 우리밝은유학 축구영어캠프 축구를 좋아하는 자녀분에게 이번 여름 특별한 축구영어 프로그램을 선보입니다!필리핀에서 진행하는 새로운 프로그램으로 일반적인 축구 참가프로그램이 아니라전문적인 FIFA지도 자격을 갖춘 코치진으로 부터  기술과 전술을 연마할수 있는 프로그램 입니다. 또한 해외 축구 유학 및 언어연수 유학을 준비하는 자녀에게 스포츠 에이젼트 업무 및 조기유학 관련된 컨설팅과 안내를 드립니다.  축구레슨과 + 영어공부 + 신나는 주말엑티비티 + 영어콘테스트 + 다양한 문화체험을 한번에 할수있는 우리밝은 축구영어캠프 필리핀 알라방 영어축구캠프 특징1. 1:1 개인별 맞춤 수업(단기간 최대의 영어교육 효과) + 세계적인 전문 축구코치진의 축구레슨2. 필리핀 최고수준의 정규직 강사진들의 풍부한 교수 경험(엄격한 선발 규정에 의해 선발된 정규직 강사들로만 안내합니다)3. 영어 스피치 컨테스트와 프리젠테이션 티칭(영어로 자신의 의견을 표현하고 질의 응답 능력 배양)4. 철저한 학습관리(검증된 교재를 바탕으로 체계적인 수업 진행, 주 2회 레벨 테스트, 엄격한 출결 상황 리포트, 매일 이루어 지는 Review, 자기 주도 학습, 리딩 클럽 수업,우수자 시상등)5. 24시간 항시 현지 선생님과 한국 멘토가 학생과 함께 상주하여 학업과 생활 전반에 대해 관리합니다6.. 안전하고 쾌적한 연수시설(필리핀 상류층이 거주하는 알라방빌리지내의 어학센타와  기숙사에서 교육 및 생활)7. 한국인조리사와 현지 한인 어머니의 손수 식단 구성 ( 밥힘으로 운동도 공부도 열심히 )8.세탁과 청소는 가정부들이 매일 매일하여 항상 청결을 유지합니다.9. 다양한 문화생활, 관광체험과 Activity 활동으로 재미있고 알찬 방학생활이 됩니다.10. 수학, 독서, 방학숙제등도 함께 지도를 드립니다.( 브라질 / 멕시코 국가 리그 활동을 했으며 전문 선수출신 코치 ( FIFA 자격을 소유하고 있는 전문 수석코치출신)  들 입니다)축구영어캠프 모집요강기간2015년 7월 20일~8월 15일(4주) 2015년 7월 13일~8월 22일(6주)  참가대상 초등학교 3학년 ~ 중학교 3학년정원 35명오전에 축구를 배우고 오후에는 영어를 배웁니다!ㅇ캠프 하루 일과시간활동내용07:00 ~ 07:30기상 및 세면07:30 ~ 08:00아침식사 및 등원준비08:00 ~ 08:50축구 필드레슨09:00 ~ 09:50축구 필드레슨10:00 ~ 10:50축구 필드레슨11:00 ~ 11:50연습경기12:00 ~ 13:00점심식사13:00 ~ 13:501교시 1:1 개인수업,  어휘력 14:00 ~ 14:502교시 1:1 개인 수업, 그래머15:00 ~ 15:503교시 1:2 or 1:3~4 그룹 수업, 스피치 훈련16:00 ~ 16:504교시 뉴베리 리딩클럽 17:00 ~ 18:00저녁식사 / 개인활동19:00 ~ 20:15영어일기,라이팅  첨삭지도, 개인과제.20:15 ~ 21:00영단어암기,패턴시험  21:00 ~취침 4주 일정구분일월화수목금토7/197/207/217/227/237/247/251주차 인천공항출발필리핀입국숙소배정후휴식 오리엔테이션레벨테스트수업시작반일수업후 수영엑티비티.정상수업오전 축구레슨오후 영어수업정상수업주간테스트주말액티비티 7/267/277/287/297/307/318/12주차종교활동자유시간Weekly test 정상수업주간테스트정상수업오전 축구레슨오후 영어수업 반일수업후 수영엑티비티.정상수업오전 축구레슨오후 영어수업 정상수업주간테스트주말액티비티 8/28/38/48/58/68/78/83주차종교활동자유시간Weekly test정상수업오전 축구레슨오후 영어수업정상수업오전 축구레슨오후 영어수업 반일수업후 수영엑티비티.정상수업오전 축구레슨오후 영어수업 정상수업레벨테스트 주말액티비티 8/98/108/118/128/138/148/154주차종교활동자유시간Weekly test정상수업오전 축구레슨오후 영어수업정상수업오전 축구레슨오후 영어수업 반일수업후 수영엑티비티.정상수업오전 축구레슨오후 영어수업 반일 수업후졸업식캠프종료 귀국  축구 영어 캠프 포함내역1. 수업료 및 교재비 2. 기숙사비 (식사비,간식비,빨래,청소등)3. 주말 액티비티(입장료,중식,간식 등 제반비용 일체)4. SSP 발급비용5. FIFA 정코치 (브라질,멕시코등) 축구레슨 비용6. 비자연장 : 체류기간 비자연장시 비용 모두 포함7. 보호자 비동반 소아 필리핀 입국세/변호사공증비용8. 여행자 보험( 5천만) 가입비9. 기타 각종서류준비/성적표/수료증발급/사진&동영상 CD 10.  항공권  지급!불포함내역 1. 공항 입국세2. 개인용돈3. 수학선행학습비4. 수학교재 개별 지참 우리밝은유학에서 진행하는 필리핀 마닐라 알라방 캠프영어 캠프  /  축구영어캠프활발한 활동이나 운동, 축구 선수에게는  축구영어캠프를영어를 단시간에 집중적으로 늘고자 하는 자녀에게는   영어캠프필리핀 현지체류8년 이상의 값진 경험을 기반으로 확실한 캠프 소개 드릴것을 약속합니다! ﻿2011년 6월 11일 9시 30분 ﻿ 울 아들 지난 강릉대회는 불참으로 요번 대회가 전국대회 첫 출전이다.늠름한 울 아이들이 너무나 예쁘다...ㅎㅎ조금은 긴장한 표정 역력하지만.... 오늘 경기 너무나 훌륭하고 멋지게 해내버렸다....ㅋㅋ 예선통과 생각도 못했는데...ㅋㅋ;;;첫경기를 너무나 훌륭하게 이겨버렸다...5:2로....^^ 두번째 경기에선 전반 경기에서 부진함을 후반전에서 떨치지 못하고 져버렸네...4:1로...ㅡㅡ; 세번째 경기는 와우... 또 이겨버렸다.... 어쩌지....기쁘기도 하지만 낼 또 가평을 와야한다는 부담감이 엄습...ㅋㅋㅋ 네번째 경기..... 졌다... 아쉽게...^^이야... 울 애들 진짜 열씨미 잘했다...ㅎㅎ 이젠 나머지 다른 팀들의 한경기의 승패에 따라 본선 진출여부 확정... 어라..... 마지막 경기의 한팀이 기권을 했다고 하네...울팀 본선 확정!!!!!! 와우... 대박....하지만... 낼 또 와야 한다...낼 경기는 토너먼트라서 한번 경기에 져버리면..... 끝인데....ㅎㅎ 그래도 기쁜 마음으로 귀가..... 2011년 6월 12일 11시 15분  전날 쌤의 추첨 결과... 우리에게 그분이 오셨는지....부전승으로 8강진출!!!!  ㅋㅋㅋㅋ 정말 울 아이들의 요번 경기 운대가 대단하다... ^^ 그런데... 8강에서 붙을지도 모르는 아이들이 모두 강적이다...게다가 우승후보까지.... 와우.... 본선은 역시 다이나믹하다..무승부로 승부차기까지 하네....ㅡㅡ;;;진짜 잘 찬다... 울 아이들의 첫 8강 경기는 칠곡유소년대표팀....강력 우승 후보라네.... 결과는.......................................그분이 아직 가시지 않았나 보다....3:2로 이겼다......[[[ 감격... 떨리는 가슴을 진정시키느라 힘들었다.. ^^ 4강이라니... 그러나.... 4강에서 붙는 팀이 어제 우리가 대패했던 팀이다...아이들이 상당히 긴장했다... 결과는 패...... 하지만... 울 아들들... 너무 잘했다....칭찬을 아끼지 않고 해주었다... 선생님께서도 나름 기뻐하시는 듯 하다... 지난 대회에 비하면 장족의 발전... ^^ 울 애들 자랑스럽다... 멋진 울 아들들 사진을 끝으로 마물~~~  제 2회 서남부 유소년F.C 축구대회저번 주말에 참가했던 동광FC 유치부,8세부  대회에서 우리 막내들이 너무나도 열심히 해주어서 기분 좋은 하루였다.11월에 있을 2~6학년부 대회도 화이팅!너희들의 모자라는 부분을 채워주는게 나의 일이고 나의 행복이다.#서남부 #축구대회 #제주도서귀포 #동광fc #초등학교 #제주국제학교 #유소년축구#유치부우승 #8세부우승 #동반우승#특히 #유치부경기는 #언제봐도재미있다 #열심히 #응원해주신 #학부모님들감사합니다  내일은 홍명보 장학재단에서 개최하는 이벤트성 축구경기!!'홍명보자선축구'의 10주년 이되는날이에요 매년 집에서 귤까먹으면서 보곤했는데올해는 아는 언니의 황금인맥으로 내일 직접 잠실실내체육관에서 관람할 예정이에요!!!         Share The Dream Football Match 2012 참가 선수 명단사랑팀 최용수(서울 감독), 신광훈, 황진성(이상 포항), 송진형, 권순형, 배일환(이상 제주), 김병지(경남), 김용대, 하대성(FC 서울), 김형범(대전), 이승기(광주), 정인환, 김남일(이상 인천), 안정환(K리그 명예홍보팀장) 초청선수    이수근(개그맨), 김종국(가수)    희망팀  홍명보(런던올림픽 대표팀 감독), 김태영, 김봉수, 박건하(이상 런던올림픽 대표팀 코치), 이범영, 김창수, 박종우(이상 부산), 정성룡(수원), 오재석(강원), 윤석영(전남), 김영권(광저우), 황석호(히로시마), 정우영(교토 상가), 김민우(사간 도스)초청 선수 구자명(가수), 서경석(개그맨)        홍명보자선경기는 이제 우리나라의 대표적인 스포츠 이벤트 중 하나이니까요돌아가는 상황도 꼼꼼히 살펴보고즐기고돌아와서 후기도 포스팅 할 게요!!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​​​​​​#유소년축구선수 #초등학생 #아들 은올한해를 마무리하는 #리틀k리그왕중왕전#동해시 로 아빠와단둘이 하루 먼저 동해로 출발-​​백부자가 머무른 숙소는 #전객실바다뷰 #동해시숙소 #호텔바다 가격도 착하고두명이 묵기에 참좋았다던 부자 👨🏻👦🏻⚽️#축구 덕분에 아빠와 아들은 또 추억이가득​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​동해시의 흔한횟집수족관.jpeg​      호텔 바다강원도 동해시 어달동 195-10  ​​​​​​​​​​​#동해시숙소추천 전객실바다뷰-아침에 해가뜨는걸 커튼만 걷고숙소에서 볼수있었다며 일출을 찍어보내준우리집할배님ㅎㅎ 로맨틱하십니다 ☀️🌥​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​백부자가 하루먼저 둘이서만 출발한 이유는우리집막내의 #한국만화박물관 #꿈다락토요문화학교 수료식 반드시-무조건! 꼭! 참석하고 싶다며이야기를 하기에 그래! 둘은 수료식 참석 후기차를 타고 동해로 떠나기로- 🚅​​​​​​​​​​​ 2019꿈다락토요문화학교 경기꿈의학교<어린이만화창작소-2기> 한학기동안 한국만화박물관에서 모녀가 함께 수료했어요💜​​​​​​​​​​​#꿈다락토요문화학교 2019 2기 선발 #딸 ❤️​​​​​​​​​​​​​​​​#한...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​#동해기차여행 #모녀데이트 #기차여행 #밖에서놀자 #ktx 가을이 가득찬 그날 🍂🍁좋긴 좋더라는~ 기차만타도 설렘설렘 🥰백년만에 애미셀카도 찰칵찰칵 📸​​​​​​​​​​                     ​​​​​​​​​​​동해 도착해서 맛본 #정동진마늘빵 #팡파미유따끈하고 맛난~~~~ 찐한 마늘맛이 너무좋더란​​​​​​​   팡파미유강원도 강릉시 주문진읍 교항리 116-7  ​​​​​​​​​​​아들의 축구대회는 폭우 속 아쉬운 결과로 빠잇-그래도 성장하고 추억하고 다시 발전하면됨 💕토닥토닥, 괜찮아- 차근차근 함께하자 🧤​​​#주문진항 에서 자연산회 두둑히 먹고#하조대해수욕장 근처에 급- 알아봐서당일숙소예약한, 역시나 착한가격에 나이스하게 방을 이용했다~ 애국가에 나오는하조대를 눈으로 가득담으니 힐링이절로 🎶​​​​​​​​​​     하조대해수욕장강원도 양양군 현북면 하광정리              ​​​​​​​​​​​​정말 엄지척! 동해가면 꼭 다시들르고팠던#동해맛집 #황정숙막국수 다맛있었어특히, 백김치 사오고팠... 🤭🤭🤭🤭🤭​​​​​​​​   황정숙막국수강원도 동해시 용정동 233-8        ​​​​​​​​​​​​그리고 발걸음이 아쉬우니 주문진항에다시가서 #주문진항바다뷰카페 #카페바다가격이 좀 있지만 뷰가 열몫은 하니 인정 ☕️그리고 커피도 참 맛있었다~ 🎶​​​​​​​​​​         커피바다강원도 강릉시 주문진읍 주문리 265-1        ​​​​​​​​​​​​​#동해홍게 #주문진어민수산시장 현금만되용!​#주문진금영호 - 자연산물고기#주문진유민호 -자연산홍게대게​정말 친절하시고 덤은 덤덤덤덤❤️ 추천👍🏻​​​​​​​​​​ 주문진어민수산시장강원도 강릉시 주문진읍 주문리 312-495              ​​​​​​​​​​#축구하는아들 덕분에 시간의 중요성,가족이 함께하는 시간의 감사함, 귀한 추억들까지-가득 채워가는 중 🙌🏻 하루하루 귀했던 백남매와의 추억 #긍정육아 올해도 수고했어 #토닥토닥​​​​​​ps​​​​​지금 네 나이에선 결코 이기고 지는게 중요한게 아냐승리도 패배도 너의 인생을 채워가는 하나의 과정 속 차곡차곡 쌓일 너의 삶의 힘이 되어가는거라- 아빠엄마는 그렇게 생각해. #축구때문에 말고 #축구덕분에 행복한 네가되길바래 우리아들 너의꿈을 언제나 응원하고 함께 곁에서 나아갈께 숨이차면 쉬어가고 넘어지면 기다렸다 일어나자 네곁엔 언제나 함께할 가족이 있으니까- 축구돌이 무한축구사랑둥이 #사랑한다아들태어나줘서고마워❤​​​​​​​​+​​​​​​ FC서울유소년축구선수아들 YTN뉴스 인터뷰하다❗️​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이번에 한국 축구의 새 ...m.blog.naver.com 무더위와 폭염도 아들의 꿈을 막을 순 없다 #fc서울 #유소년축구선수 #개인운동 #여름철축구선수건강관리​​​​​​​​​​​​#초4 #싸커맘 #싸커대디 #힘을내어요 #기록#무더위 #폭염 #아들의꿈 #개인운동 #...m.blog.naver.com 2018년 10살아들의 꿈을향한 도전-첫해! #FC서울유소년축구프로반 #언제나너를응원해❤️​​​​​​​​​#10살 #아들의꿈 #도전 #응원 #격려 #기록#fc서울 #상암월드컵경기장 #유소년축구선수#...m.blog.naver.com <KT대한민국축구국가대표선수에스코트> 유소년축구선수아들의꿈, 손흥민을 만나다❗️#대한민국vs이란​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아들의 꿈! 손샤인, 손흥민!드디어.. 만났습니다 👍🏻​...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​  요즘 축구 스타들에게 유행하는 스테이 앳 홈챌린지.아브라함, 래쉬포드, 라모스 ,이스코 등등 수많은 스타들이 챌린지에 참여했습니다.[스테이 앳 홈 챌린지란? 코로나19 예방을 위해 손을 씻자는 의도로 시작된 챌린지이며 두루마리 휴지로 리프팅하는 행위]​그리고 오늘 축구계의 신. 메시도 이 챌린지에 참가했는데요.​짧은 영상으로 만나보시죠~  안녕하세요.대구 ZESTFC 입니다.코로나19로 인하여 아이들에게 목표와 동기부여가 없이 운동을 하고 있었던 상황에서김천에 전국 축구대회 배네컵이 열리게 되어서 저희 5학년팀 + 4학년팀으로 혼합하여 ​U11권역 연령(5학년) 대회를 출전 하였습니다.일정은 2박 3일동안 열려 아이들에게 컨디션 조절 하는 방법부터 경기에 임해야 하는 자세를 알려주며아이들과 함께 소중한 추억을 안고 경험하며 안전하게 돌아왔습니다.대회 관계자 분께서 숙소와 식당을 도보 5분거리 확보해주셔서 너무 감사했습니다.^^덕분에 아이들은 즐거운 마음으로 식사를 맛있게 할수 있었고 사진은 코칭스텝과 선수들과 함께 밥을 먹으러 가는 길입니다. 초반에 어려움과 경험 부족으로 힘들었지만 다행히 우리 선수들이 마지막까지 잘해줘서 우리팀은 우승이라는 좋은 추억과 기억을 하며 돌아왔습니다.아이들이 우승이라는 타이틀보다는 초반 예선 경기부터 토너먼트에서 겪은 과정을 경험하며부족한 부분이 많이 들어난 대회였지만 지금 보다 더 성숙하길 바라는 마음입니다.2박3일 동안 저희 학부모님과 코칭스텝 선수들 모두 고생 많으셨습니다.우리 선수들 김천 베네컵 전국 축구대회 U11 우승 축하드립니다. ^^<ZEST 팀출전 선수 명단>(5학년) - 김지한 하영민 이충민 정현우 신채훈 김현수 권민재(4학년) - 장민성 강민우 데니스 김중현 김진엽 김민재 이건형 이경환 최우주우리팀(ZESTFC) 코칭스텝, 선수단 및 학부모 여러분 2박 3일 동안 모두 고생하였습니다.  대구 ZEST FC U12 2020년 기준. 유치부 7세, 초등학생 1~5학년 선수 모집. - 문의 - • 감독 : 010-9387-6159#대구축구교실 #초등선수반 #유소년축구#대구축구클럽 #축구선수모집#대구맘 #성서맘 #텍폴맘 #대구옥포맘#대구ZESTFC #ZESTFC #ZESTFCU12(조선신보) 올해 조선축구선수들이 참가하는 국제경기들을 발표       조선중앙통신에 의하면 올해 조선축구선수들이 참가를 예정하고 있는 국제경기들을 발표하였다.남자축구선수들은 7월에 진행되는 2015년 아시아축구련맹 22살이하선수권대회(U-22) 자격경기에, 8월에 이란, 9월에 타이, 10월에 먄마에서 각각 진행되는 2014년 아시아축구련맹 14살이하(U-14), 16살이하(U-16), 19살이하(U-19) 선수권대회들에 출전한다.또한 9월 19일부터 10월 4일까지 벌어지는 2014년 아시아경기대회 축구경기에 남녀축구팀들이 참가하게 된다.녀자축구선수들은 3월 중순부터 꼬스따 리까에서, 8월초부터 카나다에서 각각 시작되는 국제축구련맹 2014년 17살이하(U-17), 20살미만(U-20) 녀자월드컵경기대회 등에 참가하게 된다안녕하세요, K Office카게야마입니다. 어제는 눈보라의 산인 지방장남의 중학교 졸업식에 참가하고 왔습니다 어린이의 성장은 빠르죠?-----------------3월 7일(토)부터 8일(일) 히로시마 현 후쿠야마 시 미스 로크의 마을에서 열리는 "작별 축구 대회 U12 "에 마을버스의 운전사 겸 대동 심판원으로 참가하고 왔습니다    날씨 예보에서는 흐린 것이....... 아침부터 밤까지 비가 옴 했다. 경기와 경기 사이에 도시락을 먹는데 너무 추운~! 라는 것으로, 버스에 올라탄 난방을 땅땅에    이렇게 얼어붙은 몸도 원상       전반은 6학년 메인, 후반은 5학년 메인으로 교체할 대전 포지션도 멤버도 모두 아이들이 정합니다 하루 4경기 2일 동안 8경기했습니다. 그리고 밤의 지도자 친목회에도 참가했습니다   대회에 참가하였으니 친목회에 참여하는 것은 매우 중요한 교류의 장 참여하고 기분 좋았습니다       Financial Planner (주택 담보 대출 상담 생명 보험의 재검토·사업 보험 상담·자산 운용 상의)K Office는 라이프 플랜을 통해서"경제적인 안심 "과 "마음의 여유 "을 전달합니다.----------------------------------여러분은 은행원이나 증권 맨, FP 강사에 실행 지원한 결과를 내십니까? 우리는 제일 소중한 것은 책임을 가지고 실행 지원하는 결과를 내는 노력을 할 것이라고 생각합니다. 탁상공론은 의미가 없습니다!! K Office는 라이프 플랜을 통해서"경제적인 안심 "과 "마음의 여유 "을 전달합니다. 문의 및 상담은 다음 폼 이용하십시오     올바른 선택을 하면 인생이 바뀝니다!! 꼭, 풍요로운 삶을!!안녕하세요~^^지난 주말에는 목동운동장에서 축구대회가 있었습니다.저희 클럽에서는 초등2학년부 한팀이 출전했습니다.비가 많이 와서 걱정은 되었지만~부상자없이 잘 마무리 되었습니다~^^​       열심히 뛰어준 친구들이 대견하고 자랑스럽습니다~^^그리고 열정적으로 응원해주신 부모닝께도 감사드립니다~​    3위 입상   경기후 단체컷 아이들에게 소중한 추억이 되었으면 하는 바램이고요.늘 가정에 행복이 만끽하길 기원합니다!!!​ KSC유소년스포츠클럽 : 네이버 카페저희 ksc유소년스포츠클럽은 다양한 스포츠 프로그램으로 찾아가겠습니다~^^♡cafe.naver.com ​ 제54회 대통령금배 전국 고등학교 축구대회가 7월 16일부터 28일까지 제주특별자치도에서 실시됩니다.​대한축구협회와 제민일보사가 주최하고 제주특별자치도축구협회가 주관하는 본 대회는 총 44개팀이 참가해 14개 조로 나누어 조별 예선 풀 리그를 실시합니다. 예선 리그 결과 각 조 1, 2위  29개 팀(1조는 3위팀까지)이 본선 토너먼트 방식으로 경기를 치르게 되며, 조별 순위 결정 방식은승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨 순입니다.​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해모든 경기가 무관중으로 실시되며,전경기가 유튜브에서 중계될 예정입니다.​무더위와 코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 제29회 백록기 전국 고등학교 축구대회 대진표 및 경기일정본선 대진표조별 최종 순위 및 경기 결과 중계 링크제민일보인터넷 신문www.jemin.com 제민일보사건, 사고에 대한 영상제보를 받습니다 jmbroadcast@nate.comwww.youtube.com  백록기 전국 고등학교축구대회 역대 성적 경기장 위치(월) 제주월드컵경기장 (강1) 강창학운동장A / (강2) 강창학운동장B (공1) 공천포구장A / (공2) 공천포구장B (걸1) 걸매축구공원A / (걸2) 걸매축구공원B 제주월드컵경기장제주특별자치도 서귀포시 월드컵로 33 제주월드컵경기장 강창학종합경기장제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 95 (강정동) 제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 95 (강정동) 제주 공천포전지훈련센터A구장제주특별자치도 서귀포시 남원읍 신례리 546-3제주 공천포전지훈련센터B구장제주특별자치도 서귀포시 남원읍 신례리 549-2 걸매생태공원축구장제주특별자치도 서귀포시 서홍로 4-40  ​ 오는 4월 6일 개막하는 ‘UAE 초청 4개국 축구대회’에 참가하는 17세 이하(U-17) 청소년 대표팀이 3월 22일 파주에서 소집한다. 이광종 감독이 이끄는 U-17 대표팀은 22일 저녁 8시에 파주에서 소집 돼 4월 5일까지 훈련을 가진 후 5일 23:55분 비행기를 통해 아랍에미리트(UAE)로 향한다. 이번에 소집되는 U-17 대표팀에는 지난해 10월 열린 AFC U-16 선수권 대회에 참가한 14명의 선수를 비롯해 신규 소집되는 조대건(정명고)까지 총 24명이 소집된다. 소집 후의 내부 경쟁도 치열할 것으로 보인다. 이날 소집되는 24명 중 20명만 최종 엔트리에 포함돼 대회에 파견된다. 이번 대회에는 한국을 비롯해 개최국 UAE, 나이지리아가 참가를 확정 지었고, 유럽 국가 중 한 팀이 참가하게 된다. 대회를 치른 대표팀은 오는 4월 15일 귀국할 예정이다. ▶ U-17 대표팀 명단(UAE 초청 4개국대회 대비 훈련명단- 2009년 3월 16일)   GK  김진영  1992.03.02  193 /83  이리고  GK  황한준  1992.03.22  191 /80  부평고  GK  최봉진  1992.04.06  190 /78  부경고  DF  김성식  1992.05.24  188 /82  중동고  DF  하성민  1992.04.03  178 /74  포항 스틸러스 유스(포철공고)  DF  이동녘  1992.02.23  182 /73  FC서울 유스(동북고)  DF  김진수  1992.06.13  172 /59  용인FC(신갈고)  DF  임창우  1992.02.13  184 /77  울산 현대 유스(현대고)  DF  김동민  1992.09.06  181 /73  전남드래곤즈 유스(광양제철고)  DF  김동진  1992.12.28  177 /70  안동고  MF  남승우  1992.02.18  178 /64  부경고  MF  김영승  1993.02.22  180 /64  용인FC(신갈고)  MF  조민우  1992.05.13  180 /66  FC서울 유스(동북고)  MF  문효민  1992.05.10  170 /61  경신고  MF  이민수  1992.01.11  176 /64  문성고  MF  주익성  1992.09.10  175 /67  태성고  MF  조    현  1992.04.20  172 /58  대동정보고  MF  안진범  1992.03.10  171 /64  부경고  FW  김지훈  1992.05.24  173 /68  전주공고  FW  조대건  1992.01.21  173 /62  정명고  FW  문선민  1992.06.09  169 /59  장훈고  FW  오세령  1992.03.14  178 /64  전남드래곤즈 유스(광양제철고)  FW  임동천  1992.11.13  182 /72  용인FC(백암고)  FW  이종호  1992.02.24  178 /70  전남드래곤즈 유스(광양제철고)    ▶ 코칭스태프 감      독 이광종 (1964.04.01) 수석코치 송경섭 (1971.02.25) 코      치 김영민 (1973.06.10)   2018.7.14.3년 전 오늘축구를 좋아하는 막내손자2018년 6월 2일(토요일) 서울 송파구 마천동에있는 천마공원 축구장에서 서울특별시체육회가 주최하고, 송파구체육회가 주관한 2018년 유소년 축구리그 송파지역대회가 관내 여러 유소년 축구팀이 참가하여 열전을 벌였다. 막내손자가 소속되어있는 곰두리체육센터 출신 유소년 축구팀인 "F F C"도 이대회에 ...수능 계곡 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 지환이 화랑대기 축구대회 참가하러 경주에 갔어요.저도 응원하러 경주에 왔구요~~토욜에 게임 뛰는데 화이팅 했으면 좋겠어요~~즐겁게 즐기고 게다가 이기면 더 좋고... 다치지 않기를 바래요~~구로주니어 선수단이 MBC 꿈나무 축구 8:8 대회에 연령별 3개의 팀으로 참가합니다.    U-9(3학년) 대진표 입니다.            U-10(4학년) 대진표 입니다.             U-12(5.6학년) 대진표 입니다. 기타 자세한 대회 내용은 MBC 꿈나무 축구재단 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.http://www.mbcsoccer.com/bbsnotice/view.do?seq=810&serviceflag=1&page=1 제5회 MBC꿈나무축구 8:8대회 참가팀 안내사항  제5회 MBC꿈나무축구 8:8대회 참가팀 안내사항 1. 참가부문 (연령별 5개 부문, 101개팀 참가)   참가부문  참가팀   심판운영  U-8(풋살, 초...www.mbcsoccer.com구로주니어 선수단의 선전을 기원합니다. 그러나... 아쉽게도 연령별 참가팀 모두 입상권에 들지 못하였습니다. 하지만.. 강팀들과의 경기를 통해 또 다른 무엇을 배웠을거라 자부합니다. 실패는 쓰지만.. 그것이 꼭 실패라 할 수 없음을 되새기며.. 앞으로도 정진하는 구로주니어가 되리라 믿습니다.선수단 및 함께하신 모든 부모님들께 깊은 감사드립니다.    합천경찰서(서장 박경수)에서는 전국 대학축구대회 참석차 합천군 합천읍 소재 여관에 투숙중인 대학교 축구부 운동복 21벌을 절취한 Y군(16세) 등 4명을 검거 불구속하였다.  경찰에 따르면 Y군 등 4명은 지난 1월 30일 새벽 2시경 대회 참가 차 합천을 방문중인 대학교 축구부 숙소에 침입하여 건조대에 말려놓은 운동복 21벌을 절취한 혐의로 검거되었다, 최근 동계훈련의 메카로 자리 잡은 합천에서 전지훈련 중인 운동부 팀을 상대로 동종의 여죄가 더 있을 것으로 보고 계속 수사 중이다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건욱이는 한국나이로 이제 15살이 되었다3월이 되면 한국에서는 중3인 되는것이다스페인 생활 5년째되는 건욱이는 뭘 하며 놀까?​일단 스페인에는 없는것이 있다첫째가 성적을 위한 학원이다물론 부족한 학교공부를 위한 학원이있다고는 들었고다니는 애들이 있다고는 들었다하지만 난 학원을 본 적이 없고건욱이의 친구들 중에는 다니는 아이는 없다​둘째가 PC방이다마드리드에 나가면 PC방이 두 개가 있다하지만 그 두 곳을 제외하고는 PC방이 없다​세째가 노래방이 없다​영화관도 흔하지 않고​아이들의 학교수업은 보통5시나 2시에 끝난다건욱이는 축구훈련을 6시까지 가야해서2시에 끝나는 공립학교에 다니고 있다 축구훈련시간과 숙제와 짧은 공부 시간을 제외하고시간만 생기면 친구들과 놀러 나간다건욱이는 뭘 하면서 놀까?ㆍㆍㆍㆍㆍ​좁은 공터만 있으면 공을 찬다가끔 1유로씩 걷어 풋살장에 가기도 한다주말에는 문을 열어놓고 운동장을 찾아(문을 열어놓은 운동장은 거의 없다만만한 담을 넘거나 용케 찾은 개구멍으로 들어간다) 축구를 한다​축구를 안하면 공원에 모여 수다를 떤다공원에는 친한 친구들끼리 삼삼오 또는 많게는 십여명이 함께모여 수다를 떤다.공원에 수십명의 아이들이 모여 있으니사건 사고가 날 만도 한데,,,문제가 될 만한 일은 없었다가끔 여자아이들이 싸운다고,,,ㅋㅋ​비가 오는 날이면~~그 수십명의 아이들은 몽땅 버거킹으로 모인다1유로 햄버거를 시켜놓고 수다를 떨다가넘 시끄럽거나 넘 오래 버티면버거킹에서 쫓겨난다그럼,,,버거킹 밖 처마밑에서 떠든다 ㅋ​가끔은 쇼핑센터에 쇼핑을 가기도 하고날씨 좋은 날에는 사진 찍으러자주 간다     ​예전에 살던 동네에 아주 큰 공원이 있었다참 많은 사람들이각양각색으로 저마다의 공원을 즐기고 있었는데한쪽에 중학생 또래의 여학생들이20~30명 모여있었다(물론 남자도 몇명 포함)그 중 몇 명의 여자아이가 음악에 맞춰유행하는 춤을 추었고 다른 아이들은함께 박수를 치며 환호하고 있었다​다른 한 쪽에서는 남자아이들이 축구를 하고 있었다운동장도 아니고 공원의 보도블록위에서돌맹이나 소지품으로 골대만 대충 정해놓고라인도 없이 그냥 공을찬다축구에 참가하고 싶으면 두명이 편을 나누어그냥 쓱~~들어가 뛰면 된다사람이 지나가도전혀 아랑곳 없이 잘 피해서 찬다심판도 없다하지만 그들 나름의 룰이 있어큰 소리가 나거나 싸우는 일도 없다그러다 집에 가야할 아이는 인사도 없이 그냥 집에 가고남은 아이들은 계속 공을 찬다해가 넘어가고 저녁시간이 되면(여긴 보통 저녁시간이 오후10시경)몇 몇 남은 아이들은공원 매점에서 50센티모(700원정도)의쭈쭈바를 하나씩 사먹으며 끝이난다건욱이도 공원을 나갈때는꼭 50센티모를 챙겨나갔다​그때는 한국에서 볼 수 없었던그 모습이 넘 신기하여 참 여러번공원에 나가 아이들의 노는 모습을지켜보고는 했다​이렇게 스페인에는 특별한 놀이문화가 없어특히 친구가 굉장히 중요하다초등학교, 중학교, 고등학교를 거의같은 동네에서 생활하여 친구관계가 정말 돈독하다학교에는 repitir( 유급제도)가 있어같은 학년에 1살,2살 많은 아이들이흔하게 있어 나이의 많고 적음의구분이 없이 다 친구이다​스페인 애들은 한국인을 어떻게 생각할까?스페인에 5년째 살며 느낀 나의 개인적인 생각이다스페인에는 어딜가던 중국인들이  많다그런데 스페인내에 중국인들의 이미지가 좋지는 않다중국아이들도 자기네 중국아이들끼리 모여 다니며스페인애들과 함께 어울리지 않는다(물론 다 그런건 아니지만,,대부분,,)현욱이가 친구들과 함께 놀러나가서"동양인애가 여기 애들과 함께 다니는건 처음본다"라는 얘기를 몇번 들었다우리 한국인은 그냥 중국인과 동일한 취급을 받는다. 그래서 스페인애들과 함께 어울리고 노는것이쉽지 않다. 나이가 들어 스페인에 올수록그건 더욱 힘들다 ㅠㅠ​하지만 이렇게 특별한 놀이도 없이 친구들과 즐거운시간을 보낼수 있는 스페인아이들이 좀순박하다고 얘길해야하나? 아직도 순수한 면이 많은것 같다그래서 다가가려고 조금만 노력을한다면어렵지않게 그들과 친구가 될 수 있을것이다   ​​​ ☆FC경산유소년 축구클럽☆2017 경주컵 동계 축구페스티벌​ 참가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018 데상트축구교실에 참가한 학생들. (사진=서울시 제공) 서울시체육시설관리사업소(이하 사업소)는 데상트스포츠재단과 2019 MOVE KIDS 무브풋살파크 축구교실을 개최한다고 밝혔다. 올해 4기째를 맞이한 2019 MOVE KIDS 무브풋살파크 축구교실은 송파구 지역 취약계층 초등학생 30여명이 참가한다. 기간은 4월부터 11월까지 약 8개월간 매주 수요일 정기적으로 전문적 축구교육과 인성교육을 받게 된다. (재)데상트스포츠재단과 사업소는 (재)데상트스포츠재단에서 건립해 사업소에 기부 채납한 잠실무브풋살파크에서 2016년부터 2018년까지 3년간 공동으로 축구교실을 운영한 바 있다. 사업소는 이번 2019 MOVE KIDS 무브풋살파크 축구교실 운영을 위해 시설물(풋살 경기장ㆍ광고판)의 사용을 지원한다. (재)데상트스포츠재단에서는 축구교실 운영, 용품지원, 대회참가 등을 지원할 계획이다. 2019 MOVE KIDS 무브풋살파크 축구교실은 축구 관련 훈련 및 대회 참가뿐만 아니라 참가 어린이들에게 축구 진로 멘토링 프로그램도 운영한다. 박영준 서울시체육시설관리사업소장은 “재능은 있지만 형편이 어려운 아이들이 축구를 통해 마음껏 꿈을 펼쳐 나갈 수 있었으면 좋겠다”며 “우리 사업소도 (재)데상트스포츠재단과 함께 유소년들이 자신의 재능을 마음껏 발휘할 수 있도록 최선을 다해 지원하도록 하겠다”고 밝혔다. (인천남동구축구클럽) 남동유나이티드 U12 선수들이 제 1회 고성대회를 참가하여 4위라는 훌륭한 성적으로 마무리했습니다. ​부상없이 최선을 다해준 우리 선수들에게 박수를 보냅니다!!  #남동유나이티드 #남동구축구교실 #남동구 #간석동축구교실 #간석동 #구월동축구교실 #구월동 #유소년축구 #선수반 #취미반 #문의 #엘리트축구 #인천축구교실 #고성대회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 송파구시설관리공단(이사장 박중빈)은 지난 6월26일(토) 천마공원축구장에서 아름다운꿈 지역아동센터와 재능기부 축구교실 “지역사회 어린이를 위한 신체발달 축구교실”을  코로나19 방역지침을 준수하면서 행사를 진행하였다.   재능기부 행사는 천마공원축구장에서 송파 축구 아카데미 「주사랑FC」 김태현  대표 와 현영민 선수(전 국가대표)가 참석해 아름다움 꿈 지역아동센터 어린이 및 청소년 30여명이 참석하여 축구 전문 지도자에 프로그램 설명, 준비운동기본기 익히기, 게임, 실전경기, 포토 타임 등을 가졌다.    특히 현영민는 “재능이 있지만 환경과 여건이 되지 않는 어려운 아이들에게 재능기부를 할 수 있도록 배려한 송파구시설관리공단에 감사드리며, 이번 후원이 아이들이 꿈을 펼쳐나갈 수 있는 좋은 기회가 되었으면 좋겠다” 면서 “앞으로도 좋은 취지의 행사를 더 많이 참가 할 수 있도록 최선을 다하겠다”며 참가 소감을 전했다.   송파구시설관리공단(이사장 박중빈)는 “우리 어린이들에게 좋은 기회를 선사한 김태현대표, 현영민(전 국가대표)에게 감사의 마음을 전하면서, 앞으로도 지역사회에 공헌을 위하여 최선을 다하겠다고” 밝혔다.    자세한 내용은 송파구시설관리공단 공공시설부(☎02-2157-1022)로 문의하면 된다.2011년 9월 3일~4일 서부권역리그가 있었다.양천구 2위로 서부권역리그에 참가할 수 있게된 여원군의 FCPrime열심히 뛰었지만 구대표로 나온 친구들의 실력도 만만치 않아 아쉽게 상암에서 열리는 왕중왕전에는 참가할수 없게 되었다...TT그래도 신나게 , 열심히 뛰어준 7세 유치부 아이들 화이팅!!! 안녕하세요 여주축구 SD스포츠아카데미 입니다.U-8 첫 대회참가에 대해 포스팅 하도록 하겠습니다.3월 24일 용인시에서 개최한 챔피언스컵 참가를 위해 용인종합운동장으로 개별 소집된 여주축구 SD스포츠아카데미 U-8 친구들 !U-8 1학년 친구들 위주로 구성되어 있고 7세 친구들중 월반한 친구들로 구성되어 있답니다. U-8 주장 구교현 친구​ 곽규빈 친구​ 심지민 친구​ 김민재 친구​ 이영민 친구​ 김태연 친구7살 임재인 친구7살 장연후 친구는 어디갔을까요 ? 사진을 찾을수가 없어요 ㅠㅠ 초등학생이 되고 첫 대회에 출전한 여주축구 SD스포츠아카데미 U-8 친구들감독님과 포지션 및 경기에 대해 설명을 듣고 있는데 모든게 어색하고 어리둥절한 우리 친구들 너무 귀엽지 않나요 ?​ 감독님 지시에 따라 각자 포지션에 위치하는 친구들 ^^ 감독님께서는 승패와 상관 없이 열심히 그라운드를 달리고 나오라고 하셨습니다.경기 시작전 다함께 화이팅 ^^고학년 친구들의 화이팅과 저학년 친구들의 화이팅은 소리의 크기는 달랐지만 열정은 같았답니다.1열 기차를 만들어 첫 경기 시작을 위해 구장으로 이동하는 여주축구 SD스포츠아카데미 U-8 친구들경기 시작전 상대팀과 페어플레이를 약속하는 인사 모든게 처음인 우리 여주축구 SD U-8 친구들은 신기하고 어색했답니다 ^^그라운드를 열심히 달리는 우리 친구들오늘 처음 배웠는데 3-2-1 포지션을 이쁘게 잘 만들었네요 ^^여주축구  SD스포츠아카데미 U-8 친구들은 첫대회에 승리를 못하였지만 처음 출전한 대회에서친구들의 장단점 파악 및 가능성을 엿볼 수 있는 대회였기에 SD스포츠아카데미 코칭스태프는 이번대회참가에 만족을 하였답니다. 앞으로 6년동안 함께 훈련하여 한단계씩 성장할 우리 친구들이 기대됩니다. ​ 휴식시간 장난치느라 정신없는 우리 친구들카메라만 찾아 다니는 우리 귀염둥이 연후 여주축구 SD스포츠아카데미 U-8 친구들은 대회의 승패와 상관 없이 최선을 다해 즐기고 돌아왔답니다.비록 첫 대회출전에 승리는 하지 못하였지만 오늘을 터닝포인트로 다음 대회에서는 이번 대회보다 성장한 모습을 보여주기로감독님과 약속하였답니다. 앞으로 더더욱 성장할 우리 SD스포츠아카데미 U-8 친구들에게 무한한 응원을 부탁드립니다.여주축구 SD스포츠아카데미는 유치부/초등부/중등부 3클래스의 취미반과 선수반을 구분하여 교육합니다.다양한 여러 종목을 배우고 아이들의 경험 및 추억을 위한 여러 이벤트가 준비되어있습니다.여주에 거주하고 있는 모든 친구들은 언제든지 입단을 할 수 있으니 블로그에 있는 공식번호로언제든지 연락주시면 친절하게 상담해 드리도록 하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.호주 신태용 축구학교 장근기 실장 입니다.내일부터 시작되는 2017 화랑대기 전국 초등학교 축구대회에 참가하는 선수들 대상으로 축구일지 무료 증정합니다.부모님이 신청 가능하며 선착순 2,000명이며 재고 소진시 조기 마감될 수 있습니다.위치는 축구공원 4구장 출입문 앞입니다.(시민운동장 주차장 방면)기타문의 사항은 031-8005-6954 연락주세요.도쿄올림픽 평가전한국 vs 프랑스​경기날짜 ㅣ 7월 16일 금요일경기시간 ㅣ 오후 8시경기장소 ㅣ 서울월드컵경기장경기중계 ㅣ SBS 온에어 ​ 한국 VS 프랑스중계 무료 시청한국 프랑스 평가전 중계 방송 7월 16일 오후 8시 SBS 온에어SBS 중계 방송 김학범 감독이 이끄는 올림픽대표팀이 유럽의 강호 프랑스와 최종 리허설을 펼칩니다. 한국 VS 프랑스의 평가전 경기는 7월 16일 오후 8시 SBS 온에어를 통해 중계 방송을 시청하실 수 있습니다...bit.ly ​올림픽출정식을 겸한 최종 모의고사 프랑스 평가전만을 앞둔 올림픽축구대표팀은 17일 일본으로 떠나게 되는데요. 마지막 리허설의 내용은 어떻게 마무리 될지 궁금하고 기대됩니다. 한국은 도쿄올림픽 조별리그 B조에 속해 있는데요. 22일 가시마 스타디움에서 뉴질랜드와 1차전 25일 루마니아와 2차전을 펼친 후 이어 28일 요코하마 인터네셔널 스타디움에서 온두라스와 조별리그 최종전에 나서게 됩니다. 올림픽 남자축구는 16개국이 참가해 4개조로 나뉘어 조별리그를 치러 각 조 2위까지 8강에 진출 후 토너먼트부터 단판 승부로 우승팀을 가리게 됩니다. 2012년 런던올림픽 이후 9년만에 메달 사냥에 나서는 대한민국 축구대표팀 화이팅입니다.  하지만 도쿄올림픽 개막을 앞두고 김민재 올림픽 출전 가능성이 점점 희박해지고 있어 김학범 감독의 속은 타들어가는데요. 유럽 팀으로의 이적을 추진 중인 김민재는 올림픽 차출에 대한 소속팀의 허락을 아직 받지 못한 상황에 난항을 겪고 있습니다. 수비 안정화의 중요한 역할을 맡아야 하는 김민재는 이번 프랑스전에도 쓰기 힘든 상황이 되면서 수비진 구성에 고민을 거듭하고 있습니다.  지난 주 도쿄올림픽 우승 후보이자 역대 2차례 금메달을 차지한 아르헨티나와 평가전에서 한국은 2-2로 비기며 가능성을 보기도 했는데요. 본선 상대 팀들에 전력 노출을 최소하하기 위해 패를 모두 꺼내지 않은 상황 이번 프랑스와의 최종리허설에서는 어쩌면 아르헨티나전에서 발견된 문제점들을 보완할 수 있는 마지막 기회가 됩니다. 그로인해 아르헨티나전보단 정예 멤버에 가까운 선발진이 꾸려질 가능성이 큰데요. 교체로 뛴 황의조와 권창훈의 프랑스전 선발 출전이 예상되고 있습니다. 올림픽 A조에서 개최국 일본, 멕시코, 남아프리카공화국과 경쟁하는 프랑스는 1984년 로스앤젤레스 대회 이후 37년만에 올림픽 우승을 노리고 있습니다. 2020도쿄올림픽 마지막 최종 리허설 한국 VS 프랑스 평가전은 16일 오후 8시 SBS를 통해 중계 시청 하실 수 있습니다.  5월 29일 현재 축구대회 참가여부 확인 결과입니다. 임원님들, 지교회 회원여러분  축구대회를 위해 기도 많이 부탁드립니다. 1. 축구대회 참가 확정 교회 ( 14개 교회)  > 수원벧엘교회,  송원교회,       포곡제일교회,  수원제일교회,  신갈중앙교회      창훈대교회,   용인서부교회,  용인제일교회,  수원새빛교회,  수원삼일교회,      보라비젼교회, 수원동부교회,  와우리교회,    수지중앙교회 2. 금주중 확인 필요 교회 (3개 교회)  > 북부교회,  송전교회,  주북제일교회   <이상>   드디어 코앞으로 다가온2015 화랑대기 유소년 축구대회.우리이수는 축구부에 합류한지 얼마안되었는데좋은경험이 될수있는 큰 대회에 출전하게 되었다~앞으로 일주일에서 길면 열흘동안 떨어져있어야하는 우리.이렇게 오랫동안 아들을 어디 보내본적이없어서마음이 싱숭생숭 ㅜ_ㅜ설레는마음 반걱정되는마음 반짐을싸기시작.축구화 두켤레에 축구양말, 속옷, 여벌옷, 수건, 세면도구 등등...한가방에 모두 집합!떠나는날 아침,씩씩하게 뒤도 안돌아보고 축구부실로 가는 이수=_=학교운동장에는 아이들이 타고갈 버스가 대기중-형아가 축구하는데 막둥이가 유니폼입고한껏 운동장을 누빔ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑은 저렇게 잘도 웃으면서버스타는데 엄마가 그렇게 불렀건만역시나 뒤도안보고 올라타는 너는무뚝뚝 시크 장남-_-결국 버스는 경주로 떠났다....엄마도 토요일경기 보러갈께가서 잘하고있어멋진 우리 장남!사내 축구동호회가 참가한 축구경기 도중 미끄러지는 사고를 당하여 상해를 입자 요양급여를 신청하였는데 근로복지공단이 불승인처분을 한 사안입니다.법원은 회사가 동호회 축구경기 참가를 인정한 것으로 보이며, 회사의 대표이사가 축구동호회 가입 및 축구경기의 참가를 독려하여 회사 직원으로서는 이를 거부하기 어려웠을 것으로 보이는 점 등을 보면, 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 보이므로, 그 과정에서 발생한 사고가 업무상 재해에 해당한다고 판결하였습니다.▣ 사건명 : 요양급여불승인처분취소▣ 사건번호 : 2017구단8166▣ 선고일자 : 2017-06-29▣ 출전각급법원(제1,2심) 판결공보 제169호, 2017년 9월 10일 548페이지 ▣ 판시사항甲 주식회사에서 팀장으로 근무하는 乙이 사내 축구동호회가 참가한 축구경기 도중 미끄러지는 사고를 당하여 좌측 요골 원위부 분쇄골절 상해를 입자 요양급여를 신청하였는데 근로복지공단이 불승인처분을 한 사안에서, 위 축구경기는 사회통념에 비추어 노무관리상 필요에 의해 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 보아, 그 과정에서 발생한 사고가 업무상 재해에 해당한다고 한 사례▣ 판결요지甲 주식회사에서 팀장으로 근무하는 乙이 사내 축구동호회가 참가한 축구경기 도중 미끄러지는 사고를 당하여 좌측 요골 원위부 분쇄골절 상해를 입자 요양급여를 신청하였는데 근로복지공단이 불승인처분을 한 사안에서, 甲 회사가 동호회 축구경기 참가를 통상적·관례적으로 인정한 것으로 보이는 점, 甲 회사의 대표이사가 축구동호회 가입 및 축구경기의 참가를 독려하여 회사 직원으로서는 사실상 이를 거부하기 어려웠을 것으로 보이는 점, 동호회 축구경기의 상대방이 거래처인 경우가 대부분이어서 영업에 도움이 되는 효과를 기대할 수 있는 점, 대표이사 등 임원들이 축구회의 운영을 간접적으로 지원하였던 점 등에 비추어 보면, 위 축구경기는 사회통념에 비추어 노무관리상 필요에 의해 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 보아, 그 과정에서 발생한 사고가 업무상 재해에 해당한다고 한 사례.자세한 내용은 예스로닷컴 홈페이지에서 확인하세요너무나도 유명한 잉카제국에 국민 스포츠가 있었다는 사실 알고 계시나요?지금의 축구와 비슷하지만 골반을 이용해 공을 차는(?) 골반 축구가 바로 그것입니다. 마야문명의 골반 축구는 아직도 국제대회가 개최되는 등 명맥을 유지하고 있는데요, 최근 과테말라에서 국가대표 선발을 위한 대회가 열렸습니다. 골반축구 대회는 과테말라 세삼푸알에서 지난 20일 개막했는데요. 과테말라의 유일한 여자팀을 포함해 모두 11개 팀이 참가했습니다. 대회가 시작되기 전에는 마야의 정신을 연구하는 가이드 등이 참석한 가운데 조촐하지만 엄숙한 개막행사까지 열렸어요. 골반 축구에서 사용하는 공은 고무나무에서 얻은 재료로 만든 수제 공이라고 합니다. 고무나무를 이용해 통통 튀는 동그란 공을 손으로 만들어 사용했다니 놀라운 일이 아닐 수 없네요.공의 무게는 약 2kg 정도라고 합니다.골반 축구 경기는 전후반 각각 13분씩, 총 26분 동안 진행됩니다. 공을 상대편 진영의 뒤쪽 라인까지 몰고 가면 럭비의 터치라인처럼 득점을 하게 되는데요. 4점을 얻을 수 있습니다. 하지만 이렇게 얻은 점수는 까먹지 않게 잘 관리해야 합니다. 반칙을 하면 1점씩 점수가 깎이게 되니까요, 반칙? 어떤 반칙이 있냐고요? 골반이 아닌 다른 신체부위로 공을 터치하면 반칙이 된다고 합니다. 발로 공을 차는 현대 축구의 핸들링 같은 개념인 거죠. 경기의 원칙은 엄격했다는 점에서 현대 스포츠와 다를 게 없다는 생각이 드네요. 경기를 단번에 이길 수 있는 방법도 있습니다. 경기를 벌이는 두 팀의 뒤쪽에는 링이 설치되는데요, 공을 링에 넣으면 바로 승리가 선언됩니다. 링은 지상에서 약 3m 높이에 설치된다고 하니까 골반으로만 공을 다루면서 골을 넣기는 절대 쉬운 일이 아닙니다. 선수들은 원시적(?)인 유니폼을 입고 경기에 출전합니다.남자들은 상체를 드러내고 경기를 치르게 됩니다. 머리에 두건을 쓴 게 사실상 유일한 유니폼인 것 같네요. 대신 여자들은 셔츠를 입고 뛰게 됩니다. 상체를 노출할 수는 없으니까요. 그런데 골반 축구에는 마야문명의 지혜가 숨어 있다고 합니다. 과거 마야문명에서 골반 축구는 단순한 스포츠가 아니라 분쟁 해결의 수단이었다고 합니다.전쟁을 해야 할 정도로 심각한 분쟁이 있을 때 골반 축구로 문제를 해결하곤 했다는 거죠. 피를 흘리지 않고 건전한 방식으로 분쟁을 해결하는 지혜가 마야인들에겐 있었던 겁니다. 과테말라에선 이제 9월에도 국내대회가 또 열리는데요. 6월과 9월 대회를 통해 과테말라는 12월 멕시코에서 열리는 국제대회에 나갈 국가대표팀을 선발한다고 합니다. 이번에 열린 대회는 국가대표팀 선발을 위한 국내대회인 것입니다. 골반 축구 국제대회에는 과거 마야문명이 꽃핀 나라들이 참가하는데요. 주최국인 멕시코를 비롯해 벨리스, 엘살바도르, 과테말라, 온두라스, 파나마 등 보통 6개국이 참가한다고 합니다.물론 올해도 이드 6개국이 참가할 예정입니다. 과테말라에서 골반 축구 여자팀은 딱 1개뿐이라고 하는데요. 여자라고 얕보면 안 됩니다. 이번에 대회에 참가한 여자팀은 지난해 국제대회에서 준결승까지 오른 강팀이라고 해요. 남자들과 맞붙어도 얼마든지 이길 수 있는 실력을 갖고 있다는 것입니다. 골반 축구는 마야문명 때 인기를 끈 스포츠였지만 스페인이 중남미를 식민지로 삼으면서 금지됐다고 해요. 마야문명의 흔적을 지우려고 한 스페인이 스포츠마저 금지해버린 것이었습니다. 지금까지 명맥을 유지하고 있다는 게 반가우면서도 다행스러운 일이네요. 서울 '사랑의 열매' 에서 주최하는 축구대회에 참가하였습니다. 구로주니어 선수들을 포함한 모든 참석자들의 기념사진입니다.고학년 선수들과 연예인 축구단 미라클FC(단장 김용만, 회장 김성주) 선수들의 친선(?)경기 후 기념사진입니다. 미라클 FC 선수단이 최선을 다하진 않았겠지만, 2-0으로 승리하였습니다. 선수들의 실력에 깜짝(?) 놀랐다는 후문이 있습니다. ^.^ ◈MBC꿈나무 재단◈에서 개최된 여름 대축제(전국 유소년클럽 축구대회)에 저희 "포항&경주리더 유소년 축구센터"가 참가하여 "단체 3위"라는 값진 성적을 올렸다!!!이번 대회에는 "포항/경주지점"이 연합하여 참가하였으며, 무엇보다 클럽이 창단된지 6개월만에 첫 대회에 참가하는 것이라 우리 아이들에게는 값진 경험과 더없는 추억을 쌓는데 그 목적을 두었기에 3위라는 성적이 더욱 의미가 깊다. ​* 경주/포항의 명문 유소년축구클럽(경주/포항축구교실)​ *​※ 경 기 ※!!! FIGHTING !!!​※ 경 기 관 람 ※​※ 체 험 학 습 ※경기(대회)도 중요하지만 아직은 철부지 우리 아이들에게는 달콤한 휴식이 필요해~~~~^.^​※ 시 상 식 ※!!! GOOD !!!​기쁨을 만끽하는 우리 아이들^.^     ◎ 행사개요 - 행 사 명 : 『청소년 6인 미니축구대회』 - 대회일시 : 2016년 6월 11일(토), 08:30~16:00 - 장    소 : 동명근린공원 인조잔디 축구장 - 인    원 : 강동구 거주 및 관내 초등학생(4~6학년) 16팀(1팀별 6명~10명) - 행사장(축구장) 주차지역이 협소하니, 대중교통을 이용 하여 주시기 바랍니다.    ◎ 시상내역(예정) - 우승·준우승(강동구청장 상장 및 부상), 3위•4위(한국청소년연맹 총재 상장 및 부상) 장려상·페어플레이상(강동청소년수련관장 상장 및 부상)    ◎ 경기운영 내용 - 경기장 규격: 길이 40M, 폭22M - 예선 대진표 결정은 접수 순서로 조(4개 팀 씩 4개조로 구성, A조~D조)편성. (ex : 접수1번-A조 1번, 접수2번-B조 1번, .... 접수5번-A조 2번, 접수6번-B조 2번) - 경기에 참여하는 선수 6명(후보 4명), 경기 중 선수교체 가능선수, 6명 가운데 1명은 GK - 아마추어만(2014년부터 대한체육회 등록선수 제외) 출전 가능하며, 경기 방식은 예선 조별 리그, 본선 토너먼트 형식으로 진행한다. - 경기 진행시간은 예선 전`후반 없이 10분, 본선은 전`후반 각 10분으로 진행한다. - 조 예선1,2위팀(승2점, 무승부1점, 패0점, 동점일 경우 골득실 차, 승자승, 다득점, 최소실점, 추첨 순으로 순위 결정)이 본선 진출하며, 본선에서 경기가 무승부로 종료될 경우 패널티 킥으로 승부를 결정한다. (단, 결승전과 3,4위전은 연장 5분 이후 승부가 나지 않을 경우 승부차기(3명)를 실시한다.) - 경기에 참여하는 선수 6명(후보 4명), 경기 중 선수교체(제한 없음) 가능하다. - 6명의 선수 가운데 GK만이 유일하게 손을 사용할 수 있다.  - 드로잉의 경우도 라인 선상에 공을 놓고 4초 내에 차는 형태(킥인)를 취한다. (단, 킥인 하는 선수가 공을 손에 쥐고 있을 땐 4초 룰이 적용되지 않는다.) - 작전타임은 예선전 1회, 본선(8강이후) 전·후반 각 1회씩 신청 가능(시간은 1분)하다. - 비신사적 행위 및 태클이나 몸싸움 자체가 기본적으로 금지된다(경고 2회 퇴장).   - 파울 시 프리킥 : 모두 간접 프리킥으로 한다. → 경기당 파울은 5개까지 간접프리킥으로 주어지나, 5개가 넘어갈 경우 2차 패널티지역에서 직접프리킥을 한다. - 페널티 킥은 자유킥으로 실시하며, 프리킥 및 드로잉은 디딤발을 바닥에 붙인 채 실시한다. - 골킥이 골킥 방법 : 모두 드로잉. 단) 던질 때 하프라인을 넘기지 않아야 한다. - 그 외의 경기규정은 풋살협회 경기규정을 준 하되 기타 일반사항은 경기부의 결정에 따른다.◎ 경기 시 주의사항 - 팀 구성원의 복장은(색상, 스타일) 가능한 통일될 수 있도록 준비한다. - 운동하기에 간편한 차림이어야 한다.  - 경기 출전 시 부상 방지를 위하여 축구 경기에 적합한 신발 및 무릎보호대를 착용(GK는 장갑 착용)하며, 안경착용을 금지하고, 스포츠고글은 허용한다. - 위의 사항이 받아들여지지 않을 경우 대회 참가 취소를 결정할 수 있다.  - 참가 선수는 자유롭게 간식을 지참하며, 특히 안전 및 도난사고에 주의한다.  ※ 참가팀은 대회규정을 준수하고 심판의 결정에 따르며, 진행요원의 지시에 충실히 따라주시기 바랍니다.    ◎ 대회 일정표시 간프로그램내     용비고08:30 ~ 09:00- 개회식참가팀 접수 및 개회식- 참가선수 집결, 일정안내- 경기규정 및 공지사항 안내준비체조잔디구장 내 총 4개 경기장 분할되어 운영09:00 ~ 12:30- 경기 진행- 예선전(조별리그) - 경기장 별(1~4경기장) 6게임12:30 ~ 13:30- 중식- 중식은 참가팀 팀별준비음료수 수련관 제공13:30 ~ 15:30- 경기 진행- 8강, 3·4위 전, 준결승, 결승 15:30 ~ 16:00- 시상식 및 폐회식- 입상팀 시상 및 폐회식16:00 ~ - 주변정리- 주변정리 및 귀가※ 대회 일정표는 사정에 의하여 변경 진행될 수 있습니다.    ◎ 경기장 약도  2016년 청소년 6인 미니축구대회참가신청 안내    ▶ 참가신청서 작성 전 반드시 읽어 보시기 바랍니다.    [참가신청서 작성요령]    1. 성명, 주민등록번호 - 참가자 본인성명, 주민등록번호 정확하게 기재합니다. (활동 보험 가입을 위한 필수사항이니 정확하게 확인하여 기재) 2. 연락처 : 본인의 연락처(집, 핸드폰)를 정확하게 기재합니다.3. 신청인(지도자 또는 보호자),(비상)연락처  - 신청인(지도자 또는 보호자)의 성명과 연락처를 정확하게 기재합니다.        [참가신청서 접수방법]     1. 참가신청서 작성 후 반드시 E-mail로만 접수합니다. - E-mail 전송 : wagle@wagle.or,kr 2. E-mail 전송 후 반드시 신청서 접수 확인을 해야만 모든 접수가 오나료됩니다.  (전화확인 : 강동청소년수련관 청소년사업팀 6252-1303~5)※ 4월 27일(수)부터 선착순 마감                        붙임#1[참 가 신 청 서]팀 명    학교(기관)명    주 장    연락처    E-mail    지도자    연락처    E-mail    순번성   명주민등록번호학교/학년주    소연락처1                    2                    3                    4                    5                    6                    7                    8                    9                    10                    ※ 개인정보 수집 활용 동의서1. 개인정보의 수집항목 및 이용목적 / □ 동의함  □ 동의안함개인정보수집항목성명, 생년월일, 주민등록번호, 성별, 연락처, 주소이   용   목   적프로그램 이용에 따른 본인 확인 절차 및 보험가입에 이용공지사항 및 행사정보 등 프로그램 이용에 필요한 사항 안내2. 개인정보의 이용기간 / □ 동의함  □ 동의안함 - 행사 종료 시 까지 정보 유지3. 동의하지 않을 경우의 처리 / □ 동의함  □ 동의안함 - 신청인은 개인정보 제공을 거부할 수 있음. 단, 개인정보 제공을 거부할 경우 신청 불가능     위 ‘청소년6인 미니축구대회’ 참가신청자로서 대한체육회등록 선수가 아님을 확인하며 위반 시, 몰수 패 될 것과 대회규정을 성실히 준수 할 것을 서약하며 귀 대회 참가를 신청합니다.     2016년     월     일     대  표 :                (인) 추천인 :                (인)서울특별시립강동청소년수련관장 귀하 ㅋㅋ제목보면 엄청 거창(?)해보이지만,,실상은?? 한달 축구한 아무것도 모르는 6세 남자아이들이축구경기란걸 해보라고,,그냥 아이들이 축구하는걸 좋아해서 그냥 참여하는데 의미를 두자며 9명중 8명이 참여한 축구대회!  사건사고 있었지만 그냥 패스!이두철 축구!! 축구대회할때,, 개선해야할것같네요!!  운영상 문제 너무 컸어요, ㅡㅡ; 정말,, 이건 아니잖아요!!     *************************      축구대회를 나간이유는 오직 이 금메달 받고싶어서인듯,경기장 몇번 뛰지도않고,,마지막에 한토이 가겠다는 생각에 열심히 뛰어준 노아군 ㅠㅠ 엄마가 고맙다고해야하는거 맞니? ㅎㅎ   필드안에서 데이빗 막아, 데이빗 화이팅! 외치는 아들,, 멋지다!! ㅎㅎ우리 노아는 데이빗 응원하러 축구장간거라며~~ 행복하냐 아들들~~~ ㅋㅋ   15천원짜리 금메달~ 참가상으로 받았는데아이들은 이긴줄알았어요우리팀 2골이나 넣어주셨거든요  한국형 디비전시스템의 도입과 정착에 한 축을 담당할 K5리그가 최초의 왕중왕전을 진행한다. 2019 K5리그 챔피언십이 11월 16일부터 대전에서 열린다. KFA의 생활축구리그인 K5, K6, K7리그 중 가장 상위 리그인 K5리그는 올해 첫 출범했다. 전국 11개 리그에서 67개 팀이 참가해 경쟁했고, 각 리그에서 우승을 차지한 11개 팀이 모여 왕중왕을 가리는 것이 이번 챔피언십이다. 서울 권역 우승팀 벽산플레이어스와 인천 권역 송월FC, 경기 권역 덕계축구회(양주), 강원 권역 하늘FC(원주), 충북 권역 SMC엔지니어링(청주), 대전·충남·세종 권역 위너스타(대전), 전북 권역 파랑새FC(전주), 대구·경북 권역 가람FC(안동), 울산 권역 동울산FC, 부산·경남 권역 재믹스FC(김해)가 이번 챔피언십에 참가한다. 마지막 참가팀이 될 광주·전남 1위 팀은 아직 결정되지 않았다. 30일 오후 축구회관에서 진행된 조 추첨에 따라 A조(3팀), B조(2팀), C조(3팀), D조(3팀) 등 총 4개 조가 편성됐고, 이들은 11월 16일 대전에서 조별리그(B조는 단판승부)를 펼친다. 각 조 1위 팀은 4강에 진출해 11월 17일 오전 10시 30분부터 대전한밭종합운동장에서 준결승전을 치르며, 결승전은 11월 23일 오후 2시에 대전월드컵경기장 주경기장에서 열린다. 조별리그는 전후반 각 35분씩 70분 경기이며, 승점제로 순위를 결정한다. 승점이 같을 경우에는 페어플레이 점수, 승자승, 골득실, 다득점, 추첨 순으로 결정한다. 준결승전은 전후반 각 40분씩 80분 경기(연장전 20분 후 승부차기), 결승전은 전후반 각 45분씩 90분 경기(연장전 30분 후 승부차기)로 진행된다. 준결승전부터 결승전까지 총 세 경기는 STN이 중계할 예정이다.  생활축구 최강팀을 가리는 대회인 만큼 우수한 성적을 내는 팀에 돌아가는 혜택도 크다. 우승팀에게는 트로피와 메달, 상금 500만원이 주어지고, 현재 추진 중인 아시아 국가 생활축구팀과의 해외 교류전 참가 우선권도 돌아간다. 준우승팀에게는 메달과 상금 300만원, 공동 3위를 차지한 두 팀에게는 메달과 상금 200만원이 주어진다. 2019 K5리그 챔피언십 조 추첨 결과A조 : 하늘FC, 파랑새FC, 동울산FCB조 : 재믹스FC, 벽산플레이어스C조 : 광주·전남 1위 팀, 덕계축구회, SMC엔지니어링D조 : 위너스타, 송월FC, 가람FC 글=권태정사진=대한축구협회​출처 대한축구협회   BY 포철고 송찬우     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(개회식에 참가한 신길4동 축구회) 제33회 영등포 연합회장기 국민생활체육 축구대회가 지난 18일 안양천에서 내외귀빈, 18개 각동 축구회원들이 참여한 가운데 성대히 열렸습니다.  (대회 전경) 신길4동 축구회의 무궁한 발전을 기원합니다. 2010년 4월 18일 영등포 행복 김용승2-3주 전부터 계기판에 다시 엔진 경도등이 들어왔다.아는 분께서 근무하시는 인천서구바로서비스를 가보았더니심각한 손상으로는 보이지 않으나 뭔가 문제가 있긴한 것 같으니한국지엠 부평공장 단지 내에 있는 부평서비스센터로 가보라고 하셨다.(2-3주 전 당시 가장 빠른 예약이 바로 오늘이었다.)​그렇게 보름이 넘게 왠만해서는 시동조차 걸지 않고,차 없는 삶은 살다보니 차가 있는 것이 정말 편했다는 생각이 들었지만대중교통도 크게 나쁘지는 않다는 생각도 들었다.그래도 급한 일이 있으면 기동성 면에서 효율적인 것은 자가가 있느냐 없느냐...곤혹스러운 경우도 아주 조금 있긴 했다.​아무튼 청룡기대회 다녀오면 내부세차도 좀 깔끔하게 해야 쓰겄다.​​​ 다음주 정도 되어야 손상되었을거라 추측되는 장비가 센터에 도착한다고 한다.그렇게 부평 서비스에 차를 맡겨놓고, 2021년 추계 전국 중등축구대회(제천) 참가신청을 위해 인근 PC방을 갔다.대학원 스케쥴 때문에 사무실 복귀해서 신청하기엔 시간이 빠듯할 것 같아서 정말 오랜만에 PC방을 찾았는데,PC방 시설은 좋아보이는데, 코로나 때문인지 손님이 정말 조금 밖에 없어 신기했다.​뭐 어쨌든 10시 20분 정도에 PC방에 입장해서10시 50분 정도 코치님들과 카톡으로 대화를 하며네이버시계를 켜놓고 11시 땡하자마자 접수를 눌렀다.​​​ 결과는 성공! 지난 탐라기 대회 신청의 아픔을 겪고 성공시킨 선착순 접수!앞으로 쭉, 목표한 대회는 꼭 손가락 싸움에서 이기리라!​​​ 11시 정각으로부터 약 1-2분이 지났을까,역시나 그나마 수도권과 가까운 제천 추계연맹전부터 마감되었다.​숙소와 식당 쟁탈전에서 앞서기 전에학부형님들의 부담이 걱정되기 시작했다.​7월과 8월 연속으로 지방에서 열리는 전국대회를 출전하다보니비용이 안 들어갈 수가 없는 실정이다.​코로나만 아니었다면 겨울방학과 여름방학에 한 번씩 대회가 치뤄졌을텐데 여러모로 참 가혹하다.스태프와 학부형님과 소통을 하며 최선의 방법을 고려해봐야겠다.​​​ 제천대회는 코뼈 부상으로 수술했던 경찬이와청룡기 대회 출전이 아직까지 미정인 제이든의 합류가 가능하기 때문에추계 저학년 대회에서 좋은 성적을 기대할 수 있을 것 같다.​아무튼 당장 있을 청룡기부터 주어진 조건 내에서최대 수확을 노려봐야겠다.​#아시아드FC #아시아드스포츠클럽#인천종아리 #종아리TV #유튜브종아리TV #축구인플루언서 #네이버인플루언서#축구지도자 #축구감독 #축구코치 #축구  ☆FC경산 유소년☆2017 경주컵 동계 축구페스티벌​ 참가월요일 부터 금요일 평일에 열심히 훈련하고 매주 토요일 다른 상대팀들과 안영생활체육공원에서 경기를 합니다 생생한 현장으로 가볼까요~?? 경기 시작 전 화이팅 외치고 있는 우리 아이들~멋있죠?^^ 경기 전 AD 카드 가지고 멋있게 한 컷😎 상담 문의 ​010.2972.9769​010.8587.5812 ​​​대전광역시 중구 중앙로 13번길 63 3층 ​#인스타#인스타그램#대전#대전중앙초#선화동#목동#중구#서구#동구#둔산동#대흥동#은행동#관저동#도마동 #선화동맘 #목동맘 #중구맘 #서구맘 #동구맘 #둔산동맘 #대흥동맘 #은행동맘 #관저동맘 #도마동맘 #좋아요#일상#대전#소통#축구#축구부#대전중앙초축구부 #실내축구 #대전실내풋살 #중구실내풋살 #대전중구실내풋살장 #유치부 #초등부 #6세 #6세맘 #6세맘소통 #7세 #7세맘 #7세맘소통 #초등맘소통​​ 지난 5월31일(토), 토요스포츠데이를 맞이해 서울특별시교육감배 학교스포츠클럽 중학교 여학생 축구대회 1차 리그,가 강동 교육지원청 관내 송파구지역 중학교 4개교, 강동구지역 중학교 4개교가 참가 방이 중학교 운동장에서 개최됐다. 송파구 지역 중학교 여학생축구 참가 신청학교 4개교(오륜중, 정신여중, 일신여중, 영파여중) 선수들은 각 학교를 대표해 최선을 다 해 게임에 임했다. 1차 리그에서 오륜중학교 팀(선수 22명)은 1승 2패의 아쉬운 성과를 얻게 됐지만, 선수들은 다음 2차 리그전에서 좋은 성과를 달성할 것을 다짐했다. 30도의 무더운 날씨에도 여학생 축구선수들을 격려하고 성원하기 위해 학교스포츠강사 선생과 학부모들이 운동장을 찾아와 선수들과 함께 응원하며 많은 박수를 보내 줬다.학교스포츠클럽 여학생 축구선수들을 지도하고 있는 오륜중학교 신권균 체육부장은 이번 대회에서 멋진 팀 웍을 다지고 최선을 다해 경기에 임하는 선수들에게 많은 칭찬을 하며 평소 아침시간에 틈틈이 학교에서 연습한 기본기 및 팀웍 훈련이 실제 게임에 도움이 됐고 축구기량이 한층 향상 됐다고 말했다. 또한 학교스포츠클럽대회를 통해 여학생들의 건강 체력을 증진하고 바른 임성함양 지도에 힘쓸 것을 강조했다.10월 3일 개천절날 대한중소병원협회장배 축구대회를 다녀왔다.    장소는 천안  아침일찍 7시30분에 집에서 나와 꽉막히는 경부고속도로를 달려 도착한 천안 축구센터 도착대기하고 있는 양지병원팀^^ 너무 멋진 모습 보기좋고...1승을 기원하며~~~~ 하지만 도착시간 10시40분 우리병원팀은 2경기를 치뤘다고한다.ㅠㅠ다음경기 시작은 11시에 있다고 해서 막간을 이용해서 아들과 함께 축구를 했는데 너무나도 좋아한다.그래서 한 포즈 잡으시는 울 큰아들 ㅋㅋ눈이 안보인다고 했더니 경기장을 배경으로 해서 한컷더 찍어달라며...근데 표정이 왜이런거니?ㅋㅋ30분정도 했더니 난 이미 지졌버리고 울 아들은 계속 하자며 더 하고 싶다며...아이들의 체력은 무한대 인가보다..ㅠㅠ 그래서 주말에 공원가서 또 하고자 하면서 겨우 꼬셨다.. 가을이라 그런지 잠자리가 많았다. 그래서 잠자리를 잡겠다고 왔다갔다한다.도저히 못잡겠던지 나에게 잡아다라해서 한마지 잡아주었다.완전 신나서...어쩔줄을 몰라해서 한컷 추가요...ㅋㅋ  나의 피곤함은 핑계였던것 같다...너무 좋아한다..이 모습을 보니 더욱 간절해 졌다..아이와더 많은 시간을 가져야 겠다는 것을..앞으로 서울에도 함께 할수 있는 곳이 많이 있을거라 생각된다...아들이 늘 꿈꾸는 아빠 어디가!프로그램처럼 함께 할수 있도록 할께..아들^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[드론축구] 드론으로 스포츠경기를 즐길 수 있다는 것을 아시나요.?​스포츠드론인 드론축구 경기중 드론 축구 규정 10가지 대하여 규정을 순차적으로 포스팅하겠습니다.​ ​첫번째 시간으로  드론축구 규정 중 "경기장" 에 대하여 살펴보도록 하겠습니다.​  [스포츠드론] 드론축구 규정 - (1) 경기장 (규격 · 표시 · 크기 · 골대위치) 출처 : 대한드론축구협회◎ 경기장 표면​ ① 대부분의 경우 경기장 바닥에 대해 정해진 규격은 없다.      그러나, 장비의 보호차원에서 특별한 경우를 제외하고 가급적 아스팔트나 콘크리트가 노출되는 경우는 피해야 한다.② 반면에 장비보호를 이유로 바닥에 인조잔듸 또는 완충작용이 있는 바닥재를 사용할경우 완충의 경도가 경기에 사용되는장비를     올려놓았을 때 1cm이상 들어가서는 안 된다.     이러한 이유는 지나친 완충작용은 경기에 사용되는 장비가 추락했을 경우 바로서지 못하게 되는 요인이 될 수 있기 때문이다.​​​◎ 경기장의 표시​① 경기장은 반드시 직사각형이어야 하고 선으로 표시하며, 장변을 기준으로 둘로 나누어진 곳에 중앙선을 표시한다.     이 선들은 각 경계의 지역에 포함되고 경기장의 색상과 명확히 구분되어야 한다.② 센터마크는 중앙선의 가운데 지점에 표시한다.③ 스타팅포인트는 경기장의 단변에서 1.5cm이상 떨어진 곳에 선 또는 점으로 표시하되 스타팅포인트 와 골의 경기장 단변으로     부터의 거리는 항상 같아야 한다.④ 조종석은 경기장 단변쪽에 설치하되 조종석의 길이가 단변의 길이를 초과할 수 없다.    조종석의 폭은 2m 이상으로 하며, 기술지역과 명확히 구분되도록 조종석 뒤쪽의 경계표시를 해야한다.​​​◎ 크기​① 직사각형으로 이루어진 경기장의 크기는 단변은 7m ~ 10m, 장변은 14m ~ 20m이어야 하되, 장변과 단변의 비율은 2:1이거나     이에 가까워야 한다.② 경기장의 높이는 4m ~ 5m 이어야 하며 파손이나 경기에 장애가 우려되는 장매물이 설치 되어 있지 않아야 한다.③ 그러나 위의 규정에도 불구하고 협회가 인정하는 범위 내에서 경기장의 크기를 탄력적으로 조정 할 수 있다.  드론축구 경기장 규격​​​◎ 골의 크기와 위치​① 골의 형상은 원형이어야 하며 내경의 질므은 60cm이어야 하고 외경의 지름은 80cm ~ 100cm 이어야 한다.② 골은 그 중심을 경기장 단변의 중앙부에서 중앙선 방향으로 1.5m이상 이격된 거리에 위치 시켜야 한다.③ 골의 높이는 골대의 중앙부가 경기장표면에서 3m ~ 3.5m 사이에 위치해야하며, 골의 설치는 1점 혹은 2점을 이용해 경기장     상부로부터 매달거나 지주를 이용해 바닥으로부터 띄어 지탱해야 한다.    이때 골의 방향은 항상 중앙부를 향하고 있어야 하며 골의 방향이 좌우로 흔들러서는 안 된다.④ 골의 설치는 항상 안정적이어야 하고 낙하의 우려가 있어서는 안된다.     골은 경기중에 규격이 바뀌어서는 안된다.  드론축구 골 규격​​◎ 골의 재질과 구성​① 골은 경기 중 식별이 용이하도록 경기장과 확연히 구별되는 색이어야 하며, 경기 중 파손의 우려가 있어서는 안 된다.② 골이 득점을 인식할 수 있도록 골의 안쪽에 센서 등의 설치가 가능하나 이때 센서 등의 장치가 돌출되어 득점에 방해를 쥐서는    안된다. 특히 경기 중 골에 설치된 센서의 작동에 의해 득점의 여부를 판별할 경우는 골에 설치된 센서의 위치 등을 경기전 양팀    선수에게 공지하여야 한다. 이때 센서는 반드시 골의 안쪽 방향을 향하고 있어야 하며 드론볼의 중심부가 골의 바깥면을 지나    작동을 하게 설치되어야 한다.③ 골의 안쪽에 각종 조명장치 등을 삽입하여 시인성을 높이는 것은 가능하나 충격으로부터 안전한 조명을 사용해야 한다.    다만 기술적인 문제 등으로 인하여 골의 설계가 상기 사항을 만족시킬 수 없는 경우에는 이러한 사항이 경기 전 충분히 고지    되어야 한다.​​​​◎ 광고​① 협회가 주최하는 공식대회의 경기에서, 대회 조직위원회의 상징과 대회의 엠블럼을 제외하고, 임의적인 상업 광고를 허용하지      않는다.  단, 대회 조직위원회를 통한 대회 운영지원 등에 따른 상업광고는 제한적으로 허용 할 수 있으며, 대회 규정으로 이런     마크의 크기와 수를 제한 할 수 있다.② 대회참가팀의 복장에 한하여 해당 팀의 상징 및 상업광고를 허용할 수 있다.    그러나 이 경우에도 정치 및 종교적이거나 미풍양속을 저해하는 내용은 허용대상에서 제외 한다.③ 대회 참가팀 및 모든 선수는 심판으로부터 인정되지 않는 광고문구 및 광고물에 대한 철회를 요청받았을 때는 이를 즉각 수용    해야 한다.④ 대회에 참가하는 모든 팀은 어떠한 형태의 광고물도 경기장 내에 비치 또는 세워 둘 수 없다.  드론축구 규정 10가지를 순차적으로 포스팅할 예정이며​[스포츠드론] 드론축구에 대하여 더 많은 정보를 원하신다면 네이버카페 "드연모" 바로가기 클릭​  본 이미지 클릭시 드연모카페로 바로가기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요시냥 입니다.오늘은 저희 유소년 축구단, 평택JS U-12 팀이'금석배 전국학생 축구대회'에 참석합니다.열심히 준비한 우리 유소년 선수들의 좋은 소식을 기원합니다!금석배 전국 학생 축구대회에 도착하게 되면아프리카에 '금석배 전국 학생 축구대회'제목으로방송을 진행하겠습니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~! 로보티즈 다윈입니다. 로보티즈가 세계 로봇 축구대회인 FIRA (Federation of International Robotsoccer Associatipn) 2013에 참가하였습니다.  FIRA 2013은 세계로봇축구협회(회장, 카이스트 김종환교수)가 주최하는 세계로봇축구대회로 올해는 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 24일부터 시작하여 6일 동안 개최되었습니다. 이와 함께 진행된 교육용 로봇 전시회 한국관에는 총 4개 업체, 7부스가 참가하였습니다. 한국관에는 로보티즈도 참가하였으며, 다윈-OP(DARwIn-OP)와 다이나믹셀 프로(DYNAMIXEL Pro), 다이나믹셀 MX(DYNAMIXEL MX) 시리즈 등을 전시하였습니다.  이번 대회에서는 작년에 비해 37m 더 늘어난 120m의 트랙 종목이 관건이었습니다. 5번 넘어지면 실격, 한 번 넘어졌다 스스로 못 일어나면 뒤에서 다시 시작하는 등 심사기준이 더욱 까다로워졌었어요. 그러나 어김없이 로보티즈의 DARwIn-OP로 만든 로봇으로 출전한 인도네시아팀과 말레이시아팀이 나란히 1, 2위를 차지하며 그 진가를 발휘하였습니다.  아래 사진은 대회 이모저모를 보여줄 수 있는 사진입니다. 그리고 마지막 사진은 스스로 역기를 드는 저 다윈입니다. ^^ 2019 화랑대기 전국 유소년 축구 대회가 드디어 그 막을 올리고 오늘부터 시작되었답니다경주는 견디기 힘들 정도로 습도가 높고정말 후덥지근 하다못해 이거는 ......가만히 있어도 땀이 줄줄 비 오듯이 쏟아지는 그런 날입니다다른 팀은 벌써 와 몸을 풀고 있는데용인 팀 스타팀 은 조금 늦게 도착을 했습니다.​    일단은 경주 서천 구장에 도착해몸을 풀기 위해 준비를 하고코치 선생님께서 몇 가지 주의 사항과오늘 연습을 할 방법을 설명하고 계시는데웬 쪼끄만 꼬마가 ^^^^용인인 스타 팀 비밀병기랍니다^^^너무나 귀엽고 .... 비밀병기 기대가 됩니다~~~~​   2019 경주 화랑대기 전국 유소년 축구 대회는작년에는 너무나 더워서 고생을 했는데올해는 습도가 높고 더워서 큰일이지만그래도 우리 꼬마들은 아무렇지 않게 말입니다아주 씩씩하게 준비운동을 잘하고 시합을 위해 지금도 열심히 노력을 하고 있는 모습을 보니참!!! 대단하고 우리 축구가 희망이 있다는 것경주 게스트하우스 나무 호스트는 또 다른 희망을 보았답니다​​  천둥이 치고 금방이라도 소나가가정말 덥고 습도 높은 경주입니다그렇지만 우리 용인 팀 스타 팀뿐 만 아니라2019 경주 화랑대기 전국 유소년 축구 대회에 참가한모든 팀들 선수와 지도자분들도 모두 다 저마다 최선을 다해 오늘도 열심히 연습을 하면 시합을 준비하고 있겠지요.경주 게스트하우스 나무 호스트 생각은우승을 하지 않아도 경기를 이기지 않아도 좋으니다치지 말고 시합에서 좋은 경험을 가지고 그리고 좋은 추억을 가지고 집으로 가기를 바랍니다.​​    용인 팀 스타!!!경주 게스트하우스 나무 와 또 다른 인연을 맺었지요그리고 또 다른 희망을 보았고요정직하게 말씀드리면 처음에는 저희 집에 숙소를 정한다고 해서선수들은 받지 말자고....왜냐하면 엉망진창이고 다른 손님들도 있는데밤늦게.... 그리고 꼬마들은 어디로 뛸지 모르는.....일단은 저희 집에 오기로....또다시 경주 게스트하우스 나무 호스트는 감동을 받고교육의 힘이고 지도자분들의 노력이겠지요정말 잘 말 잘듯고 정말 순진하고 모든 축구 팀 선수들이 그러 하겠지만용인 팀 스타!!! 정말 희망을 보았답니다그리고 또 놀란건 감독님! 코치님들의 열정이 대단하신 것!!!!참 우리나라는 희망이 있고 미래가 밝은 나라이라는 거경주 게스트하우스 나무 호스트는 용인 팀 스타를 보고 느껴답니다반듯이 지도자가 열정을 가지면 된다는 것!!!!! ​   용인 팀 스타 비밀병기입니다^^^^8살이랍니다내년에는 더 크고 성장해서 또 다른 모습으로 오겠지요용인 팀 스타 비밀병기 너무 귀엽고 꼭 안아주고 싶은쪼그만 꼬마입니다아휴~~~경주 게스트하우스 나무 호스트도 한때는 저런 때가 있었겠지요.​ 오늘 아침 축구 커뮤니티 사이트에 하나의 주제로 찬성과 반대로 아주 활발했습니다!​그것은 바로 "슈퍼리그" ​슈퍼리그란, 유럽 5대 리그에 참가하는 소수의 팀을 선별하여 리그방식으로 운영된다는 것인데요!지금 현재 안은 리그 15팀은 고정하고 리그에서 우수한 성적을 거둔 팀을 게스트로 초정하여 풀리그 형식으로 진행하고자 합니다.(초청팀은 3 ~ 5팀 정도라고하네요)​ 지금까지 현재 슈퍼리그 참가가 유력한 16개의 클럽입니다!잉글랜드 - 맨체스터 유나이티드, 첼시, 아스날, 맨체스터 시티, 리버풀스페인 - 레알 마드리드, 바르셀로나, 아틀레티코 마드리드독일 - 바에이른 뮌헨, 도르트문트이탈리아 - 유벤투스, AC밀란, 인터밀란, AS로마프랑스 - PSG, 마르세유​사이트마다 16팀인 15팀이다, 마르세유가 아닌 리옹이다 등 커뮤니티 사이트마다 의견이 다르기는 하지만, 슈퍼리그 창설에 대한 이야기는 기정사실화한 것 처럼 보입니다!​소문에 의하면 미국의 4대 은행 중 하나인 JP모건과 OTT기업인 넷플릭스가 관련되어 있다는 소식이 있습니다!팬들의 입장도 찬성과 반대가 극명하게 나뉘어지고 있습니다!찬성의 입장에서는 빅매치를 자주 볼 수 있다, 축구계 자본자체가 슈퍼리그에 집중되면서 클럽 간 경쟁력을 강화할 수 있다 등 의견이 있습니다반대의 입장에서는 고정팀이 있다보니 나머지 클럽들은 소외시된다, 그동안 리그에서의 전통이 사라진다 등 의견이 있습니다.​사실 저 개인적으로 슈퍼리그 창설을 반대하는 입장입니다! 아무래도 계속 빅클럽 간 매치도 어느정도 희소성이 있어야 주목을 받을 수 있다고 생각합니다. 만약 슈퍼리그처럼 매 라운드마다 빅매치가 탄생한다면 오히려 너무 당연시되면서 장기적으로 축구산업자체가 도태되지 않을까 싶습니다​슈퍼리그 창설 과연 이게 현실적으로 가능할까 앞으로 진행과정 자체가 축구팬으로서 흥미로운 부분인 것은 사살입니다!!! 2018년 영일만대기 유소년 축구대회가 오늘부터 열리고 있습니다.경주초등학교 축구부 출전우리집 두아들 출전 항상 응원합니다.경주초등학교 방가후 축구부 5학년,6학년 선수들 전후반 넘 수고하셨습니다.인조잔디구장입니다.갑자기 양덕스포츠타운 축구장에 소나기가 내려서 시원하지만 좀 쌀쌀하네요^^경주초등학교 홧팅!항상 선수들을 응원하시는 부모님들도 존경합니다.       죽고 싶지만 떡볶이는 먹고 싶어   작가 백세희 지음 출판 흔 발매 2018.06.20           신과함께-인과 연   감독 김용화 출연 하정우, 주지훈, 김향기, 마동석, 김동욱 개봉 2017 한국    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가A는 주식회사 B의 경영법무팀장으로 근무하던 중 2017년 1월 08시경 서울 송파구에 있는 축구경기장에서 사내 축구동호회가 참가하는 축구경기에서 미끄러지는 사고를 당하여 ‘좌측 요골 원위부 분쇄골절상’을 당하게 되었다. ​ © hellorich, 출처 Unsplash 주식회사 B의 축구동호회는 회사의 팀웍과 친목을 도모하기 위해 대표이사의 제안으로 설립되었고 회사 내 유일한 동호회였다. B회사 직원은 총 38명이었는데 그 중 남성 직원이 32명이었고 남성직원은 몸이 불편한 경우 등 특별한 경우를 제외하고는 축구동호회의 회원(23명)으로 가입되어 있었다. B회사의 대표이사는 축구동호회의 회장 직책을 맡아 매주 개최되는 경기에 참석하고 신입사원들에게 축구동호회 가입을 독려하는 등 적극적으로 활동하고 있었다. 다만, 위 축구동호회는 B회사로부터 필요한 경비를 지원받아오다가 회사재정이 어려워지자 매월 회비를 걷어 필요한 비용에 충당하고 있었다.​A는 업무상 재해를 입게 되었다며 근로복지공단에 요양승인신청을 하였다. 그러나 근로복지공단은 위 축구경기는 사회통념상 노무관리 또는 사업운영상 필요에 따라 사업주가 주관하거나 사업주의 지시에 따라 참여한 행사로 보기 어렵다는 이유로 불승인결정을 하였다. ​ 이에 대해 법원은 위 축구경기는 사회통념상 노무관리상 필요에 의하여 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 보아야 한다며 위 축구경기 중 발생한 A의 재해는 업무상 재해에 해당한다고 판단하였다. ​운동경기 중 사고를 당한 경우 운동자체에 내재되어 있는 위험성 등으로 인해 가해자에 대해 책임을 묻는 것이 어려울 때가 종종있다. 그러나 산업재해보상보험법에 따른 요양승인을 받을 수 있는가 하는 문제는 이와는 별개로 업부상 재해로 인정될 수 있는가 하는 점이 관건이라 하겠다. ​근로자가 근로계약에 따른 행위를 하던 중 재해(업무상 재해)를 입게 되면 산업재해보상보험법이 정하는 바에 따라 근로복지공단에 보험급여신청을 하여 일정한 보상을 받을 수 있게 된다. ​그런데 업무상 재해로 인정되기 위해서는 근로자가 본래 업무행위 또는 그 업무를 준비하는 행위 내지 정리하는 행위를 하던 중에 재해를 입게 된 경우이어야 한다. 다만, 본래 업무행위 자체는 아니라고 하더라도 사회통념상 본래업무에 수반되는 것으로 인정할 수 있는 생리적 행위 또는 합리적이고 필요한 행위를 하는 중에 발생한 재해는 업무상 재해로 볼 수 있을 것이다. 또한 사업주의 지시나 사업주가 주최하는 행사 또는 취업규칙, 단체협약 기타 관행에 의해 개최되는 행사에 참가하는 행위 중 발생한 재해도 업무상 재해로 볼 수 있을 것이다. ​위 사례의 경우 동호회축구경기는 평일 이른 아침에 이루어졌고 B회사는 축구경기 후 정해진 출근시간보다 늦게 회사에 도착하더라도 지각처리를 하거나 특별히 지적하지 않았다고 한다. 또한 대표이사는 축구동호회 가입 및 축구경기 참여를 독려해 왔으므로 근로자들은 이를 거부하기 어려웠을 것으로 보인다. 나아가 위 동호회 축구경기의 상대방은 대부분 거래처였다고 하므로 B회사에서는 축구경기가 영업에 도움이 될 것으로 기대했던 것으로 생각할 수 있다. 따라서 B회사의 축구동회회가 참가한 축구경기에서 사고를 당한 A에게 업무상 재해를 인정한 것은 타당하다고 할 수 있을 것이다.​스포츠법 전문변호사 김용주(변리사, 세무사)  #와일드카드 #황의조 #권창훈 #김민재 #김민재의중요성 #도쿄올림픽대표팀 #올림픽대표팀최종명단 #축구 #축구좀아는여자 #김학범호 #명단발표 #22인 #추가4명발탁 #김진규 #강윤성 #안찬기 #이상민 ​​  ​ + 2020 도쿄 올림픽 축구 대표팀 최종 명단 발표#와일드카드 #황의조 #권창훈 #김민재 #김민재의중요성 #도쿄올림픽대표팀 #올림픽대표팀최종명단 #축구 #...blog.naver.com 총 22인 선수들 모두 파주 소집 완료!사진 출처: 뉴시스 ​오늘 추가 발탁된 4인, 이상민, 안찬기, 강윤성 그리고 김진규 선수를 포함한 22명 전원이 파주에 입소했습니다. 엔트리가 22명으로 올림픽에 참가하는 건 정말 이례적인 일인데 코로나 시국이 바꿔 논 풍경인 것 같기도 합니다. ​와일드카드 3인방, 황의조, 김민재, 권창훈 선수도  도쿄로 가는 올림픽 팀에 힘을 실어줄 준비를 함께 합니다. 예년과는 확실히 다른 분위기인 올림픽 팀. 과거엔 분명 병역혜택이  올림픽팀 승선의 가장 큰 동기 중 하나였던걸 생각해 보자면올해 올림픽팀은  의외로(?) 병역혜택을 받은 선수들이 다수 포함돼있습니다. ​그중 가장 언급하고 싶은 황의조 선수. 선수가 직접 올림픽 참가를 굉장히 희망해 팀을 설득시켜 프리시즌에 불참하면서까지 올림픽팀에 차출할 수 있게 된 나름 이례적인 일까지 생겼네요.  황의조 선수의 경우 지난 아시안게임 금메달 획득으로 이미 병역 문제를 해결 한 바 있습니다. 거기다 파산까지 갔던 보르도팀을 새로운 구단주가 인수의 합의해 시끄러웠던 일도 나름 해결된 상태죠. 참고로 와일드카드로 뽑힌 세 선수 중 병역 문제를 해결하지 못한 건 수원의 권창훈 선수가 유일합니다. ​황의조 선수와 김학범 감독의 인연은 과거 성남 시절로 거슬러 올라갑니다. 성남 감독 시절부터 황의조 선수와 꾸준한 호흡을 맞춰온 김학범 감독. 서로가 서로를 제일 잘 아는 사이죠. 김학범만큼 황의조를 잘 쓰는 감독이 없다라는 이야기까지 있었으니까요. 좋지 않은 소리를 들으면서까지 아시안게임 와일드카드로  발탁해 결국 황의조 선수가 스승의 비난을 앙갚음이라도 하는 듯 최고의 활약을 보여줬죠. 선수와 감독의 관계에 있어 유난히 잘 맞는 합이 있다고 생각하는데 그중 한 케이스가 바로 황의조 선수와 김학범 감독이라 생각합니다. 또 하나의 예로 생각하는 경우가 서울 박진섭 감독과 나상호 선수도 있습니다만... (하....) ​​어떠한 이유가 과연 황의조 선수가 올림픽에 간곡히 참가를 희망하게 만들었을지 궁금합니다. 사실 다음 시즌을 위한 몸만들기부터 프리시즌 훈련 불참까지 선수가 가지고 가야할 리스크가 큰 편이니 말이죠.어쨌거나 다시 한번 은혜 갚은 까치의 마음으로 올림픽에서도 좋은 모습을 보여주길 희망합니다. 그에 앞서 올림픽에 참가하는 모든 선수들이 다치지 않고 몸 건강하길 기도하겠습니다. ​​이번엔 정말 선수들의 안전이 최우선 그 후가 아마 결과겠죠. 올림픽 참석에 앞서 강팀과의 2연전도 확정됐네요. (아르헨티나, 프랑스전) 말도 많고 탈도 많아 보이는 도쿄 올림픽이 정말 코앞으로 다가왔습니다. ​늘 그렇듯, 우리 선수들 가슴에 있는 엠블럼과 국기에 대한 무게감을 느끼고 한 경기 한경기 최선을 다해주시길 바라겠습니다. ​​​By 축구 좀 아는 여자    ​안녕하세요!​성남 분당 판교 지역에서 최초로합숙 없이 학업과 훈련을 병행하며공부하는 축구선수를 육성 중인 KYK FC U-15 팀의주말리그 참가 이야기를 포스팅합니다.​  ​올해 초 학업과 훈련을 병행하며 축구 선수의 꿈을 향해 달려가는 선수들을 모집하여전문 선수 육성반을 창단한 KYK FC U-15 축구팀!​합숙을 하지 않고 학업과 훈련을 효율적으로 병행하기 위해성남 분당 판교 지역 내 유소년 친구들을 위주로팀을 구성하였는데요!​창단 첫해팀이 어떻게 운영되고 있는지 한번 볼까요?^^​  ​    ​평일 월요일 / 화요일 / 목요일 / 금요일 오후 6시부터 8시까지 팀 훈련을 진행하며토요일에는 대한 축구 협회가 주최하는 중등 주말리그 경기 동부권역에 참가하고 있습니다.​주말리그가 끝난 뒤 일요일은 회복 훈련과 보강 훈련을 자율적으로 진행하면서선수들의 몸 관리와 부족한 기본기 및 기술까지 다양한 프로그램을 구성하여 선수들이 꾸준히 향상될 수 있도록 지도하고 있습니다.​  ​​   현재 중등 주말리그 성적은 2승5패로 하위권을 달리고 있지만창단 첫해에저학년 선수들이 많은 비중을 차지하고 있는 것을 감안하면내년 시즌은 많은 기대가 되는 것이 사실입니다!​  ​KYK FC U-15 팀을 지도하고 있는 이영원 감독님도당장의 팀 성적보다학업과 훈련을 병행하며 다양한 과정을 통해올바른 인성과 가치관을 갖고 성실하게 각자의 꿈인 국가대표 축구 선수에 도전할 수 있도록최선을 다해 지도하고 있습니다.​  ​성남 분당 판교 지역에서학업과 훈련을 병행하며 축구선수를 꿈꾸는 유소년 친구들을저희 KYK FC 축구 선수반에서상시 모집 중이니 관심 있는 친구들은 언제든 연락 주시기 바랍니다.​다음에는 대한 축구 협회가 주최하는중등 저학년 리그에 참가하고 있는 KYK FC U-15 팀 이야기를 포스팅하도록 하겠습니다.​감사합니다!​입단 테스트 문의 > 031 719 7007                                  010 9285 7525​   ​#KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#축구선수반 #축구엘리트반#KYKFC #TEAMKYK #중등주말리그#성남축구클럽 #분당축구클럽 #판교축구클럽​​ 천진영화국제학교 짱마루축구대회 참가대한민국 아르헨티나 도쿄올림픽 축구 평가전 중계 ​여러가지 사정으로 1년 연기된  도쿄 올림픽이 추가 연기나 취소 없이 원래대로 진행될 것으로 보입니다. 우리나라 대표팀들도 속속 올림픽 참가를 위한 준비 진행 중인 가운데 김학범호가 올림픽 본선 경기를 앞두고 두 차례의 평가전을 준비하고 있습니다.​최근 22명의 최종 엔트리를 확정지은 축구 국가대표팀은 ㄷ 평가전 후 일본으로 출국하게 되는데요 이번 평가전이 올림픽을 앞두고 열리는 마지막 점검의 기회가 될 것으로 생각됩니다.​도쿄올림픽 축구 평가전 아르헨티나 중계는 아래를 참고하세요!!​ 도쿄 올림픽 축구 평가전 대한민국 vs 아르헨티나​🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺​도쿄 올림픽 축구 대한민국 vs 아르헨티나 중계 시청하기​​김학범 감독은 이번 도쿄 올림픽 축구 대표팀으로 선정된 선수를 2회에 나눠서 발표했습니다. ​이 과정에서 당초 18명이었던 대표팀 선수는 총 22명으로 4명이 더 늘어나게 되었는데요 코로나 상황을 감안, 만약을 대비해 4명의 예비 선수를 추가로 선정하게 되었습니다.​ 도쿄 올림픽 축구 최종 엔트리 ​많은 논의 끝에 김학범 호에 탑승한 선수들은 총 22명입니다. 7월 도쿄 올림픽 이후 9월 카타르 월드컵 아시안 최종 예선까지 굵직한 축구 이벤트가 여럿 있기 때문에  벤투 감독과의 신경전을 벌이는 모습을 보기도 했는데요 손흥민 선수의 경우 월드컵, 그리고 소속팀인 토트넘의 프리시즌 등을 감안, 이번 대표팀 명단에는 빠지게 되었다고 합니다.  ​ ​안찬기, 이상민, 강윤성, 김진규 선수가 예비 선수로 마지막에 이름을 올리게 되었으며 김민재, 권창훈, 황의조 선수는 와일드 카드로 이름을 올리게 되었습니다.​이강인 선수나 김민재 선수 같이 해외에서 활약 중인 선수들의 이름도 볼 수 있지만 이번 대표팀 최종 엔트리를 보면 K-리그에서 활약 중인 선수들의 모습을 여럿 볼 수 있는데요 국내파 선수들로 꾸려진 이번 대표팀이 올림픽에서 어떤 활약을 보일지 기대가 큽니다.​ ​ 김학범호의 마지막 퍼즐, 김민재  ​총 22명의 최종 엔트리가 확정되었지만 이 엔트리는 아직 완벽하다 할 수 없습니다. 현재 이직 준비 중인 김민재 선수가 올림픽을 함께 할 수 있을지 아직  알 수 없기 때문입니다. ​평소 수비 불안을 늘 문제로 지적받는 우리나라 대표팀을 생각했을 때 김민재 선수를 중심으로 한 수비 리딩은 전술에서 매우 중요합니다. ​만에 하나 김민재 선수가 함께 하지 못할 경우 박지수 선수가 그 자리를 대신하는 플랜 b도 준비 중이긴 하지만 함께 호흡을 맞춘 시간이 충분하지 않기 때문에 이래저래 김민재 선수의 합류가 중요하다는 것이 중론입니다.​ ​김민재 선수는 현재 소속팀인 베이징 궈안에서 다른 팀으로 이적 준비 중이기 때문에 올림픽 출전 여부에 대한 부분이 답보 상태였는데요 최근 포루투 이적이 확실히 되는 보도가 나오면서 지금의 답보 상태에서 벗어날 실마리가 생겼습니다. ​이적할 것으로 알려진 포루투에서 올림픽 출전에 대한 확답이 나온 것은 아니지만 실마리가 생긴 만큼 김학범호의 마지막 퍼즐이라 할 수 있는 김민재 선수의 팀 합류 확정 소식이 곧 전해질 것으로 기대됩니다.  ​ ​ 올림픽 메달 가능할까? ​2012년 런던 올림픽 동메달이 역대 올림픽 축구 대표팀의 최고 기록입니다. 당시 한일전으로 치뤄진 동메달 결정전은 한국 입장에서는 올림픽 사상 첫 메달, 일본에게는 44년만의 올림픽 메달이 걸린 경기였기 때문에 어느 때 보다 관심이 높았던 경기였습니다.​런던 올림픽 이후 아직 메달 소식이 없는 대표팀이지만 이번 올림픽은 조금 다릅니다. 황의조, 권창훈, 김민재 선수, 여기에 이강인 선수 등등 어느 때 보다 대표팀 구성이 좋고 올림픽에서 만나게 될 상대들 또한 크게 부담이 없습니다.​ ​우리나라가 예선전에서 상대할 팀은 뉴질랜드, 루마니아, 그리고 온두라스입니다. 예선전에서 상대하기 아주 까다로운 팀들은 아니기 때문에 8강 진출을 까지는 무난할 것으로 예상됩니다.​8강부터는 단판 토너먼트로 진행되기 때문에 결과에 따라 8강에서 일본을 만날 가능성도 무시할 수 없는데요 각 조 1위는 각 조 2위와의 경기를 치루게 되는 만큼 조 1위로 8강 진출을 성공하는 모습도 보고싶네요. ​ ​ 미리 보는 도쿄 올림픽  ​오는 13일 아르한테나와 치루는 친선 경기는 미리 보는 올림픽이라 봐도 무관할 듯 합니다. 본경기를 일주일 앞두고 진행되는 친선경기이기 때문에 선수들의 컨디션이나 전략 등을 볼 수 있기 때문인데요 모쪼록 선수들이 준비한 것을 충분히 보여주고 올 수 있길 바랍니다.​​​ 도쿄 올림픽 축구 평가전 대한민국 vs 아르헨티나 ​🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺​도쿄 올림픽 축구 대한민국 vs 아르헨티나 중계 시청하기​​​ ​​​​​ 제26회 무학기 전국 고등학교 축구대회가 7월 16일부터 27일까지 경상남도 함안군에서 실시됩니다.​대한축구협회가 주최하고 경상남도축구협회가 주최/주관하는 본 대회는 총 32개팀이 참가해 8개 조로 나누어 조별 예선 풀 리그를 실시합니다. 예선 리그 결과 각 조 1, 2위  16개 팀이 본선 토너먼트 방식으로 경기를 치르게 되며, 조별 순위 결정 방식은승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨 순입니다.​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해모든 경기가 무관중으로 실시되며,전경기가 유튜브에서 중계될 예정입니다.​무더위와 코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 제26회 무학기 전국 고등학교 축구대회 대진표 및 경기일정본선 대진표조별 예선 최종 순위 및 경기 결과 유튜브 중계 무학기 전국 고등학교축구대회 역대 성적 경기장 위치(수) 수박구장 / (곶) 곶감구장 / (단) 단감구장 / (공) 함안공설운동장 함안공설운동장축구장경상남도 함안군 가야읍 가야리 3-1 ​  예선1경기 vs 퍼스트fc 1:0 승 예선2경기 vs 베스트fc 0:0 승 예선3경기 vs wfc 3:1 승 8강전 vs 강용fc 0:2 패 민준이 축구활동에 분기점을 맞은 대회 ㅋ~민준이 아빠가 본 축구선수 자질1. 본인의 열정 - 축구가 좋아 어쩔 줄 모르는 간절함2. 성격 - 담대함(거침없고 흥분하지 않는 여유로움... 어쩌면 생각없이 편안한)3. 운동신경 - 순발력축구의 본질은 골을 넣기위한 모든 활동이고초등과정에서의 기본기는 1:1돌파와 압박에서의 탈출임을 볼 때,축구의 본질을 벗어나지 않는 범위에서 초등과정의 기본에 충실하며,위 어느하나라도 해당된다면 해볼만하지만...본인의 개성이나 축구에 대한 의식없이지도자나 어른이 하라는 대로 하는 무의식적 움직임은 음...현재를 고민하게 하는 대회였슴.﻿2014년 7월 18일에 스탠다드차타드 은행에서 주최한 2014 K리그 seeing is believing 올스타 축구 클리닉에 참가했어요. 다행인지 불행인지 원래의 장소는 상암동이였으나 우천관계로  일반인은 들어갈 수 없다는 멀고더 먼 파주 NFC까지갔다왔지요.  에릭은 차두리선수가 속한 팀에 배정 받아 신나는 하루를 보내고 왔습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KONAMI는 새로운 축구 컨텐츠를 제작하고 있습니다. 이번에 새로운 축구 게임의 오픈 베타 테스트를 아래와 같이 실시할 예정입니다. 본 테스트는 온라인 대전의 매칭과 통신 품질 체크가 주목적입니다. 게임 플레이 조작이나 게임 밸런스, 연출이나 그래픽은 개발 도중이므로 향후에 변경, 개선될 예정입니다. 꼭 참가해 주셔서 의견과 감상을 들려주시기 바랍니다! 오픈 베타테스트 개요New Football Game Online Performance Test온라인 대전에 있어서의 매칭, 통신품질을 체크해, 제품의 품질 향상을 도모합니다. 참가한 고객에게 앙케이트를 실시해, 고객의 의견을 제품에 반영합니다. ​ 실시지역 및 기간전세계를 대상으로 2021년6월24일부터 7월8일까지 실시할 예정​ 대상플랫폼플레이스테이션, XBOX  👇 참가링크와 공식페이지 👇 オープンベータテスト概要 | New Football Game Online Performance Test 公式サイトKONAMIは、新たなサッカーコンテンツを制作しています。 この度、新サッカーコンテンツのオープンベータテストを下記のとおり実施させていただきます。 本テストは、オンライン対戦のマッチングと通信品質のチェックが主な目的です。 ゲームプレイの操作やゲームバランス、演出やグラフィックは開発途中のものであり、今後変更、改善されます。 上記をご理解の上、ぜひご参加いただき、お客様のご意見・ご感想をお聞かせください。 オープンベータテスト概要 目的 ・オンライン対戦におけるマッチング、通信品質をチェックし、製品の品質向上を図ります。 ・参加されたお客様へのアンケートを実施させていただき、寄せられたご意見...www.konami.com  개인적으로는 축알못이지만축구게임은 재미있는데요즘 축구게임이나 스포츠게임은너무 현실감을 추구하는것 같아서아케이드성이 높은 가볍게즐길 수 있는 축구게임이 나오길 기대해봄 ​ ​   지난 6월 1일, 인천국제공항공사 사장배 유소년 축구 대회가 개최 되었습니다.   본 대회는 경인 지역에서 손꼽히는 클럽 축구팀들의 축제이기에 저희 솔뫼축구센터를 대표하는 슈페리어 팀도 참가하였습니다.    슈페리어 팀은 스페인식 축구교육 시스템으로정의해 놓은 저희 솔뫼축구센터의최상위 카테고리이자,선수육성반의 또 다른 이름입니다.  ​ 솔뫼스포츠가 지향하는 스페인 식 축구 교육, 그 본질은 무엇인가?​솔뫼축구센터 일산 지사를오픈한지 한 달 남짓 되는 기간이지난 요즈음, 하루 평균 3.7 건의신규 상담을 ...blog.naver.com ​즐기면서 훈련하되,개인의 실력 향상에더욱 초점을 맞추는 것을 목적으로 합니다. 때문에 슈페리어 팀의 구성원은 축구를 정말 잘하고 싶어하는아이부터 축구선수를 꿈꾸고 있는 아이까지다양하게 분포 되어 있습니다. ​   ​슈페리어팀의 시작은 2015년으로거슬러 올라 갑니다. ​  아버님들의 요청으로 모자이크 시전!! ​유아기 때부터 즐겁게 축구를 배워온아이들 중, 더 높은 단계로 나아가겠다는목표가 생긴 아이들을 위해 좀 더 나은 훈련 환경을 만들어 주고자 시작 되었습니다.​   1)학부모초청간담회2)넓은 야외구장섭외3)육성반의 프리미엄함을 한껏 더해줄 전략 4)뜻이 맞는 선수 출신의 감독 섭외 ​위의 네 가지 과정을 완료한 뒤, 장기적인 계획을 통해운영 되기 시작했습니다. ​   ​첫 해는 대회보다는 팀워크와 팀 스피릿을만드는데 집중하였습니다.이듬해가 되던 작년, 처음으로 I리그에 출전하게되었습니다. ​   ​대부분의 메이저 대회가 학년별 대회가 아닌 U-10 / U-12으로 구분 되기에대부분의 상대팀은 4학년과 6학년으로 구성되어 있었습니다. ​   ​저희 슈페리어 팀 친구들은 한 학년 낮았음에도 도전의식을 지니고출전하였죠. 물리적으로 보나 준비 기간으로 보다 어차피 지는 싸움이었음에도 불구하고 패배의 경험이 성숙한 팀 스피릿을 가져다 줄 수 있으리라 믿었습니다. ​   ​한 명이 없는 상황, 10대 0 이상의 대패,이제 막 꿈을 꾸기 시작한 아이들이 흘리는눈물을 보며 마음이 아프기도 했지만 굴하지 않는 아이들의 모습에서 저희 어른들도 용기를 얻었습니다. ​​ 러시아 월드컵 독일전이 유소년 축구에 주는 교훈, 회복탄력성경기 끝났습니다. 대한민국이 독일을 2:0으로 이겼습니다. 전 세계의 그 누구도 예상하지 못한 경기의 결과...blog.naver.com ​감독을 포함한 코칭 스태프는 와신상담을 하며 올 해를 기다렸죠.작년의 패배가 분명 선수들을 강하게  만들어 주었으리라 믿고 시작한 2019년.​   ​동계 스토브리그 부터 시작해서 각종 대회에서 좋은 성적을 거두기시작합니다.  ​18-19 동계 스토브리그 준우승 2019 남동구청장배 준우승  ​​여기다 덧붙여 1,2학년 꿈나무들의일취월장하는 소식까지 들려오며슈페리어 팀은 생각보다 빠르게 자리를 잡아가는 듯 해 보였습니다. ​   ​이제는 패배를 하면 원인을 분석하고학습하는 습관이 생겼습니다.하향 평준화가 아닌 상향 평준화를 위한경쟁 의식이 팀 내에서 아이들 스스로를발전 시키고 있음이 느껴졌습니다.​   ​최근 팀에 적응하지 못한 선수들이축구를 그만 두며 안타깝기도 했지만 윽박지르지 않는 유기천 감독과스페인 세비야FC에서 선수로 뛰었던멘토 같은 김영승 수석코치가 이끄는 능동적이고 즐거운 훈련 분위기를 보며 위로가 되었습니다. ​   ​이런 모든 복합적인 감정을 지닌 채6월 1일에 열린 인천국제공항공사 사장배 클럽축구대회에 참가하게 되었습니다. ​   ​부모님들이 능동적으로 만들어 주신 선진 응원 문화에 탄력을 받아 온 스태프가 함께 아이들의 멋진 경기력을기대하고 응원단으로 참가했습니다. ​   ​멀리서도 돋보이는 고급스러운유니폼과 타 팀처럼 경직되지 않은 채미소를 잃지 않으며 훈련하는 솔뫼축구센터의 슈페리어 팀은 경기 전부터 군계일학이었습니다. ​   ​경기가 시작 되었고,아이들은 언제 즐겁게 웃었냐는 듯 누구보다 진지하게 각자의 위치에서그간 닦아온 실력을 발휘했습니다.​  ​슈페리어 C팀 (U-12) 5,6학년부 vs FC MIN (13:0) 승리 슈페리어 B팀 (U-10) 3,4학년부 vs 현대제철 U-12 (10:0) 승리   ​​대승도 대승이었지만 전술적으로도 기술적으로도 발전한 아이들에게서 앞으로의 무한한 성장 가능성을 기대해 볼 수 있었습니다.  ​   ​​또한 경기장에서 만큼은 아이들을 윽박지르기보다긴장을 풀어주기 위해 농담도 하며 최선을 다하는 코칭스태프의모습 역시 뜨거운 감동이었습니다. ​   ​대회는 이제 막 시작 되었고,강팀들이 즐비한 다음 라운드 경기에는승리할 수도 패배할 수도 있겠지만 그 보다 중요한 것은 장기적인 계획을 지니고 만들어 왔던팀 스피릿이 아이들에게 흡수 되었다는것입니다. ​   ​과거에 대학 U-리그에서강력한 팀 스피릿을 통해 예원예술대학교가 신흥 강팀으로부흥했을 때처럼 솔뫼축구센터 슈페리어 팀 역시 그런 날이 오고있습니다.  ​   ​부천 상동점 뿐만 아니라 일산점 슈페리어 팀도 2019년 6월부터일산 서구 FC 풋살 구장에서 정식 훈련이 시작 됩니다. 일산점 슈페리어 친구들의 이야기도 빠른 시일내에 연재하겠습니다. ​   ​그간의 험난했던 여정을 참고 기다려 준 아이들과 부모님,현장에서 함께 땀흘리는 모든코칭스태프에게 감사의 말을 전하며도장깨기 신화를 응원합니다. ​​​​ 팀2002와 함께하는 안성맞춤 유소년축구대회 출전10/1~10/23승2무2패 4위오랜만에 축구대회 나들인가 싶었는데...기억을 더듬어 보니 그렇게 오랜만도 아니네요~8월에 큰아이 춘천대회도 있었고...블러그에 추억을 남기는 시간이 오랜만 ㅋ~민준이와 친구들이 재밌게 축구하는 것이 좋았고우리아이팀 부모님들이 축구에 몰입하는 것이 좋았고팀 감독님의 열정적인 모습이 좋았고1박2일 일정을 즐겁게 보낸것이 좋았슴.주앙 코엘류 네투. 흔히 줄여서 프레기뉴(Preguinho)라는 별명으로 불린다.​그의 아버지는 브라질의 유명한 작가인 코엘류 네투였고 상당히 다양한 운동을 즐겼다. 이미 11살 때부터 플루미넨시의 유소년 팀에 소속되어 축구를 접하였다.​데뷔는 20세가 되던 해인 1925년에 이루었다. 4월 19일 이날 오후 프레기뉴는 주 수영 챔피언이 되었다. 그리고 그는 메달을 목에 건 채 택시를 타고 라랑제이라스 구장으로 가서 데뷔전을 치렀다. 이 시합에서 플루미넨시는 방구와 1대1로 비겼다.​하지만 방구 역시 프레기뉴에게 계약 제시의 의미로 형 마누의 사진을 준 적이 있어서 논란거리가 되기도 했다. 하지만 결국 프레기뉴는 플루미넨시와 최종 계약하였고 방구를 상대로 커리어에서 총 17골을 기록하였다.​ 국가대표프레기뉴는 초대 월드컵 당시 주장으로 출전하여 유고슬라비아와의 경기에서 골을 기록하였는데, 이 골로 브라질 대표팀 최초의 월드컵 득점자가 되었다. 하지만 프레기뉴의 골은 너무 늦게 나왔고 브라질은 2대1로 패배하였다. 결국 브라질은 이 패배를 극복하지 못하고 4강 진출에 실패하고 말았다.​이후프레기뉴는 선수 은퇴 이후에도 플루미넨시와 꽤 좋은 관계를 유지하였다. 플루미넨시의 축구팀 임원으로서, 그리고 고문으로서 오래 활동하였고 꽤 중요한 인물로 대접을 받았다. 그는 1979년에 폐병으로 사망하였다.​ 만능 스포츠맨브라질판 디온 샌더스 또는 보 잭슨. 그는 총 10개의 스포츠에 참가했는데 그 중 축구, 수영, 조정, 수구, 다이빙, 농구, 배구, 육상 등 8개의 종목에서 챔피언의 자리에 올랐다. 롤러 하키와 탁구에서는 챔피언이 되지는 못했고, 그렇게 따낸 메달이 총 55개라고 한다.​플레이 스타일 & 평가활약 당시에는 만능 스포츠맨이자 브라질의 아이돌이었고 현재에도 브라질 대표팀의 기록 초반부에 이름을 남기고 있다.나는 100권 이상의 책을 썼지만 거리에서는 프레기뉴의 아버지로 더 많이 불린다.코엘류 네투(프레기뉴의 아버지)​​https://namu.wiki/w/%ED%94%84%EB%A0%88%EA%B8%B0%EB%89%B4​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설연휴인 11일과 12일에 설 특집으로 SBS에서 방송된 설 특집 파일럿 프로그램 골때리는 그녀들이 생각보다 재미있고 웃음과 감동을 주었는데 보고 나서 축구가 부러운 점이 있었습니다.  SBS에서 4개팀으로 여자들로만 구성된 축구팀으로 축구경기를 하루동안 펼치는 예능프로그램으로 편성하여 진행했는데 정식 구장과 정식 축구인원이 아닌 풋살 구장정도의 구장에 팀당 5명씩 축구 경기를 진행했는데 의외로 스피드 있고 출전한 선수들이 보통 실력이 아니어서 놀라며 재미있게 보았습니다.​먼저 주로 연예인으로 구성이 되고 FC국대패밀리만 비연예인이지만 남편이 축구선수이거나 전직 축구선수출신 또는 전직국가대표로 구성이 되었습니다. 축구의 부러운 점을 말하기 전에 국가대표가족, 연예인, 개그우먼, 모델들로 구성된 4개팀이 출전하였고 이들 팀의 감독으로는 전직 국가대표 선수들이 맡았습니다.​ 츨처 - SBS 골때리는 그녀들 홈페이지​예능에는 처음 출연이라는 최진철 감독을 포함하여 이천수, 김병지, 황선홍, 최진철 선수가 이 들 네팀의 감독으로 하여 우승을 다투었는데 재미있게 보았습니다. 이 네 분의 감독은 각각 FC불나방, FC국대페밀리, FC개벤져스, FC구척장신의 팀을 맡았습니다.​대회에 참여한 4개팀과 팀원은 SBS 골때리는 그녀들 페이지에 올라와 있는 것을 옯깁니다. 츨처 - SBS 골때리는 그녀들 홈페이지먼저 FC 국대패밀리로 왼쪽부터 김병지 선수의 아내, 정대세 선수의 아내, 이천수 선수의 아내, 전미라, 차범근 감독의 며느리이자 차세찌의 아내 한채아 입니다. 전미라외에는 모두가 전 축구선수의 아내이자 현 축구선수의 아내이고 전미라는 테니스 국가대표 자격으로 용병(?)처럼 국대피밀리의 팀원이 되었다고 합니다. 모두가 남편이나 가족이 축구를 해서 본 눈썰미와 기간이 있는 지 김병지 감독의 말에 의하면 전술이해도가 높고 기술구현이 예사롭지가 않았습니다. 유일하게 5명으로만 구성이 되어 교체 선수가 없는 단점으로 매 경기(2경기지만) 모두가 경기를 뛰어야 해서 체력적인 문제로 아쉬움이 있었습니다. 또한 자녀들의 수를 합하면 12명으로 자녀들로만으로 축구팀 구성이 가능하며 전원 유부녀로 기혼자들의 특징이 있는 팀입니다. 이천수 감독은 아내와 다른 팀을 맡아 대회 동안 적(?)이 되는 상황이 벌어졌습니다.​ 츨처 - SBS 골때리는 그녀들 홈페이지두번째 팀은 FC개벤져스로 개그맨+어벤져스의 합성어로 개그우먼 들로 구성이 되어 있고, 최고령 선수인 이성미(63)가 포함되어 있는데, 의외로 근끈한 조직력과 단결력으로 1회전을 승리하고 결승에 오른 팀 입니다. 가장 막내인 오나미 선수가 중학교 시절 잠시 축구선수를 했던 경력이 있고 근성에서는 신봉선, 이경실 선수가 지지 않는 지라 좋은 모습을 보여 주는 팀 입니다. 최고령자인 이성미 선수는 결승전에서 잠시 출전을 하게 됩니다. 나이가 있는 지라 함께 뛰고 차는 것이 부담스럽기는 하지요. 이 팀도 국대패밀리처럼 교체가 없다시피 선수들이 뛰게되고 오나미 선수의 부상에도 교체가 어려운 상황으로 오나미 선수가 투혼을 발휘합니다. 츨처 - SBS 골때리는 그녀들 홈페이지세번째 팀은 불타는 청춘에 출연진 들로 구성된 FC불나방팀 입니다. 대회에 참가한 팀들중에 평균연령이 가장 높고 팀의 막내가 43살일 정도로 높은 연령대를 보여주고 있지만 전원 미혼인 선수들로 구성이 되었고, 박호나우딩요라고 불리는 체대 출신 박선영 선수라는 확실한 에이스가 있는 팀입니다. 불타는 청춘에서 여자축구대회에 참가하여 우승 상품을 노린다고 할 때 이 대회일줄을 몰랐네요. 이미 불타는청춘 제작진과의 대결에서 승리한 바 있고 박선영 선수의 킥력과 경기력은 왠만한 남자 못지 않은 실력을 보유하고 있습니다.박선영 선수 본인 또한 여자축구대표팀을 뽑을 당시 본인이 운동에 마음을 접지 않았으면 지원하려고 할 정도로 운동을 좋아하는 것을 넘어 아주 잘하고 있기에 확실한 선수 하나가 있는 팀 입니다.​ 츨처 - SBS 골때리는 그녀들 홈페이지마지막 팀은 모델들로 구성된 FC구척장신으로 평균키가 170cm를 넘어 월등한 키와 기럭지를 보유한 피지컬이 남다른 팀입니다.또한 구성된 선수들의 승부욕이 강한 팀으로 한혜진 선수는 경기 중의 부상에도 불구하고 황선홍 감독이 놀랄정도로 투혼을 발휘하여 끝까지 경기를 뛰는 모습을 보여 줍니다. 그리고 방송 중에 여리여리한 모습과는 다르게 놀라운 운동신경을 보여주며 골키퍼를 보는 이아린 선수의 모습과 남궁민 배우의 연인으로 알려진 진아름 선수의 실력도 가지고 있는 팀 입니다. 다만 의욕과는 다르게 아쉬운 결과를 보여주게 되는데 그래도 모델들이 생각하는 것 이상으로 축구를 하는 모습을 보여 줍니다. 그리고 바로 설욕을 위한 다음 대회를 원할 정도의 승부욕을 가지고 있는 팀 입니다.​처음 제목만을 보고는 우리가 흔히 말하는 비속어 인가? 엉뚱하고 생각밖의 행동을 하는 여자들의 이야기 인가 했는데 골 즉 축구에서 득점을 이야기하는 골을 때리는 그녀들로 축구하는 여자들을 의미하는 프로그램 이더군요. 그리고 풋살 정도의 구장에서 정규인원의 절반으로 축구를 하던 사람들이 아니라 경기력 보다는 재미를 기대했는데 왠걸 놀라운 경기력과 승부욕과 스피드 재미까지 제공해 주던군요. 그리고 개인적인 생각이지만 이 네팀의 선수들로 정식 축구단을 구성하면(뭉쳐야 찬다 팀?) 괘 그럴듯한 팀이 되지 않을까 생각해 보았습니다.​일단 각팀의 에이스 또는 주력선수라고 할 박선영, 전미라, 오나미 선수를 중심으로 한혜진, 심하은, 명서현, 김수현, 진아름, 이아린, 신봉선 등 네개팀 연합의 선수면 해 볼만하지 않을까 생각해 보네요. 특히 전미라 선수는 대표선수 출신답게 빠른 반사신경과 운동력과 킥력, 승부욕,체력을 보여주었고 심하은 선수는 남편 이천수 감독처럼 킥을 도맡아 차며 놀라운 킥을 보여 주었습니다. 진아름, 명서현 선수는 공격수로서 스피드와 돌파력이 다른 선수보다 좋아 보였습니다.​예능 프로그램 골때리는 그녀들을 보고 축구가 부러운점을 이야기 하려다 길어졌는데 이 프로그램을 보면서 축구가 왜 많은 국가에서 하고 많은 사람들이 보는지 그리고 접근성등이 다른지 다시 느끼게 되었네요. 먼저 야구팬인 제가 보는 축구가 부러운 점은1. 직접 할 수 있도록 쉽게 접근이 가능하다2. 공간의 제약이 적다3. 규칙이 단순하고 누구나 쉽게 할 수 있다.4. 전원이 뛰며 성취감을 얻을 수 있다. (정규규격이 아닌 구장의 경우) ​정도로 생각해 보았습니다. 첫번째는 쉽게 접근이 가능하다는 것입니다. 즉 야구와 비교해서이지만 축구화와 축구공이 있으면 가능하기에 그렇습니다. 그런데 사실 어린시절 동네건 학교운동장에서건 축구를 할 때 사실 축구화 보다 일반 운동화에 공하나만 가지고도 경기가 놀이가 가능했기에접근성이 매우 좋고 쉬운 것이 장점인것 같습니다. 야구처럼 장비가 많이 필요한 것도 아니기에 더욱 쉽게 누구나 공을 찰 수만 있으면 할 수 있는 점이기에 그렇습니다. ​두번째는 공간의 제약이 적다는 것입니다. 거의 없다고 봐도 되지 않나 싶을 정도로 작은 공간만 있어도 가능하기에 그렇습니다.방송에 나온 곳도 실내로 서산으 축구센터에서 했는데 풋살정도의 구장으로 보였습니다. 야구는 공을 타격하고 공이 위로 뜨거나 날라가기에 실내에서 하는 경우는 거의 드물고 축소된 규격이나 경기장이 많지 않고 어려워서 제한적인데 축구는 실내에서도 가능할 정도로 그리고 유년시절 책가방을 골대를 삼아 골목에서도 공을 찼듯 공간의 제약이 적은 점이지 않을까 합니다.​세번째는 야구처럼 공,수교대와 이닝, 그리고 아웃에 대한, 타격과, 수비방법 등을 어느 정도 알아야 하는 것에 비해 축구는 심하게 이야기 하면 단순히 공을 차고 상대방의 골대에 공만 넣으면 되는 점이 부러운 점이 아닐까 합니다. ​마지막으로 정규구장에서 정규인원으로 하면 공을 별로 못차보거나 일정공간에 치우쳐 있기도 하지만. 방송에서와 같은 규격에서라면 누구나 뛰어야 하고 공을 차기에 뛰면서 성취감을 얻을 수 있는 점이 부러움으로 다가왔습니다. 실제 야구경기나 동네간 또는 경기에서도 개인의 활약에 따라 또는 수비에서 공을 받고 처리하는 빈도에 따라 느끼는 점이 개인적이라 이렇게 생각을 해 보았습니다. 방송에서도 모두가 함께 뛰고 운동해서 좋았다고 하고 특히 모델팀은 개인적으로 운동을 하다가 이번 기회를 통해 모여서 함께 운동하고 뛰고 땀흘리니 좋다고 하고 다른 팀들도 같은 이야기를 하는 것을 보며 더욱 다가왔습니다.  ​아무래도 축구가 준비와 갖춰야 할것과 필수적인 부분이 많은데 비해 좀 더 수월하기에 이러한 부러운 것이 아닌가 싶습니다.우연히 보게된 방송을 통해 골때리는 그녀들의 다음 이야기도 궁금해 지고, 현재 추세가 스피드 있게 진행이 되며 빠르게, 액티비티 하게 가는 가운데 야구가 경기시간의 길어짐이나 늘어지는 부분들에 대한, 그리고 계속되는 긴장감을 위해 좀 더 고민하고 변화되기를 바라면 욕심일지 모르겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양양 캠프경기 참가를 위해 강릉에서  양양국제공항 으로 원정 ~^ ^날씨가 너무추웠어요 ~ 내일은 영하권으로  기온이 떨어지기때문에내일 저학녀부 경기는  패스 하는걸로ㅠ경기시작전 추운날씨때문에  우리아이들다치지않을까  김은래 선생님께서  스트레칭을아주잘지도해주시고있어요  ㅎㅎ자  ~  땀을  살짝내고경기 시작  !오늘 상대팀은  강호중의강호  경희 아이스포츠추운날씨에도 열심히 경기한  두팀 2016년 화이팅 입니다경기후  준겸 .채성 부모님께서  아이들따뜻하게 먹을수있게 오뎅준비해주셨답니다 ~ 날씨가 정말추웠는데  따뜻하게 몸을녺일수있어어요  다시한번 감사드립니다 ~^^자  ~   경기종료후  즐겁게  강릉으로 ~ 고  ㅋㅋㅋ피곤했는지  전부 잠들어버리네요 ㅎㅎ"미래에도 계속 축구를 할까요?"​최근 들은 질문 중 가장 충격적인 물음이었습니다.전염병의 시대. '무관중' 축구가 이어졌습니다.현장에 관중이 줄며 실제 축구에 대한 관심도 꽤나 줄었습니다.​이 물음은 "먼 미래에는 축구란 종목이 사라질 수 있다"는 예상에서 온 것이죠.전혀 근거 없는 이야긴 아닙니다. ​실제로 학교 운동장에서 축구 뿐 아니라 운동을 즐기는 학생이 줄었죠.게임 등 새로운 문화에 밀려 언젠가 근대 스포츠가 고사하는 것 아니냐는위기감과 맞닿아 있습니다.​실제 미국 프로야구 팬의 평균 연령이 50대를 넘겼다는 충격적인 이야기도 나왔죠. 유로 2020은 변화의 시작이라 볼 수 있습니다.큰 흐름에서 축구가 '지루함'을 빼고,'흥미'를 더 할 수 있다는 가능성을 보여주고 있죠.​'전술 경연장'이라 불리는 유로에서 이 변화가 관측되고 있습니다.대표적인 데이터가 놀라운 득점 행진인데요.8강까지 마친 현재, 지난 대회 전체 골을 넘겼습니다. 참가국이 8개로 늘어난 1980년 이후 유로 대회 득점 기록을 모두 찾아봤는데요.(이전까지는 4개국이 참가해 토너먼트만 진행해 통계로 의미가 적습니다)​처음으로 24개국이 참여했던 지난 대회에선 총 108골이 나왔는데,이번 대회에서는 16강을 마치기도 전에 이 기록을 넘어섰습니다.​벌써 123골이 나왔네요.평균 득점 변화까지 보면 더 놀라운데요. 2.79대로 1984년 대회(2.73) 이후 가장 높은 수치입니다.​0:0 경기도 딱 두 경기만 나왔죠.물론 득점이 없어도 재미있는 경기가 있지만,득점이 나와야 더 재밌는 것은 사실이죠.  무득점 경기 비율도 역대 최소입니다.​왜 이런 변화가 생겼을까요?서두에 언급한 위기감 때문에 축구계는 다양한 시도를 하고 있습니다.이런 시도들이 득점을 늘렸다고 볼 수 있습니다.​1. 공격전술 발전지난 반세기를 주름잡던 수비축구.축구에서 한 골의 가치가 매우 커졌던 시기입니다.그러나 21세기 들어 밀집 수비를 깨는 전술이 여럿 나왔습니다.'전술'에선 가장 앞선다는 이탈리아에서 '데이터'로 증명되고 있죠. 세리에A의 평균 득점이 역대 최고치를 찍었습니다.현재 이탈리아 대표팀도 굉장히 공격적인 축구를 하고 있습니다.(물론 수비도 여전히 잘합니다)​​2. VAR(비디오 보조 심판)새로운 시도는 심판에도 있다고 봅니다.예전엔 심판만 속이는 교묘한 반칙이 많이 이뤄졌습니다.수비 입장에서 더 유리했죠.거칠게 다뤄도 걸리지만 않으면 됐으니까요.​그러나 VAR이 도입되면서 이런 플레이가 사라지고 있습니다.사소한 터치도 반칙으로 연결될 수 있기 때문에박스에서 수비수들의 터프한 몸싸움도 쉽지 않습니다.​유럽 주요 리그 평균 득점이 상승한 것도 VAR 도입 때문이라 볼 수 있습니다.(라리가는 호날두의 공백이 큰거 같기도...)​작은 변화라고 생각할 수 있습니다.그러나 새로운 시대에 맞는 '모습'을 갖추기 위해축구는 끊임 없이 변하고 있습니다.​이런 작은 변화가 모여 축구를 더 재밌게 만들고미래에도 우리 문화의 한 축으로 이어갈 수 있다고 생각합니다.​여러분의 생각은 어떠신가요??​​ 서대문소방서, 서대문구청장기 축구대회 참가 서대문소방서, 서대문구청장기 축구대회 참가서대문소방서(서장 이석훈)는 5월27일 서대문 관내 생활체육 활성화를 위해 매년 개최되는 축구대회인 『2012 서대문구청장기 생활체육 축구대회』에 참가하였다.오전8시30분 개막식을 시작으로 서대문구 관내에서 활동중인 축구동호회들이 참가한 이 대회에서 서대문소방서는 조직 내의 단결을 도모하고, 지역 유관기관과의 유대관계를 다질 수 있는 계기가 되었다.   www.koreaarttv.com   한국사진방송 김한정 기자 (merica2@hanmail.net)관련기사가 없습니다  김한정 (merica2@hanmail.net) 기자  안녕하세요? 성동FC 입니다. 2014년 8월 9일 ~ 10일까지 있었던  2014 I-리그 여름축구축제 + 아시아유소년 축구 축제에  ​성동FC 초등부와 중등부가 참가를 했어요. 초등부는 심판의 오심으로 인해 준우승 (3승 1패)을중등부는 우승(3승1무)을 차지했습니다.​초등부는 3번째 경기에서 골라인을 넘어가기 전에 분명히 골키퍼가  캐칭을 했는데 그만 골로 인정이 되어 버려서 너무너무 아쉬운 경기였어요.​중등부는 힘든 경기를 하긴 했지만 그래도 열심히들 뛰어서 우승을 했습니다.​개인상도 초등부​는 득점상과 야신상을                  중등부는 야신상을 수상했어요.​햇볕도 따갑고 무척 더운 날씨인데 열심히 뛰어준 선수들과 힘찬 응원을 해 주신 부모님들께도 깊은 감사 드립니다.​ ​​벤투 감독은 2022 FIFA 카타르 월드컵 아시아지역 2차 예선에 참가할 대한민국 축구 국가대표팀 명단을 확정 발표하였습니다.​H조에 속한 대한민국은 6월 5일 20시 투르크메니스탄과 첫 경기를 치른 뒤 9일 20시 스리랑카, 13일 15시 레바논과 고양 종합운동장에서 맞대결을 펼치게 됩니다.​현재 2승 2무로 승점 8점을 기록하고 있는 한국은 1경기 더 치른 투르크메니스탄에 승점 1점을 뒤지며 H조 2위에 올라있으며 3위 레바논과 승점이 동률인 상황입니다.​대표팀은 오는 31일 파주 NFC에 소집되어 월드컵 아시아 지역 예선을 준비하게 될 것입니다.​  대한민국 축구 국가대표팀 6월 월드컵 2차 예선 명단(28명)​골키퍼 - 조현우(울산 현대), 김승규(가시와 레이솔), 김진현(세레소 오사카), 구성윤(김천 상무)​수비수 - 김영권(감바 오사카), 원두재, 홍철, 김태환(이상 울산 현대), 박지수(수원FC), 김영빈(강원), 김민재(베이징 궈안), 이용(전북), 김문환(LA FC), 이기제(수원)​미드필더 - 강상우, 송민규(이상 포항 스틸러스) 남태희, 정우영(이상 알 사드), 손준호(산둥), 이재성(홀슈타인 킬), 권창훈(프라이부르크), 이동경(울산 현대), 손흥민(토트넘 홋스퍼), 나상호(FC서울), 황희찬(라이프치히)​공격수 = 김신욱(상하이 선화), 황의조(보르도), 정상빈(수원)  황의조, 손흥민, 황희찬이 모두 소집된 가운데 눈에 띄는 것은 최근 K리그에서 좋은 모습을 보이고 있는 강상우, 송민규, 박지수, 김영빈, 이동경, 나상호 등 K리그 선수들이 대거 합류와 최근 핫한 수원의 이기제 그리고 2002년생 정상빈의 발탁입니다.​ ​특히 김진수, 홍철의 부상으로 이용과 김문환이 발탁되었지만 이용은 적지 않은 나이로 장기적인 플랜이 될 수 없으며 김문환 또한 미국 메이저리그 사커에 진출한지 얼마 되지 않아 몸 상태가 좋지 않은 상황입니다.​이번 시즌 K리그 18경기에 나와 4골 3도움을 기록하고 있는 이기제는 수비는 물론 공격에서도 인상적인 모습을 보이고 있습니다. 또한 지난 시즌 8골 12도움을 기록하며 도움왕에 올랐던 포항의 강상우 역시 발탁되어 기대를 모으고 있습니다.​ ​K리그 젊은 차세대 공격수로 기대를 모으고 있는 송민규와 19살 유망주 정상빈 역시 벤투호에 이름을 올린 가운데 K리그에서 좋은 모습을 보여주었던 선수들이 그 활약을 바탕으로 국가대표팀 경기에서 과연 어떤 모습을 보여줄지 기대되고 있습니다.​​​​│Write - AsheinCopyright 2021. Ashein & DeNnim. All Rights Reserved.  [네이버 인플루언서] 유로 2020 조별리그 경기 일정 및 장소1. 유로 2020 조편성 결과 및 경기 장소 Group A (Rome/Baku): Turkey, Italy (hosts), Wales, Switzerland Group B (Copenhagen/St Petersburg): Denmark (hosts), Finland, Belgium, Russia (hosts) Group C (Amsterdam/Bucharest): Netherlands (hosts), Ukraine, Austria, North Macedonia Group D (London/Glasgow): England (host...in.naver.com [네이버 인플루언서] 유로 2020 본선 대진표 확정 (개최도시, 경기일정, 죽음의조)2021년 6월 11일부터 7월 11일 사이 유럽 11개국 12개의 도시에서 펼쳐질 유로 2020 진출팀이 확정되며 대진표가 드디어 완성되었습니다. 이전 단일국가나 2개 국가가 유치하던 유로 대회를 '유럽 전체의 유로'라는 모토 아래 60주년 기면으로 유로 2020은 유럽 전역의 13개 도시에서 열리게 됩니다. 각 나라별로 최대 1개의 경기장이 할당된 가운데 준결승전 2경기와 결승전 1경기는 단 한 곳의 경기장에서 열리게 됩니다. 준결승과 결승전이 열릴 장소는 잉글랜드 런던의 웸블리 구장으로 결정된 가운데 독일 뮌헨, 아제르바이잔 ...in.naver.com  ​ 클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번 시즌이 끝난 다음 2015-16 프리시즌에 올림피크 리옹이 2015 에미레이츠 컵에 참가할 에정입니다.이번 에미레이츠 컵은 8번째 대회로,지난 2014 7회 에미레이츠 컵에서는 발렌시아가 우승을 했었습니다.에미레이츠 컵은 총 2일동안 벌여지는 컵입니다.현재까지는 아스날이 3번 우승해 에미레이츠 컵 최다 우승팀이 되었는데요.리옹은 이번 에미레이츠 컵에 나서는 것이 2번째 출전으로,우승을 노리고 있습니다.리옹은 현지시각으로 7월 25일에 열릴 아스날과의 경기로 대회를 시작할 예정입니다.아스날은 이번 시즌 프리미어리그 3위에 올라 챔피언스리그에 진출할 수 있습니다.그리고 그 다음날인 7월 26일에는 '노란 잠수함' 비야레알과 붙습니다.비야레알은 이번 시즌 라리가에서 6위를 기록해 유로파리그 티켓을 따냈습니다.제 또다른 응원팀인 볼프스부르크는 이번 시즌 분데스리가 2위에 올랐으며,이번 에미레이츠 컵의 4번째 팀입니다.볼프스부르크는 이번 에미레이츠 컵에서 유일하게 리옹과 맞붙지 않습니다.2일의 토너먼트이지만, 상대가 스쿼드 면에서 고급스러운 두 팀을 만남으로,다음 시즌은 우승을 노릴 수 있는 리옹이라고 볼 수 있습니다.2015 에미레이츠 컵 경기 일정 (프랑스 시각)2015년 7월 25일 토요일15:00 - VFL 볼프스부르크 v 비야레알17:20 - 아스날 v 올림피크 리옹2015년 7월 26일 일요일15:00 - 올림피크 리옹 v 비야레알17:20 - 아스날 v VFL 볼프스부르크기사/사진 출처 = OL 공식 홈페이지http://www.olweb.fr/en/article/ol-to-play-emirates-cup-68128.html2010 MBC꿈나무축구 키즈리그 참가팀              1. U8 : 총 27개팀 번호팀명권역연락처1전민덕축구교실서울 011-774-****2송탄주니어축구교실경인010-6697-****3FC천성충청010-4576-****4대전하은철축구교실충청011-9668-****5하태호유소년축구클럽경상010-7164-****6인천플라잉스경인010-5122-****7다사랑유소년축구클럽경상010-7481-****8은평FC서울011-279-****9이회택축구교실경인010-5309-****10김포FC경인010-6462-****11울산카이사경상017-573-****12분당SFA경인010-8748-****13분당SFA주니어경인010-8748-****14구리주니어스포츠클럽경인010-6239-****15분당FC경인010-2797-****16플로렌스축구클럽경인010-8729-****17진주고봉우FC경상010-3881-****18진주FC경상010-3496-****19수지주니어스포츠클럽경인011-9020-****20제주탐라유소년FC제주010-5691-****21충주유소년FC충청011-482-****22부천박이천축구교실경인010-3727-****23죠이엘FC경인010-6259-****24서부아이원서울010-6775-****25동탄이두철축구교실경인019-397-****26여주그린타이거즈경인031-886-****27강정훈축구클럽충청010-4809-****6일 서춘수 군수 국외 축구 클리닉 참가 선수 초청 격려6박8일 일정 트레이닝 프로그램·친선경기 ​지리산 함양의 축구유망주들이 독일의 선진 축구를 직접 배웁니다.​6일 오전 서춘수 함양군수는 농산어촌 유·청소년 선진축구 체험을 위해 독일로 출발하는 선수 및 지도자 국외 축구클리닉 참가자들을 초청해 격려했습니다.​ ​ 대한체육회가 주최하고 대한축구협회가 주관하는 이번 선진축구 체험은 농산어촌지역 유·청소년의 스포츠문화 소외현상을 극복하고, 스포츠 국제교류를 통한 스포츠문화의 저변확대를 위해 추진되는 것으로 함양군과 홍천군에서 각각 7명의 선수와 지도자 등 18명이 참가합니다.  함양군의 참가 선수는 최우준(위성초5)·조재문(함양초6)·최승연(위성초6)·김동현(위성초6)·서우솔(서상초6)·주찬훈(함양중1)·장지안(함양중1) 학생 등 7명이며 김창한 코치가 선수와 함께 독일 분데스리가 축구 구단 ‘포르투나 뒤셀도르프’에서 6박8일간의 일정으로 선진 축구를 경험하게 됩니다. ​ 이날 서춘수 군수는 선수들에게 “세계 최고의 명문 축구클럽인 독일의 뒤셀도르프에서 선진 축구를 많이 배우고 돌아와 함양의 체육발전에 기여해 달라”라고 당부했습니다.  이들은 8일 오전 인천공항을 출발해 뒤셀도르프에 도착한 후 유소년훈련센터 견학, 홈구장 탐방, 트레이닝 프로그램 참여,  경기 관전, 2차례 현지 유소년팀과의 친선경기를 갖습니다.  ​ 국외 축구클리닉에 앞서 대한축구협회 전임 및 지역지도자, 그리고 유럽선진 축구지도자 등이 참여한 가운데 2차례 국내 축구클리닉을 실시했으며 이번에 국외 선진 축구를 경험하게 됩니다.    캠코(한국자산관리공사)가 '캠코 희망울림 FC 3기 축구캠프'를 개최한다고 밝혔다.​이번 축구 캠프는 오는 21일부터 1박2일간 부산아이파크 클럽하우스 및 기장청소년수련관에서 진행되며, 부산 지역 6개 초등학교 학생 약 100명이 참여한다.​부산지역 6개 초등학교는 부산 북구 덕천초, 신금초, 양천초, 사하구 낙동초, 효림초, 서구 알로이시오초이다.​지난 2017년 창단한 캠코 희망울림 FC는 부산 어린이들이 축구를 통해 건강하게 성장하고, 협동심과 도전의식을 기를 수 있도록 지원하기 위해 캠코가 운영 중인 어린이 축구단이다. ​이번 축구캠프는 여름방학을 맞아 어린이들의 축구실력 향상 및 기초체력 증진을 위해 마련했다. ​캠코의 지역인재 양성을 위한 사회공헌활동인 BUFF 참여 대학생들과 부산아이파크 프로선수단이 참여해 △세션별(패스·드리블·슈팅·페인팅) 트레이닝 △체력단련 및 팀워크 증진 프로그램 등을 진행한다. ​특히, 캠프 첫날에는 문창용 캠코 사장이 참여해 참가한 어린이들에게 축구용품을 선물로 증정하면서 소통의 시간을 가지기도 했다. ​오는 11월에는 참여 학교별 친선축구대회를 개최할 예정으로, 연말에는 각 학교별로 선발된 우수학생에게 해외 축구리그 견학 기회도 제공할 계획이다. ​문 사장은 "캠코 희망울림 FC 3기 축구캠프를 계기로 축구를 통해 어린이들의 몸과 마음이 더욱 성장하는 시간이 되길 바란다"며 "앞으로도 캠코는 다양한 문화·체육활동 지원 프로그램의 지속적 발굴을 통해 지역사회와 함께 상생·발전하고 사회적 가치를 실현하는 금융공기업이 되도록 노력할 것"이라고 말했다. www.namuguesthouse.com 경주게스트하우스 나무시외고속버스터미널 도보3분위치, 대형마트 인근위치, 개별욕실, 아침조식,나무게스트하우스, 경주게스트하우스www.namuguesthouse.com   2019 화랑대기 전국 유소년 축구대회 도 이제는 그 중반을 넘고지금은 그 뜨거웠던 열기와 정열 그리고 패기를 식히며잠시 휴식을 갖는 그런 시간입니다.경주 게스트하우스 나무와 올해 처음으로 인연을 맺은용인 팀스타!!!정확한 이름이 용인 팀스타 주니어 스포츠 클럽입니다용인에서 최강팀!!! 용인 팀스타가 최강인 걸 알 수 있는 모습은 그 팀의 지도자의 모습을 보면 알 수가 있지요용인 팀스타 코치 선생님과 감독 선생님!!! 선수와 살을 부딪치며 지도하고 생활하며 세세한 부분까지다 챙기고 보살피는 코치 선생님의 생각이 깊고 너무나 열정적이라서....그리고 중요한 건 너무나 순수하고 배려할줄 아는 모습에아~~경주 게스트하우스 나무 호스트는 또다시 감동을 했답니다​   6학년이라서 경주에서 열리는 화랑대기 전국 유소년 축구 대회 참가는 올해가 마지막 이지요경기에 지고 눈물을 흘리는 모습이....저도 괜스럽게 가슴이 짠해서 순간적으로 좀 그랬지요~~~~손수건! 손수건이 눈으로....코치 선생님이 다독여 주는 모습이 또... 참!!제가 며칠 동안 촬영하며 같이 지내며 지켜보았는데훈련을 할 때는 무섭게 그리고 매몰차게 하나하나를 가르치지만훈련이 끝나면 형처럼 때로는 아빠처럼 스스럼 없이 대하는 모습에역시 용인 팀스타는 강팀이고 아주 좋은 팀이라는 걸 알았지요말이 필요 없는 한 장의 사진입니다.저희 집에 오셨다고 하는 이야기가 아니랍니다용인 팀스타 선수들도 참 착하고 요즘은 꼬마들 답지 않게자기들 스스로 다 알아서 하니 대견도 하지만한참 개구쟁이 짓을 하고 엄마 아빠의 사랑을 듬뿍 받을 꼬마들인데너무 힘든 운동을 하는 것 같아서..... 그리고 말이지요!꼬마들이 쓰레기 분리수거하는 거 보고 깜짝 놀랐지요. 저도 잘 안 하는데~~~~​   2019 화랑대기 전국 유소년 축구대회2019 8월9일 경기가 시작되었습니다용인 팀스타: 영암군청 더운 날에도 꼬마들은 그동안 갈고 닦고일 년 동안 배우고 익힌 기량을 뽐낼 시간이 왔나 봅니다올 대회도 성적에 상관없이 열심히 뛰고 배우고 건강하게 즐기며 시합을 하고 부족한 부분은 또다시 배우고 연습해서내년에도 다시 경주 화랑대기에 왔으면 좋겠다!!​    불과 몇 초 사이에 일어나고 순간적으로 끝나는 장면입니다공격하는 선수와 막으려는.... 창과 방패의 싸움.....살살하는 게 아니라 정말로 죽기 살기로 경기를 펼치는 꼬마들!운동장 밖에서는 개구쟁이이고 조그만 꼬마 녀석 들인데경기장에만 들어가 경기가 시작되면눈빛이 확 달라지더군요^^^^^애고 힘들면 좀 슬슬할 만도 한데처음부터 끝날 때까지 열심히 아주 열심히........​  용인 팀스타 주니어 스포츠 클럽 주장이랍니다공을 받고 패스를 한다는 게그만 막판에 발이.... 어이 쿠쿠.....넘어져도 끝까지 공을 바라다 보내요.온몸이 땀으로 땀이라기 보다 차라리 물에서 금방 나온듯하지만 씩씩하게 경기를 펼치는팀스타 주장 이지요.제 이름은 조 건 승!!입니다 꼭!!! 기억해주세요 제 이름을^^^^조만간 국가대표가 되어 돌아오겠습니다 ​  어디서 많이 본듯한 낯이 익은 얼굴이.....이게 참!!! 아무리 기억을 더듬어도 많이 보았는데....아무리 생각을 해도 도무지 기억이....한참을 생각하고 또 하고......아! 맞다 그 옛날 대한민국을 뜨겁게 뜨겁게 달아오르게 했던2002년 월드컵 때 국가대표 선수!!!설! 기! 현!!!! 설기현 선수가..... 벌써 17년이라는 세월이 흐르고이제는 제법 나이가 든 모습입니다.2019 화랑대기 전국 유소년 축구 대회를 보려고 오시고그 옛날 자기 자신의 어린 시절 그 모습을 보는 것처럼 아주 흐뭇하게 흐뭇한 모습으로 경기를 보고 있는 모습을살짝 한장를 올려 봅니다^^^^​    저는 용인 팀스타쥬니어 스포츠 클럽축구팀 1번 한준연 입니다.제가 하는 일은 사진처럼 골키퍼를 맞고 있~습~니다.집은 용인이구요~~근데 제가 키가 친구들보다 좀 큼~니다오늘도 밥을 6그릇 먹었습니다 공기밥을 말입니다밥을 많이 먹으니 키~가 좀 큰 것 같습니다우리 친구들 용인 인스타 팀에서 같이 뛰고 있는 친구들도밥을 많이 먹고 저처럼 크면 ~~좋겠습니다!!!!그리고 제 꿈은 국대가 되는 게 꿈!!입니다!!!국가대표 골키퍼가 되고 싶고 꼭 되어 돌아오겠습니다!제 이름 한!준영 꼭 기억해 주세요^^^^우리 친구들도 국대가 되어 다시 만나면 참! 좋겠습니다!이 말은... 제가  경주 게스트하우스 나무 호스트가 써본 글입니다.​   아이거 저는 울보가 아닌데....한번 우는 모습을 찍어서 울보로 소문나면....저는 어떻게 해요!그래도 울어도 저는 든든합니다코치 선생님이 이렇게 위로를 해주시거든요^^^^^선생님 다시는 울지 않을게요....​ 안녕하십니까?성동FC 입니다 이번 성동FC가 (사)한국유소년축구연맹이 주최하는 KYFA 2015 하계 클럽페스티벌 유소년 축구연맹전 U-12 부에 참가합니다. 현재 KFA 노원B 리그에서 리그 선두를 달리고 있는 성동FC U-12팀이 이번 대회에서도 좋은 성적기대하면서 대회에 대해 간단히 소개합니다. 1. 명칭 : KYFA 2015 하계클럽 유소년 축구연맹전2. 주최/주관/후원 : 한국유소년축구연맹/한국유소년축구연맹과 충주시축구협회가 주관/충주시 후원3. 대회기간 : 2015년 07월 24일(금) ~ 2015년 07월 31일(금)까지 8일간4. 대회장소 : 충북 충주시 일원5. 참가팀 : U-12부, U-11부, U-10부, U-09부로 구분하며, 성동FC는 U-12부에 참가합니다.6. 경기규칙 :   1) 8인제   2) 심판 : 1심제 (주심, 보조심)   3) 승부차기 : 최초 3명, 동률이면 이후 1명씩 실행   4) 경기방식 : 예선을 풀리그로 진행하며, 본선은 각조 1위, 2위팀이 토너먼트 형태의 본선에 진출   5) 경기시간 : U-12부는 전후반 각 20분씩 진행   6) 승점 및 승자 결정방식 :        (1) 승 3점, 무 1점, 패 0점       (2) 조별 리그 순위결정은 승점 - 골득실 - 승자승 - 추첨 순으로 정함.       (3) 토너먼트에서는 전후반 경기 후 승부차기로하며, 결승전 만 연장 전후반 각 5분씩 실시 후             승부차기로 함   7) 8인제 경기며, 후보 선수는 8명까지 가능하며, 선수교체는 수시교체로 주심 허가 없이 가능하나       골키퍼는 경기 중단 된 후 교체 가능   8) 경기 중 불가피한 사유로 인한 경기 불가능 하게 되었을 경우 재경기를 할 수 있음.   9) 퇴장 : 선수 또는 지도자가 퇴장되었을 경우 다음 1경기 출전 못함.        경고 2회도 다음 1경기 출전 못함.7. 시상   1) 단체상 : 우승, 준우승, 3위(공동)  2) 개인상 : 최우수선수상, 우수선수상, 장려상(2명), 우수감독상  3) 특별상 : 심판상  4) 대회에 참가한 모든 선수에게 대회참가증서 지급  5) U-12부 우승팀은 2015년 일본에서 개최되는 대회에 파견 8. 대진표 많은 응원 부탁드립니다.​​     국민생활체육회가 주최하는 2014 I-리그 여름축구축제·아시아유소년축구축제가 8일부터 11일까지 경기도 화성종합경기타운에서 개최된다.   이번 축제에는 아시아 16개국의 35개 팀과 국내 300여개 팀 6천여명이 참여하는 아시아 최대 규모의 유·청소년 축구 축제이며, 개막식인 8일 오후 4시에는 개막을 축하하는 의미로 전 축구 국가대표 출신 선수들과 연예인 올스타팀의 친선경기가 치러졌다.   아산시는 이번 여름축구축제에 초등부 8개 팀과 중등부 2개 팀 총117명의 선수가 출전하며, 전년도 2013 I-리그 여름축구축제에서  방축아동센타(초등3,4학년부)3위, 온양고등학교B(고등부) 준우승을 차지한 바 있어, 올해도 아산시 유·청소년들의 좋은 성적을 거둘 것으로 기대하고 있다.   아산시생활체육회 윤정남 회장은 “축제기간동안 화성 종합경기타운 내에 1천 2백여동의 텐트촌에서 선수들 간에는 우정과 화합을 나누고 밤에는 별을 보며 도란도란 이야기를 나누며 잊지 못할 여름 추억을 만들기 바란다”고 말했다.  발달장애 축구교실 참가신청 받습니다. 아이들의 발달가운데 현저히 눈에 띄는 것 중하나가 운동발달이다. 그러므로 엄마는 아이를 키우면서 자신의 아이가 운동하는 발달상에 문제를 발견하게 된다. 그러나 “운동을 못 한다” “율동을 못 따라한다”“움직임이 둔하고 야무지지 못하다.”“공을 제대로 차지 못 한다”“아이가 행동이 느리다”등의 문제를 인식하고도 ‘크면 다 된다’는 가까운 친척들의 충고와 ‘점차나아 지겠지’ 하는 엄마들의 막연한 기대로 인해 심각하게 문제를 받아들이지 않아서 더욱 아이의 운동발달을 지연시키는 경우를 많이 볼 수 있었다. 이번 [발달장애 어린이 축구교실] 에 참가하는 아이들은 발달전문 트레이너의 과학적이고 체계적인 1:1운동 훈련 후 축구 기술뿐 아니라, 운동치료 및 신체적 활동과 적응력을 높이기까지 어린이와 운동발달 전문가, 가족이 삼위일체가 되어 프로그램을 시행하게 된다. 특 히 가위질을 잘 못하거나 행동이 둔해도 머리만 좋으면 된다는  생각 때문에 운동발달 장애는 더욱 늦게 발견되는 경향이 있다. 실제로 동작이 굼뜨고 어줍은 아이들이 또래들 사이에서 얼마나 푸대접을 받는지 엄마들은 알아야 한다. 남자아이는 더하다. 아무리 공부를 잘해도 축구공이 앞에 오면 헛발질을 한다든지 줄맞추어 걸어갈 때 똑바로 못 걷는다든지 하여 친구들의 웃음거리가 되면 인기는 땅에 떨어지고 만다. 내용: 운동발달 평가, 운동치료, 축구트레이닝 이메일: sdpckr@ naver.com   *주관:들숨날숨 토리축구클럽 초등부 B반 : 초등학교 3학년~6학년토리FC 3학년, 4학년, 5~6학년반으로 3팀으로 나갔습니다!^^​                                                       아이들의 이쁘고 기특한 다양한 사진과 동영상은 토리축구클럽 재원중이신 학부모님의 앱을 통해서 실시간으로 확인 가능합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난주 김학범 감독은 파주 NFC에서 일주일간 훈련할 축구 올림픽 대표팀 명단을 발표하였습니다. 1차 소집 훈련에 참가했던 선수들 중 9명이 이탈하고, 송민규와 김대원이 포함되면서 총 23명의 명단이 꾸려졌습니다. 이제 부상 등 큰 이슈가 없다면 이 선수들 중에 도쿄로 향할 명단이 정해질 것으로 보이는데, 현재 선수들과 리그에서의 활약을 중심으로 어떤 선수들이 도쿄로 향하게 될지 한번 예측해 보고자 합니다.​ GK 예상 : 송범근, 안준수  골키퍼를 두 명만 데려갈 수밖에 없기 때문에 선택의 폭이 넓지 않은 상황. 송범근 선수는 전북에서도 주전으로 나오고 있기에 사실상 확정이고 안준수와 안찬기의 대결인데, 지난 평가전을 통해서 보면 두 선수 다 비슷하긴 하나 안준수가 그나마 조금 더 안정적이었던 것 같습니다. 송범근과 안준수 선수가 도쿄로 향할 것으로 추측해 봅니다.​ DF 예상 : 강윤성, 김재우, 이상민, 김진야, 설영우, 정태욱, 김민재*   수원에서 좋은 모습을 보이고 있는 김태환이 탈락된 것이 가장 의아스러운 DF 명단. 센터백 라인은 정태욱과 이상민을 가장 먼저 꼽고 싶습니다. 대구에서 멀티 자원으로 쓰이는 김재우와 와일드카드로 김민재가 들어오면 센터백은 충분할 것으로 보입니다. 윙백은 강윤성, 김진야, 설영우가 유력하지 않을까 싶습니다. 세 선수 모두 멀티 자원으로 해당 포지션 외에 다른 포지션에서도 활약할 수 있는 가치가 있습니다. 이지솔은 좀 애매하고 이유현은 인상적인 모습을 본 기억이 없어서 탈락할 가능성이 높아 보입니다.​ MF 예상 : 원두재, 이강인, 이동경, 정승원, 권창훈*​  해당 나이대에 너무 뛰어난 재능들이 많아서 경쟁이 치열했던 미드필더 부문. 원두재는 몇 안 되는 수비형 미드필더 자원으로 없어서는 안 될 것으로 보이고, 이동경 역시 2선 모든 위치에서 뛸 수 있는 자원인 만큼 뺄 수 없는 자원입니다. 정승원은 측면 윙백으로 분류되는 게 맞는 것 같지만, 공격 쪽에서도 활용 가능한 멀티 능력을 가지고 있습니다. 와일드카드로는 권창훈 선수가 뽑히게 될 것으로 예상하는데 측면과 중앙 모두 소화 가능하지만 아마 중앙을 맡기지 않을까요. 이강인과 김진규 중 하나를 놓고 고민했는데 이강인이 가능성이 높다고 생각합니다. 하지만 김진규, 김동현이 뽑혀도 전혀 이상하지 않을 정도로 박빙이라고 생각됩니다.​ FW 예상 : 송민규, 이동준, 정우영, 황의조*​  역시 굉장히 치열한 포지션인 공격수 부문. 우선 국가대표로도 뽑혔던 송민규, 이동준은 거의 확정적이라고 생각하고 있습니다. 송민규는 최근 리그에서 보여준 기세로만 놓고 보면 반드시 뽑혀야 할 것 같고, 이동준은 경기력도 경기력이지만 다양한 포지션을 소화할 수 있는 다재다능함을 보더라도 꼭 선발해야 합니다. 기존 톱 자원을 모두 버린 만큼 이동준의 제로톱 형태도 기대해 볼 수 있습니다. 올림픽 대표팀 경기에서 보여준 활약상을 본다면 정우영도 한자리를 충분히 차지할 수 있을 것 같습니다. 조영욱이 2차 명단에 뽑혔지만 최근 모습을 보면 탈락이 유력해 보이고, 김대원은 부상으로 빠진 시간이 있어서 데려갈 수 있을지 미지수입니다. 공격수 숫자가 적어 보이지만, 멀티 자원들이 많아서 부족함은 없습니다. 개인적으로는 여기서 결원이 생기면 엄원상의 차출이 유력하다고 생각합니다.​ 타마가 예상하는 최종 명단은 아래와 같습니다​ GK 예상 : 송범근, 안준수 DF 예상 : 강윤성, 김재우, 이상민, 김진야, 설영우, 정태욱, 김민재* MF 예상 : 원두재, 이강인, 이동경, 정승원, 권창훈* FW 예상 : 송민규, 이동준, 정우영, 황의조*​ 예상 예비명단 : 김진규, 엄원상, 김동현, 안찬기 예상 와일드카드 후보  : 박지수, 강상우​ 과연 30일 발표될 도쿄 올림픽 축구대표팀 명단은 누가 발탁될까요. 김학범 감독의 눈은 어디로 향하고 있을지, 감독의 선택을 기대해 봅니다. 안녕하세요,옥길 항동 범박 유소년 축구 베스트FC 스포츠 클럽입니다.​제7회 하위나이트 스포츠배 전국 유소년 축구대회에 저희 베스트FC 1학년 대표팀 선수단이 참가 하였습니다.​7세때부터 발을 맞춰온 대표팀 친구들 2020년도에는 코로나바이러스로 인해 아쉽게도 축구대회 참가를 못해 많이 아쉬웠지만 이번 2021년도 대회에는 첫 대회임에도 불구하고 우승을 차지하게 되었습니다.^^   베스트FC 1학년 대표팀 단체사진오랜만에 출전한 대회에서도 높은 집중력과 골 결정력을 바탕으로당당하게 우승하여 다함께 우승의 기쁨을 만끽하였습니다​마스크에 가려져 있지만 오늘만큼은 승리의 기분을 축하하며 정말 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 너무 즐거운 시간이었습니다​항동 옥길동 유소년 축구 아카데미 명가 베스트FC 스포츠 답게 앞으로도 우리 친구들과 더욱 더 좋은 결과를 보여드리기 위해 열심히 노력하겠습니다 :D ​ 1학년 대표팀 노유주, 김준영 선수 아직은 어색한 첫 우승컵을 들고 기념 사진을 하는 우리 친구들 ^^베스트FC가 더 좋은 경기와 교육으로  많은 트로피를 가까이 할 수 있도록 임할게요! ​ 1학년 대표팀 김민성, 안진우 선수 1학년 대표팀 전현우, 최서우 선수 대회에서 진행된 모든 경기에 중에는 선수 친구들 모두 마스크 착용 및 체온 측정을진행한 뒤 안전한 상황에서 즐겁게 경기를 진행하였습니다​어떠한 상황에서도 안전을 최우선으로 생각하는 항동 옥길동 범박동 유소년 축구클럽 베스트FC !​ 1학년 대표팀 신지율, 서승현 선수 대망의 결승전코로나 거리두기로 힘찬 응원 및 많은 팀이 참여를 못해 아쉬웠는데 우리 아이들이 너무너무 열심히 뛰어줘서 좋은 경험 및 추억을 만들었습니다.​경기 종료 이후에도 상대팀과 훈훈한 마무리로 인사를 하며스포츠맨쉽 교육도 빠지지 않는 멋진 경기를 보여준 우리 베스트FC 친구들!​아이들에게 축구대회라는 목표로 성취감을 주고 자신감을 통해 아이들에게 최고의 경험 그리고 행복을 줄 수 있는 베스트스포츠클럽이 되겠습니다.​​#베스트FC #베스트FC유소년축구 #옥길축구 #항동축구 #범박동축구#옥길유소년축구 #항동유소년축구 #범박동유소년축구​ 어제(1월 23일) 밤 10시 30분(한국시간)에 카타르에서 대한민국과 요르단의 U-23 축구 8강 경기가 열렸다. 2015 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 겸 2016년 리우올림픽 참가국을 결정하기 위한 경기다. 경기는 대한민국이 요르단에 1:0으로 이겼다. 이날 승리로 대한민국은 일본과 카타르에 이어 2015 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 4강에 합류하였으며 2016년 리우올림픽 티켓에 한 발 더 가까워졌다.​전반전은 대한민국의 일방적인 경기였다. FIFA랭킹이 말해주는 것처럼 요르단은 어렵지 않은 상대였다. 골도 나왔다. 문창진의 발끝에서 나온 멋진 슛이었다. 경기 흐름은 대한민국의 완승 분위기였다. ​​그러나 후반전 시작하면서부터 상황은 달라졌다. 대한민국 팀과 요르단 팀은 전반전에 경기하던 팀이 아니었다. 전반전이 대한민국을 위한 잔치였다면 후반전은 요르단을 위한 경기였다. 2015 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 경기 8강부터는 토너먼트 경기로 탈락하는 팀은 올림픽 출전권을 획득하지 못하게 된다. 따라서 전반전 대한민국에게 한 골을 헌납한 요르단은 후반전 칼을 갈고 나왔다. 대한민국은 이러한 요르단을 맞아 후반 시작 무렵부터 허둥대기 시작했다. 패스는 번번이 잘렸다. 잘렸다기 보다 우리 선수에게 공이 제대로 가지 않았다. 골키퍼부터 필드 최전방 공격수까지 실수의 연속이었다. 전반전과는 완전히 다른 경기 양상이 후반내내 이어졌다.​​​​[사진출처 : 대한축구협회 홈페이지]​이러한 경기 양상으로 인해 후반전  45분은 경기 내내 긴장해야 했다. 후반 시작과 함께 요르단의 강한 압박과 무서운 공격은 마침내 골을 만들어 냈다. 비록 오프사이드 판정이 나기는 했지만... 대한민국에게는 행운의 판정이었다. 오프사이드로 인해 불발된 요르단의 골은 선심이 오프사이드 깃발을 들지 않았어도 항의하지 못할 골이었다. 설상가상으로 주전 공격수 황희찬의 부상까지 당했다. 4강 경기에 출전할 수 있을지 의문이다.​결국 우즈베키스탄 전에 이어 요르단과의 승리도, 승리의 여신이 대한민국의 손을 들어주었다고 밖에 말할 수 있을 정도로 찜찜한 경기였다. 이번 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 경기는 우리에게 행운이 따르는 듯했다. 그 행운이 언제까지 이어질지는 알 수 없다. 행운이 실력이라 여기고 싶지 않다. 남은 4강전과 결승전에서는 좋은 경기를 보여 주기를 바란다. <2016. 01. 24. 신>​​​  - [차세대 한국축구 기대주 이승우] 클릭​​- [떠 오르는 신예 축구 스타, 권창훈] 클릭- [아시안게임 축구 국가대표 선수명단;부제, 김승규에 대한 회상] 클릭 ​    2011 KFA 유소년 축구클럽 수원지역 A리그[2011 KFA 유소년 축구클럽 개막경기 기념촬영] 수원FC유소년 대 박지성축구클럽삼성U-12 A 대 수지주니어 선수입장 킥오프 전 선공을 정하는 선수들 참스포츠 공격수를 막고 있는 월드컵스포츠아카데미 수비수들교체전 선수에게 주문하고 있는 삼성U-12 B의 김한우 감독 청주 여러분 안녕하세요☺️어썸풋볼아카데미 입니다. ​오늘은 어썸 풋볼 아카데미를 이끌어가고 있는 초등학교 3,4학년 U-10 선수들이 참가했던 드림챌린지 전국 유소년 축구 대회를 보여드리도록 하겠습니다.​이른 아침부터 이천에서 개최되는 드림 챌린지 유소년 축구 대회를 참가하기 위해선수들 코칭스태프 학부모님들께서분주하게 움직였는데요코로나 19로 인하여 오랜만에 대회를 참가하다 보니설렘과 기대감 그리고 긴장이 맴돌았답니다.​경기장에 도착하여 선수들의 컨디션을 체크한 뒤워밍업을 진행하며 경기 준비에 들어갔습니다.​ 경기 전 아이들 모습👍🏻​ 조별예선 1위로 통과!무패 우승 달성☺️​https://youtu.be/sDNgh44qjIQ 결승전 영상 입니다!!​​  원정으로 떠나 좋은 경험을 한 우리 어썸 3/4학년 친구들 오랜만에 즐거운 경기를 한 것 같아요.점점 더 날씨는 뜨거워지고 있지만 아이들의 열정은 더 뜨거워지는거 같네요.다음 참가하는 대회도 즐겁게 준비 하도록 하겠습니다.다음에 또 만나요 우리~~어썸풋볼아카데미충청북도 청주시 상당구 중고개로141번길 13-16 6층  010-8860-2671​010-5510-6356​010-5755-7459​#청주유소년축구클럽 #유소년축구 #어썸풋볼아카데미 #육성반 #정규반 #청주실외풋살장 #청주실내풋살장  § 미국에서 개최되는 2016 코파 아메리카 참가 16개국 최종 명단(23인) 공개 §- 2016 코파 아메리카 아르헨티나 국가대표팀 최종 명단 - 수정 사항 = 라미로 푸네스 모리(에버턴)- 2016 코파 아메리카 브라질 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 볼리비아 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 칠레 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 콜롬비아 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 코스타리카 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 에콰도르 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 아이티 국가대표팀 최종 명단 -​ 수정 사항 = 스튜어드 커스(미네소타 유나이티드)- 2016 코파 아메리카 자메이카 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 멕시코 국가대표팀 최종 명단 -​ ​- 2016 코파 아메리카 파나마 국가대표팀 최종 명단 -​​ - 2016 코파 아메리카 파라과이 국가대표팀 최종 명단 -​ ​- 2016 코파 아메리카 페루 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 미국 국가대표팀 최종 명단 -​ - 2016 코파 아메리카 우루과이 국가대표팀 최종 명단 -​​ - 2016 코파 아메리카 베네수엘라 국가대표팀 최종 명단 -(2016 코파 아메리카 조편성)6월 4일 미국vs콜롬비아 경기를 시작으로 대회 개막 (결승전 6월 27일)자료출처 : ESPN Soccernet http://www.espnfc.com/copa-america/story/2861814/2016-copa-america-centenario-squads 올해로 3회째를 맞는 세계 클럽축구 대항전 '2007 피스컵 코리아 축구대회'에 참가할 8개 팀이 확정됐다.피스컵 조직위원회는 27일 "제3회 2007 피스컵코리아 축구대회를 7월 12-21일까지 10일간 국내 7개 경기장에서 치른다"며 "한국을 대표하는 성남 일화와 함께 레딩FC, 시미즈 에스펄스 등 유럽과 남미, 아시아의 강호 8개팀이 참가한다"고 밝혔다.'오리지널 사커(Original Soccer)'를 슬로건으로 내세운 3회 피스컵에는 한국을대표하는 성남을 필두로 설기현의 소속팀인 레딩FC(잉글랜드)와 조재진이 뛰고 있는시미즈 에스펄스(일본)를 비롯한 볼턴 원더러스(잉글랜드), 올랭피크 리옹(프랑스),우디네세(이탈리아), 치바스 과달라하라(멕시코), 리버플레이트(아르헨티나) 등 8개팀이 참가한다.유럽과 남미, 아시아의 강호들이 대거 초청된 가운데 프랑스 리그 6연패를 달성한 리옹이 3회 연속 출전해 첫 우승컵을 노리는 게 눈에 띈다. 잉글랜드 프리미어리그에서는 2006-2007시즌 최고 돌풍팀으로 손꼽힌 레딩과 힘의 축구를 구사하는 볼턴이 참가하고, 이탈리아 리그에서 가장 오랜 역사를 가진 우디네세도 한국을 찾는다.또 멕시코리그 최다우승(11회) 경력을 가진 치바스와 아르헨티나 전통명문 리버플레이트가 북중미와 남미를 대표해서 피스컵에 나선다.아시아에서는 '작은황새' 조재진이 뛰고 있는 시미즈가 성남과 함께 아시아 축구의 자존심을 다투게 된다.하지만 발목 수술을 받은 설기현과 7월 아시안컵 축구대회 대표팀 차출이 유력한 조재진은 피스컵 참가가 불확실해 아쉬움을 남기고 있다.한편 피스컵 조직위는 "전년도 우승팀 토트넘 핫스퍼는 구단 사정으로 참가할 수 없다"고 설명했다.로보티즈, FIRA (Federation of International Robotsoccer Associatipn) 2013 전시 참가 FIRA 2013은 세계로봇축구협회(회장, 카이스트 김종환교수)가 주최하는 세계로봇축구대회로 올해는 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 24일부터 시작, 6일 동안 개최되었다. 이와 함께 진행된 교육용 로봇 전시회의 한국관에는 총 4개 업체, 7부스가 참가하였는데, 그 중 하나인 로봇솔루션 전문기업, 로보티즈에서도 DARwIn-OP와DYNAMIXEL Pro, DYNAMIXEL MX 시리즈 등을 전시하였다.  이번 대회에서는 작년에 비해 37m 더 늘어난 120m의 트랙 종목이 관건이었다. 5번 넘어지면 실격, 한 번 넘어졌다 스스로 못 일어나면 뒤에서 다시 시작하는 등 심사기준이 더욱 까다로워졌다. 그러나 어김없이 로보티즈의 DARwIn-OP로 만든 로봇으로 출전한 인도네시아팀과 말레이시아팀이 나란히1, 2위를 차지하며 그 진가를 발휘하였다. 다음은 대회 이모저모. 마지막 사진은 스스로 역기를 드는 DARwIn-OP요즘은 날씨가.. 갑자기 추워지네요  날씨가 변동이 심해서 그런지, 저 또한 감기로 시름시름 앓고 있습니다..ㅠㅠ 어제는 한국 청소년 축구 대표팀이 국제 청소년 월드컵 무대에서 좋은 소식들을 전해주고 있었는데요..16강전에서 벨기에를 만났죠.. 작년 월드컵에서 성인축구 대표팀이 벨기에 에게 석패를 당하며, 아쉽게 예선 탈락을 했었는데요그래서 그런지 더욱더 이기길 바라는 마음이 컸었네요 아쉽게도 2-0으로 패배를 하였지만, 끝까지 포기 하지 않고 싸워준 청소년 축구 대표팀에게 감사함을 표합니다.최근 한국축구 대표팀의 청소년부터 유소년팀들은 세계무대에 견주어도 손색없을정도로 많은 기량이 발전되었어요..그 중심에는 우리 오병이어축구교실과 같은 축구선수 육성클럽도 한 몫을 하기에 가능하지 않을까 합니다. 왜냐구요?? 축구교실 선수육성인 오병이어팀 또한, 대한축구협회 주말리그를 참여하죠! 그래서, 한국 청소년 대표팀 소속인 프로산하 팀들과 대회를 하며경쟁을 하다보니 자연스럽게 실력들이 많이 향상 되고 있습니다. 그렇다면, 오병이어의 청소년 축구클럽을 소개할까 합니다. 어제는 서울시 협회장배 대회를 진행 하였어요..  밤 늦게 진행한 이 사진은 2015.10.23(금) 18:00에 장훈고등학교에서 장훈고축구부와 주말리그가 있는 날이었습니다.아이들이 포기하지 않고 열심히 뛰었지만, 아쉽게 5-3으로 패배를 하였어요.3골을 몰아 넣으며, 엄청난 공격화력을 보여주었지만, 패배하였죠.. 하지만 분위기는 나쁘지 않았습니다.기량을 맞춘지 얼마 안되었음에도 불구하고 팀플레이와 더불어 집중력등이 하나가 되었기 때문이죠 축구라는 스포츠는 단체스포츠이기에 팀웍이 가장 중요합니다! 그렇기에 발전가능성도 팀웍을 통해 확인 할 수 있죠.드디어 대한축구협회 주말리그를 마치고, 아이들은 전문적인 훈련참여를 통해 컨디션 조절을 하였습니다.고등학생들로 구성된 팀 이기에 신체능력의 컨디션과 심리적인 팀웍이 매우 중요하죠!오병이어는 대회를 참가하기 위하여 2주일 전부터 훈련스케쥴을 관리하며 철저하게 준비하고 있었어요..사진을 보면 배경이 밤이예요.. 이유는 대한축구협회장배 대회를 저녁 6시30분에 시합 하였거든요..그렇기에 컨디션과 심리적인 멘탈을 집중적으로 관리하기 위하여, 동일한 시간대에 훈련을 하였습니다.약 1시간 가량 피지컬훈련과 세트피스 훈련을 하면서, 마무리 하였습니다.드디어 D-1 ! 협회장배대회가 하루 남았네요.. 드디어 당일.. D-DAY 협회장배가 열리는 효창운동장으로 왔습니다.​오병이어축구교실 코치진들은 대회준비로 분주했어요.. 아이들도 몸을 풀려야하고, 고등학생들이다 보니, 학업 스케쥴도 관리해야하고..패딩을 입고 계신 선생님을 보면 알수 있듯이, 가르치면서 다음 스텝의 몸풀기를 준비하고 계시네요.. 그만큼 바빴죠 ^^몸풀기도 거의 끝나가는 시점에서, 패스돌리기를 통하여 경기를 준비하고 있네요상대팀은 축구부의 전통강호 광운공업고등학교 학생들인데요.. 좋은 결과가 있길 바라면서...아자아자 ! 화이팅ㅎㅎ드디어 몸풀기는 다 끝났고, 대회준비도 다 끝났어요.. 이제는 시간만 기다릴뿐이예요서로 의지를 다듬으며, 손을 부여잡고 있는 학생들도 보이고, 푸쉬업을 하면서 몸을 풀며 긴장 또한 풀고 있는 학생들도 보이네요^^간절하면 그만큼 좋은 결과도 있을꺼라 생각해요대회가 시작하면서, 감독님은 경기장에서 고등학생 선수들에게 주문을 넣으시네요!참고로 남색 유니폼 학생들이 오병이어 축구교실의 클럽팀 선수들입니다.앗앗, 5번선수가 교체로 들어오네요^^ 필승!필승!전반전은 득점이 양팀 둘다 없기 0-0으로 마친채, 후반전을 준비합니다. 대회 중간중간에 비도 오고 날씨도 춥고, 감기가 심하게 걸리는줄 알았어요.. 후반전이 시작하면서, 맹공을 펼칩니다. 드디어 찬스가 왔어요. 득점을 할수 있는 좋은 찬스죠.. 하지만 아쉽게도 골키퍼에 막혀서 ㅠㅠ 이제는 광운공업고등학교 축구부학생들의 반격이 시작되네요. 그 결과, 1골을 먼저 실점하게 됩니다.이에 질세라, 오병이어 선수들이 바로 득점을 합니다.아이들이 득점을 하는순간, 코칭스탭에게 달려와서 안기는데 무한감동을 먹었습니다. 대회를 참가하면서 이러한 일들은 기분이 너무 너무 좋죠!대회를 진행하면서 아이들은, 한결같이 앉아서 무릎꿇고 화이팅을 외치는데요..각자의 다짐을 하면서 심리적인 멘탈을 집중하기 위해서죠.. 고등학생들에겐 심리가 가장 중요합니다.경기가 끝나기 2분을 남겨놓고 양팀은 1-1 무승부 중이었어요..승부차기를 준비하는것 같았어요..하지만, 아쉬운 판정으로 2분을 남겨놓고 실점을 해버리네요.. 결국 2-1로 석패하게 됩니다. 경기는 지게 되어, 사실상 대한축구협회장배는 탈락하게 되었어요..하지만 아이들은 이번대회를 통하여 얻은게 많습니다. 바로 팀웍! 자신감! 신뢰! 이외에도 많은것들을 얻게 되었어요..오병이어 축구교실 클럽선수들은 고등학생들이지만, 성숙함을 바탕으로 한층 변화될것입니다.기대하고 있어요. 좋은 모습을 기대하며, 이상 블로그 일기를 마치네요.. 화이팅!2014.11.07  北 유소년축구단 참가 2014 국제유소년 축구대회 개막7일 낮 12시 20분 연천공설운동장에서 4천여명 참석 관람​​   김규선 연천군수가 환영사를하고있다.      북한 유소년 축구팀이 공연운동장을 입장하고있다.   개막식입장,      전곡중학교 학생500명이 개막 축하 아리랑 공연   연천 노곡초등학교 관악부가 개막식전 공연을하고있다.  연천공설운동장에 게시된 4개국기(한국,우즈,북한,중국 왼쪽부터)   본부석에 북한팀  대기실       한국·북한·우즈베키스탄·중국 등 4개 국가 유소년 축구팀이 참가한 '2014 국제유소년(U-15) 축구대회가 개막했다.7일 정오 12시 20분 연천 공설운동장에서 개막식에는 정의화 국회의장, 홍사덕 민족화해협력 범국민협의회 대표상임의장, 남경필 도지사,차경택 연천경찰서장,정연남 연천교육지원청 교육장,이중익 전 연천군수,군의원, 강정복 연천군생활체육회장,각 급 유관기관장등이 참석 7년만에 우리나라 유소년 축구대회에 참가한 북한 축구단 선수들도 참석했다.  이날 열린 대회 개막식장은 경기장을 찾은 2천여명의 연천군민들과 학생들이 경기장을 참석,개막행사로 전곡중학교 학생 500여 명이 플래시몹 공연을 펼쳐 박수갈채를 받기도 했다. 김규선 연천군수는 환영사에서 “국제유소년 축구대회에 참석한 선수단 여러분을 환영한다”면서 “그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 발휘해 좋은 성적을 얻기를 바란라”고 격려했다 남경필 경기도지사도 "우승보다 중요한 화해와 스포츠 정신이 빛나는 대회가 되길 바란다"며 "다음에는 평양에서 대회가 열리면 좋겠다"고 축사했다.이날 남,북 유소년축구 개막 경기를 관람한 주민들은 " 남,북관계가 냉각되어 있는 상태에서 국제 유소년 축구대회를 연천공설운동장에서 남,북 유소년 축구대회를 개최하게되 마음도 긴장된다."면서" 이번 대회를 통해 남,북 관계가 좋아졌으면 하는 바람있다." 고 말했다. 개막식이 끝난 후 북한 4·25 체육단 유소년팀과 경기도 유소년 팀의 경기가 이어졌다.한편 이날 경기는 전반 2골,.후반1골 3대0으로 북한 4.25 체육단 팀이 승리했다. 기사는 계속됩니다. < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 >  지난 18일, 축구회관에서는 제4회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽축구리그 조 추첨 행사 및 사전 오리엔테이션이 진행되었습니다. 이번 대회 참가팀 총 12개 팀의 대표자가 한 데 모여 대회 운영방식에 대해 이야기 나누는 자리를 가졌습니다. 조 추첨과 오리엔테이션 등 공식적인 일정을 끝마친 후 12개 팀의 대표 선수들과 인터뷰를 가져 보았는데요. 대회 참가 소감과 목표, 그리고 꼭 이기고 싶은 상대를 당차게 말하는 그녀들의 모습에서 벌써부터 치열한 열기를 느낄 수 있었습니다. 자 그럼 지금부터 뜨겁고 치열한 분위기를 느낄 수 있는 12개 참가팀의 출사표를 만나보시죠!!! ﻿ A조                                                                            ﻿경희대 - 대회 최다 우승 (1회, 3회 대회 우승)에 빛나는 디펜딩 챔피언 올해로 4회를 맞이하는 이번 대회에서 두 번이나 우승한 '디펜딩 챔피언' 경희대. 초대 챔피언의 명예와 디펜딩 챔피언이라는 자존심을 걸고 이번 대회에 나서는 경희대의 이번 대회 성적표는 과연 어떨까요? 출사표"현재 팀에 부상 선수들이 많아요. 하지만 선배들이 일궈놓은 명성에 누를 끼칠 수는 없죠. 힘든 상황을 이겨내고 꼭 디펜딩 챔피언으로써 좋은 모습을 보여 꼭 우승하겠습니다."  ﻿한국외대 - 한 걸음씩 성장해나가는 다크호스 지난 대회 처음으로 참가하며 유일한 비(非) 체대 선수들로 구성된 팀으로 주목받았던 한국외대. 무승부라는 소기의 목적을 달성했던 만큼, 이번 대회에서는 첫 승을 노립니다. 많은 연습량으로 꾸준히 대회를 준비해온 한국외대의 성장한 실력이 기대됩니다. 출사표"일주일에 두 번 정기 훈련과 주말 친선전 등 일주일에 3일을 축구에 투자하며 이번 대회를 준비해왔어요. 지난 대회에서 무승부로 첫 승점을 얻으며 한층 발전한 모습을 보였듯이, 이번 대회에서는 더욱 좋은 모습을 보이고 싶습니다. 사실 출전 과정에서 약간의 난항이 있었는데 때문에 이번 대회에서의 1승이 더욱 간절합니다." ﻿성균관대 - 베일에 가려진 패기의 신생팀 신생팀 성균관대는 아직 대회 출전 경험이 많지 않아 실력이 베일에 가려져 있습니다. 드러나지 않은 실력과 신생팀의 패기로 이번 대회에 처음으로 도전하는 성균관대는 과연 신생팀 돌풍을 일으킬 수 있을까요? 출사표"생긴지 얼마 안 된 신생팀입니다. 아직 축구를 잘 모르는 친구들이 대부분이기 때문에 특별히 전략이 있다고 말하기도 힘들죠. 하지만 팀 분위기만큼은 굉장히 가족 같고 친밀하기 때문에 그런 점에서 편하게 즐길 수 있을 것 같아요. 이번 대회가 저희의 출발선이라고 생각하고 새마음, 새 뜻으로 한번 해보겠습니다." ﻿한체대 - 상승세에 놓여있는 강력한 우승후보 이번 대회 참가한 팀 중 가장 많은 견제를 받고 있는 강력한 우승후보 한체대. 최근 대회에서 우승을 차지하며 상승세에 놓여있는데요. 좋은 분위기를 이어나가 많은 팀의 견제를 뚫고 우승을 차지할 수 있을는지? 한체대의 활약이 기대됩니다. 출사표"작년엔 연습량이 부족해서 결과가 좋지 않았다는 생각이 들어 연습량을 늘렸습니다. 여자 아마추어 축구의 경우 축구를 처음 접하는 선수들이 많아 기본기가 중요하다고 생각되어서 기본기 위주로 훈련을 꾸준히 하고 있어요. 이번 대회의 경우 저학년 위주로 구성되어 출전할 예정인데 분위기도 좋고 운도 따르고 있어서 기대하고 있습니다."   B조                                                                            ﻿중앙대 - 준비된 세트플레이로 상대의 허를 찌르겠다 운동장이 없는 학교의 사정으로 학교 주변 경기장을 섭외해가며 훈련에 매진하고 있는 중앙대. 최근 있었던 타 대회에서 승부차기 끝에 중앙대에 패배를 안긴 한체대를 라이벌 팀으로 꼽았는데요. 중앙대가 기다리는 한체대와의 설욕전 성사 여부가 주목받고 있습니다. 출사표"학교 캠퍼스가 둘로 나뉘어 있어 대회 출전을 두고 조금의 문제가 있었는데 다행히 잘 해결되어서 나올 수 있었어요. 우여곡절 끝에 대회에 참가하게 된 만큼 좋은 성적을 거두고 싶어요. 이번 대회를 위해 준비한 세트플레이가 있는데 이 비장의 카드로 우승을 거두고 싶습니다." ﻿연세대 - 지난해와 달라진 모습을 보이겠다 연세대는 작년에 이어 이번 대회에 두 번째로 참가하게 되었습니다.  예선 탈락의 고배를 마신 작년과 달라진 모습을 보이겠다는 연세대는 과연 어떤 성적을 거둘까요? 출사표"작년에는 예선 탈락 했기 때문에 달라진 모습을 보이도록 최선을 다할 겁니다. 이번 대회 목표는 우승으로 잡고 있어요라고 말하고 싶지만 사실 준결승만 가도 좋을 것 같아요. 탄탄한 조직력이 저희의 장점이라고 할 수 있을 것 같아요. (꼭 이기고 싶은 팀을 꼽아달라는 말에) 조별 예선에서 만나게 되는 만큼 성신여대를 꼭 이기고 싶어요."  성신여대 - 노력만 하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없다 체육관에서 선수들끼리 스스로 훈련하며 대회를 준비하고 있는 성신여대. 힘든 여건 속에서도 차근차근 기본기부터 다져가며 조금씩 성장해가고 있습니다. 라이벌 팀에게 승리하고 싶다는 그녀들의 목표는 이루어질 수 있을까요? 출사표"대회 때마다 좋은 성적을 내지 못했는데 이번 대회에서는 경기 자체를 즐기면서도 좋은 성적을 얻고 싶은 욕심이 있어요. 밝힐 수는 없지만 저희가 생각하는 몇 개의 라이벌 팀이 있는데 그 팀에게 승리하는 것을 목표로 삼고 경기를 즐기도록 하겠습니다."  ﻿숙명여대 - 이번엔 우리가 우승할 차례! 지금까지 대회의 결과를 언급하며 이번이 우리가 우승할 차례라고 당당히 외치는 숙명여대. 대회를 꾸준히 주관해오던 숙명여대가 대회의 성공적인 개최와 우승이라는 두 마리 토끼를 잡을 수 있을까요? 출사표"저희가 한국프로축구연맹과 이 대회를 함께 주관해오면서 재작년 2회 대회 때 한번 우승을 했었거든요. (1회-경희대 2회-숙명여대, 3회-경희대 우승) 그래서 이번이 저희가 다시 우승할 차례라고 생각하고 있습니다. 평소에나 그라운드에서나 선수들끼리 매우 가깝고 친밀하기 때문에 분위기가 좋아요. 그래서 우승할 수 있을 것 같습니다."   C조                                                                            ﻿동덕여대 - 과거의 영광을 위해! 과거 타 대회에서 우승을 차지한 경험이 있는 동덕여대. 예전 대회에서 느꼈던 그 영광을 다시 한 번 느끼기 위해 열악한 환경에서도 최선을 다해 준비하고 있다는데요. 동덕여대가 과거의 영광을 이번 대회를 통해 되찾을 수 있을는지 기대됩니다. 출사표"이 대회가 매우 큰 대회이니만큼 1년 동안 열심히 준비했어요. 대회가 다가오는 만큼 긴장되기 시작하는 것 같아요. 훈련 때 킥 능력 향상과  패스를 하며 경기를 풀어가는 것에 중점을 두고 열심히 훈련하고 있는데 이번 대회에서 예전에 느꼈던 우승의 영광을 다시 한 번 느껴보고 싶습니다." ﻿고려대 - 어린 선수들의 패기로 도전한다 지난 대회 3위라는 역대 최고 성적을 거두었던 고려대. 하지만 당시 주축 선수들이 대부분 졸업하며 선수단이 새롭게 개편되었는데요. 고려대의 어린 선수들이 다시 한번 좋은 성적을 얻을 수 있을는지 관심이 집중됩니다. 출사표"이번 대회를 앞두고 후배들이 주축이었던 선배들의 공백을 메우기 위해 엄청 준비를 많이 했어요. 우리의 장점인 활동량을 앞세워 일단 조별리그 통과를 목표로 두고 최선을 다할 겁니다. 그 이후에는 열심히 준비한 후배들과 함께 호흡을 잘 맞춰서 최대한의 성과를 내도록 노력하겠습니다." ﻿인하대 - 신생팀 돌풍의 주인공을 노린다 이번 대회 처음으로 출전하며 또 하나의 신생팀 돌풍을 노리는 인하대. 첫 출전인 만큼 기대감이 남다르다고 하는데요. 이 기대감이 시너지를 일으켜 인하대를 대회의 높은 곳으로 이끌 수 있을까요? 출사표"여자대학클럽 대회 중에서는 가장 큰 규모의 대회라서 큰 기대감을 가지고 출전하게 되었습니다. 큰 대회다 보니 좋은 팀들이 많이 출전했기 때문에 예선 통과가 쉽지 않을 것이라 생각하지만, 그래도 열심히 노력한다면 해볼 만하다고 생각하고 있어요. 시작한 지 얼마 되지 않은 팀이기 때문에 기본기에 충실하도록 준비했습니다."  ﻿이화여대 - 작년 준우승의 한(恨)을 푼다! 지난 대회 좋은 경기력을 보이며 결승까지 진출했으나 아쉽게 준우승에 머물고 말았던 이화여대. 때문에 더 열심히 이번 대회를 준비했다고 하는데요. 이대 나온 여자들의 우승 도전기! 그 결과는 어떻게 될까요? 출사표"작년에 아쉽게 준우승을 했기 때문에 올해는 우승을 목표로 하고 이번 대회에 참가했습니다다. 이 대회가 올 시즌 마지막 대회이고 K리그의 이름을 달고 하는 큰 대회라서 우승이 더 욕심나요. 저희의 비장의 무기라고 하면 아마 우리 선수들이 아닐까 싶어요 주목받는 선수들이 많거든요. 자세한 설명보다는 경기장에서 직접 확인하시면 될 것 같아요."   ﻿ 사진 : K리그 명예기자 윤장현인터뷰 : K리그 명예기자 조현석 iamkleague@naver.com,             K리그 명예기자 박승훈 pshpohang@naver.com  민족화해협력범국민협의회가 주최한 국제 유소년(U15) 축구대회가 11월 7일부터 9일까지 경기도 연천군에서 성황리에 진행되었습니다.   남북한 및 중국, 우즈베키스탄 등 4개국 6개 팀을 초청하여 진행된 이번 국제축구대회는 남북의 화해와 더 나아가 동아시아 평화에 기여한다는 소중함 메시지를 가지고 있습니다. 이번대회에 북한에서는 4.25체육단 유소년축구단이 참가했고, 한국은 성남 풍생중, 인천 광성중, 강원 주문진중 등 3개팀이 참가했습니다. 또한 중국에서는 광저우 제5중학교 축구팀, 우즈베키스탄에서는 분요도코르FC팀이 참가해 저마다의 기량을 마음껏 뽐냈습니다.   민화협이 주최하고 통일부, 경기도, 연천군, 경인일보 후원, (사)남북체육교류협회, 연천군체육회가 주관하여 열린 이번 대회는 7년 만에 북한 유소년 축구팀이 한국 땅을 밟았다는 점과 더불어 2차 남북고위급 접촉이 무산되는 등 남북관계의 경색국면이 이어지는 가운데, 미래의 통일주역이 될 남북의 청소년들과 중국, 우즈베키스탄 등 이웃 국가들의 청소년들이 한 자리에 모여 스포츠 정신에 입각해 우정을 나누었다는 점에서 더욱 큰 의미를 가지고 있습니다.   한편 11월 7일 12시 20분 연천공설운동장에서 열린 풍생중학교와 북한 4.25체육단 유소년축구단의 개막경기는 이번 대회의 주관 방송사인 KBS가 KBS2 TV를 통해 생중계하여 많은 국민들의 관심을 받기도 하였습니다. 이어 8일~9일까지 6개 팀의 박진감 넘치는 경기가 이어졌고, 결국 우승은 초반부터 무서운 기세와 실력으로 승리를 이어간 북한4.25체육단 팀에게 돌아갔습니다.  9일 연천공설운동장에서 열린 결승전에서 북한4·25체육단은 우즈베키스탄 FC분요도코르를 4대 0으로 크게 이겨 우승 트로피를 차지했고, 이번 대회를 통 틀어 단 한 골도 내주지 않는 기록을 보여주기도 했습니다. 이어 준우승은 우즈베키스탄 FC 분요도코르, 3위는 경기 풍생중, 4위는 강원 주문진중이 각각 차지했습니다.   홍사덕 민화협 대표상임의장은 환영만찬과 환송만찬을 통해 “사람이 자주 다니면 길이 생기고, 자주 만나면 우정이 쌓인다”며, 이번 대회를 계기로 남북 교류를 발전시켜 나가자고 강조하기도 하였습니다.   이번 대회는 홍사덕 민화협 대표상임의장을 비롯하여 남경필 경기도지사, 김규선 연천군수, 새누리당 김영우, 이이재, 황영철 국회의원, 새정치민주연합 홍익표, 임수경 국회의원, 이인정 대한체육회 남북체육교류위원장 그리고 민화협 김덕룡·이창복 상임고문, 조성우 상임의장, 이성헌 상임집행위원장, 김정광 뉴욕협의회 상임의장, 김삼렬·문난영·설용수·마의웅 공동의장, 이경형 <민족화해> 편집인 등 많은 인사들이 참석하여 축하해주었습니다.   민화협은 올해 초 체육교류를 통한 민족의 화해와 협력, 평화와 통일을 위해 민화협 체육위원회를 새로이 만든 바 있습니다. 이번 대회를 준비한 김경성 민화협 체육위원회 위원장(남북체육교류협회 이사장)은 유소년 축구대회의 정례화가 이뤄진다면 남북관계 개선에 기여할 수 있을 것이라 강조하였습니다. 앞으로도 민화협은 남북 간 체육교류 등 사회문화 교류를 통해 민족의 동질성을 회복하고, 상호 이해와 소통의 길을 넓혀나가는 일에 노력할 것입니다.  --------------------------------------------------------------------------------------------------- 11월 5일 환영만찬   유소년 축구대회에 참석한 선수단들  민화협 홍사덕 대표상임의장에서 감사패를 전달하고 있는 중국 선수단 리우관 치앙 단장  우즈베키스탄 선수단으로부터 전통의상을 선물받은 홍사덕 대표상임의장  김덕룡 상임고문, 홍사덕 대표상임의장, 김규선 연천군수, 문웅 북한 4.25체육단 유소년축구팀 단장 등    11월 7일 개막식 및 개막경기  개막식 환영사를 하고 있는 김규선 연천군수   대회사를 하고 있는 황영철민화협 상임의장(새누리당,국회의원) 축사를 하고 있는 남경필 경기도지사     11월 9일 결승경기 결승전 경기를 앞두고 북한 선수단과 우즈베키스탄 선수단 기념촬영시상식에 참석한 선수단들우승을 한 북한 선수단3위를 한 풍생중학교 선수단들 모범 선수단상을 받은 중국 선수단들  11월 10일 환송만찬   환송사를 하고 있는 홍사덕 민화협 대표상임의장  환송사를 하고 있는 김희겸 경기도 행정2부지사 인사말을 하고 있는 새누리당 김영우 국회의원  우승을 한 북한 선수단이 박수를 받고 있다. 대한축구협회에서는 대한민국 축구국가대표팀의 남아공월드컵 선전을 기원하며, 미래의 한국축구 꿈나무들의 축제인 U-8  유소년 축구 페스티벌을 개최할 예정입니다.관심있는 팀의 많은 참여 바랍니다.□ 대회명: 대한민국 축구국가대표팀 남아공월드컵 선전 기원 2010 KFA U-8 유소년 축구 페스티벌 □ 일 시: 2010년 6월 6일(일) 오전 9시부터 오후 4시까지 □ 장 소: 파주NFC□ 참가대상: 초등학교 1, 2학년□ 참가팀 수: 72팀(선착순 마감)□ 접수방법: 팩스(02-572-0382) 또는 이메일(2010u8@naver.com) 접수□ 접수기간: 2010년 5월 14일(금)부터 24일(월) 12시까지□ 접수 및 참가 문의: 02-515-2773(인터씨엔)□ 참가신청서 양식: 다운로드(하단 링크)□ 대회개요- 주최/주관: 대한축구협회- 대회방식: 그룹별 3팀, 풀리그 방식(팀당 2경기) ※ 별도 시상 없음(페스티벌 참가기념 메달지급)- 경기시간: 전10분 + 후10분(하프타임 5분간 휴식)- 경기규칙: 6 vs 6 경기, 1심제, 프리체인지, 오프사이드 규정 없음- 대진추첨: 협회에서 자체 추첨 후 각 팀별 이메일 발송 예정□ 팀 지원사항- 대회참가 기념 티셔츠- 중식(도시락) 14인분- 이벤트 참가 경품, 기념사진, 기념 메달- 페스티벌 종료 후 별도로 추첨하여 추후 국내에서 개최되는 A매치 초청□ 행사내용1. 피치 이벤트: 드리블 릴레이, 스피드 건, 터치 더 라인,                       아빠(엄마)와 함께하는 코끼리코 슛2. 이벤트 부스: 대표팀 싸인 풍선, 키다리 삐에로의 매직 풍선, 페이스 페인팅,                        페스티벌 참가 기념 무료 사진 촬영□ 이벤트 경품: 대한축구협회에서 제작한 각종 문구류, 모자, 대표팀 싸인볼 등  ※ 2008, 2009년 페스티벌 참가신청 후 무단 불참 또는 중도 불참 이력이   있는 팀은 접수대상에서 제외됨※ 참가신청 후 대회에 참가하지 않는 팀은 향후 대한축구협회 대회에     참가할 수 없음 2010KFAU-8유소년축구페스티벌참가신청서양식.hwp행사일정.ppt청춘FC , K3리그 참가 불발 청춘FC (사라진 축구 완생의 꿈 청춘FC)축구 ‘미생’(未生)에서 ‘완생’(完生)을 꿈꾸던 청춘FC 상시프로젝트가 사실상 불발된 것으로 보입니다. 정식으로 팀을 창단해 풀뿌리 축구인 K3리그에 참가, 일회성 예능프로그램의 한계를 벗어나겠다던 계획이 시기를 놓치며 무산 위기에 몰렸습니다. 청춘FC 창단을 주도한 한 관계자는 지난 21일 파주 모처에서 “용인시와 연고 협약을 맺고 K3리그에 참가해 <청춘FC 헝그리 일레븐>의 속편을 제작한다는 계획을 세웠지만, K3리그 참가 자체가 어려운 상황이라 계획이 틀어질 위기”라고 말했습니다. 청춘FC는 축구에 인생을 걸었으나 여러 사정으로 포기해야 했던 축구 ‘미생’이 한데 뭉쳐 다시 한 번 꿈에 도전하는 인기 예능프로그램으로 큰 화제를 모았습니다. 단순한 예능프로그램을 넘어 새로운 희망을 엿봤던 이들은 당초 기대와 달리 아쉽게도 단 한 명도 직업 축구선수로 자리를 잡지 못했습니다. 청춘FC는 이 선수들에게 다시 한 번 기회를 준다는 명분 아래 순수 아마추어를 표방해 2007년 창설된 K3리그에 참가한다는 계획을 지난달 중순 세웠습니다. 소규모 자본으로 창설돼 돈이 아닌 열정으로 뛰는 K3리그와의 시너지 효과가 기대됐습니다.그러나 청춘FC가 뒤늦게 K3리그 참가 계획을 세운 게 문제였습니다. K3리그를 주관하는 대한축구협회는 내년 참가팀을 11월 13일까지 모집해 이미 12월 3일 20개 팀으로 승인까지 마친 상황이었습니다. 협회로선 청춘FC처럼 새로운 팀이 늘어날 수록 한국 축구가 발전할 수 있다는 점에서 환영했지만, 청춘FC만을 위해 절차를 어길 수는 없었습니다.청춘FC 측은 지난 21일 최순호 협회 부회장과 면담을 통해 해법을 찾았지만 결과를 바꾸지는 못했습니다. 협회 관계자는 22일 “오늘 오전 협회 내부에서도 이 문제와 관련해 김호곤 부회장과 안기헌 전무가 포함된 회의가 열렸지만, 결론은 원칙을 지키자는 것이었다”고 전했습니다. 이에 따라 청춘FC 뿐만 아니라 최근 2부리그 챌린지 창단 계획을 밝혔다가 시의회의 반대로 K3리그로 방향을 바꾼 청주FC도 내년 참가는 어렵게 됐습니다. 청춘FC는 K3리그에 참가하지 못할 경우 상위 리그인 실업축구 내셔널리그 참가 혹은 K3리그 다른 팀 인수 등의 방안도 검토했지만 현실성이 떨어져 포기했습니다. 청춘FC 관계자는 “새로운 길을 찾거나 내후년 K3리그에 참가하는 방향을 고려해야 할 것 같다. 협회에서도 내년 6월말 참가 신청을 받을 수 있다고 제안해왔다습니. 그러나 예능프로그램의 특성상 지속성이 보장되지 않으면 속편은 기대하기 어려운 게 사실”이라며 “스폰서를 통해 내년 예산 7억여원을 이미 확보했기에 아쉬움은 더욱 크다”고 말했습니다...... 청춘fc k3리그 참가불발났네요..청춘fc 근황 , 청춘fc 염호덕 , 청춘fc 프로진출 , 청춘fc 이강 , 청춘fc 이후 , 청춘fc프로선수는 , 청춘fc 김용섭 , 청춘fc 축구선수 프로 , 청춘fc 오성진 , 청춘fc 합격자 , 청춘fc 해체 , 청춘fc 프로 , 청춘fc 최희영 7살 큰아들..분당 험멜 유소년 축구클럽 축구다닌지 이제 겨우 2개월 ㅋㅋ지난 토요일경험삼아 추억삼아 ㅎㅎ유소년 생활체육 축구대회 참가했어요 ㅋㅋ전날밤 어찌나 설레여 하는지잠을 못자더라구요 ㅋ뭐.. 저 또한혹여나 다치진 않을까걱정반 셀렘반 ㅎㅎ용인종합운동장에서 했는데..도착해서 경기장 보더니 ㅎㅎ너무 신나서 어쩔줄 모르더라구요  일단 시합전 먹고.. 또 먹고...나중엔 배불러서 못뛰겠다는 ㅎㅎ 함께 따라온 울 쪼까니도 ㅎ마냥 신나서 먹고 또 먹고 ㅎㅎ드뎌.. 시작전... 몸풀기 운동..​ 아참..저희 팀 인원이 한명이 모자라서 ㅋㅋ함께 따라갔던 저희 둘째가 ㅋㅋ갑자기 뛰기로했어요ㅎㅎ 저희 둘째는 아무것도 모르고형들과 함께 뛴다는거에무척이나 신났네요 저희 둘째는..축구룰도 모르고..축구 자체에 관심 1도 없는데 ㅎㅎ혹시라도 경기 도중 힘들다고나와버리면 어쩌나 했는데 ㅎㅎ형들 뒤꽁무니 쫓아다니니랴정신없이 뛰어 다니더라구요..너무 기특했어요 ㅎㅎㅎ 뛰고..또 뛰고..그래도 지쳐보이지 않더라구요뭐이리 신나서..팔팔 날라다니는지 ㅎㅎ체력이 약하다 생각했는데 ㅎ생각보다 정말 잘 뛰어 다녀서 놀랐어요 ㅎ 항상 약해서 걱정했는데 ㅋㅋ생각보다 돌파력도 있고 ㅋㅋㅋ슛도 날리는 모습 보니까좀 반했다니깐요 ㅋㅋ멋지다고 소리 꺄악 꺄악 지르니까신랑은 저보고 팔푼이라고 ㅋㅋ더운 날씨속에..3게임이나 끝까지 잘뛰어준 아들이..너무 기특했어요 ㅎㅎ 함께 운동하는 아들 친구들...  너무 멋지고 기특했어요 ㅎㅎ​ 시상식..저희 아들은최우수선수상 받았어용  ㅎㅎ너무너무 감동했지요...최우수선수상 받을지 어떻게 알았는지미리 이름까지 새겨져있는 ㅋㅋㅋ참가상=최우수선수상 이 사실을 모르는 순수한 아이들은...너무 기뻐하더라구요 ㅎㅎ 맨 오른쪽 저희 둘째 아들 표정 보이시나요?히잉...ㅜ참가인원 명단에 없던..우리 둘째아들은..트로피를 못받았어요 ㅜ형들 따라 다니면 젤루 열심히 뛰었는데 ㅎㅎ트로피 못받았다고 펑펑 울었다지요 ㅎㅎㅎ​ 형들은 최우수선수상 받고 ㅋㅋ다들 너무 신났는데 ㅋㅋ울 둘째만 울상이네요 ㅎㅎ아무튼 아이들에겐너무너무 좋은 경험 하고 왔어용^^  안녀하세요 !!! 여러분!!!오늘은 대박 정보를 하나 알려드리려 합니다.혹시 축구 좋아 하시는 여성분들계신가요? 아디다스에서 첼시 FC와 함께하는 여성축구교실이 열린다고 합니다.정말 왜 남자는 없는거죠?!정말 정말 남자도 참가 할수 있다면 지금 당장 신청서를 적었겠지만,여성분들을 위한 축구교실이라저는 정말 아쉬울 따름이네요.첼시 FC 레이디스 에는 우리나라의 대표 축구선수지소연 선수가 소속해 있습니다.그만큼 축구 명가 인데요, 이 첼시FC에서여성축구팬들을 위해 축구교실을 열립니다.[첼시 FC 여성 축구 교실 모집]최고의 구단 첼시 FC와 함께하는 아디다스 여성 축구 교실최고의 코치진과 함께, 체계적인 훈련 노하우를 직접 체험해 보세요! 축구를 좋아하는, 여성 축구팬을 초대합니다. - 접수 기간 : 2016년 3월 28일(월) ~ 4월 6일(수)- 프로그램 기간 : 2016년 4월 7일(목) ~ 5월 13일(금) ------------------------------------------------------------------------------접수 기간은 4월 6일 까지고프로그램 진행 기간은 4월 7일 부터 5월 13일 까지총 5주 과정으로 진행된다고 합니다.나이는 대학생 이상!즉 성인분들만 신청 가능 합니다.반은 총 2개반으로매주 목요일, 금요일 오전 10시30분 부터 12시 까지1시간 30분 수업으로 진행되고 있구요,한 반당 인원은 15명 입니다.선착순 신청 이니,정말 빨리 빨리 신청 하세요!!! 출처 : 아디다스 홈페이지- 진행 장소 및 프로그램 자세히 보기(필수 확인)>> http://bit.ly/womanclass- 참가 접수하기http://bit.ly/chelseafc_program아디다스 풋볼과 함께하는 첼시 FC                              여성 축구 교실 참...첼시 유소년 코칭 스태프에게 축구를 직접 지도 받고 체계적인 프로그램 체험을 직접체험해 보세요!!- 접수기간 : 2016년 3월 28일(월) ~ 4월 6...docs.google.com▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼아디다스에서 이번에 진행하는 여성 축구 교실은정말 축구를 배워보고 싶은 여성분들에게는최고의 기회라고 생각됩니다.첼시 아카데미의 코치진들과 함께 하는 이번축구교실은 축구를 사랑하는 저로써정말 아쉬워 죽을꺼 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 남자는 안합니까!!!!!!시간만 가능 하다면 축구 클래스에참관해서 어떤식으로 축구를 가르치는지꼭 한번 보고 싶네요.축구를 사랑하는 여성분들에게는정말 좋은 기회라고 생각되니,얼른 신청 하시길 바랍니다.!!!!!  ​기사입력 2020.12.03. 오전 10:50 최종수정 2020.12.03. 오후 12:47   34 ​[골닷컴] 지난해 대한축구협회(KFA)는 제2의 국가대표 축구센터(이하 NFC)를 위해 지자체 경쟁입찰을 진행하여, 천안을 최종 후보지로 선정했다. 이 사업은 대한축구협회가 458억원, 천안시가 1,100억원을 출자하는 초대형 프로젝트이다. 하지만 선정 당시 진행을 주도했던 구본영 천안시장이 정치자금법 위반으로 시장직을 상실했다. 또 지역 내에서도 NFC가 내려와서 지역 경제에 주는 긍정적인 효과에 비해, 천안시가 부담해야 하는 부분이 과중하다는 불만이 여기저기에서 터져 나오고 있다. 이번 칼럼에서는 천안 NFC와 관련해 예상되는 여러가지 문제점을 들여다보고 현실적인 제언을 해보려고 한다.​대한축구협회는 2002 한일 월드컵을 앞둔 2001년 11월 파주 탄현면에 트레이닝 센터를 건립했다. 대한축구협회가 건립 및 운영하여, 파주에 기부채납하는 조건이었다. 트레이닝 센터 부지를 선정하기 위해 조중연 당시 전무이사(51대 회장)가 헬기를 타고 여러 입지를 체크했고, 현재의 파주 탄현면 부지가 가장 낫다는 판단 하에 정몽준 당시 축구협회장(47~50대 회장)에게 보고하고 재가 받은 일화가 있다.​해당 사업은 축구협회 및 관련 정부 체육 기관이 PF를 일으키고, 파주시가 부지를 제공하는 형태로 진행되어, 일정 기간 임대 후에 기부채납하고 계속 임대 연장을 하는 구조였다. 이 기부채납 이후, 특정 단체에 계속 임대를 해주는 부분도 당시에는 조례에 없었다. 또 스포츠산업 진흥법 개정 이전에는 특정 단체에 장기 임대를 해줄 수 있는 법적인 근거가 부족하여, 이에 대한 부분이 매년 파주NFC 운영에 걸림돌이 되었던 기억이 난다.​이런 근본적인 문제로 인해, 늘 대한축구협회에서는 협회 소유의 훈련센터를 만들고자 하는 필요성이 제기되었고, 현재 파주 NFC의 수요 대비 수용능력과 위치 문제 등으로 제2의 NFC를 지속적으로 물색해왔다. 그런 와중에 2017년 20세 청소년월드컵 해산 총회 시 잔여 예산을 활용해 제2의 NFC를 만들기로 결의를 했다. 그렇게 2018년도에 구체적인 계획이 준비되어 2019년 10여개 지자체가 참여해, 최종적으로 천안시가 제2의 NFC 부지로 최종 결정되었다.​ ​문제는 이때부터 발생한다. 파주시 입장에서는 제2 센터가 건립되어 대부분의 축구협회 기술 관련 활동이 이전될 경우 지역에 도움되었던 기관의 역할이 빠져나가는 것을 반가워할 리 없다. 이에 따라 파주시는 NFC의 이탈을 막고자 대한축구협회가 원하는 사항을 최대한 지원하려는 움직임이 있었으나, 협회 수뇌부에서는 긍정적으로 임하지 않았던 것 같다. 실제 대표팀이 제2 센터로 옮겨가게 되면, 파주 NFC의 가동률은 상당히 떨어진다. 모든 연령별 대표팀이 사용하던 것이 일부 연령별 대표 또는 여자 대표팀 등만 사용하게 되면 파주시 입장에서는 지역 활성화에 부정적인 영향을 받을 수밖에 없다.​제2 센터 유치에 성공한 천안이 내건 조건을 보면 다소 파격적이다. 하지만 그 조건을 들여다보면, 해당 시설로 많은 축구팀이 와서 지역에 큰 경제적 파급효과를 얻게 해줄 것이라고 생각했던 것 같다. 이러한 예로, 과거 전국 초등학교 축구팀 및 유소년 클럽이 참여했던 경주 화랑대기 대회를 들 수 있다. 이 대회는 약 5~600개의 U-12 팀이 여름 방학 및 휴가 기간에 경주를 방문하면서 지역 내 숙박업소와 식당이 호황을 이루어 매년 경제적 파급효과가 500억원 이상에 달한다는 지역 대학들의 연구가 있다.​천안시도 이러한 기대를 했던 것 같은데, 이는 현실적이지 않을 수 있다. 제2 센터의 사업내용을 들여다보면 센터 자체가 워낙 크고, 숙박 시설 등 대부분의 필요 시설이 센터 내에 모두 확보된다. 그리하여 시 입장에서는 이 사업을 유치하더라도, 전국대회와 같은 효과는 크게 없을 수도 있다.​다만 대한축구협회 본사가 천안으로 내려오면, 영리 사업 부분에 대한 지방세와 직원들이 천안으로 내려오는 것에 대한 지방세 수입이 발생할 수 있다. 하지만 이 또한 1,100억원의 천안시 세금을 투입한 것에 비해 경제적인 기대효과가 충분한 것인지에 대한 천안시의 고민이 깊은 듯하다. 따라서 보궐선거로 당선된 박상돈 천안시장은 정몽규 대한축구협회장에게 현재 상황에 대한 천안시의 사정을 검토해 달라는 협의 요청을 한 것으로 알려졌다.​ ​필자는 대한축구협회 기획 부서에서 실무를 담당하며, 협회가 숙원사업이었던 자체 훈련센터 보유를 제2 NFC 프로젝트로 마침표 찍으려 했던 것을 누구보다 잘 알고 있다. 하지만 몇 가지 관점에서 한번 짚어보면 좋을 것 같다.​협회와 천안시의 계약은 상호 호혜의 원칙에 입각해서 진행해야 한다. 하지만 천안시가 일방적으로 많은 부분을 지원해주어야 한다는 것이 지속적으로 지역 언론을 통해 언급되고 있다. 물론 천안시가 이 사업에 선정되기 위해서 무리하게 제안을 한 것은 그들의 선택이었지만, 지자체 재정에 많은 부담이 될 것이라 예상된다. 이에 따라 천안시는 포기하지 않고, 다양한 방법으로 축구협회에 경감 요청을 할 것이다.​이후 협회와 천안시가 추가 협의를 통해 대안을 마련했다고 한다. 주요 내용은 △천안시 축구발전기금 조성 5년 유예 △프로축구 참가 1년 유예 △국가대표팀 경기 연 1회 개최 △유청소년 전국축구대회 신설 및 10년간 운영 등이 포함되어 있다. 이 칼럼에서는 추가적인 제언도 해보고자 한다. 기존에 수립한 해당 부지 계획이 너무 크다면, 일부를 축소하고 세이브한 자금을 활용해 천안시가 철거한 오룡경기장 부지에 축구전용 경기장을 건립하는 사업으로 돌려보는 것은 어떨까 싶다. 대한축구협회가 일부 소유권을 확보하거나, 장기 임차할 수 있도록 하는 것도 좋은 방법일 수 있다. 트레이닝 센터는 그 기능을 가지고 사용하되, 신축 축구 전용 경기장을 활용해 대한축구협회의 각종 대회, 특히 유소년 대회를 운영해 천안시 지역 경제와 상생하는 것이다. 더불어 일본 고교야구의 상징인 고시엔과 같은 문화를 차근차근 만들어 가보는 것은 어떨까?​또 대한축구협회는 천안시와의 원만한 협의를 위해, 또는 제2 NFC의 활용 극대화를 위해 협회 전체가 현재 신문로 사옥에서 천안으로 이전하는 것도 고려한다고 전해진다. 그러나 세계 유수의 축구협회가 그 국가의 수도가 아닌 곳에 위치하는 경우는 흔치 않다. 지방으로 가게 되면, 정보 수집 및 대정부, 대기관 업무에서 상당한 불편 사항이 발생하게 될 것이다. 어떻게 보면, 유독 한국에서만 수도에 집중되는 문제에 대해서 여러가지 물리적인 제약을 가하려는 상황이 정책적으로 전개가 되고 있는 듯하다. 하지만 대도시 편중 현상은 전세계에서 동일하게 나타나고, 최근에는 차라리 더 효과적으로 해당 현상을 처리하려는 정책이 일반적이다. 잉글랜드 축구협회(FA)는 런던, 프랑스축구협회(FFF)는 파리, 일본축구협회(JFA)는 도쿄, 아르헨티나 축구협회(AFA)는 부에노스아이레스에 자리잡고 있듯 대부분 주요 축구협회의 본사는 해당 국가의 수도에 위치하고 있다. 이 사안은 깊게 고민해야 할 부분이다.​*필자는 인디애나 대학교 켈리 비즈니스 스쿨 경영학부에서 재무학을 전공, 리버풀 축구산업 대학원을 졸업하였고, 2006년부터 7년 간 대한축구협회 기획실, 발전기획팀, 기술교육국에서 근무하였다. 부산아이파크 홍보마케팅 실장도 역임한 바 있다.​#본 외부 필진 칼럼은 골닷컴의 편집 방향과 다를 수 있습니다.​사진 = 대한축구협회​┌골닷컴 바로가기┐┌GOAL TV 바로가기┐기사제공 골닷컴 2014.11.02 북한 유소년축구단, 연천에서 열리는 국제축구대회 참가오는 7일 개막, 9일까지 3일간  연천공설운동장에서​ ​ 사진제공 민족화해협력 범국민협의회 연천군이 초청하고 민족화해협력범국민협의회(대표상임의장 홍사덕)가 주최하는 2014 국제 유소년(U-15) 축구대회에 북한 선수단이 참가한다. 이번 대회에 참가하는 북한선수단은 다음달 1일부터 김경성 사단법인 남북체육교류협회 이사장의 안내를 받아 베이징에서 2일 오후 인천공항으로 입국한다. 이번 대회는 다음달 7일부터 3일간 연천군 종합운동장에서 4개국(한국, 북한, 우즈베키스탄, 중국) 6개팀이 2개 조로 나뉘어 예선 조별풀리그를 거친 뒤 각조 1위 팀이 우승을 놓고 결승전을 치른다.이번 대회는 그동안 남북체육교류협회가 추진해 온 ‘남북유소년정기교류전’이 다시 추진되었다는 측면에서 그 의미가 매우 크다. 남북체육교류협회는 2006년~2008년까지 3년간 매년 2번 차례씩 총 6회에 걸쳐 남한 유소년 축구팀을 평양 대회에 참가시켰다. 2009년부터는 남북관계악화로 남북한 지역에선 추진할 수 없었지만, 장소를 중국으로 옮겨 쿤밍, 하이난, 광저우에서 남북유소년축구교류는 중단되지 않고 매년 추진됐다. 이번 대회를 시작으로 내년 평양대회에 남한유소년축구팀이 참가한다면, ‘남북유소년축구정기교류전’이 정착될 수 있는 좋은 계기가 될 수 있을 것으로 보인다. 민족화해협력범국민협의회는 금년 초에 체육위원회를 신설하고, 이번 대회를 개최하였고 연천군, 경기도는 오래전부터 남북유소년정기교류전을 지원해왔다. 이번 대회는 11월7일(금)~9일(일)까지 연천군 종합운동장에서 진행되며 4개국(한국, 북한, 우즈베키스탄, 중국 등) 6개팀이 2개 조로 나뉘어 예선 조별풀리그를 거쳐 각조 1위 팀이 우승을 놓고 결승전을 치른다. 개막식은 11월 7일(금) 12시 20분~50분, 개막전은 12시 50분~14시에 연천군 연천공설운동장에서 진행하며 KBS2에서 생방송한다.   --북한 선수단 입국하던 날---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   김규선 연천군수가 북한 선수단장에게 꽃다발을 건네며 입국을축하하고있다.     북한 유소년 선수들이 입국하고있다. 국제유소년(U-15) 축구대회 참가 북한 선수단 입국 - 2일 인천공항 통해 남한땅 밟아, 한반도통일미래센터에 체류 - 제1회 국제유소년(U-15)축구대회에 참가하는 북한선수단 일행이 2일 오후 5시 4분께 중국 베이징(北京)발 항공편으로 인천국제공항에 도착했다. 경기도 연천군은 만15세 이하 선수들로 구성된 국제유소년축구대회 참가북한 선수 22명과 임원 10명 등 32명이 인천공항으로 입국해서 수원 밸류호텔 하이앤드로 이동, 남한에서의 첫날을 보냈다고 밝혔다. 북한의 유소년 축구단이 남한을 찾기는 지난 2007년 10월 강진유소년축구대회 이후 7년 만이다.이들 북한 선수단은 수원에서 하루 머무른 뒤 3일부터 11일까지 한반도통일미래센터에 체류하며 대회 일정을 치르고 11일 오전 9시 중국 광저우를 거쳐 쿤밍으로 이동할 계획이다. 한반도통일미래센터는 연천군 마포리에 소재한 청소년 연수시설로 평소에는 청소년 통일 교육 목적으로 활용되다가 남북 청소년 교류와 각종 남북 당국간 접촉, 이산가족 상봉 등의 장소로도 쓰이게 된다. 오는 12일 정식 개관을 앞두고 있으며 4∼8인 생활관 100실을 갖췄다.                  < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 >  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.오늘은 '축구산업 - 전국 유소년 축구 리그 (우승팀은?)'에대하여 알아보도록 하겠습니다. ​대한축구협회가 주관하는 유소년 축구 대회는 축구산업의 저변 확대, 경기력 향상, 공부하는 축구선수 육성이라는 3가지 목표를 달성하기 위해 시작한 대규모 프로젝트로 전국유소년축구팀이 참가합니다.​초등부, 중등부, 고등부로 나뉘어 진행되고 7월초까지 매주 주말에 리그를 치르며방학 기간 전국대회를 위해 잠시 리그를 멈춘 뒤 9월부터 다시 재개됩니다.초,중,고 모두 각 리그에서 우수한 성적을 거둔 64개팀이 왕중왕전에 참가하며 이 대회는 11월부터 토너먼트로 진행될 예정입니다.​전후반기로 나위었던 고등학교축구리그는 2019년부터 다시 재통합되었습니다.다음은 전국유소년축구 참가 팀 수 변화에 대한 표입니다.    최근 전국유소년축구 참가 팀 수를 살펴보면 2015년 초등부는 342개, 중등부는 254개, 고등부는 178개로 초등부 팀 수가 가장 많은걸 볼 수 있습니다.    2017년도 전국유소년축구의 우승팀을 보면초등학교축구리그팀에서는 울산현대U-12가 우승을 하였고, 서울 대동초등학교가 준우승을 하였습니다.​중학교축구리그팀에서는 경기매탄중학교(수원 삼성 블루윙즈 U-15)가 우승을 했고,경북 포항제철중학교(포항 스틸러스 U-15)가 준우승을 하였습니다. ​고등학교축구리그팀에서는 전반기에는 경기 매탄고등학교(수원 삼성 블루윙즈 U-18)가 우승을 했고,울산 현대고등학교(울산 현대 U-18)이 준우승을 하였습니다. 후반기에는 울산 현대고등학교(울산 현대 U-18)가 우승을 했고,광주 금호고등학교(광주 FC U-18)이 준우승을 차지했습니다. ​오늘은 '축구산업 - 전국 유소년 축구 리그 (우승팀은?)'에대하여 알아보았습니다. ​더 많은 정보를 알고싶으신 분들은아래 이미지를 클릭해주세요!!   ​https://www.anykcm.com/goods/view?no=3350​ ​ 첨부파일2019-11-27_축구산업.pptx파일 다운로드 #축구산업 #전국유소년축구 #고등학교축구리그 키즈에이원의 슈슈의 세계창작, 루나의 세계창작동화책 시리즈 중의 두번째 책인 <축구 스타 파울리>예요. 재미도 재미지만, 페어플레이를 하는 스포츠정신과 더불어 끝까지 포기하지 말고 노력하자는 교훈을 담은 책이예요.    <루나의 세계창작동화 소개>전 세계 유명 출판사, 세계적인 그림책 작가들의 최신작 위주로 엄선한 동화책/ 칼데콧, 케이트 그린어웨이, 볼로냐 등 세계적인 도서상 수상작과 국내 권위 있는 단체로부터 인정받은 우수도서 위주로 구성된 전집.   <오늘의 마음에게 안녕?>, <섞어봐! 새로운 색깔의 탄생>, <수줍은 곰과 친구가 된다면>,<네모 나라 세모 나라 동그라미 나라> 등 세계 유명 도서상 수상작들이 포함된 전집, 루나의 세계 창작동화> AI기술이 탑재된 책 읽어주는 로봇 친구, 루카(LUKA)와 함께 읽어볼 수 있다고 해요!    루나의 세계창작동화 전집은 모두 다섯가지의 영역으로 나뉘는데요, 사회관계, 예술경험, 신체운동/건강, 자연탐구, 의사소통 중에 <축구스타 파울리>는 신체운동/건강 영역의 10권 중 하나예요. 그리고 <축구 스타 파울리>는 얼룩말 시리즈 책으로 유명한 브리기테 베닝어의 작품이랍니다.    친구들과 축구를 하던 파울리는 가시덤불 위로 공이 떨어지는 바람에 공이 찢어지게 되었고 새로운 축구공을 위해 한 달 뒤에 열리는 어린이 축구 대회에 참가하기로 했어요.   축구대회를 위한 연습을 하기 위해 가죽 주머니에 찢어진 헝겊 공을 넣어 꿰맸고 열심히 연습을 하기 시작했지요!    상대편 팀인 오소리팀과 신경전을 벌이기도 했구요 ㅎㅎ 대회가 열리는 아침 파울리의 엄마은 빨간 축구복을 선물해준 선물해주기도 했답니다!   축구경기도중 오소리팀은 파울리팀의 덩치작은 미아를 밀쳐냈고 그 덕분에 페널티킥을 얻었어요. 파울리는 혹시라도 미아가 부담스러워할까봐 대신 페널티킥을 차주려고 했지만 미아는 씩씩하게 공을 뻥 찼고 골인! 미아덕분에 토끼팀이 오소리팀을 이겼어요!   파울리 팀의 토끼친구들은 어린이 축구대회에서 우승하여 멋진 가죽축구공을 상으로 받았고 매일매일 신나게 축구연습을 했지요!​저희 아이들이 읽기에는 다소 글밥이 많은 듯 했지만, 끝까지 열심히 하면 된다는 교훈적인 내용을 담고 있어 끝까지 차분하게 읽도록 아이들을 유도했답니다!     ​앞으로 어떤 일을 하든지 끝까지 포기하지 않고 노력하면 이룰 수 있다는 교훈을 꼭 기억했으면 좋겠어요! <축구스타 파울리>처럼요!​   키즈에이원행복한 교육 파트너 키즈에이원입니다.www.kidsaone.co.kr 키즈에이원 본사 공식계정(@kidsaone_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,065명, 팔로잉 304명, 게시물 125개 - 키즈에이원 본사 공식계정(@kidsaone_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #키즈에이원 #루나의세계창작 #키즈에이원루나의세계창작 #브리기테베닝어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   행사시간인 오후 3시. 부천시청 어울마당에서 부천시 문화예술 홍보대사인 비보이팀 진조크루가 식전행사로 멋진 공연을 펼치고 있습니다.     지난 24일, 부천을 대표하는 프로축구 구단 부천FC1995가 2019시즌 시작을 앞두고 출정식을 열었습니다. ​부천FC1995는 우리 부천시를 연고로 하고 있는 K리그2 소속의 프로축구단으로 국내 스포츠 팀 중 순수한 시민의 힘으로 만들어진 후 프로 리그에 진입한 최초의 팀입니다.     부천FC1995를 사랑하는 서포터즈와 많은 시민, 부천FC 유소년 선수단이 참석해 어울마당의 객석을 가득 채웠습니다.     이날 출정식은 부천FC1995 구단주인 장덕천 시장을 비롯하여 김상희, 김경협 국회의원, 부천FC1995 정해춘 대표이사가 인사말로 2019시즌의 선전을 기원했습니다. ​장덕천 구단주는 "경기력에 따른 성적도 중요하지만 공정하게 선수가 선발되고 공정하게 경기에 뛰고 부담없이 한 시즌을 치르고 시민들 가까이 부천FC가 다가가는 기회가 됐으면 좋겠다"는 인사말을 전했습니다.     부천FC1995 유소년 선수단은 U-15(15세 이하)와 U-18(18세 이하) 선수단이 함께 자리했습니다. U-15를 지도하고 있는 마현욱 감독은 "기술적인 부분도 중요하지만 사춘기에 접어든 연령대의 아이들이기 때문에 훈련 태도라든지 기본적인 인성이 가장 중요하다고 생각하고 있어서 축구선수 이전에 좋은 사람으로 성장하게 지도하는 게 가장 중요하다고 생각한다"며 아이들 지도에 최선을 다하겠다는 다짐을 밝혔습니다.     U-15를 지도하고 있는 박문기 감독은 "아이들의 성장하고 발전하는 모습을 보면 뿌듯한 마음도 들고 아이들이 성장해서 프로 무대까지 갈 수 있도록 최선을 다하겠다"는 말과 함께 "개인 기량을 발전시켜서 하나되는 팀을 만드는 게 올해 목표이니 많은 관심을 가져주길 바란다"고 당부했습니다.U-12 선수단은 경남 창녕군에서 진행되고 있는 2019 따오기배 유소년축구대회에 참가하고 있어 출정식에 참석하지 못했습니다. U-12 부천FC1995 선수단은 25일 현재 A그룹 조1위로 좋은 성적을 거두고 있습니다.         2019시즌을 대비해 처음으로 국외인 태국 후아힌으로 1차 동계 전지훈련을 다녀왔다고 합니다. 2차는 경남 남해로 지난 주에 다녀왔는데요. 선수들의 훈련하는 모습과 코치진과 선수들의 각오를 들을 수 있는 영상도 공개했습니다.   ​​        부천FC1995 프로축구 선수단입니다. 새로 영입된 선수를 포함한 33명의 선수들과 지난 해 10월 신임 감독으로 선임된 송선호 감독과 코치진들이 뜨거운 환호와 함께 무대에 올랐습니다.     송선호 감독은 "동계훈련에서 체력훈련과 조직력 훈련을 많이 했고 올해 좋은 결과가 날 수 있도록 열심히 노력해보겠다"며 올 시즌에 대해 강한 의지를 나타냈습니다.     군 복무를 마치고 돌아온 김영남(미드필더) 선수는 주장까지 맡았는데요. 주장을 맡은 것에 대해 많은 부담이 되기도 하지만 작년 보다 좋은 성적을 내고 상대팀이 부천FC를 제일 껄끄러워하는 팀이 되도록 노력하겠다는 뜻을 밝혔습니다.         올 시즌 그라운드에서 뛰는 선수들이 착용하는 신규 유니폼 'Always Reds'도 공개했습니다. 유니폼은 이게이지 펀직 원단으로 홈 유니폼은 빨강과 검정, 원정 유니폼은 네이비와 흰색으로 상의와 하의가 맞춰져 있습니다. 골키퍼 유니폼은 라임과 핑크 색상으로 디자인됐습니다. 유니폼 후면에는 시민과 팬, 구단이 ‘하나의 팀’이 되어 ‘하나의 목표’를 향해 달려가자는 의미인 2019시즌 캐치프레이즈 "WE ARE THE ONE"이 삽입돼 있습니다.          이번 출정식은 클린구단 선포식도 함께 진행됐습니다. 공정하고 투명한 클린구단의 원년으로 삼아서 시민구단으로서의 책임과 의무를 다할 것을 선포하고 약속하였습니다.         이날 출정식이 끝난 후에는 참여한 시민과 서포터즈들을 위해 선수들이 훈련을 하며 틈틈히 연습하며 준비한 장기자랑으로 댄스를 선보여 웃음을 안겨주기도 했습니다.                 선수들과 팬이 함께 할 수 있는 게임과 선물 증정의 시간도 가졌습니다.       마지막으로는 다 함께 모여서 단체 사진을 촬영하고 돌아가는 팬들에게 하이파이브를 하며 배웅을 하고 기념사진도 촬영하며 사인을 하며 출정식과 부대행사까지 마무리했습니다.      2019시즌 부천FC1995 홈개막전​3월 2일(토) 오후 3시부천종합운동장부천FC1995는 3월 2일(토) 오후 3시에 홈구장인 부천종합운동장에서 수원FC를 상대로 홈 개막전이 열릴 예정이며 두 번째 홈 경기는 3월 10일(일) 오후 3시에 진행될 예정입니다.​   ​ 어제 일요일 두영이 방과후 축구수업에서  부천유나이티드컵 축구대회에 참가했어요.부천유나이티드 소속 학생들이 모여 친선경기하는거죠.. 두영이 축구경기모습입니다..﻿이겨서 좋아하는 두영이입니다..﻿﻿﻿﻿3번재경기후 단체사진..﻿두영이네팀이 저학년부에서 우승했어요..우승기념사진, 기본렌즈를 잃어버려서 단체사진인데 짤렸어요..ㅠㅠ﻿우승 트로피 이증샷.^^﻿수원MOM축구클럽이 주최한 RESPECT유소년축구대회.8개클럽~ 22개팀 202명 선수가 참여한 이번대회는세계적으로 진행되고 있는 축구 캠폐인을 축구대회로 개최하였습니다.이날 수원MOM축구클럽 아이들도 5개팀이나 참여하여 즐거운 추억을 만들었습니다.매년 수원MOM축구클럽 친구들은 RESPECT 축구대회를 통하여 꿈과 희망을 함께 키울수 있습니다.^^수원유소년축구교실 NO.1 수원MOM축구클럽 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#와일드카드 #황의조 #권창훈 #김민재 #김민재의중요성 #도쿄올림픽대표팀 #올림픽대표팀최종명단 #축구 #축구좀아는여자 #김학범호 #명단발표   티비로 유튜브 생중계를 보니 훨씬 좋네요. 현재 최종 명단 발표 후 김학범 감독의 기자회견이 진행되고 있는 상태입니다. 말도 많고 탈도 많던 도쿄 올림픽이 이제 한 달도 남지 않았습니다. 가장 관심을 갖고 지켜보던 남자 대표팀의 명단 발표에는 역시나 예상했던 와일드카드 3인의 이름이 있네요 ​​​김민재 황의조권창훈 ​​올림픽 대표팀의 가장 큰 문제점으로 보이는 부분, 바로 수비. 김민재 선수가 합류하면 굉장한 효과를 불러일으키리라 생각됩니다. 문제는 김민재 선수의 이적 건이 아직 마무리되지 않아, 합류가 불확실할 수 있는 상황이지만  명단에 넣어 둔 상태라고 하니 합류가 불발되면 1순위로 예비명단에서 올라갈 선수는 이상민 선수가 될까요? 궁금할 따름입니다. (예비명단 발표는 7월 2일입니다) ​2012년 런던 올림픽 멤버만큼의 큰 임팩트까진 아니지만 이번 명단은 김학범 감독이 누누이 말하는 "최고"의 선수들로만 구성된 것으로 보입니다. 특히 2선 자원들은 역대 최강으로 불린만큼의 선수진으로 구성했습니다.이 정도면 감독님이 원하시는 수준까지 맞으시겠죠? ​마지막 2차 소집의 경우 체력훈련을 필요로 협회에서 연맹과 각 구단에 차출 요청을 했습니다. K리그 팬으로선 사실 탐탁지 않았던 소집이었죠.특히 현재 ACL에 참가하고 있는 팀들의 주요 선수들이 소집 인원에 당연히 포함돼있었으니까요. 최종 명단인 만큼 이 주제를 논하고 싶진 않지만 항상 자국리그 소속 팀들이 대의를 가장한 피해는 언제까지 이어져야 할지 궁금할 따름입니다. ㅎㅎ​소집을 거치면서 차례차례 떨어졌던 선수들도 무수히 많습니다. 명단에 늘 상 있던 조영욱 선수 이름이 빠진 것도 눈에 띄네요. ​이런 복잡한 과정을 거치면서 최종 명단에 뽑힌 18인의 선수들! 모두 축하합니다!   [올림픽 대표팀 최종 명단 18인] 사진 출처: KFA주장을 맡았던 이상민 선수가 최종 명단에서 탈락함에 따라 올림픽 대표팀의 새로운 주장은 정태욱 선수가 맞게 될 거라고 하네요. 가깝지만 굉장히 먼 나라 일본에서 열리는 올림픽... ㅎ 올림픽에 임하는 선수들의 자세가 그 어느 때보다 남다를 거라고 생각합니다. ​우리가 포함된 조가 꿀 조라고 말하고 싶진 않습니다. 어느 때보단 유리한 상황에서 경기를 임하는 건 맞지만 공은 정말 둥그니까요. 예상외로 첫 경기 상대 뉴질랜드가 복병이 될 수도 있으니 조심해야겠죠?​최종 명단을 보고 다들 어떤 생각이 드는지, 어떤 기대가 있는지 궁금하네요:)​​올림픽이 얼마 남지 않았습니다. 아무쪼록 선수들 모두 안전히, 원하는 결과를 얻어 돌아올 수 있길 바랍니다. ​​올림픽 대표팀 파이팅!​​By 축구 좀 아는 여자 ​ 안녕하세요.디자인 에이전시 알잘스튜디오입니다.​​지금 이 글을 보고 계시는 분들은 저희 블로그를 처음 방문해주신 분들과 꾸준히 저희 레퍼런스와 정보를 얻기위해 방문해주시는 디자이너분들일 것이라 생각합니다.​​그래도 축구팀 엠블럼 제작을 알아보시는 분들이 가장 많이 이 글을 보실텐데, 우선 축하드린다는 말씀을 먼저 전해드리겠습니다.​​그 이유는 어느 업체를 알아보셔도 알잘스튜디오만큼 이해도가 높고 풍부한 지식으로 축구팀 엠블럼을 제작하는 업체는 없다고 자부하기 때문입니다.​​이전에 수 천 번이상의 조회수를 기록한 '축구팀 로고, 축구 좋아하는 디자이너가 만듭니다.'를 참고하신다면 알잘스튜디오의 디자인 실력에 대해 확신하실 수 있으실 겁니다.​ 축구팀 로고, 축구 좋아하는 디자이너가 만듭니다.안녕하세요. 디자인 경력 7년, 대형 프로젝트 경력자들이 모인 회사, 의료기관, 스타트업, 일반기업, 전문...blog.naver.com ​ 축구팀 엠블럼, 어디에 쓰이나요 ?대부분 저희에게 의뢰를 주시는 분들은 조기축구, 동호회, 지인 축구 클럽, 아마추어 축구단, 프로 축구 클럽 관계자분들이라고 생각합니다.​​규모에 상관없이 축구팀 엠블럼은 어느 팀에나 중요하다는 건 모두 아시지만 정확히 어디서 쓰이는 지 구체적으로는 잘 모르시는 분들이 많습니다.​​첫 번째, 대회 참가 축구 대회에 참가할 때 축구팀 엠블럼 없이 참가하는 팀은 흔치 않습니다.​​축구 대항전을 나가거나 공식,비공식을 가리지 않고 크고 작은 대회에 출전하기 위해선 팀명과 로고, 선수명단 등을 제출하게 되어있습니다.​​준비성이 좋은 팀이나 결속력이 끈끈한 팀들은 보통 축구팀 엠블럼을 유니폼에 삽입하여 주문제작하는 경우도 많습니다.​두 번째, 근본맞습니다. 축구팬이라면 모두가 찾는 근본.우리 축구팀도 근본이 있으려면 당연히 축구팀 엠블럼은 필수라고 할 수 있습니다. 추후 축구팀이 몇 년간 활동할 것을 생각한다면 창단 후 최대한 빠른 시한내에 엠블럼 제작을 하시는 것이 '근본'의 시작이 아닐까 조심스레 생각합니다.(*게다가 엠블럼이 없는 타 팀에게 근본 없는 팀이라고 놀리기 딱 좋습니다)​​세 번째, SNS 홍보 리버풀FC와 포항 스틸러스FC 공식 인스타그램 계정 물론 이 부분은 필수는 아니지만 꼭 공식 축구팀이 아니더라도 최근들어 많은 팀들이 SNS를 통해 축구팀 홍보를 하는 경우도 많습니다.​축구팀의 훈련 사진, 경기 사진, 일상 사진 등을 공유하고 싶지만 마땅한 프로필 사진이 없어 고민하시는 분들이 많이 계셨을텐데 어디에서도 활용가능한 엠블럼 하나로 단숨에 해결하시는 방법도 좋다고 생각합니다. 굉장히 많은 곳에서 필요한 것 같은데..과연 맘에들게 제작해줄까??물론 엠블럼 제작을 처음 의뢰하시는 분들이 대부분이기 때문에 충분히 우려하실 수 있는 부분이라고 생각합니다.​​아직 저희의 가치입증이 충분히 되지 않았기에 당연한 부분이라고 생각합니다.​​포트폴리오가 궁금하신 분들을 위해 알잘스튜디오에서 제작한 축구팀 엠블럼 단 한 팀만 소개해드리도록 하겠습니다.​​ 축구팀 앰블럼,포항시티 FC축구팀 앰블럼,포항시티 FC축구팀 앰블럼,포항시티 FC실제 포항시티FC에서 의뢰하신 축구팀 엠블럼 제작 작업물입니다.​맨시티와 리버풀의 엠블럼을 레퍼런스로 제공해주시며 비슷하게 만들어 달라고 요청을 주셨으며 최종적으론 첫 번째 사진으로 선택하셨습니다.​​포항시티FC의 퍼스널 컬러를 푸른색으로 선정한 이유는 포항 바다의 푸른 색을 연상케 할 뿐아니라 포항을 연고지로 한 프로 축구단 포항스틸러스의 퍼스널 컬러가 빨간색이기 때문에 겹치지 않도록 푸른 색상을 적용하였습니다.​​ 의뢰하고 싶습니다!축구팀 엠블럼은 어떻게 제작되나요?우선 알잘스튜디오 카카오톡 1:1 문의 혹은 대표전화로 연락을 주시면 됩니다.​​알잘스튜디오 공식 홈페이지의 문의하기 게시판도 있지만 즉각적인 응답이 어려울 수 있으니, 빠른 연락을 받아보시기 위해서는 카카오톡 공식 채널로 연락주시면 최대한 빠른 상담을 받아보실 수 있으십니다. ​축구팀 엠블럼 제작 문의를 주신 뒤 알잘스튜디오에서 제공해드리는 의뢰서를 바탕으로 원하시는 엠블럼의 시안이나, 참고할 만한 해외축구팀, 국내축구팀 등을 알려주시면 최대한 비슷한 느낌으로, 근본과 느낌 모두 동시에 잡아드리도록 하겠습니다.​​축구팀 엠블럼은 축덕 디자이너가 직접 의뢰서 작성부터 제작까지 도맡아 제작하기 때문에 퀄리티 걱정과 의사소통의 문제는 전혀 걱정하지 않으셔도 좋다고 확신합니다.​​꼭 알잘스튜디오가 아니더라도 화려하고 근본있는 축구팀 엠블럼을 만드셔서 행복한 취미생활 즐기시길 바라겠습니다.​감사합니다. 전화 문의0507-1383-4180무료 상담카카오톡 상담 받기홈페이지ALZAL STUDIO  알잘스튜디오경기도 광명시 새빛공원로 67 일직동 광명역 자이타워 A동 1627호 ​ ​[한국시민뉴스] 이도연 기자 = 은평구(구청장 김우영)는 지난 8월 2일과 9일 양일 간 중랑구 용마폭포공원 축구장 등에서 열린 광복 70주년 기념 『제36회 서울특별시장기 생활체육 축구대회』에 출전한 은평구축구연합회(회장 박노주) 산하 70대 은평구 원로축구단(단장 황의준)이 70대 황금부 경기결과 공동 3위에 입상했다고 밝혔다. 서울특별시와 서울특별시생활체육회가 주최한 이번 대회는 25개 서울시 자치구 간 대항전으로 청년부, 장년부, 노장부, 노년부, 황금부 등으로 구분하여 부문별로 진행하였으며 은평구 원로축구단은 황금부 준결승전에서 노원구에 아깝게 패하긴 했지만 지난해에 이어 2년 연속 3위 입상이라는 좋은 성적을 거뒀다.경기결과 우승은 노원구가 준우승은 강남구가 그리고 공동 3위에는 관악구와 은평구가 차지하였다.개인상 부문에서는 은평구 원로축구단의 김은규 선수가 미기상을 수상하여 기쁨을 더했다. 한편, 지난 8일 준결승전이 진행된 중랑구 용마폭포공원 축구장에는 김우영 은평구청장과 이재오 국회의원, 김미경 시의원이 직접 경기장을 찾아 선수단을 응원하고 격려하여 선수단의 사기를 높이기도 하였다.  2020 도쿄 올림픽 축구 국가대표팀 최종 명단 발표 기자회견이 오늘 열렸습니다.도쿄 올림픽에 나설 18인 엔트리 최종 명단이 발표했습니다.​이번 와일드카드로는 황의조(지롱댕 보르도), 권창훈(수원 삼성), 김민재(베이징 궈안)가 와일드 카드로 도쿄올림픽에 참가하게 되었습니다.와일드 카드란 올림픽등의 선수 등록에 제한이 있는 대표경기에서 제한규격 외 선수를 선발할 때 사용하는 말입니다.​도쿄 올림픽 남자 축구 국가대표팀 명단​​GK - 송범근(전북 현대), 안준수(부산 아이파크)  ​DF - 김재우(대구 FC), 김진야(FC 서울), 설영우(울산 현대), ​  ​​이유현(전북 현대), 정태욱(대구 FC), 김민재(베이징 궈안)​  ​​MF - 김동현(강원 FC), 원두재(울산 현대), 이강인(발렌시아),   ​이동경(울산 현대), 정승원(대구 FC)  ​​FW - 송민규(포항 스틸러스), 엄원상(광주 FC), 이동준(울산 현대),   ​​권창훈(수원 삼성), 황의조(지롱댕 보르도)  ​​눈여겨 볼만한 선수는 김민재라고 생각합니다.토너먼트를 넘어서 단기전이면 수비가 매우 중요합니다.​김민재는 유벤투스등에서 눈여겨 보는 선수로 우리나라 국대 수븨의 핵입니다.김민재가 빠진 한일전에서 3대0으로 진 것을 보면서김민재의 공백을 실감했습니다.​공격은 황의조.. 말이 필요없죠.이젠 올림픽 팀에서 저번 아시안 게임의 손흥민 역할을 해야합니다.​이강인..이번이 어찌 보면 시험무대가 될 것 같습니다.올림픽에서 활약을 잘해서 발렌시아를 떠났으면 합니다.​어찌 되었던 좋은 성과를 이루기를 기원합니다.​ 토리맘이에요:)​​원래 지난 10월에 했어여할리틀대교fc 초등축구대회가태풍으로 연기되서오늘 열렸어요​​ 안양의왕시흥 초등축구 리틀대교fc​​​​시흥에 있는 리틀대교운동장에서열린 경기!​​아침부터 애들데리고먹을거리랑 돗자리 챙겨서바쁜 남편대신 엄마 데리고다녀왔네요​30분 여를 달려서 도착한 곳​     ​​안개가 껴서 날이 흐리긴했지만비안오고 어제부터 안추워서 다행!       ​​총 3게임을 하게됬어요   ​​안양의왕시흥 초등축구대회처음 참가해보는데나름 쫄깃하고 박진감 있네요 ㅋㅋㅋ     ​​울엄마는 목소리 가시고..젤 흥분한 뒷통수가 울엄마 ㅋㅋㅋ   ​코치 저리가라시네 ㅋㅋㅋ     ​​​가족들의 응원에 신이난 아이들못해도 열심히 하는 모습이멋지네요!!!     ​​3게임 해서다졌어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ상대편들이 다 넘잘해...   ​​그래도 열심히 했다고응원해줬지요    ​​오늘은 우주인복장의 둘째   ​​아침부터 고생이 많다   ​​​안양의왕시흥 초등축구 알아보시는분들유재혁 코치님 추천합니다~^^​     ​​경기끝나고 기념사진도 찍구요!     ​​메달도 받았네요     ​안양의왕시흥 초등축구​잘했다궁디팡팡     ​​​안양의왕시흥 초등축구리틀대교fc6살부터 꾸준히 해왔는데아이들이 넘나 좋아해요~​이사가야해서 곧 그만두는데아쉽지만 또 다른 멋진 친구들과축구 다시했음 좋겠네요:)​​​​  ​​​​#초등축구#안양의왕시흥축구#초등축구대회#8살축구#유아축구  배우 최수종 친선 축구 경기 중 중상배우 최수종이 친선 축구 경기 도중 오른팔을 크게 다쳐 치료 중이라는 사실을 뒤늦게 밝혀 화제가 되고 있는데요.​  ​최수종은 6월 12일 오후 서울 근교 한 학교 운동장에서 열린 친선 축구에 참가했습니다. 그리고 경기 도중에 오른팔이 부러지는 심각한 부상을 당했습니다. ​  ​당시 관계자에 따르면 사고 직후에 최수종은 인근 병원에서 응급 처치를 받았으며 이후 남양주 소재 병원으로 옮겨져서 이튿날 오전에서야 긴급 수술을 받았다고 전하고 있습니다.​  배우 최수종 정밀 검사 결과 최소 10주 안정 취해야정밀검사 결과 오른팔 뼈가 여러 조각으로 부러진 것이 확인 되었고, 이에 따라 최수종은 최소 10주 이상은 안정을 취해야 한다고 전해지고 있습니다. 그럼에도 불구하고 스케줄을 소화하기 위해서 최수종은 바로 퇴원 했다고 하는데요. ​  배우 최수종 방송에 책임감을 느끼고 이에 소속사 측은 21일 오전 <더팩트>에 "다행히 수술은 잘 끝났지만, 부러진 뼈가 안정적으로 잘 굳을 수 있게 깁스를 하고 상황을 지켜보고 있다"라며 설명했습니다.​또한 "부상으로 인해 불편함은 있지만 (최수종씨가) 방송에 책임감을 많이 느끼고 있다"라며 "크게 무리하지 않는 수준에서 현재 출연 중인 예능 프로그램 활동도 차질 없이 진행할 예정"이라고 전했습니다.​  배우 최수종 깁스 한 채로 촬영 강행현재 최수종이 하희라와 함께 진행하고 있는 '살림하는 남자들 시즌2' 제작진은 일단 다음주 방송에 나갈 최수종의 촬영분량을 확보하고 후반 작업 중에 있습니다.  ​  ​하지만 지난주 녹화 현장에 최수종이 깁스를 하고 출연해 촬영을 강행했다는 소식을 전해 주었는데요. 역시 방송에 책임감을 느끼는 최수종의 행동에 팬들의 시선을 끌었습니다.​  ​ 배우 최수종 "희라씨 다쳐서 미안하고 고맙고 사랑한다"또한 최수종은 21일 자신의 SNS 계정에 글과 함께 2장의 사진을 올렸는데요. 그는 "긴급한 수술을 해주고 하나부터 열까지 신경을 써준 병원 원장님들, 그리고 스태프 여러분들, 진심으로 감사하고 고맙다"라고 밝혔습니다.​  ​또한 "많은 분의 위로와 사랑, 힘을 주심에 감사드린다. 빨리 회복해서 좋은 모습으로 또 뵙겠다"라며 말함과 동시에 "(하)희라 씨 다쳐서 이렇게 수술까지 정말 미안하고 고맙다. 사랑한다"라고 미안한 마음을 털어놓기도 했습니다.​빨리 회복되어서 건강한 모습으로 방송에 만나길 바라며...​  ​​#최수종 #최수종축구 #최수종부상 #살림하는남자들시즌2최수종 #최수종전치10주 #최수종오른팔 #최수종골절​​  진주저축은행배 제8회서경방송 직장인 친선 축구대회       축구 ♥ 사랑 직장인들의 잔치 한마당!!'진주저축은행배 제8회 서경방송 직장인 친선 축구대회가 4월 22일(토)~23일(일) 양일간 펼쳐집니다.서부경남 소재 직장인이라면 누구나 참여 가능한 이번 대회에서열심히 다져온 기량을 맘껏 뽑내보세요!*^^* 참여를 원하는 기관, 기업체는 지금 신청!3월 31일 저녁5시까지 선착순으로 마감됩니다.   【 참가신청 】http://www.iscs.co.kr/event/soccer/08/index.asp   접수처: 진주축구협회 사무국- 이메일: jinjufa7432002@hanmail.net- 진주시 공단로 59, 진주시생활체육관내 진주시 축구협회문의: 055-743-2002참가비: 10만원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 축구 중계 무료 프랑스전 SBS+쿠팡플레이​ 이제 일주일 앞으로 다가온 2020 도쿄올림픽! 김학범 감독이 이끄는 남자축구 올림픽 대표팀이 최종평가전 강호 프랑스를 상대로 마지막 점검에 들어갑니다. 지나 13일 용인 미르스타디움에서 펼쳐진 대표팀과 아르헨티나와의 평가전에서는 100% 전력을 보여주지 않았지만 아쉬운 수비집중력이라는 약점을 노출했습니다. 하지만 후반 47분까지 끝까지 포기하지 않고 상대 골문을 위협하다 극적인 동점골로 무승부를 기록하면서 U-23 아르헨티나와의 경기 첫 맞대결에서 1무승부를 기록하게 되었습니다.​  ​ 올림픽에서는 3일 간격으로 경기가 계속되기에 선수들의 체력과 집중력이 무엇보다 중요하다고 손꼽히는데 올림픽 대표팀 선수들의 끈질긴 투지는 '사고 한번 치자' 는 대표팀의 자세를 엿보기 충분했습니다. 오늘 펼쳐질 프랑스와의 경기에서는 전력노출을 최소화 하기 위해 선수들의 등번호를 변경한체 경기에 임하게 되는데 프랑스는 A조에 속해 있어 우리와는 빠르면 8강에서 만날 가능성이 있습니다.​​​▶ 대한민국 프랑스 올림픽대표 평가전 축구 중계 ◀https://blogwebzin.tistory.com/1253​​ 한국 u-23 올림픽대표팀 평가전 중계 안내 (아르헨티나 프랑스) 쿠팡플레이 kbs한국 u-23 올림픽대표팀 평가전 중계 안내 13일 아르헨티나전 16일 프랑스전 도쿄올림픽이 당장 10일 안으로 다가온 가운데 대한민국 올림픽 대표팀이 최종 평가전 2차례를 갖고 도쿄로 출발합니다. 올림픽 대표..blogwebzin.tistory.com ​* 해당 경기는 2021년 7월 16일 금요일 저녁 8시 SBS를 통해 티비 시청하실 수 있고, 모바일 인터넷중계는 쿠팡플레이에서 독점으로 생중계 됩니다.​​​* ​쿠팡플레이는 쿠팡와우 가입을 하시면 무료로 서비스를 이용하실 수 있습니다. (30일 체험하기) 한달 이용료 2,900원이지만 최초 사용시 결제가 이루어지지 않습니다. 가입 후 바로 해지하셔도 가입일 기준 한달체험은 그대로 사용하실 수 있습니다. 기존에 한달사용하기를 하신 경우 쿠팡 결제용 카드를 변경하신 뒤 다시 와우회원 가입을 하시면 한달 무료 체험을 또 이용하실 수 있으니 이점 참고하셔서 한국 축구 중계 시청하시기 바랍니다.​​​ 한국 프랑스전 사전 인터뷰 김학범 감독은 프랑스전을 앞두고 가진 언론과의 인터뷰에서 아르헨티나전과는 선수구성과 포메이션 변화를 보여줄 것이라 밝혔습니다. 아르헨전에서는 상대의 공격전개에 우리가 대응하는 것에 무게중심을 두고 경기를 풀어나간 것과 달리 이번에는 우리가 보여줄 수 있는 플레이에 집중한 경기를 진행할 것이라 밝혔습니다. ​  ​ 아르헨티나전은 2-2 무승부를 거두었지만 전반 초반 실수에 이어진 상대의 역습으로 실점을 내주었는데 수비불안은 대표팀의 단골 약점입니다. 이 부분을 해결하기 위해 와일드카드로 김민재 선수를 발탁했지만 현재 원 소속팀인 베이징 궈안의 어깃장으로 대표팀 경기 명단에서도 제외되어 있습니다. 만약 프랑스 전에서도 명단 제외로 경기에 나설 수 없다면 사실상 김민재의 차출은 불발된 것으로 보고 플랜B를 가동해야 할 것입니다. ​​  ​ 김민재 도쿄행 무산? 일각에서는 대회 직전까지 김민재 차출이 가능하면 도쿄행에 함께해야 한다고 하지만 선수 개인 뿐 아니라 다른 선수들의 준비에도 영향을 줄 수 있습니다. 17일 일본으로 출국하기 전까지 잘 마무리 지어질 수 있길 기도하는 것이 우리가 할 수 있는 전부인 상황입니다. 김민재가 있고 없고는 올림픽 사상 최초 결승전 진출로 금메달을 노리는 대표팀에게 가장 큰 변수가 될 것으로 보입니다.​​  ​ 아르헨티나전에서 보여준 실수 하나로 실점까지 이어지는 상황은 국가대표팀 전력은 아닐지라도 올림픽에 출전하는 선수들 대부분이 역시 프로리그에서 활약하는 수준급의 선수들이라 작은 틈도 허용해서는 안된다는 점에서 김민재의 차출 불발은 두고두고 아쉬움이 남을 수 있습니다. 대한축구협회는 물론 김민재 선수 본인도 베이징에 차출 협조를 구하고 있지만 김민재의 계약이 1년밖에 남지 않아 이적시장에서 상당한 가치로 평가받는 김민재가 자칫 부상이라도 입으면 구단입장에서는 막대한 손실이라 이해가 가는 측면도 있지만 한편으로는 올림픽 축구에 나서지 못하는 중국의 몽니로 밖에는 보이지 않습니다. ​  ​ 특히 이번 올림픽에서 우리나라가 속한 B조 편성을 보면 온두라스 루마니아 뉴질랜드로 역사상 이보다 더 좋을 수 없는 상황이라 8강진출은 경기 하기도 전이지만 이미 확정된 것으로 보일 지경입니다. 다만 토너먼트로 가면 수비의 중요성이 더 없이 커지기에 수비에서의 탄탄한 조직력이 좋은 팀이 성공할 가능성이 높습니다.​​ 올림픽 조편성 토너먼트 경우의수​ A조에서는 일본과 프랑스 멕시코 남아프리카 공화국 / B조에서는 한국 뉴질랜드 온두라스 루마니아 / C조에는 이집트 스페인 호주 아르헨티나 D조는 브라질 독일 사우디아라비아 코트디부아르가 속해 있습니다.​​  ​8강에 올라올 것으로 예상되는 팀들은 A조는 일본, 프랑스, 멕시코 / B조는 한국 루마니아 / C조는 스페인 아르헨티나 / D조는 브라질 독일 인데 우리는 8강에서 A조 1위 혹은 2위와 경기를 치르게 됩니다.​ 이후 4강에서는 C D 조에서 올라온 8강 팀과 경기를 하게 됩니다. 한일전은 8강에서 성사되거나 아니면 결승 혹은 3-4위전에서 가능합니다. 만약 3-4위전에서 일본과의 한일전이 또 열리게 되면, 지난 2012년 런던 올림픽에서와 마찬가지 리매치가 됩니다. 당시 박주영의 환상적인 골로 우리가 승리하고 올림픽 사상 첫 동메달을 획득한 바 있습니다.​  ​ 올림픽 남자 축구 종목에 참가하는 16개팀들 중 올림픽에서 금메달을 획득해 본 경험이 있는 팀은 5개 팀으로 스페인이 1992년 바르셀로나에서 프랑스가 1984년 LA올림픽에서 아르헨티나가 2004년 그리스 아테네 2008년 베이징 올림픽에서 각각 금메달을 획득했습니다. 가장 최근 2012년 런던에서는 멕시코가 금메달을 땄고, 2016년 브라질에서는 브라질 대표팀이 우승을 차지했습니다.​ 일본은 1968년 한국은 2012년 동메달이 올림픽 축구 최고 성적이고 이번대회에서 양팀 모두 금메달을 목표로 하고 있고 실제 전력적으로도 상당히 가능성이 높은 것으로 평가되고 있습니다. 오늘 프랑스전을 통해 한국 대표팀의 올림픽에서의 성공 가능성을 확인해 볼 수 있습니다.​​​​​  ​​ 한국 u-23 올림픽대표팀 평가전 중계 안내 (아르헨티나 프랑스) 쿠팡플레이 kbs한국 u-23 올림픽대표팀 평가전 중계 안내 13일 아르헨티나전 16일 프랑스전 도쿄올림픽이 당장 10일 안으로 다가온 가운데 대한민국 올림픽 대표팀이 최종 평가전 2차례를 갖고 도쿄로 출발합니다. 올림픽 대표..blogwebzin.tistory.com ​ 안녕하세요. 청오축구아카데미 조코치입니다. ​청오축구아카데미 감독, 코치가 속해있는 풋살팀 FS혼이 2021 양구 풋살대회에서 20대부  우승 했습니다.전국 풋살대회인 만큼 쟁쟁한 팀들이 나와서 쉽지 않은 경기를 했었어요. 그래도 청오축구아카데미의 감독님께서 역시나 멋진 경기력을 보여주며 우승까지 갈 수 있었답니다. 활약상을 또 안 볼 수가 없겠죠!!!GO GO~   누가 봐도 정말 좋은 피보 플레이를 보여주었죠 ㅎㅎ다른 선수들도 모두 잘 뛰어준 덕분에 우승까지 갈 수 있었어요.이번 대회는 FS혼의 큰형과 작은형이 정말 고생을 많이 해주셨는데요.큰형은 40대임에도 불구하고 좋은 경기력과 중요한 순간에 골을 넣어주시고 둘째 형은 뛰고 싶은 마음을 참고 직접 감독을 자처하셔서 우승으로 이끌어 주셨어요. 다시 한번 감사드려요~  ​준타스 유니폼과 하계복이 나왔어요. 이쁘죠~ ㅎㅎ 우승 후 찍은 사진까지~ FS혼 준타스 하계복우승 함께해 준 FS혼 멤버들일이 있어 오지 못했지만 항상 응원해 주는 우리 셋째형디스크 터져서 병상에 누워 인스타로 응원하는 내 친구모두 고생했고 화이팅!!! 2021 양구풋살대회 우승큰형, 둘째형 언제나 함께~ ㅎㅎ 조코치의 든든한 지원군!!! 풋살 레전드 우리형들마지막으로 청오축구아카데미지감독, 조코치 청오축구아카데미 지감독, 조코치마지막으로 나도 풋살, 축구 더 잘하고 싶다!! 배워보고 싶다!!하시는 분들은 언제든 문의 연락 주세요~문의는 아래 인스타 DM으로!! 청오축구서울특별시 강서구 공항대로 411 2층 ​#청오축구아카데미 #청오축구 #강서구 #축구클럽 #축구교실 #FS혼 #풋살 #양구대회 #우승 #피보 #수업문의 #레슨문의 #준타스 #유니폼 #하계복 #문의환영#부천FC1995 유소년아카데미 송내점 #강서풋살 #명덕외고체육선생님#세진북스 #스파클 #로꼬풋살스타디움 #아이엠그라운드 팔로워 290명, 팔로잉 517명, 게시물 11개 - @chungoh_football님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​양구대회 FS혼 경기 풀영상 감상!!! 풋살하는아재 FS혼1. 풋살하는 아재 풋살 이력 - 풋살 소속팀 : FS혼, FS올스타 - 축구 소속팀 : K5 벽산플레이어스 - 부캐 풋살하는 아재, 본캐 체육선생님 2. FK리그 풋살 경력 1) FS서울(현 스타FS) - 2009-2010 준우승(주장) - 2010 컵대회 우승(주장) - 2010-2011 시즌 우승(주장) - 2011 컵대회 우승(득점왕)(주장) - 2011-2012 시즌 우승(득점왕)(주장) - 2012 컵대회 우승(주장) 2) 전주매그풋살클럽 - 2013 컵대회 우승 - 2013-2014 시즌 우승 - 2014 컵대회 우승 ...www.youtube.com ​ ﻿아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=9972통영시, 역대 최다 팀 참가하는 춘계대학축구 연맹전 개최 - 영남연합뉴스(통영) 송재학 기자 = 통영시 공설운동장과 산양스포츠파크에서 12일 내일부터 16일간 한국 대학축구 연맹이 주최하고 시와 통영시 축구 협회가 주...www.ynyonhapnews.com(통영) 송재학 기자 = 통영시 공설운동장과 산양스포츠파크에서 12일 내일부터 16일간 한국 대학축구 연맹이 주최하고 시와 통영시 축구 협회가 주관하는 제55회 춘계대학 축구 연맹전이 개막한다. 통영에서 6회 연속 개최되고 있는 춘계대학축구 연맹전은 겨울철 온화한 기후와 경쟁력 있는 경기장 등 기반 시설을 두루 갖추고 있고 먹거리, 볼거리, 즐길 거리가 풍부해 통영시 축구 협회 관계자들의 열정과 통영시민들의 춘계대학 축구연맹전에 대한 지대한 관심 등이 대회를 개최할 수 있었던 주요 요인으로 보고 있다.오는 3월 17일 열리는 ‘2019 덴소컵 한일 대학축구’ 정기전의 대표 선수를 선발하는 대회로 선수들은 물론 축구 관계자, 학부모에게도 중요하다. 2019 덴소컵 한일 대학축구 정기전은 통영공설운동장에서 개최되며 KBS에서 생중계된다.제55회 춘계대학축구는 지난해 보다 4개 팀이 많은 80개 팀이 참가해 역대 최대 규모이며 KBS N 배와 통영 배 2개 리그로 진행되며 각 리그별 40개 팀이 전국 대학축구의 최강을 가린다. 12일 내일 산양스포츠파크 천연 A 구장에서 열리는 개막전에는 지난해 우승 팀인 청주대와 고려대의 경기가 펼쳐진다. 리그별 우승 팀을 정하는 결승전은 오는 26일과 27일 개최하며 KBS에서 생중계된다. 시 관계자는 "시는 지난 대회를 개최하며 실시한 설문조사 결과와 대회 평가 결과 보고 등에서 도출된 문제점을 분석하여 선수들이 아무런 불편 없이 경기에 임할 수 있도록 경기장을 정비하는 등 대회 준비에 박차를 가하고 있다."라며 "대중음식점, 숙박업소 등에도 손님맞이 준비에 최선을 다해 주길 바란다."고 당부의 말을 전했다.    올해로 벌써 6회째를 맞는 다문화 축구월드컵.<안산시체육회>가 주최하고, 사단법인 <다문화가족 행복나눔 센터>가 주관하는 다문화 축구월드컵 대회입니다.   ▲ 외국인이 가장 많이 사는 도시. 우리 안산시에서 “다문화 축구월드컵”이 2019년 11월 3일 막을 올렸습니다.  ▲ 안산 그리너스 FC의 홈 경기장 입니다.경기도체육대회 등 스포츠 분야에서 위상을 크게 높인 안산시 와~! 스타디움. 와~!^^  1. 제6회 다문화 축구월드컵 개막식 ▲ 축구로 하나 되고, 열정으로 하나 되는 화합의 무대. 축포와 함께 “2019! 제6회 다문화 축구월드컵 대회 개최를 선언합니다!”   ▲ 내국인과 다문화가족. 외국인 근로자들이 서로에 대한 편견을 해소하고, 국가 간의 장벽을 허무는 데 그 목적이 있는 안산시 스포츠 축제 입니다. 다문화 사회 구성원의 건강과 사회 문화적 갈등을 극복하는 데 도움이 될 것으로 기대합니다.   ▲ 주경기장의 개막식을 포함하여, Ⓐ. 와~스타디움 보조경기장 Ⓑ. 시낭운동장 Ⓒ. 성호공원운동장(대) Ⓓ. 능길인조잔디구장 Ⓔ. 유소년스포츠타운축구장(1) Ⓕ. 유소년스포츠타운축구장(2) 등 7곳에서 토너먼트 형식으로 최강팀을 가리게 됩니다.   ▲ 베트남에서 8팀, 중국에서 5개 팀, 캄보디아, 태국 등 12개국 주민 300여 명이 32개 팀 선수로 참여하였습니다. 전국 어디에도 32개 팀 외국인 생활축구 동호인이 참가하는 대회는 흔치 않습니다. 정말! 세계적이라는 표현이 어색하지 않을 정도입니다.  2. 본선. 19년 11월 3일 Ⓐ 와~! 스타디움 보조 경기장 ▲ 단원구청이 뒤로 보이는 Ⓐ. 와~스타디움 보조경기장 입니다.  ▲ 전·후반 각각 30분으로 진행되었습니다. 1명의 주심, 2명의 부심. 그리고 예비심판.  ▲ 베트남 국적<FC NGHE HAN> VS 베트남 국적<FC DAT TO> 의 경기  ▲ 특히, 베트남 국적의 참가팀의 비율이 높았습니다. “박항서 감독님 효과”인가요?  ▲ 경기 중에는 만일을 대비하여, 앰뷸런스와 의료진이 항상 대기 중입니다. 어이! 젊은 친구. 신사답게 행동해~ (영화 “타짜”中 곽철용 극중 대사). 다행히 큰 부상은 없었습니다.  ▲ 결과는 <FC NGHE HA> VS <FC DAT TO>. 결과는 0 : 1  ▲ 태국 <OK ASIAMART> VS 태국 <LION KING FC>세계 FIFA규정 전·후반 각각 45분에 비해서 -> 다문화 축구월드컵은 전·후반 각각 30분으로 구성되어 있기 때문에, 경기 내용이 스피드하게 전개되었습니다.  ▲ <OK ASIAMART> VS <LION KING FC>. 결과는 1 : 3  3. 준결승 및 결승전. 19년 11월 10일 해양동 Ⓔ 유소년스포츠타운축구장  ▲ 11월 10일 결승전은 해양동에 위치한 Ⓔ. 유소년스포츠타운축구장(1)   ▲ 한빛방송에서 취재를 나와서 생중계합니다. 백강현 해설위원과 박봉서 캐스터님께서  실시간으로 박진감 넘치는 경기분석과 해설까지~  ▲ 베트남팀인 <XU 능헤 코리아>는 결승에 오른 같은 국적의 <스피릿 오브 베트남>을 접전 끝에 1대 0으로 꺾고 우승을 차지했습니다.     우승을 축하드리며, 타향에 와서 일하시는 외국인 근로자분들이 함께 교류하고 외로움을 극복하는 계기가 되었으면 합니다.   ​​     ​           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국가대표 축구팀 스위스 월드컵참가(1954년도) 물론 항가리 9대0 터키에 7대0 대패를 당했으나나라에서 지원도 없고  경유지에서 비행기표도 없고가느데만 6일이나 걸렸더고 합니다.​ 이분들이 계셨기에 우리나라가  2002년 월드컵도개최하고 4강 이라는 좋은 성적도 해낸거 같습나다.[출처]https://cafe.naver.com/mamj8836​dal(1,a,가)----- 세계축구 순위및 피파랭킹 매기는법의 모든 이미지 출처: fifa2016년 현재 전세계 축구 순위 입니다 즉 피파 국가별 랭킹입니다이상하게도 그 유명한 영국은 9위 또 더 유명한 브라질은 6위를 마크하고 있군요10위권에 들기는 했지만, 2016년 1월 현재 fifa랭킹 1위에 떡하니 올라있는 국가는멋플날지에게는 듣보잡 ^^  벨기에 입니다루카쿠와 아자르등의 나름대로^^ 유명선수가 있기는 합니다만여전히 미지의 랭킹이긴 마찬가지입니다  벨기에의 피파순위의 역사를 한번 봅니다 작년부터 1위를 차지하기 시작했지만 그 전에는 한번도 1등을 한적이 없군요그리고 fifa 순위가 메겨지고 나서는 평균 33위를 차지 하고 있습니다평균 순위를 보면 대~~~~~~~ 한 민국 하고 별차이가 없는듯이 멋플날지는 느낍니다만!!!!!!이쯤에서 우리나라 자랑스런 대~~~~~~~~~~ 한 민국의 세계 축구 순위가 당연히 궁금해지겠죠 자 눈까뒤집고 korea 를 찾아보기 시작합니다  헉 럴수 럴수 이럴수가~~~~~~한쿡보다 한수아래로 생각하는 튀니지와 이란 페루 심지어 트리니다드 토바고까지 나온 50등까지까 뒤집고 봤는데도 대~~~~~~~~~~~ 한민국은 꼭꼭 숨어서 머리카락 보일 생각을 안하는군요그렇다고 포기할 멋플날지가 아닙니다  뒷페이로 넘어가봅니다 꼭 찾고 말거야라는 각오로 말이죠 !!! 밤을 새워서라도 꼭 찾아서  조국과 민족의 무궁한 발전을 위하는멋플날지의 애국 애족심을 반드시 보여주리라 ^^ 하면서굳든 각오로 꽁다리 ^^ 까지 찾아 보려는 순간  떡하니 51위에 조기 조 위에 ^^ 낯익은 태극기가 보이시죠???? ^^눈물 나와야 되는거 아입니꺄????? 이거?????근데 쪼매 기분 나쁜것하나는 우찌 한때는 홈구장의 이점이 있기는 했지만2002년도 세계 축구 랭킹  아니 정확히 한일 월드컵의 4강까지 갔던 대~~~~~~~~~` 한민국이 209개의 피파 랭킹 국가 가운데 겨우 20 % 안에 든다는것이... 이거이... 좀 체면 구기는 일이네요...쉬운 비유로 하면 지방대 학생이 전교에서 2% 도 아니고 20% 하면 인 서울 대학으로 진학하기 어렵다고 하죠!!!즉 2016년 1월 7일 기준의 피파 축구 랭킹이 말해주는것은 세계적인 축구 수준하고는 대한민국이 아주 거리가 멀다 이말인것인것인것입니다 ~~~~~~~~~~~~`!!!!! 에고고 !!!피파가 우리에게 가르쳐주는 대한민국 축구 순위가 그렇다는 것입니다.다른것이 ^^ 51위라는것 아니고 말이죠 !!!그럼에도 멋플날지는 긍정의 알약을 여러분께 하나 드리고 싶어서 또 좋은점 하나를 발견할려고 노력해봅니다쪼오기~~~~~~~~~` 보이시죠???바로 대한민국 두계단밑에 거느리고 있는 국가 Japan 바로 그렇습니다 일본이 대한민국 축구 순위보다는 좀 아직 처진다는것입니다 적어도 지금 이순간은요 !!! 재밌는것 또 하나 보여 드리죠 !!!!지금은 비록 상위권에 못 속해서 음에 !!!! 기죽어 할수도 있지만 !!!!우리의 평균 성적은 39위로 피파랭킹 세계 축구 순위 1위를 차지 하고 있는 벨기에의 순위와도큰 앞숫자 3에서 별로 꿇릴것^^ 이 없다는 것입니다자자 축구팬 여러분 어깨 피는 겹니닷~~~~~~~~~~~~~  닷~~~~~~~~~~ 닷~~~~ 또 하나 더 흥미거리를 발견합니다바뤄~~~~~~~~~~~` 그것은..한국 여자 랭킹으로 자그마치 18등 그리고 피파 역사랭킹 순위 20위로서전체 세계 여자 축구 랭킹 참가 국가 177개국 가운데도 10 % 안에 드는 상위권이라는 것이죠 한마디로 남야여축(남자는 야구 여자는 축구) ^^ 라고나 할까요???^^ 한국 여자 축구 선수들 대단합니다 그리고 남야여축을 이루신 그 노고에 박수족(손과 발을 함께 쳐드립니당)^^ 보내드립니다이쯤 되면 피파 랭킹이 어떻게 메겨지는지 궁금해집니다 순위에 영향을 준 요소들이 밑에 있습니다대한민국이 싸운 국가들이 나와있고 거기서 얻은 승점들이 나와있군요또한 저 직접적 점수들 말고 세계 축구 순위에 영향을 끼치는 다른 점수들이 나열되어 있습니다 세계 축구 순위 즉 피파랭킹 매기는 법과 그 fifa 순위의 비밀 그리고 대한민국 축구 순위에 관한모든 비밀은 저 간단한 공식안에 있습니다 P= M X I X T X C   입니다M(atch)  은 승패입니다      이기면                        3점      비기면                       1점     지면                         0점 을 주게 되어있습니다   단 승부차기에서     이기게 되면                  2점      지게 되어도                  1점을 얻습니다  즉 악착같이 해서 승부차기까지 가게되면 지더라도 1점을 가져 가게 됩니다 I(mportance) 는 게임의 중요성입니다      친선경기                    1 점       월드컵및 연맹컵 에선       2.5 점       연맹컵  결선                3.0점      월드컵  본선                4.0 점  이 중요성 부분에서는 아무래도 연맹컵이 자주  열리는 유럽측에 유리할수 밖에 없는것이 아닌가 생각하게 됩니다 T(strength) 는 상대팀의 강하기입니다     200에서 상대팀의 피파랭킹을 빼게 됩니다      단 현재 순위 1등의 팀은 언제나 200점을 그대로 유지합니다     그리고 세계 축구 순위에서 150위 이하의 팀은 50점에서 점수를 빼야 합니다  즉 현재 2등 아르헨티나가 현재 51위 한국팀과 경기를 한다면      200 -51 즉 149점이 벨기에 팀에게 주어지고      200 -2   즉 198점이 한국팀에게 점수가 주어지는것입니다     강한팀하고 경기를 할수록 점수를 잘받게 되어있습니다 마지막 C (strength of confederation) 는 각 연맹의 강도를 나타냅니다     이 연맹의 강도란 것은 지난 세개 월드컵에서 승리한 팀들이 많은 연맹이      강도가 세어지게 됩니다     현재 이 연맹의 강도는     CONMEBOL                         1.0     UEFA                                0.99     AFC/CAF/OFC/CONCACAF      0.85     입니다     대한민국이 속해있는 AFC 는 0.85 점이 가산점이 붙는군요 !!!!축구도 그냥 즐기고 더불어 그렇게 인생에 아드레날린을 행복의 깨소금으로 뿌려 주도록 편안히 내버려 두었으면 좋겠다는 마음도 멋플날지의 마음 한편에 있기는 하지만어차피 세계는 경쟁속에서 자기나름의 긍정과 희망들을 찾고자기들끼기의 긍정 공식을 만들어 가므로우리들이 사는 세상에 스스로 매겨 놓은 세계 축구 순위피파랭킹도 그 매기는 법을 또 알고서 즐겨야 우리 나름의 새로운 희망방정식이 또 하나 완성되지 않나 하는작은 바램을 남야여축^^이  눈에 띄는 대한민국 축구순위를 바라보면서 하게 됩니다    -----dal(1,a,가)     ﻿​﻿-유소년 토모배 축구대회-​이번 일요일날 시립대에서 아들내미 다니는 축구교실에서축구대회를 개최 가족들과 함께 응원 갔으나 결과는무득점에 꼴등  울아들은 축구에는 관심없고 친구들과노는것하고 꼴등도 주는 트로피에만 관심 그래도 모처럼만에 가족들과 모여 응원두하고 점심도같이 먹고 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.​﻿시립대학교 안에 있는 축구장 본부석 축구장이 깨끗하고 시설도 잘되어 있어 좋았고 무엇보다바로 한층만내려가면 주차장이라 너무 편했어요. ​﻿﻿첫게임 열심히 뛰는 울아들 그러나 공한번 못 만져봄​﻿﻿두번째 게임부터 게임에 관심 없어진 아들​﻿﻿장모님과 어머니 울아들 한컷꼴등 트로피 받고 좋아하는 울아들​​​  손흥민, 3경기 출전정지 철회' 공개 훈련 참가,  잉글랜드 축구협회(FA)가  손흥민의 징계를 철회했다.  토트넘 핫스퍼  ​  손흥민, 츠르베나 즈베즈다와의  유럽챔피언스리그(UCL)  조별리그 4차전 준비 ! ​ 세르비아 베오그라드  라이코미티히 스타디움,  공식 훈련   손흥민은 괜찮다.  ​ 토트넘 가족모두는  고메스에 대해 미안하게 생각하고  빠른 쾌유를 빈다. ​ 포체티노 감독 토트넘 핫스퍼   *사진: 토트넘핫스퍼#손흥민#손흥민_징계철회#손흥민백태클#UCL#출전정지철회#라이코미티히스타디움#세르비아베오그라드#잉글랜드축구협회#츠르베나즈베즈다#유럽챔피언스리그#토트넘 #에버턴#안드레고메스#백태클#세르지오리에#발목골절부상#3경기출전정지징계#포체티노감독 안녕하세요  2019 인천축구 꿈나무 페스티벌 운영본부 입니다.10월 12일 부터 13일 까지 양일간 열리는 인천축구 꿈나무 페스티벌은 팀 참가 뿐만 아니라 개인들도 참여가 가능하단 사실 알고 계신가요??  ​개인참가자는.. 어쩔 수 없이 팀이 참여를 못하게 되거나, 팀이 없는데도 참여를 하고 싶거나 등등참여를 원하는 개인 선수들을 모아서 팀을 꾸리고 전담코치님(선생님)을 배정하여팀 참가자들과 함께 경쟁할 수 있도록 진행하는 일종의 팀빌딩 입니다.​이번 2019 인천축구 꿈나무 페스티벌의 전담코치진으로 활약해줄 분들은 바로바로~~​인하대학교 여자축구동아리 '윅스' 선수들 입니다~ㅎㅎㅎ  ​팀 참여가 안되더라도 절대 포기하지 마세요~​인하대학교 여자축구동아리 윅스 누나(언니)들이 여러분들을 잘 이끌어 줄 예정입니다^^​   ​------------------------------------------------------------------------------------​대회명 : 2019 인천 축구 꿈나무 페스티벌​날짜 : 2019. 10. 12(토)친선경기          2019. 10. 13(일)경쟁경기​ - 개인참가팀 전담코치는 인하대학교 여자축구동아리 '윅스'!! - 10월12일 : 개인참가선수 팀빌딩 예정(선착순 100명)​장소 : 인하대학교 대운동장참가대상 : 인천지역 6~13세 어린이 누구나 가능(단, 1종 등록선수 불가)* 팀 매칭제도 도입 : 개인 참가신청 가능!!신청접수 : 2019. 9. 9(월) ~ 9. 27(금) 까지* E-mail 신청접소 : 2019festival@incheonutd.com* 인천 유나이티드 홈페이지 접속 후 참가신청서 다운로드( 바로가기 url 클릭 http://bpl.kr/6xk )문의전화 : 010-5623-6607 / 032-880-5529상세정보 : blog.naver.com/soccerfestival​------------------------------------------------------------------------------------​감사합니다.  ​​#2019인천축구꿈나무페스티벌 #인천축구꿈나무페스티벌 #축구꿈나무페스티벌 #꿈나무페스티벌#축구페스티벌 #인천페스티벌 #인천축구대회 #인천주말나들이 #인하대학교 #인천가볼만한곳#유소년축구 #유소년축구대회 #유소년축구페스티벌 #유소년축구꿈나무페스티벌 #유소년페스티벌#인천유나이티드 #인천광역시 #인천유소년클럽 #인천유소년축구클럽 #인천유소년축구#킥보드대회 #쌩쌩이대회 #어린이킥보드대회 #어린이킥보드 #인천킥보드대회 이게 과연 5월 인가!? 할 정도로 한 달 내내 비 소식이 끊이질 않았던 것 같습니다 ㅜㅜ  학년, 3학년 선수/육성반의 올해 첫 대회! 경산에서 열리는 'AUNO 전국 유소년  축구 페스티벌'에 참가했습니다.다행히 대회 당일 날씨는 너무나 쨍쨍하게 해가 떴고~!​2학년 부는 파죽지세로 결승까지 올라갔는데 아쉽게 승부차기 끝에 '준우승'을 했지만 1년 전과 비교했을 때 너무나도 많이 성장한 모습이 대견스러웠습니다.^^​3학년 부는 당연히 1년이라는 나이 차이가 클 거라는 생각을 했지만 4학년 부 경기를 참석했는데 정말 투지로 만든 값진 '3위'를 달성했습니다.^^    #포항리더유소년 #포항축구교실 #포항유소년축구 #포항유소년축구교실#포항유아축구 #포항유아축구교실 #포항실내축구 #포항실내축구교실#포항실내풋살 #포항북구축구교실 #포항남구축구교실 #포항축구#포항스틸러스 #포항맘 #포항맘카페 #포항유소년축구클럽​ 도쿄올림픽 여자축구 최종예선 대비 제주훈련 참가🇰🇷여자 축구 국가대표팀 ⠀⠀⠀✔제주 소집훈련 일정📆 01.09 (목) ~ 01.20(월)KFA  ⠀⠀✔2020 도쿄올림픽 여자축구 최종예선02.03(월) 🇰🇷v🇲🇲#미얀마02.09(일) 🇰🇷v🇻🇳#베트남🏟 제주월드컵경기장         ​*사진: KFA, spotv,#대한민국 #여자 #축구 #국가대표팀 #도쿄올림픽#여자축구국가대표팀 #미얀마#베트남#제주월드컵경기장​#선문학_비바스포츠#선문학#프리썬#크앙이#프리썬미니스트리#k_ang_eee #울지마흥민아#울지마설빈아 2009년 9월 19일(토) 날씨 무지 더움 올해로 7년째인 희망연대 축구동호회는 희망연대의 젊은 피(?) 수혈과 유부남들의 주말 스트레스 해소라는 큰 사명(?)을 띠고 익산에서 매너 좋고 공 잘 찬다는 소문이 자자한 희망연대의 자랑이라고 생각한다. 매주 일요일 전북대학교 익산캠퍼스 운동장에 모여 공을 차지만 오늘은 우리의 실력을 가늠해 볼 축구대회가 있어 참가하기로 한 날이다. 날씨가 안 좋으면 어쩌나 하는 우리들의 기우를 보란 듯이 비웃으며 하늘은 구름 한 점 없이 맑은 청명한 가을 날씨 그대로였다. 제1회 선진축구대회...(선진스포츠라는 업체가 후원해서 선진축구대회랍니다. ㅎㅎㅎ) 익산, 전주, 군산, 논산 등 28개의 친분 있는 아마추어 동호회가 이틀 동안 배산체육공원, 영등시민공원, 아사달공원 등 5개 운동장에서 경기를 펼쳤다. 우리 희망연대 축구동호회의 첫 경기는 함열 아사달공원에서 1시 경기. 첫 경기 상대팀은 신화... 어느 지역의 어떤 실력을 가진 팀인지 몰라 더욱 더 긴장됐다. 토너먼트 경기다보니 패배할 경우 바로 짐을 싸야하기 때문에 우리 팀은 1승만 하자는 마음이었다. 첫 경기 휘슬이 울리고... 선수구성과 포메이션, 작전 등 희망연대 감독이라는 직책을 얼떨결에 받은 후 처음으로 감독다운 감독을 해보는 나로서는 더욱 긴장됐고 침이 마르고 손에 땀이 났다. 전혀 예상치 못했던 백전노장 오화석 회장님의 헤딩골(?)로 시작된 골 포문은 비교적 젊은(ㅋㅋ) 대학생 회원들의 골로 이어졌다. 종료휘슬이 울리고 경기결과는 6 :1(승)... 우리의 신승이었다. 승리의 기쁨은 잠시 몸을 추스르고 다른 팀 전력분석과 새로운 작전을 세웠다. 강렬한 빨강색 유니폼과 팀 이름도 만만치 않아 보이는 우리의 2번째 상대팀은 흑풍... 아~ 역시나 아무런 정보가 없다.ㅠㅠ 선수들의 체격과 포스가 장난이 아니었다. 최선을 다하는 수밖에,,, 이어서 2번째 경기 휘슬이 울리고... 이게 웬일? 우리 팀이 너무 잘 하는 거 아냐? 젊다고 자부하는 대학생 회원들의 연이은 골로 3:1로 앞선 채 전반을 마무리 했다. 후반이 시작되고 역시나 상대팀을 너무 만만하게 본 걸까? 후반 체력이 떨어지고 강한 미드필더와 압박과 역습에 연달아 골을 허용하고 점수는 3:3... 흥미진진한 경기에 운영진과 다른 팀, 동네 주민들까지 모두 운동장으로 모여들었다. 석연찮은 오프사이드 판정으로 1골이 무효가 되고 역습에 1공을 내줘 4:3으로 역전 당했다. 하지만 막판 뒷심으로 4:4 동점을 만들고 다시 역전골을 허용했지만 공격자 반칙으로 안도의 한숨을 내쉬었다. 70분 숨 막히는 접전의 승패를 가리지 못하고 승부차기... 필드에서 대활약(?)한 김현욱 군의 골키퍼 정면 슛... 절체절명의 순간 이상기 골키퍼의 선방... 1골씩을 주고받으며 흑풍 팀의 7번째 선수의 슛을 이상기 군이 선방하고 우리 팀의 7번째 선수 임형택 군(?)이 침착하게 넣으며 PK 6:5(승)로 이기며 우리는 그렇게 천국과 지옥을 왔다 갔다 하며 8강행을 결정지었다. 운영진, 다른 팀들과 지나가던 동네주민들, 상대팀도 서로를 향해 아낌없는 박수를 보내주었다. 저녁을 먹으며 우리들은 자다가도 벌떡 일어날 정도로 좋아하는 음주가무를 카리스마 넘치는 총무님의 강요와 협박으로 흥분이 채 가시지도 않은 채 내일 아침 8시 첫 경기를 위해 다들 각자의 집으로 아쉬운 발걸음을 옮겼다. 2009년 9월 20일(일) 오늘도 맑음 너무 긴장한 탓일까 전날 경기의 흥분과 피로가 가시지 않은 채 우리는 다시 아사달 공원으로 향했다. 간단한 요기와 몸을 풀고 8강 상대는 평소 친선경기를 했던 공덕 유니콘스 팀... 몸싸움과 패싱 능력이 좋은 공덕 유니콘스 팀도 만만한 상대는 아니었다. 이윽고 경기 시작. 우려와 긴장감을 뒤로 한 채 우리 팀은 2:1(승)로 4강을 쉽게 결정지었다. 경기 중 약간의 몸싸움과 언쟁이 있었지만 경기 후 상대팀과 잘 풀었다. 역시 매너 좋은 우리 희망연대 축구동호회... 1승만 하고 가자던 회원들은 갑자기 욕심이 생기기 시작했나보다. 내친김에 우승을 하자며 웃고 떠드는 동안 감독인 나는 내심 걱정이 됐다. 경기를 할수록 포지션과 교체선수, 체력저하와 부상의 위험을 생각하지 않을 수 없었고 8강부터의 팀들은 막강한 팀들이었기 때문이다. 회원들도 다른 팀들의 경기를 지켜보며 상대팀의 현란한 드리블과 정교한 세트플레이, 공격 등에 잘한다며 우와 감탄사를 연발했다. 하지만 하늘이 돕는다고 할까? 대진 운이 너무 좋은 걸까? 8강에서 강팀끼리 붙어 접전을 하고 우리 팀은 바로 이어서 경기를 했다. 준결승의 팀은 SUGO... 역시나 8강에서 체력을 다 소비한 걸까? 지친 기색이 역력한 상대팀을 우리는 전반에 수비 작전과 후반에 총공격을 다 할 생각이었다. 하지만 준결승부터 합류한 우리의 든든한 지단 형님(이용진)과 원불교학과 박순국님의 맹활약으로 전반에 1골을 넣었고 후반에는 안정된 수비와 화끈한 공격으로 체력이 떨어진 SUGO팀마저 3:0(승)으로 이겨버리는 파란을 일궈냈다. 이제 결승전... 상대팀은 전주의 토마스, 91년생부터 시작 20~23세의 진짜로 젊은 대학생들 주축의 감독과 구단주, 영상기술 분석팀과 서포터즈까지... 지칠 줄 모르는 체력과 실수 없는 패스, 감탄사가 절로 나오는 드리블과 슛 등 준결승 경기를 보며 우리는 결승에 올랐다는 흥분은 어느새 사라지고 여기까지 온 것만 해도 잘했다 결승전은 재미있게 안 다치게 즐겁게 차자는 분위기로 바뀌었다. 드디어 운명의 결승전 휘슬이 울렸다. 삐이익~ 야구는 9회말 투아웃부터고 축구는 휘슬이 울릴 때까지는 모른다. 축구공도 야구공도 둥글다는 말이 맞는 걸까? 결승전까지 침묵하고 실수연발로 아쉬워했던 이진홍님이 20M 드리블에 이은 환상적인 왼발 러닝슛으로 1:0리드를 잡은 후 오승호군의 추가골로 우리는 그렇게 막강해보였던 결승상대 토마스팀을 상대로 대등하게 그것도 전반을 2:0으로 앞선 채 끝이 났다. 하프타임...우리는 우리도 할 수 있다, 우승 한 번 해보자 흥분을 감추지 못했고 끝까지 잘하자며 파이팅을 외쳤다. 이윽고 시작된 후반전. 선심의 오프사이드기가 올려 졌지만 주심은 휘슬을 불지 않았다. 우리팀 수비는 멍하니 선 채 골이 들어가는 걸 지켜보는 수밖에 없었다. 이때부터 경기는 한치 앞을 모르게 전개됐다. 우려했던 체력저하와 부상선수의 속출, 교체선수의 부재, 심판의 오심으로 후반 5분을 남기고 동점골을 허용하고 말았다. 후반도 끝나갈 무렵 상대팀의 핸들링과 반칙으로 페널티킥 상황이었지만 주심은 우리의 편을 들어주지 않았다. 그대로 종료휘슬... 승부차기... 어제와 같은 상황... 하지만 왠지 불안한 마음을 감출 수 없었다. 이틀 동안 맹활약한 진현승 군과 이상기 군의 실축으로 우리는 PK 4:2(패)로 져 준우승에 만족해야만 했다. 오승호군의 득점상, 초대 우승기, 내심 기대했던 감독상, MVP등 모든 상들이 눈앞에서 물거품처럼 사라져버렸다. 아쉬움을 달래며 단체촬영을 한 후 우리 희망연대 축구동호회는 이틀 동안 지저분해졌던 아사달 공원주변의 담배꽁초와 휴지 등 쓰레기들을 치우고 뒤풀이 장소로 이동했다. 저녁을 먹으며 우리는 서로를 칭찬하고 격려하며 실력도 좋고 매너 있고 멋진 희망연대 축구동호회를 위해 파이팅을 외쳤고 다음 대회를 기약했다. 이번 대회를 마치며 희망연대 축구동호회 회원들의 실력과 마음 하나하나를 알 수 있어 너무 가슴 뜨거워졌던 것 같다. 끝으로 다친 사람 없이 열심히 최선을 다해준 축구동호회 회원들과 경기에서도 응원에서도 뒤풀이에서도 멋진 화인플레이의 송근규 회원님과 가족들과 함께 먼 길 응원오신 정대원, 김정화 부부회원님 그리고 야근하며 밤을 세우고 경기와 응원을 해주신 류희석님, 최양근님, 김동영님께 특별한 감사의 마음을 전합니다. 희망연대 축구동호회 앞으로 많은 관심 가져주시고요 응원도 와주세요. 멋진 경기, 멋진 매너 보여드리도록 앞으로도 더욱 열심히 할게요.^^ 희망연대 파이팅! 희망연대 축구동호회 파이팅! - 글쓴이 : 이영석(희망연대 축구동호회 감독) 북한 여자축구 8년 만에 한국 방문..동아시안컵 참가(종합)경색된 남북 관계 개선에 도움 기대감연합뉴스 | 입력 2013.06.27 22:22  경색된 남북 관계 개선에 도움 기대감(서울=연합뉴스) 이영호 기자 = 북한 여자 축구대표팀이 내달 20일 서울에서 개막하는 2013 동아시아연맹(EAFF) 축구선수권대회(이하 동아시안컵)에 참가하기 위해 8년 만에 한국을 방문한다.대한축구협회는 27일 "북한축구협회와 긴밀한 협의 끝에 여자 대표팀을 대회에 보내겠다는 의사를 통보해왔다"고 밝혔다. 이번 결정으로 북한 여자대표팀은 2005년 국내에서 열린 동아시안컵에 참가한 이후 8년 만에 한국에서 경기를 치르게 됐다.북한 여자축구가 동아시아컵 대회에 출전하는 것은 2008년 중국 대회 이후 5년만이다.축구협회는 최근 경색된 남북 관계 때문에 북한 여자 대표팀의 불참에 대비, 호주 여자 대표팀을 대신 초청하는 방안까지 고려했지만 북한축구협회의 참가 결정에 따라 한시름 놓게 됐다.이에 따라 올해 동아시안컵 여자부 대회는 한국, 북한, 일본, 중국 4개팀이 풀리그를 펼쳐 우승팀을 가리게 됐다.한국 여자대표팀은 7월 21일 북한과의 1차전(서울월드컵경기장)을 시작으로 24일(화성종합경기타운)과 27일(잠실운동장)에 각각 중국, 일본과 상대한다.국제축구연맹(FIFA) 여자 랭킹에서는 일본이 3위로 가장 높고 북한(9위), 한국(16위), 중국(17위)이 뒤를 잇고 있다.북한 여자 축구대표팀의 동아시안컵 참가가 확정되면서 이번 방한이 최근 경색 국면에 빠진 남북 교류의 신호탄이 될 수 있을지에 관심이 쏠리고 있다.북한 체육팀이 한국을 방문해서 경기를 치른 것은 2009년 4월1일 서울월드컵경기장에서 열린 2010 남아프리카공화국 월드컵 최종예선 5차전이 마지막이다.당시 북한 남자 축구 대표팀은 허정무 감독이 이끈 한국과 맞붙었고, 김치우(서울)의 결승골을 앞세운 한국에 0-1로 패했다.이후 축구에서는 남북 대결이 성사되지 않아 북한 대표팀이 한국을 방문할 기회가 없었다. 북한 여자 축구도 2005년 국내(대전·전주·대구)에서 열린 동아시안컵이 한국에서 치른 마지막 대회였다.축구 이외의 종목에서는 북한 레슬링 대표팀이 2008년 3월 제주에서 베이징 올림픽 출전 자격대회를 겸해 열린 아시아선수권대회 때 17명의 선수를 파견한 게 마지막이었다.2007년에는 국내에서 열린 국제아이스하키연맹 세계선수권대회에 북한 아이스하키 대표팀이 출전 의사를 보내왔지만 대회 직전 불참을 통보해 무산된 바 있다.축구협회 관계자는 이번 북한 여자 대표팀의 대회 참가에 대해 "동아시아연맹 회원국으로서 의무를 다하면서 국제 스포츠 무대에서 고립되는 것을 방지하고 스포츠를 통한 남북 관계 개선의 실마리를 찾겠다는 의도도 엿보인다"고 설명했다.horn90@yna.co.kr(끝)< 저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지. >﻿ ﻿ ﻿훈련중인 부탄 축구 대표팀(사진/꾼셀)인구 75만명의 히말라야 부탄 왕국이 사상 처음으로 월드컵 지역 예선에 참가한다고 11일(현지 시간) 부탄 현지 뉴스 매체 꾼셀이 보도했습니다.2018년 러시아 월드컵 지역 예선 상대팀인 스리랑카와 첫 경기를 갖는데 각국 홈 경기장에서 번갈아 경기를 하는 홈앤드어웨이 방식으로 3월 12일 스리랑카에서 맞붙고 3월 17일 부탄에서 경기를 갖습니다.부탄 올림픽 위원회 우겐 체춥 도르지 위원장은 "우리는 예산 문제로 월드컵 예선전에 참가할 수 없었다"며 재정적 지원을 결정한 FIFA측에 감사의 인사를 전했습니다. 지난 2월 12일 현재 부탄 왕국의 FIFA 랭킹은 전체 국가 중 최하위인 209위이며 지난 해 네팔 카트만두에서 열린 남아시아 축구대회에서 스리랑카(FIFA 랭킹 173위)에 2:5로 패한 바 있습니다.지난 토요일 울 첫째 아들 신건이가 2015태백리틀챔피언스축구대회에 참가했습니다.smc 유소년축구 클럽에서는 2,3,4학년이 참가를 했고 건이는 이번이 두번째 축구대회 참가입니다.2학년대표 스타팅 맴버..멋지다 아들!!새벽에 원주를 출발 도착하니 8시경..와우~~태백 무지하게 춥습니다..ㅠㅠ사람들도 별로 없고..넘 일찍 왔나?? ㅋㅋ2015태백리틀챔피언스 축구대회.. 2학년은 모든 일정이 토요일 하루에 마무리..대표님과 함께 아이들 워밍업중.. 구장에 서리 내린거 보이시죠..ㅠㅠ이 대회후 울 신건 감기 걸렸어요..ㅠㅠ보기만해도 춥네요..첫게임을 준비중이 아이들..신건.. 수비형 미드필드..ㅋㅋ좀 열심히 뛰자..^^*첫게임은 아이들이 몸도 덜 풀리고 추워서 실력 발휘들을 못하네요..ㅠㅠ김병지fc에게 4:1로 패...ㅠㅠ예선전 4개 팀중.. 2승은 해야하는데.. 벌써 1패..날이 좀 풀리고 2번째 게임..면온fc와 경기.. 1:0 승..휴~~ 다행입니다..여기서 지면 짐 싸서 컴백홈..ㅋㅋ이로써 1승 1패.. 3번째 게임에서 연세fc와 1:1 무승부..1승1무1패운 좋게 결승까지 올라가서 열심히 싸워 좋지만 프리킥 한방에 지고 말았습니다.연세fc우승~~ 원주 smc 축구 클럽 준우승..그래도 열심히 뛰어준 아이들에게 고맙고 축하해 줍니다...^^*트로피와 은메달를 목에 걸고 인증샷!!자랑스러운 우리 smc아들들입니다..^^*사랑한다!! 모든 아들들...홧팅!! 울 신건이 뛰지를 않아서 속이 상했습니다ㅠㅠ잘하고 못하고를 떠나 열심히 뛰어 줬으면 좋겠는데..이번주부터 특별 런닝 훈련 돌입.. 뛰게 만들어줘야죠..^^*이렇게해서 2015태백리틀챔피언스축구대회를 마무리 했습니다.﻿ 안녕하세요 여러분! 노원 R FC 첫 주말 리그를 참가를 했었는데 무려 8승 1무 무패!!!! 우승이라는 성적을 거뒀습니다 아직도 저희도 놀랐습니다 ...!! ​저희 아이들 실력 한번 보겠습니다​ U-12 노원 R FC  선 수 단​그동안의 연습을 이제 시합에서 보여 줄 차례~!​ ​시합을 뛰기 위해 그동안 연습을 많이 했던 아이들!! 비 오는 날에도 연습 중인 아이들!!​비 오는 날에도 체력훈련은 계속~~!! 진행 중입니다​ 스텝 훈련, 전술훈련, 슈팅 훈련, 밸런스, 패스, 컨트롤 등 훈련도 열심히 하고 수업을 하고 있습니다​​​​​  ​시합 전  아이들이 힘차게 파이팅을 외치고 있는 장면입니다 ​ ​애들아 이기는 것도 중요하지만, 다치지 않게만 해루라~~!​​​제가 그래서 동영상을 준비를 해봤습니다~!​​  영상을 잘 보셨나요 ?!​그동안 얼마큼 연습한 게 보이시나요?정말 잘 따라와 준 아이들에게 너무 고맙네요 ㅠㅠ:)​ ​​​지금까지 읽어주시고 봐주셔서 감사합니다선수만, 취미반, 육성반 뭐든지 편하게 문의하세요​류광화 FC010- 5757 - 1515​​​  구미서, 학생들과 운동으로 호흡맞춰요(전국= KTN) 김도형 기자= 구미경찰서(서장 김한섭)에서는 지난 19일 신평중학교(교장 최춘태)에서 학교폭력 예방을 위한 이색적인 캠페인 활동으로 눈길을 끌었다.구미서는 신평중학교에 개최한 학교폭력 예방을 위한 제6회 신평컵 친선 축구대회에 선수로 참가 했다. 신평컵 축구대회 란? 매년 신평중학교에서 학생대표와 학부모, 교사, 학교전담경찰관이 사랑팀, 배려팀에 선수로 포함되어 축구경기를 펼치는 것이다. 이 날 행사에 참여한 배진국 경장은 “학생들과 운동을 통해 함께 땀흘리며 학생들에게 친숙하게 다가가 학교폭력 예방에도 큰 힘이 될 수 있을 것”이라고 소감을 말했다. 신평중학교 교장(최춘태)은 축구대회를 개최 전 “학생, 교사, 학부모, 전담경찰관이 적극적으로 관심을 가질 때 학교 폭력의 제로화는 물론 글로벌 시대에 경쟁력을 갖춘 학교로 성장할 것” 이라며 대회의 막을 올렸다.  <한국유통신문 영남총괄본부장, KTN한국유통신문 인터넷 신문 발행인 김도형> flower_im@naver.com 기사제보 및 사회적 공헌활동 홍보기사 문의: 010-3546-9865<저작권자(c)한국유통신문. 무단전재-재배포 가능>  검증된 모든 물건 판매 대행, 중소상공인들의 사업을 더욱 윤택하게 해주는!http://www.youtongmart.com 소상공인의 POS관리비용 절감으로 경쟁력 재고 및 스마트 전통시장 육성의 선구자!http://cafe.naver.com/circulatenews/3488    브로콜리 새싹차 및 파우더 구매 클릭!(주)그린버드 브로콜리 새싹차, 파우더 상담문의: 한국유통신문 유통사업부 054-456-9865  7월 2일 김학범 감독은 2020 도쿄올림픽 남자 축구대표팀 최종 명단 22인을 발표하였습니다. 원래 올림픽 명단은 18인으로 구성되나, 이번에는 코로나 사태로 인해 예비 엔트리에 포함되는 4인도 최종 명단에 포함토록 함에 따라 명단이 추가 확장되었습니다. ​ 타마가 지난 포스팅에서 예상했던 명단과 비교해 보면, 거의 될 선수들은 다 들어온 것 같습니다.​ 6월 2차 소집 명단으로 보는 도쿄 올림픽 축구 대표팀 18인 대예측지난주 김학범 감독은 파주 NFC에서 일주일간 훈련할 축구 올림픽 대표팀 명단을 발표하였습니다. 1차 ...blog.naver.com  위 22인 엔트리와 제 예상 엔트리 + 예비명단까지 포함해 보면 예상과는 달리 정우영이 빠지고 이유현이 포함된 것으로 확인됩니다.​   정우영 선수의 탈락은 많이 아쉽습니다. 지난 가나와의 평가전에서 측면 공격수로 출장했던 정우영은 굉장히 좋은 모습을 보여주면서 발탁의 기대를 높였는데, 예상외로 탈락했습니다. 역시 측면 자원과 2선 자원이 워낙 쟁쟁한 선수들이 많은 탓에 정우영이 탈락한 것으로 보입니다. 이유현은 개인적으로 올해 리그에서 크게 좋은 모습을 보여주지 못한 것으로 생각되지만, 김학범 감독은 과감히 발탁했습니다. 측면 윙백 자원이 많이 부족한 현실도 감안하지 않았을까 싶습니다.​ ​ 올림픽 대표팀의 가장 큰 불안요소는 역시 수비입니다. 김민재의 합류가 불확실한 가운데서도 발탁할 수밖에 없었던 이유도 여기에 있습니다. 이미 지난 가나와의 경기에서 수비진은 자잘한 실수로 인해 어이없이 실점을 헌납하는 것을 목도한 바 있습니다. 센터 백뿐만 아니라 윙백에서도 공-수 양면에 걸쳐서 부족하고 불안한 모습을 많이 보였습니다. 그렇기에 김학범 감독도 고민이 클 것으로 보입니다. 선수들의 기량이 문제라면, 남은 시간 동안 최대한 조직력을 끌어올려서 팀으로 실점을 줄이는 방법 밖에는 없을듯하네요.​ 개인적으로 봐도 수비진에서 믿을 만한 선수는 김민재를 제외하면 정태욱 정도 외에는 눈에 띄지 않는 게 걱정스럽습니다. 그나마 정태욱도 발 빠른 공격수들에게는 다소 취약한 부분이 있어서 이를 서로 보조해 줄 수 있게 잘 맞춰줘야 할 텐데 말이죠. ​ 김학범 감독은 ACL에 참가하는 팀들의 불만에도 불구하고 오랜 시간 올림픽 대표 선수들을 차출해서 평가를 했고, 이제 22명의 명단을 확정하고 도쿄로 떠날 채비를 갖췄습니다. 긴 시간 공을 많이 들인 만큼 좋은 성과가 있기를 바랍니다. 가장 조심해야 할 것은 역시 부상이겠죠. 부디 22인의 전사들이 무사히 도쿄에서 좋은 활약을 보일 수 있기를 기원해 봅니다. 늦은 하루시작. 란저우 라면을 먹으러 가는길에 웨이원지아오를 만났다. 어디가? 밥먹으러가. 혼자서? 응 혼자서. 주말마다 혼자 밥먹어? 응 혼자 밥먹어. 주말이 빨리 지나갔으면 좋겠어. 오후에 뭐해? (엇?!!)기숙사에 있을거야. 운동장가서 축구해. 어?! 으..응.ㅠㅠㅠㅠㅠ 웨이지엔에게서 문자가 왔다. 4시에 축구할거니까 운동장으로 오라. 아싸`"! 오후 시간은 여행계획 정리. 아무래도 중국까지 와서 여행을 아끼는건 너무 아쉬운 일인듯 해서 계획을 수정하고 보니 다시 여행계획표가 길어졌다.  4시 땡! 신나는 마음으로 운동장으로. 축구를 할 때, 말은 필요가 없는 것이었다. 말안하고 축구하기ㅎ 처음에 너무 관심을 안가져줘서 약간 당황했는데, 나중에 되니까 질문세례가 쏟아졌다. 기억에 남는 질문은 기숙사에 tv있냐? 응. 오진짜? 그럼 우리 같이 가서 챔피언스리그 봐도 되나?ㅋㅋㅋㅋ 그래 된다!! 아주 겁나게 좋은 생각이구나. 처음 운동장에 갔을 때, 이미 다른 팀들이 축구를 하고 있어서 운동장 둘레의 우레탄 바닥에서 미니게임을 했는데 그 과정에서 왼쪽 발목을 살짝 삐끗했다. 아무래도 한국축구의 수준이 높은가 보다. 내가 제일 잘하더라ㅋㅋ 골키퍼까지 제치는 현란한 속임동작이며, 빠른 주력, 민첩함, 순간적인 판단력, 안정감있는 패싱 플레이, 때때로 나오는 킬패스, 강한 압박과 예리한 슛까지, 자뻑이라도 좋아ㅋㅋ 아무튼 2골 수많은 도움을 기록함으로써 이들에게 인정을 받긴 받은 것 같다.  오늘 연락한 사람은 刘少式，morris, ami, 魏文娇，魏建，胡晓琪，邹佳琳。 가장 힘이 되는 사람은 林梦婷네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자축구대표팀(감독 윤덕여)이 오는 6월 6일 개막하는 '2015 FIFA 여자월드컵'에 빈폴이 제작한 단복을 입고 참가한다. 여자대표팀은 제일모직의 캐주얼 브랜드 빈폴레이디스(BEANPOLE Ladies)가 제작한 단복을 착용하고 12년만의 월드컵에 나선다. 여자축구대표팀이 단일대회에 출전하며 단복을 입는 것은 이번이 처음으로, '클래식 여성 스포츠'를 컨셉으로 아이보리 컬러 위주로 제작됐다. 2010 남아공월드컵과 2014 브라질월드컵 남자대표팀의 단복 제작에 이어 2015 캐나다 여자월드컵대표팀의 단복을 제작하게 된 제일모직 측은 "대표팀의 첫 승리와 16강 진출을 기원하는 의미에서 빈폴의 디자인 역량을 집중해 단복을 제작했다. 빈폴의 클래식 스타일과 더불어 선수단 편의를 위해 활동성과 착용감을 극대화시켰다"고 밝혔다. 첫 공식 단복을 입고 생애 첫 월드컵에 도전하게 된 스트라이커 지소연은 "평소 입던 트레이닝복이 아닌 세련된 단복을 입고 월드컵에 출전하니 대한민국 여자축구대표팀으로서의 자긍심과 책임감이 더 느껴진다."면서 많은 팬들의 응원에 부응해 최선의 모습을 선보일 것을 다짐했다. 제일모직은 선수 개인 체촌을 통해 3개월 여에 걸쳐 단복 제작을 진행했으며, 윤덕여 감독을 비롯한 남성 코칭스태프들은 제일모직의 남성복 갤럭시를 착용한다. 한편, 여자대표팀은 오늘(18일) 오후 5시 광화문 KT올레스퀘어에서 개최하는 '2015 캐나다 여자월드컵 출정식' 을 통해 단복 입은 모습을 처음 공개한다.KFA뉴스팀 타미카퍼때는 몇 달 전이었어요ㅠㅠ 제가 축구를 좋아하거든요!축구 대회를 참가해 경기를 뛰다가 발목 부상이 생겼어요 병원을 가보니 인대 손상ㅠ 전치 4주가 나왔습니다가까스로 깁스를 풀고 다니는데 발목 후유증이 있더라고요ㅠ걸을 때나 운동할 때 파워 있게 못 하겠는 거예요ᅲ맙소사.... 그렇게 후회를 하고 소잃고 외양간 고친다는 심정으로 주문한 축구 발목 보호대 타미카퍼입니다!   제가 재활을 위해 운동도 다니고 있어요!재활하면서 부상도 방지할 겸 주문한 TommieCopper 발목보호대인데요생김새부터 보실까요?    검은색 스타킹 모양에 타미카퍼 TommieCopper 문구가 새겨져 있습니다!     착용샷은 이런데요! 발뒤꿈치와 앞쪽이 나오며 이렇게나 쫀쫀하답니다! 보세요!! 쫀쫀 이렇게 잡아주니 한층안정감이 듭니다! 왜 발목보호대로 유명한지 알겠더라고요!    그럼 착용하고 운동을 시작해볼까요?제가 타미카퍼 축구발목보호대를 선호하는 이유는 우선 통기성이 좋더라고요! 운동을 하다 보면 땀이 나기 시작하는데 통기성이 부족하다면 찝찝함과 위생에도 안 좋잖아요ㅠ    하지만 제가 사용한 타미카퍼 TommieCopper 발목보호대는 좋은 통기성과 쫀쫀함으로 발목을 지켜준답니다!그리고 제가 축구를 할 때 가장 중요시하는 부분이 있어요! 바로 경량성입니다! 축구발목보호대는 보통 경량성과는 먼 경향이 많은데 타미카퍼는 쫀쫀함 하면 쫀쫀함, 통기성 하면 통기성, 경량성까지 가지고 있는 축구발목보호대입니다! 오늘은 헬스장에서 착용해 운동을 하며 체험해볼 예정입니다!   이렇게 밴드로 발목 운동을 할 때에도 발목보호대가 부상 예방은 물론 근육을 안정감 있게 잡아주는데 탁월한 거 같습니다 ^^ 제가 아직 스트레칭을 하면 발목이 다칠까 걱정이 드는데 타미카퍼 축구발목보호대로 좀 더 안심하고 운동을 즐길 수 있어 좋았습니다! ㅎㅎ   축구발목보호대 타미카퍼로 안전운동하세요! 이렇게 운동도 하고 스트레칭으로 근육을 풀어줄 때도 좋습니다!   저는 복숭아뼈 주위를 다쳤었거든요 ㅠㅠ확실히 그쪽이 다치니 다리에 힘이 평소보다 잘 안 들어간다고 해야 하나? 통증 때문에 평소의 힘의 70% 정도밖에 못 쓰겠더라고요 하지만 축구발목보호대를 착용함으로 인해 근육을 잡아줘서 그런지 좀 더 안정감 있고 안심하고 힘을 쓸 수 있었던 거 같아요!    마냥 경량성과 통기성을 강조해 미끄러울 거라 생각이 들지만  발뒤꿈치와 앞쪽의 여유가 많아 미끄러움도 적어 문제없이 운동을 할 수 있었습니다!또한 운동뿐만 아니라 저는 필라테스를 할 때도 착용을 했었거든요 ㅎㅎ   타미카퍼는 축구발목보호대나 필라테스용, 헬스용, 부상 방지용으로 앞으로 계속 사용할 예정입니다!그리고 얇고 가벼운 소재로 만들어서 발목보호대 위에 양말을 신더라도 거부감 없이 착용을 할 수 있는발목보호대 입니다! 그리고 원단이 거친 소재도 아니라 장시간 착용에도 피부 트러블이나 불편함도 찾을 수 없었어요 ^^   제가 사용하는 타미카퍼!! 이런 분들에게 발목보호대추천 합니다!축구발목보호대를 찾으시거나 일상생활에 운동을 하시면서 발목을 보호, 등산이나 발목에 무리가 가는 일을 할 때  좀 더 발목 보호를 위해 착용한다면 안성맞춤입니다!   타미카퍼 발목보호대 구입처는 바로 여기입니다!그리고 발목보호대만 있는것이 아닌 허리나 무릎 등등 다양하게 있으니 참고하세요 ^^ 타미카퍼 리커버리 발목보호대 0103MR : 타미카퍼[타미카퍼] 타미카퍼에서 일상의 불편함을 덜어주는 기능성 의류들을 만나보세요.bit.ly ​   ​  구미서, 학생들과 운동으로 호흡맞춰요(전국= KTN) 김도형 기자= 구미경찰서(서장 김한섭)에서는 지난 19일 신평중학교(교장 류정하)에서 학교폭력 예방을 위한 이색적인 캠페인 활동으로 눈길을 끌었다.구미서는 신평중학교에 개최한 학교폭력 예방을 위한 제7회 신평컵 친선 축구대회에 선수로 참가 했다. 신평컵 축구대회는 매년 신평중학교에서 학생대표와 학부모, 교사, 학교전담경찰관이 사랑팀, 배려팀에 선수로 포함되어 함께 어울리며 펼치는 축구경기다. 이 날 행사에 참여한 배진국 경장은 “학생들과 운동을 통해 함께 땀흘리며 학생들에게 친숙하게 다가가 학교폭력 예방에도 큰 힘이 될 수 있을 것”이라고 소감을 말했다.신평중학교 교장(류정하)은 축구대회를 개최 전 “학생, 교사, 학부모, 전담경찰관이 적극적으로 관심을 가질 때 학교 폭력의 제로화는 물론 글로벌 시대에 경쟁력을 갖춘 학교로 성장할 것” 이라며 대회의 막을 올렸다. <한국유통신문 영남총괄본부장, KTN한국유통신문 인터넷 신문 발행인 김도형> flower_im@naver.com 기사제보 및 사회적 공헌활동 홍보기사 문의: 010-3546-9865 <저작권자(c)한국유통신문. 무단전재-재배포 가능>  검증된 모든 물건 판매 대행, 중소상공인들의 사업을 더욱 윤택하게 해주는!http://www.youtongmart.com 소상공인의 POS관리비용 절감으로 경쟁력 재고 및 스마트 전통시장 육성의 선구자!http://cafe.naver.com/circulatenews/3488    브로콜리 새싹차 및 파우더 구매 클릭!(주)그린버드 브로콜리 새싹차, 파우더 상담문의: 한국유통신문 유통사업부 054-456-9865초등 마지막 하계대회(영덕)에 참가하였다. 예선은 조2위로 본선에 올랐지만 16강에서 승부차기로 패하며 아쉽게 대회를 마감하였다. 마지막대회인만큼 우승이라는 추억을 만들고 싶었는데...모든 팀이 같은 조건이었겠지만 무더위에 체력적으로 힘들었고무엇보다 부상선수가 많아서 베스트멤버로 경기를  하지 못해 더욱 아쉬운거같다 ㅠㅠ ​사진 출처 : cafe.naver.com/cspfc/2459강릉시와 G1강원민방이 공동 주최하는 이번 대회는 올해 7회째로 순수 아마추어 클럽과 축구교실을 대표하는 전국 유소년 108개 팀(강릉 33팀, 타 지역 75팀)이 참가해 강남축구공원 등 4개 구장에서 그 동안 갈고 닦은 기량을 겨루게 된다.대회는 U-15, U-12, U-10, U-8은 각 조 5팀 ~ 8팀 1조로 편성해 대진표에 따라 하루 2경기씩 2일간 진행되며 각 조1, 2위가 결선진출, 토너먼트로 최종 우승팀을 가리게 되고, U-6은 풀리그 후 우승과 준우승을 가리게 된다.올해도 멀리 바다 건너 제주도 팀도 참가하는 등 대회기간 동안 선수단과 가족 등 4000여명이 강릉을 방문해 우리지역의 관광산업 및 지역경기 활성화에도 기여하게 된다.강릉시 관계자는 "이번 기회를 통해 유소년들이 축구를 즐기고 마음껏 뛰놀고, 건강하게 성장할 수 있는 기회를 제공해, 축구의 고장 저변확대에 기여할 것"이라고 말했다   솔향FC!!!강릉시에서 운영하고있는 클럽축구팀 강릉시생활체육회 솔향fc!!! 솔향FC  코치진은 여자 우미화코치님  감독: 추현호 관동대학교 05학번 스포츠레저 졸업 최병찬코치: 관동대학교 관동대학교 09 스포츠레저 졸업 유재원 코치: 가톨릭관동대학교 스포츠레저10학번!!작년 2014년 우승경력을 가지고 있는 솔향FC열심히 노력한 만큼 좋은 결과가 있기를 바란다!한국프로축구연맹과 숙명여자대학교가 공동으로 주관하는 ‘K LEAGUE CUP 여자대학클럽축구리그!’ 벌써 4회째를 맞이하고 있는 이 대회는 명실상부 여자대학클럽 아마추어 대회 중 가장 큰 대회로 여겨지고 있습니다. 12개 팀이 참가하는 올해 대회는 11월 9일, 10일 이틀 간 가평종합운동장에서 조별리그로 펼쳐질 예정인데요. 대회를 3주 앞둔 지난 10월 20일, 축구회관에서는 각 팀 대표자와 주최 측이 모여 조 추첨 및 사전 오리엔테이션 행사가 열렸습니다.  지난 18일 축구회관에서 있었던 제 4회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽 축구리그 조추첨 및 오리엔테이션   이번 오리엔테이션은 한국프로축구연맹 마케팅팀 홍우승 과장의 사회로 진행되었는데요. 가장먼저 대회개요 및 규정 설명이 있었고, 이후 대회 방식에 대한 각 대표자들과의 협의가 이루어졌습니다. 한국프로축구연맹과 숙명여대가 공동으로 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 가평군, 가평시설관리공단이 후원하는 만큼 K리그 심판진과 K리그에서 사용되는 공인구의 사용, 대회 우승팀에 대한 K리그 스폰서 아디다스의 용품 지원 등 규모 있는 대회 준비가 단연 눈에 띄었습니다.   긴장된 분위기 속에서 진행된 조 추첨 행사  마지막으로 간단한 질의응답 후 대회 참가팀의 운명을 가를 조 추첨 행사가 진행되었는데요. 다소 긴장된 분위기 속에서 협의에 따라 가나다순으로 대진 추첨이 이루어졌습니다. 과연 어떤 조가 ‘죽음의 조’가 될 것인지? 경기 스케줄 상 연이어 두 경기를 치러야하는 가장 힘든 B조의 네 번째 자리는 누가 차지하게 될 것인지? 여부가 가장 관심이 쏠렸습니다. 지난 대회 우승팀 경희대를 시작으로 진행된 ‘제 4회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽축구리그’의 조 추첨 결과는 다음과 같습니다.  A조 : 경희대, 한국외대, 성균관대, 한체대B조 : 중앙대, 연세대, 성신여대, 숙명여대C조 : 동덕여대, 고려대, 인하대, 이화여대  조 편성 결과, 당초 기대를 모았던 ‘죽음의 조’는 만들어지지 않은 채 비교적 고른 조 편성이 이루어졌는데요. 가장 불리한 경기 일정을 치러야하는 ‘비운의 주인공’은 대회 주최 측인 숙명여대로 결정되었습니다.  A2를 뽑으며 A조로 편성된 한국외국어대학교   오리엔테이션의 공식적인 일정이 끝난 후 단체 사진 촬영 및 간단한 인터뷰가 있었는데요. 조 추첨과 대회를 앞둔 선수들에 각오를 들을 수 있었습니다. ‘디펜딩 챔피언’ 경희대의 1학년 이선화 선수는 대회 첫 출전 소감으로 “언니들한테 K리그 컵 대회가 재밌었단 얘기를 들어서 기대가 많이 되요. 제가 갑자기 포지션을 바꾸게 되어서 조금 부담이 되지만 여기 와서 사전 미팅을 하고 다른 팀을 만나게 되니 잘하고 싶은 마음이 커졌습니다.”라고 각오를 밝혔습니다.  올해부터 처음으로 대회에 참가하게 된 성균관대와 인하대의 선수들도 다부진 모습으로 각오를 밝혔는데요. 성균관대의 형연지 선수는 “신생팀이고 아직 축구를 모르는 친구들이 대부분이기 때문에 특별히 전략이 있다고 말하기도 힘들지만 팀 분위기만큼은 가족 같고 선수들끼리 매우 친밀한 관계를 유지하고 있기 때문에 그런 점에서 편하게 즐길 수 있을 것 같아요.”라고 대회 참가 소감을 나타냈습니다. 이어 인하대의 전해림 선수는 “여자대학클럽 대회 중 가장 규모가 큰 대회다 보니 좋은 팀들이 많이 참가한 것 같다. 우리는 팀이 만들어진지 오래되지 않은 만큼 조별예선통과도 쉽지 않을 것 같지만 그래도 열심히 노력해본다면 해볼만 하다고 생각하고 있다.” 며 당찬 각오를 전했습니다.   가장 많은 팀들로부터 이기고 싶은 팀, 라이벌 팀으로 지목을 받은 한국체육대학교의 김주혜, 김바다 선수는 자신감을 나타냈는데요. 이번 대회가 풀 코트 경기장에서 진행하게 된 것에 대해 “지난 대회에서처럼 반코트에서 22명이 뛰다보면 좁은 감이 있다. 특히 우리 팀 같은 경우는 윙 플레이를 자주 사용하는 팀이다 보니 넓은 그라운드면 유리한 점이 있을 것 같다.” 며 이번 대회에 대한 기대감을 나타냈습니다.   제 4회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽 축구리그에 참가할 12개 팀 대표 선수들   앞으로 3주 후 가평종합운동장에서 11월9일~11월10일 이틀 간 펼쳐질 제 4회 K LEAGUE CUP 여자대학클럽축구리그! 상큼 발랄한 여대생들의 열정이 살아 숨 쉬는 그라운드 현장에 여러분들을 초대합니다. 여자대학클럽축구리그 참가 팀 소식은 한국프로축구연맹 공식 블로그(http://blog.naver.com/withkleague)와 공식 페이스북(http://www.facebook.com/withKLEAGUE), 그리고 한국프로축구연맹 홈페이지(http://www.kleague.com)를 통해 만나 볼 수 있습니다. K-LEAGUE CUP 여자대학클럽축구리그와 참가 팀에 대한 많은 관심 부탁드립니다.^^  K리그 명예기자 조현석 iamkleague@naver.com2015 제5회 KFA유소년축구클럽리그 수원권역 참가팀 모집안내 입니다.참가신청서 다운 : 홈페이지 참조 (http://suwonworldcup.gg.go.kr/archives/20714) 제5회 김포금쌀 이회택컵유소년축구대회일산주니어 아!!! 이젠 고양자이크로2학년부c조 1승2무1패 예선탈락 조4위???1실점 예선탈락우승 도내FC준우승 pec우리의 경기력 만족했습니다.팀컬러 확실해서 좋았습니다.이젠 골도 모든 선수가 기록한다는 대해...(형민이, 석현이 축하 ㅎ~)팀 전원의 기량이 고르게 발전한 점을 확인했습니다.단지!!! 우리팀 보다는 다른팀들이팀적으로도 개인적으로도 더 많이 노력하고 있다는 사실을 확인했습니다 ㅋ~C조1경기 이우성전 2:0 승2경기 부천전 0:0 무3경기 창동전 0:1패4경기 ARI전 0:0무두 대회 연속탈락돌아오는 발걸음 신경질 확^^ 났습니다 ㅎ~우리아이 유차원에서 축구대회에 참가하겠냐는선생님의 전화에 그냥 공놀이 하고 오는건줄 알고참여하겠다고 했던 축구대회!반야월 박주영축구장에서 한단다..아침에 아이 먼저 보내고도전다이어트갔다가 네비찍고 간박주영축구장!가보니 늘 지나다니던 곳인데 축구장이 있는지도 몰랐던 것에 한번 놀랐고대회규모에 또 란번 놀랐다그냥 애들 공놀이 하는 건줄 알았는데..정말 심판.코치 다 있는 축구대회!ㅎㅎ유소년 축구단에서도 참가를 많이 한듯..대회에 참가한 아이들에겐골고루 메달과 축구공까지 선물로 ...우와~~우리아이 대회 참가후 축구에 푸~~욱 빠져버렸다..ㅋ요즘 아이들 맘껏 뛰어놀곳도 부족한데한번씩 이런 곳에 데리고 다니는 것도 좋을것같다..이참에 유소년 축구단에 입단시켜버릴까?살짝 고민도 된다..ㅎㅎ<축구소식> 김남일과 함께 하는 축구캠프 참가모집[연합뉴스   2006-11-21 12:41:07]   (서울=연합뉴스) 스포츠 브랜드 아디다스는 김남일(수원), 조재진(시미즈), 이호(제니트)와 함께 하는 '2006 아디다스 축구캠프' 참가자를 오는 24일부터 다음달 3일까지 모집한다.  전국 아디다스 대리점에서 10만원 이상 구매한 고객을 대상으로 응모권이 주어지며 추첨을 통해 총 120명에게 캠프 참여 기회가 주어진다. 참가 자격은 초.중.고교생으로 제한된다.  다음달 23일 파주NFC(대표팀트레이닝센터)에서 열리는 캠프에서는 축구 경기, 파주NFC 견학, 레크리에이션 등이 진행된다.  min76@yna.co.kr'골때리는 그녀들' 한채아, '축구 금수저'의 등장,'골 때리는 그녀들' 한채아 "집에 축구 가르쳐 줄 사람 많아…차범근 걱정 많이 해"​배우 한채아가 축구에 도전했다.​11일 오후 방송된 SBS '골때리는 그녀들' 1회에는 멤버들의 축구 도전기가 그려졌다. 이들은 축구 참가 신청서를 작성, 도전하게 된 이유에 대해 밝혔다.​먼저 전미라가 등장했다. 전미라는 "전 국가대표이자 지금은 세 아이의 엄마다"라고 말했다. 만 15세에 최연소 국가대표 테니스 선수였던 전미라는 "작년 많이 답답했다. 삼시세끼를 세 명의 아이들을 챙겨줘야 했고 남편은 해외에 있어서 정말 최악이었다"라고 힘들었던 작년 한 해를 회상했다.​전미라에 이어 한채아가 출연했다. 한채아는 축구에 대해 "우리 가족들이 특별하게 생각하는 분야다. 축구 집안의 막내 며느리다. 집에도 축구를 가르쳐 줄 사람이 많다"라고 말해 웃음을 자아냈다.​신소원 객원기자 newsinfo@tenasia.co.kr​ '골때리는 그녀들' 한채아, '축구 금수저'의 등장,'골 때리는 그녀들' 한채아 "집에 축구 가르쳐 줄 사람 많아…차범근 걱정 많이 해"​​'골 때리는 그녀들' 한채아가 시아버지 차범근의 반응을 전했다.​11일 방송된 SBS '골 때리는 그녀들'에서는 FC 국대패밀리로 축구에 도전하게 된 한채아가 출연해 시아버지 차범근의 조언을 공개했다.​한채아는 "배우 한채아에게 축구란?"이란 질문에 "축구라면 저희 가족들이 특별하게 생각하는 분야라서 결혼 전보다는 관심이 쏠리는 건 사실"이라며 "집에 가르쳐 줄 사람이 많다"고 말했다.​그는 '축구 레전드' 차범근의 차남이자 전 국가대표 축구선수 차두리의 동생인 차세찌와 지난 2018년 결혼해 같은 해 딸을 품에 안았다.​한채아는 "여자 축구를 한번 배운 적이 있는데 너무 재밌었다"며 "여자 조기 축구 없냐고 물어본 적이 있다. 찾아봤는데 지금은 안 하더라"고 축구에 대한 관심을 드러냈다.​이날 해설 이수근은 한채아에게 "차범근 감독님께서 뭐라고 말씀해주신 거 없냐"고 '골 때리는 그녀들' 출연에 대한 시아버지 차범근의 반응을 물었다.​한채아는 "그냥 웃으시더라"며 "경기 나간다고 걱정을 많이 해주셨다"고 전했다. 제9회 전라남도지사기 남.여 생활체육 축구대회 참가 일시 : 2013년 6월 7일(금) - 9일(일)장소 : 담양군종합운동장외 5곳참가대상 : 축구동호인참가인원 : 20명(청년부)주관 : 생활체육광양시축구연합회문의처 : 011-625-8633, 017-621-7777							 우리 지역 유소년 축구교실 축구 시작하려는 내 아이, 우리 지역 맞춤 클럽은?  전문선수 및 체육과 출신이 지도, 아이들 수준에 맞는 체계적인 수업진행이 장점   방과 후나 주말에 아이를 축구교실에 보내는 부모들이 많아졌다. 축구는 전문적인 기술 습득을 위한 스포츠이기 전에 뛰고 공을 차며 움직이는 전신운동으로 체력증강에 효과적일  뿐 아니라 아이들의 사회성을 키우는데도 도움이 되기 때문이다. 축구를 배워줌으로써 얻을 수 있는 장점과 우리지역에서 전문적으로 축구를 배울 수 있는 축구클럽에 대해 알아봤다.  기본체력 기르고 협동심도 키우고   축구의 장점은 아이들이 운동장에서 맘껏 뛰고 구르면서 기본체력을 기르고 스트레스를 해소시킬 수 있다는 점이다. 두 아들 모두 초등학교 방과 후 학습에서 축구를 배워주고 있다는 이명원 씨(40‧명일동)씨는 “일주일에 두 번 축구수업이 있는 날은 아이들이 땀범벅이 되어 집에 들어온다. 학교와 학원 공부하느라 시간이 빠듯한 와중에 실컷 운동하고 들어와서 우유로 갈증을 채우니 몸도 건강해지는 것 같고 왠지 키도 클 것 같아 뿌듯하다”고 말했다. 아울러 “팀을 이뤄 하는 운동이다 보니 팀워크를 익히면서 협동심을 키우고 교우관계도 넓힐 수 있어 인성에도 도움이 된다”고 덧붙였다.  아이들이 축구를 배우는 일반적인 방법은 학교 방과 후 학습이나 어린이 축구교실이다. 방과 후 학습은 저렴한 비용으로 축구의 기본기술을 손쉽게 배울 수 있다는 것이 장점. 이와 달리 어린이 축구교실은 국가대표출신이나 프로 경력을 가진 선수 및 체대출신 지도자가 선임코치를 맡아 아이들을 가르치는 것이 특징이다. 때문에 보다 체계적으로 개인의 연령 및 기술에 맞게 교육을 실시하며 정기적으로 경기를 가지는 등 다양한 프로그램을 실시한다.  서정원 풋볼 아카데미의 서정원 감독은 “드리블 하나를 배워줄 때도 왜 이 기술이 필요한지 이해시키면서 효과적으로 테크닉을 습득할 수 있게 지속적인 관리 및 피드백을 해준다”면서 “특히 축구는 부상의 위험이 있기 때문에 연령에 맞게 스트레칭과 워밍업을 충분히 시켜주면서 스포츠의학을 전공한 코치를 배치해 부상에 대비할 수 있게 하고 있다”고 설명했다.           우리지역에서 배울 수 있는 축구교실   서정원 풋볼 아카데미 서정원 풋볼 아카데미_ 유럽에서 익혀 온 유소년 축구양성 프로그램을 활용하여 질적으로 우수한 선수를 양성하고 차별화된 유럽식의 우수한 교육실시를 지향하는 것이 특징. 레크레이션 축구를 모티브로 하여 개인의 실력증진과 체력, 창의력 및 인지력을 키우며 가을 정기대전, 유소년 프로그램 참여를 통한 K-league 관전 등의 다양한 교육프로그램을 갖추고 있다. 또한 모든 선수들이 주장으로서 필요한 역할을 숙지할 수 있도록 격주 단위로 각 소속팀의 주장으로서 임무를 수행하고 팀을 이끌어 가게 하여 리더십을 키우도록 하는 ‘주장 프로그램’도 실시한다. 비용은 한 달(주 1회) 6만원. 문의 (02)424-0070  주니어스포츠클럽_ 축구협회 지도자자격증을 갖춘 전문 선수출신 지도자가 지도하여 수업내용이 보다 체계적이고 알차다. 축구의 기본기와 기초체력을 중심으로 다양한 테크닉을 익힐 수 있도록 하며, 일산 목동 등 타 지역 주니어스포츠클럽 체인 팀과 함께 정기적으로 경기도 가진다. 인조잔디가 조성되어 있는 100여 평의 전용실내체육관에서 교육을 진행하는 것이 특징. 5세부터 중학교 3학년까지 대상, 12~20명 이내의 연령별로 팀을 결성해 운영하고 있다. 비용은 2개월 12만원. 문의 (02)413-3306(잠실본원)  리더짐_ 축구의 기초기술부터 단계적으로 교육하며 재미있는 기술과 소그룹게임으로 협동심과 인내심, 자아실현을 키우는데 주력한다. 6세~초등4학년 대상으로 하며 자체적으로 8명의 팀을 결성한 다음 시작할 수 있다. 연습은 구리 토평구장 및 본원 실내체육관에서 병행해 이루어진다. 비용은 3개월에 15만원. 문의 (02)456-3733(광진본원) (02)421-1239(신천센터)  PTS 스포츠아카데미_ 유아, 아동 축구전문지도자의 지도 아래 축구의 기초, 기본기 연습 및 기초체력향상, 축구경기의 규칙이해를 중심으로 프로그램이 마련되어 있으며, 스포츠맨십 교육과 같은 인성교육도 함께 실시한다. 이외에 친선경기, 유소년축구대회참가 등의 행사도 진행한다. 운동은 하남시 하산곡동에 위치한 풋살전용축구장과 실내체육관에서 병행해 실시한다. 비용은 3개월에 12만원. 문의 (02)409-8579  점프업 키즈스포츠_ 실내에서 진행하는 풋살반만 운영한다. 체육학과 출신 강사진의 지도 아래 축구의 기초 및 기본기 연습, 체력향상 등을 실시하며 타 클럽 및 팀과의 친선 경기를 통해 협동심과 사회성도 함께 기를 수 있도록 한다. 6세부터 참여 가능하며 각 연령별로 팀을 운영하고 있다. 비용은 주 1회 7만 5000원. 문의 (02)403-1780  씨엘씨 축구교실_ 씨엘씨 축구교실은 즐기는 축구를 기본 모토로 체계적인 프로그램을 갖춰 유소년들에게 협동심과 리더쉽을 가르치고 있다. 특히 축구인과 유아체육교육학 전공자와 같이 프로그램을 계속 개발 중에 있는 씨엘씨는 전문적인 축구선수 출신이면서 유아체육 프로그램을 연구하는 전문지도자가 직접 현장 교육을 하고 있다. 비용은 3개월에 15만원. 문의 (02)2203-0908 그밖에…한결스포츠레저클럽 (02)6473-0376 키즈그라운드 (02)470-1415 유소년 축구클럽 FC 챔프 거여점 070-7135-1139 후니짐 어린이스포츠 (02)431-6465                                                      윤영선 리포터 zzan-a@hanmail.net    영국 기숙사학교 정규과정 스쿨링 & Elite & Academy 축구스쿨 캠프 (6주, 2018년 1월 6일 - 2월 16일)  영국 사립 기숙사학교에서 2019년 1월에 시작하는 겨울학기에 한국인 학생 5명 모집합니다.기간은 1월 6일 - 2월 16일까지이며 영국학생들과 사립학교 정규과정 수업 & 축구레슨을 같이 진행합니다. 영어가 아주 초보인 학생은 참가가 힘들고 초중급 이상의 학생만 참가 가능하며 방과 후 추가 영어레슨 ESL 과정 있습니다.만 10세-17세 사이의 학생들이 참가하며 학교 기숙사 생활을 하게되며 현재 전교생의 약 40%가 기숙사 생활을 하고있습니다.식사는 1일 3식 학교 식당에서 학생들에 맞는 식단에 따라 식사를 할 수 있습니다.  참가 학생은 영국 학생들과 같이 학교수업에 참가하고 또한 영국 EPL 프리미어리그 코치 자격을 갖춘 전문 코지진의 축구레슨을 받게됩니다. 주말을 이용하여 직접 맨체스터 유나이티드 (맨유), 맨체스터 시티, 리버플, 블랙번, 번리 등의 EPL 프리미어리그 축구경기를 관함할 수 있는 기회도 있습니다. 영국 정규 교육과정과 영국생활 체험을 직접 경험하게 되고 실생활 영어도 많이 향상되는 기회가 될것이고 영국에서 전통 축구레슨을 받을 좋은 기회가 될것이고 또한 축구 조기유학을 생각하는 학생들에게 미리 현지체험과 기숙사 생활을 경험하게 되는 좋은 기회가 될것입니다.  더 자세한 정보를 원하시는 분은 (유커스(UKUS) 유학: 강남역 2호선 1번출구) 유학원으로 연락 바랍니다. ** 전화: 02-735-7976/7977 ** 카톡 ID: ukus7976 출처: http://cafe.naver.com/junioreliteclub  영국 조기유학 & 겨울캠프 참가 문의: (02) 735-7976 / 7977 또는 쪽지 보내주세요!!    2019년 영국 보딩 기숙사학교 정규과정 학습참가 및 축구레슨 (6주) 모집인원 5명 모집 학년/나이 10~17세 (초등학교 4학년~고등학교 2학년)　 연수기간 1월 6일 - 2월 16일, 2019년 (6주) 숙박 기숙사 학교 위치 맨체스터 인근지역　 학비  5,800 파운드 (890만원) *포함 내용 학비, 기숙사비, 학교 등록비, 축구레슨 & 방과후 영어 ESL 수업 등 *불포함 내용 항공료, 용돈, EPL 영국 프리미어 리그 축구 입장권 등　 프로그램 특징 - 영국 1월학기 정규과정에 영국 학생들과 같이 수업  - 1반 10-15명 정원  - 방과후 ESL 영어과정을 추가수업 - 발레 / 축구 레슨  - 기숙사에서 지내며 주말 프로그램 운영 가능 - 가이드 동반 (영국 출/입국), 영국 내 거주하며 학생들 관리 ​  특별학습 과정 영국 프레미어 리그 블랙번 축구팀과 연계된 축구프로그램 참가　 신청기간 9월 30일, 2018년 (1차) / 11월 30일, 2018년 (2차) 신청비: 300만원 / 잔금 11월 30일 *환불신청 - 10월 15일 이후 신청비 환불 불가  - 12월 10일 이후 총 학비 50%만 환불가능 너! 내 동료가 되라!애니매이션 원피스 中 좋아하는 만화 주인공의 대사이다. 나는 흔히 말하는 집돌이로 혼자 공부하고 혼자 휴식을 취하고 혼자 음식을 해먹고. 평소 혼자만의 시간을 중요시했다. 그런데 어느 순간부터 사람들을 찾고 있는 나를 볼 수 있었다. 언제부터였을까? 지금 돌이켜보면 축구를 시작하면서였다.    축구를 하면서 왜 축구가 좋았는지 생각해본 기억이 있다. 혼자서도 모든 것을 해낼 수 있다고 생각했지만, 착각이었다. 축구를 하면서 내가 죽도록 뛰어도 혼자서는 승리할 수 없었다. 하지만 동료들과 함께한다면 할 수 있는 것이 많았다. 승리를 위해 숨이 차도록 노력해도 할 수 없었던 것을 동료들과 함께라면 손쉽게 이룰 수 있음에 즐거움을 느꼈고 어느 순간 동료들이 내가 달리는 이유가 되었다. 도대체 왜? 목적이 승리에서 동료로 바뀌었지? 더 나아가 이제는 새로운 동료를 만들려고 노력하는지? 그 의문의 대답은 생각지도 못한 곳에서 찾았다. 새로운 동료를 만들고자 한 싱큐온의 첫 번째 도서 [움직임의 힘]을 통해 알게 되었다.  엔도카나비노이드 인류학자 폰처는 말했다. "사냥과 채집의 기원을 여는 행동을 한 가지만 고른다면, 나눔을 꼽겠습니다. 나눔이 결정적 역할을 했지요." 나눔이 집단의 생존에 유리했고, 자연스럽게 자연은 집단의 협력을 선택했다. 그리고 협력과 러너스하이의 신경생물학적 보상은 굉장히 유사하다. 협력 시 도파민, 엔도르핀, 엔도카나비노이드 등 기분을 좋게 만드는 호르몬이 분비된다. 그 중 엔도카나비노이드는 운동을 하거나 사회적 연결이 있을 때 확실하게 증가한다. 그리고 이 호르몬은 근심을 없애고 행복을 선사하며, 사람들과 가깝게 느끼도록 해준다. 다르게 말하면 사람들과 함께 공동의 목표를 이루는 과정에서 러너스하이를 맛보면 더 가까워진다는 것이다. 그렇게 보면 내가 축구를 통해 사교적인 사람으로 변한 것은 우연이 아니다. 승리라는 목표를 위해 팀원들과 협력하고 노력함으로써 엔도카나비노이드가 나를 바꿨다는 것을 전적으로 믿는다.​​ 성남빡독이 좋았던 이유  고등학교 친구들과 오랫동안 축구를 하면서 서로의 생각을 공유하고 있다고 느낄 때가 많았다. 쳐다보지 않아도 팀원들이 어떻게 움직일지를 알고 있을 때 말이다. 마치 한몸이 된 느낌이랄까? 이렇게 함께 의식을 치르며 느끼는 행복한 자기초월감을 일컬어 '집단적 열광'이라고 한다. 집단적 열광은 함께 운동하는 사람들이 끈끈한 관계를 맺는지 설명해준다. 동기화된 움직임은 그룹의 일체감을 조성하고 자신의 움직임과 자신과 같은 다른 사람의 움직임을 통일된 지각으로 병합해 인식한다. 그리고 다른 사람의 몸을 자신의 몸으로 인식한다. 그렇게 함께하는 사람과 더 가까워진다. 여기서 내가 성남 정말 독이 좋았던 이유를 알았다. 성장이라는 공통된 목표를 추구하며 함께하는 것이 내겐 집단적 열광이 된 것이다.​​ 혼자보다는 둘, 둘보다는 셋함께하는 사람이 많을수록 더 힘이 나는 것 같습니다.<움직임의 힘> 271p  앞서 언급했듯, 축구가 좋았던 이유는 혼자 하기 힘든 것을 함께하면 쉽게 해낼 수 있다는 것이었다. 어려움을 극복하기 위해 사람들은 경쟁자와도 협력한다. 예를 들어 터프 머더 대회에서 예상치 못한 난이도의 도전을 헤쳐나가기 위해 도전자들은 협력하기 시작했고 현재는 상당수의 도전에서 팀워크가 필요해졌다. 여기서 사람들은 난관을 협력해서 극복하는 것을 좋아한다는 사실을 알 수 있다. 하지만 내 경우는 조금 다르다. 누구에게 도움을 주었다기보다 받으면서 난관을 극복했다. 안 좋은 일도 있었고, 진로에 대해 고민이 많아 힘들었을 때, 성남x빡독에 참여하기 시작했다. 휴가 때 여행을 취소하고 절에 들어가서 생각하는 시간을 가졌지만 불안한 마음은 여전했다. 그런데 마침 성남에서 빡독에 참여하게 되면서 안정을 찾았다. 하고 싶은 일을 하기 위해 현재 직장을 그만두는 고민을 하고 있었다. 하지만 내 능력에는 과분하게 좋은 직장에 다니고 있어 "굳이 안정된 생활을 포기해야 할까?"라는 생각을 하고 있었다. 그런데 성남x빡독에서 확신을 얻었다. '평균의 종말'을 추천하며 이상향을 올바르게 판단하는 방법을 알려주신 분, 스피치를 통해 도전하고 목표를 이루기 위해 어떻게 노력해야 하는지를 알려주신 분, 잘하고 있다며 응원해주시는 분 등 여러 방면에서 조언을 얻었고 확신을 하게 되었다. 성장이라는 공통된 목표를 가진 집단의 구성원서 내가 받았던 도움을 베풀 때가 돌아올 것이라 확신한다.  [움직임의 힘]을 읽으며 움직이는 것이 중요하다는 사실을 알았다. 하지만 운동하면서 러너스 하이를 맛보기도 했고, 역경을 이겨낼 자신을 가진 경험이 있었지만, 내 신경은 '함께', '집단'이라는 것에 집중했다. 혼자가 편했던 내가 운동을 하면서 사람들을 좋아하게 되고 그들에게 힘을 얻었던 경험이 그 이유일 것이다. 이제는 운동뿐만 아니라 성장에 있어서도 많은 사람과 함께하고 싶어졌고 빨리 빡독이 다시 시작되길 기다릴 뿐이다.​ 움직임의 힘이 책은 온갖 형태의 움직임을 향해 그리고 인간의 본성...www.kyobobook.co.kr ​ 안녕하세요, 한남대학교 온라인 홍보대사 혜인입니다! ​전주에서 개최되는 코리아 드론축구 페스티벌에  RUCK 대학 단일팀을 구성하여 대회에 참가함으로써 4차 산업혁명의 아이콘인 드론사업의 활성화와 신개념 스포츠 보급을 위해 드론축구 연합팀을  모집한다고 합니다.​   ​LINC+사업단에서는 대한드론축구협회와 전주시가 주최하는 '2019 코리아 드론축구 페스티벌'에 참가할 팀을 모집하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.​1. 행사명 : 2019 코리아 드론축구 페스티벌​2. 일시 : 2019년 11월 중​3. 장소 : 미정​4. 참가분야 : 대학부    ​5. 참가팀 : 한남대학교 재학생으로 구성된 7명 내외의 팀(예비인원 포함)​6. 총 상금규모 : 2,500만원​7. 참가신청 : 07.26(금) 17:00 까지 khw815@hnu.kr 로 첨부파일 2번 참가신청자 명단 양식 작성 후 제출    ​8. 문의 : LINC+사업단 김현우 연구원(042-629-5706)   행사일정 : 2019년 11월 예정행사장소 : 전주대학교 체육관 예정참가인원 1) 참가팀 : 드론축구대회 성인부, 유소년부, 대학부(해외 대학 초청)2) 참석인원 : 2,000명 예상(선수 및 관람객)운영주체1) 주최 : 대한드론축구협회, 전주시2) 주관 : 전주대학교 외운영내용1) 협회장배 전국드론축구대회(성인부, 유소년부)2) 드론축구 드리블대회 개인전(일반부, 학생부)3) 드론기업 전시 및 홍보, 드론축구 시연 및 체험, 기타 시민 체험행사행사내용       ​ 청소년(U-18)축구대표팀, 니가타 대회 참가[연합뉴스 2005-07-04 15:52] (서울=연합뉴스) 송광호기자= 한국청소년(U-18)축구대표팀이 오는 15일부터 18일까지 일본 니가타(新潟)현 니가타시에서 열리는 '니가타 국제청소년축구대회'에 참가한다. 이규준 감독이 이끄는 한국은 A조에 속해 오는 15일 루마니아대표팀, 16일에는 니가타팀과 조별리그를 치른다. B조에서는 일본대표팀, 알비렉스 니가타, 오만대표팀이 참가, 기량을 점검한다. 조별리그로 순위를 가리는 가운데 A조 1위와 B조 1위가 맞붙는 대회 결승은 오는 18일 펼쳐질 예정. 이규준 감독은 "선수 발굴 차원에서 대대적으로 선수를 새롭게 선발했다. 선수들을 평가할 수 있는 좋은 계기가 될 것"이라고 밝혔다. ◇다음은 선수명단 ▲GK= 조수혁(장훈고), 김진현(동대부고) ▲DF= 김응진(광양제철고) 박정혜(백암종고) 배승진(오산고) 안현식(보인정보고)윤신영(거제고) ▲MF= 이상호(현대고) 김정희(춘천고) 김창훈(안동고) 김창희(포철공고) 정민형(언남고) 심진형(마산공고) 김영철(삼일공고) ▲FW= 박상진(장훈고) 고경민(대동정보고) 최원범(정명고) 이성재(고양고) buff27@yna.co.kr (끝) <저 작 권 자(c)연 합 뉴 스. 무 단 전 재-재 배 포 금 지.>  기사 -->기사제공 : ​​서울시 생활체육회에서는 유소년들의 축구대회를 지원하기 위해  유아축구 주말리그 예선전 참가팀을 모집합니다.대상은 7세 이하 유치부와 초등부 1학년으로 축구협회에 미등록된 어린이를 우선 선발합니다.축구는 5대 5 미니축구로 진행되며  오는 29일까지 16팀을 선착순으로 접수받습니다.유소년 축구 주말리그전 참가를 희망하는 단체는 서울시 생활체육회 홈페이지를 통해 참가신청하면 되며,예선리그는 다음달 13일 토요일  종로구 경복고등학교 인조잔디구장에서 열릴 예정입니다.<촬영/ 편집 - 이승목 기자>익산 명문 축구클럽 이리 동산 FC(익산 축구교실)#이리동산fc #익산축구교실 #익산축구레슨 #익산축구 #익산축구클럽 #전북축구레슨 #전주축구 #전주축구레슨 #전주축구클럽 #군산축구 #군산축구레슨 #군산축구클럽 #전주축구교실 #군산축구교실 #김제축구 #김제축구레슨 #김제축구클럽​안녕하세요 이리동산FC입니다!!이리동산FC에 대해서 알아보도록할게요. 이리동산FC는 익산에 위치하고 있는 유소년 축구클럽입니다. 반세기의  긴 역사를 자랑하는 전통 강호 명문 축구클럽!! 긴 역사와 함께 익산 축구 발전과 우수 축구선수 배출에 앞장서는 축구클럽입니다.​이리동산FC는 대한축구협회 주관 권역별 전국초등축구리그에 참가하는 클럽팀이며, 방학기간 동안에는 전국대회를 참가하여 전국에 있는 강팀들과 실력을 겨루면서 다양한 경기 경험을 쌓으며 성장해 나갈 수 있는 기회를 제공하는 축구클럽입니다.​1972년 창단해 반세기 동안 익산지역 축구를 대표하며 익산 축구 명문 클럽으로 자리매김하고 있습니다. 수년간 전국 대회 입상을 하며 유소년 축구 강호로서 입지를 굳건히 다져온 이리동산FC 입니다. 강호인만큼 프로선수와 국가대표를 배출해내며 그 위상은 전국&익산 유소년 축구클럽으로서 명성을 떨치고 있는 이리동산FC.!! 現광주FC 곽광선/엄지성 선수, 現경남FC 배기종 선수가 있으며 K1리그를 비롯해 k2,k3 다양한 축구리그에 소속되어 이리동산FC의 명성을 드높이고 맹활약 중이다.!!! ★7월∞이리동산FC 훈련모습★​ 이리동산FC 선수육성 철학이리동산FC 지도자 선생님들은 "프로선수 출신 및 선수 출신" 지도자로써 지도경험,전문지식,지도 철학을 바탕으로 선수 지도를 위해 노력합니다. 이리동산FC의 훈련은 단계적으로 훈련 프로그램을 구성하여 어린 선수들의 향상에 적합한 프로그램을 적용시켜 선수들 발전에 노력을 기울이고  있습니다. 기술의 향상, 훈련의 일관성, 훈련의 지속성, 훈련의 적응성을 목표로 축구에 필요한 주요 기술들을 습득해 나가는 과정을 제공하려고 노력합니다.​ 바른 인성, 공부하는 선수, 생각하는 선수이리동산FC는 선수가 갖춰야 할 기본 소양을 기르는데 중점을 두고 교육에 힘쓰고 있습니다. 축구에 필요한 기술과 역량을 기르는 것도 중요하지만 좋은 선수로 성장하기 위해서는 올바른 인성을 갖추고 스스로 생각하며 자기주도적 학습을 하는 선수로 발전시켜나가야만 한다는 것은 오랜 지도 경험을 통한 지도 철학이라고 할 수 있겠습니다.​ 선수모집안내&입단안내레슨 안내&입단 혜택 선수반&취미반★이리동산FC 훈련모습★사진에 보이는 것과 같이 이리동산FC는 훈련 전용구장을 보유하고 있으며 전국 최고 수준의 훈련 환경을 제공하고 있습니다.이리동산FC는 유소년 취미반, 선수반을 대상으로 운영되며 모집 대상은 8세~12세 선수들을 대상으로 이루어지고 있습니다. 8세~12세를 대상으로 개인 레슨, 그룹레슨도 운영되며 취미반, 선수반 레슨을 지도하고 있습니다.8세~10세 취미반, 선수반 선수들은 테스트 과정을 거치지 않고 입단 가능하며, 11세~12세 선수들은 입단 테스트 과정을 거쳐서 입단 여부를 알아보실 수 있습니다.입단 "혜택"은 유니폼, 클럽 단체복 무료 지급을 해드리고 있습니다.​  이리동산FC는 좋은 안내자!!이리동산FC는 축구 전문교육을 제공하는 축구선수 육성클럽으로 익산축구클럽 유일 프로선수출신 지도자 선생님들을 바탕으로 선수 양성에 앞장서는 명문클럽입니다.유소년 선수들에 맞는 체계적이고 효율적인 훈련 프로그램을 제공하며 다년간의 지도경험과 노하우를 겸비한 지도자들로 구성된 익산축구클럽입니다.​ 모집 안내&레슨문의취미반&선수반☆U-8,9 (취미반) 입단테스트 X☆U-10(취미반,선수반) 입단테스트 X☆U-11(취미반,선수반) 입단테스트 O☆U-12(취미반,선수반) 입단테스트 O​★개인레슨(8세~12세)★그룹레슨(8세~12세)​ 입단혜택유니폼&클럽단체복 무료지급​"축구 선수의 꿈을 이루고 싶은 유소년 선수!!"​"축구를 취미로 접해보고  싶은 유소년 선수!!"​​​-이리동산FC가 좋은 안내자가 되도록 노력하겠습니다-​​​​"입단문의 및 상담은 아래 포스터를 참고해 주세요!!"​​ ​ 경기 개요 ​ ​경기하는 팀​카타르와 파나마의 Concacaf 골드컵 D조 1차전 경기가 ​​언제​국내 시간 2021년 7월 14일 수요일 08시 00분 ​​어디서​텍사스 휴스턴에 위치한 BBVA 스타디움에서 펼쳐집니다.​ BBVA 스타디움​│Write - AsheinCopyright 2021. Ashein & DeNnim. All Rights Reserved.  카타르​ ​최근 성적​최근 6경기에서 5승 1무를 기록 중인 카타르는 7월 5일 펼쳐진 엘살바도르와 친선경기에서 1-0 승리를 기록하며 최근 3경기 연속 승리를 기록하고 있습니다. ​​리그 상황​그레나다, 온두라스, 파나마와 함께  CONCACAF 골드컵 D조에 포함된 카타르는 파나마와 조별리그 첫 경기를 치르게 됩니다. ​​새로운 소식​펠릭스 산체스 카타르 대표팀 감독은 골드컵 참가를 위해 23명의 선수를 차출하였습니다.​카타르 자국리그 선수들로만 구성된 대표팀은 주장 하산 알하이도스, 아크람 아피프, 카림 부디아프 등 경험 많은 선수들이 대거 포함되었습니다.​부       상 : 없음출장의심 : 없음출장불가 : 없음​​예상 베스트 11​(4-3-3): Saad Al Sheeb (GK); Ro-Ro, Abdelkarim Hassan, Tarek Salman, Boulam Khouki; Abdulaziz Hatem, Mohammed Waad, Karim Boudiaf; Akram Akif, Hassan Al-Haydos, Almoez Ali  파나마​ ​최근 성적​최근 6경기에서 4승 1무 1패를 기록하고 있는 파나마는 7월 1일 펼쳐진 멕시코와 친선경기에서 0-3 패배를 기록하며 최근 2경기 연속 승리를 거두지 못하고 있습니다. ​​리그 상황​그레나다, 온두라스, 카타르와 함께  CONCACAF 골드컵 D조에 포함된 파나마는 카타르와 조별리그 첫 경기를 치르게 됩니다. ​​새로운 소식​23명의 선수를 선발한 파나마 대표팀은 현재 알려진 특별한 부상 선수는 없습니다.​부       상 : 없음출장의심 : 없음출장불가 : 없음​​예상 베스트 11​(4-3-3): Jose Calderon (GK); Adolfo Machado, Harold Cummings, Francisco Palacios, Andres Andrade; Alberto Quintero, Miguel Camargo, Jose Luis Rodriguez; Gabriel Torres, Jose Fajardo, Cecilio Waterman  카타르 vs 파나마​ ​상대 전적​카타르와 파나마는 첫 맞대결을 펼치게 됩니다.​​경기 예상​최근 7경기에서 6승 1무로 패배가 없는 카타르는 그사이 멀티 실점 없이 단 2골을 내주고 5경기에서 클린시트를 기록하며 하산과 살만으로 이어지는 수비에서 상당히 안정적인 모습을 보이고 있습니다.​하지만 멀티 득점을 만들어내는데 어려운 모습을 보이며 대부분 경기에서 1득점을 기록하고 있다는 점은 그렇게 활발한 공격을 보이지 못하고 있다는 것을 보여주는 수치입니다.​최전방 공격수 아피프와 알리가 최근 5경기에서 각각 1골씩 기록해주고 있지만 좀 더 활발한 공격이 이루어져야 골드컵에서 좋은 성적을 기록할 수 있을 것입니다.​​강호 멕시코에 대패를 당하기는 했지만 그 이전 7경기에서 5승을 기록하며 패배가 없던 파나마는 코스타리카 세르비아등 카타르와 비슷한 전력의 팀들에게도 밀리지 않는 모습을 보여주었습니다.​수비적인 운영을 주로 하는 파나마는 최근 2경기에서 득점을 기록하지 못하며 그 이전 4경기 연속 멀티 득점 19득점을 기록했던 모습과 거리가 먼 모습을 보이고 있으며 강팀과의 대결에서 득점에 어려움을 겪을 것으로 보입니다.​거기에 더해 수비수 에스코바르, 밀러, 무릴로 등 베테랑 선수들이 대거 명단에서 제외된 파나마는 수비 약화가 불가피한 상황입니다.​​상대 전력에서 근소한 우위를 보이는 카타르가 파나마를 상대로 우세한 경기를 펼칠 것으로 예상됩니다.​수비에서 상당히 안정감을 보이고 있는 카타르를 파나마가 쉽게 공략하기는 힘들 것으로 보이며 최근 공격에서 어려움을 겪는 파나마는 수비에서도 약화된 상태라 전반적으로 힘든 경기를 펼칠 것으로 보입니다.  최신 축구 소식​ 2022 FIFA 카타르 월드컵 3차예선 경기 일정2022 카타르 월드컵 3차 예선 조 편성 이란, UAE, 이라크, 시리아, 레바논과 함께 2022 카타르 월드컵 3...blog.naver.com 한국 축구 올림픽 대표팀 최종 명단 일정 (와일드카드 포함)2020 도쿄 올림픽에 나서게 될 한국 축구 올림픽 대표팀 최종 명단이 발표되었습니다. 관심을 모았던 나이 ...blog.naver.com ​​여러 정보들을 취합해서 리뷰를 작성하다 보니 간혹 잘못된 정보로 확실한 리뷰를 제공하지 못하는 경우가 있습니다. 더욱 정확한 리뷰 작성을 위해 언제든 댓글로 제보해 주세요!  클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!마포구에서 하는 유아축구 주말리그전이 오늘 열립니다. ^^​초등부 1학년 팀이 최고 연령의 팀이 되겠어요.1학년 소안군도 참가해요. ​참가비도 없어서 넘 좋다는. ㅎㅎ​   유치부는 지금 한창 경기가 진행중이겠어요.초등 1학년 13개 팀 경기는 오후랍니다.   소안이네 팀은 하늘초 팀명으로 참가해요^^  팀당 생수 1박스, 음료 1인당 2개씩, 빵 1인당 1개씩 지급 된다고 하니,준비할 것은 추가적인 물, 과일, 에너지바 정도 해가면 될 것 같아요. 가족들 간식 정도랑. ㅎㅎ 1,2 위전까진 갈 일도 없고, 갈 거란 기대감도 없지만,혹여라도 간다 하면 기적입니다^^  날씨가 덥겠어요.  ㅠ.ㅠ 선크리도 바르고, 온가족 이른 점심 먹고 출발해야겠어요.   http://www.maposportal.or.kr/ ↑↑↑마포구 생활체육회 바로가기~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  ​​안녕하세요!성남 분당 판교를 대표하는유소년 축구 선수 육성 전문 클럽KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은 학업과 훈련을 병행하며축구 선수의 꿈을 키워가고 있는저희 KYK 스포츠 아카데미의중등부 전문 선수 육성팀인KYK FC U-15의 저학년 리그 참가 포스팅을 진행할 예정입니다.​올해 초성남 분당 판교 지역 내 축구 선수의 꿈을 가진 친구들을 모집하여창단한 KYK FC U-15 축구팀!​창단 첫해라여러 가지 애로사항이 많았지만대한 축구 협회가 주최하는1종 주말리그에 참여하며하나하나 경험하고 배워가고 있는 중인데요.​  ​저학년 선수들이 주축을 이뤄올해 좋은 성적은 쉽지 않지만그럼에도 불구하고 시즌 시작 전 세운 목표를 향해도전하고 부딪히며 갈수록 발전하는 우리 KYK FC U-15 선수들의저학년 리그는 어땠는지 한번 보도록 하겠습니다.  ​​대한 축구 협회에서 주최하는경기 동부 꿈나무 중등 저학년 리그는KYK FC U-15 / 풍생중학교 / 광주중학교시흥 시민구단 / 여주 시민구단 / 이천중학교 총 6팀의 저학년 (1~2학년) 선수들이 풀리그 방식으로 경기를 진행하였습니다.​  ​                                       ​  2019년 5월 20일이천 종합운동장 보조구장에서 열린저학년 리그 1라운드는이천중학교를 상대로2 대 0으로 승리하며기분 좋은 출발을 하였습니다.​처음으로 1~2학년 선수들이 발을 맞추다 보니경기 초반 플레이가 유연하지 않은 모습도 보였지만경기가 진행될수록다양한 공격 패턴과 밸런스가 맞아떨어지며승리를 가져올 수 있었습니다.​​                                ​2주 뒤에 열린여주 시민축구단 U-15와 저학년 리그 2차전에서는무기력한 경기력으로0 대 1로 패하며첫 패를 기록하였습니다.​아무래도 고학년 주말리그를저학년 선수들이 함께 소화하다 보니체력적으로 부담이 되는 모습이었습니다. ​  ​                    ​​분위기 반전을 노리며 6월 17일 월요일에 열린 저학년 리그 3차전에서도KYK FC U-15 저학년 선수들은광주 중학교를 상대로 최선을 다했지만1 대 1 무승부를 기록하며두 경기째 승리를 맛보지 못했습니다.​하지만 저학년 리그가 진행될수록경기력이 조금씩 향상되는 모습을 보이며남아있는 리그 경기는많은 기대를 할 수 있었습니다.​  ​다음 블로그 포스팅에서는KYK FC U-15 저학년 선수들이남은 리그 경기에서 분위기 반전에 성공했는지최종 결과와 함께 올려드리도록 하겠습니다.​많은 관심 부탁드립니다.  ​아울러저희 KYK FC U-15 축구팀에서는성남 분당 판교 지역 내학업과 훈련을 병행하며기숙사 생활과 전학 문제에 구애받지 않고축구 선수의 꿈에 도전하고 싶은 친구들을상시 테스트를 통해 선발 모집하고 있습니다.​축구 선수의 꿈이 있는 일반학생 친구들과현재 초등부 축구 선수를 하고 있는 친구들그리고 중등부 축구선수 생활하는 친구들 중 팀에 적응하지 못해새로운 분위기를 찾고 싶은 친구들을언제나 환영하오니 연락 주시면 상담 도와드리겠습니다.​감사합니다.​입단 문의 > 031 719 7007                     010 9285 7525​  ​   김연경스포츠아카데미판교점경기도 성남시 분당구 안양판교로1201번길 35  ​#KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#TEAMKYK #KYKFCU15#성남중등부축구팀#분당중등부축구팀#판교중등부축구팀#유소년축구선수전문육성#중등부축구선수전문육성#대한축구협회 #경기동부꿈나무 #중등저학년리그​​​​ ​ 「안동고 축구부, 비마의 기상으로 전국 최강의 자리를 향해 날아오르다」안동고등학교(교장 김동식) 축구부가 오는 11월 2일부터 12일까지 거제도에서 열리는 '2013 대교눈높이 전국고교 축구리그 왕중왕전(겸 제68회 전국고교 축구선수권대회)'에서 전국 왕중왕에 도전한다. 이번 대회는 170여 개 팀이 출전한 축구 주말리그에서 지역별 상위그룹에 속한 64개 팀이 토너먼트 방식으로 경기를 치르며, 대회 결승전은 16일 서울월드컵경기장에서 치러지는 명실상부 올 시즌 고교 축구 최강자를 가리는 대회이다. 이번 대회에 경북 대표로 참가하는 안동고는 1988년부터 탁월한 지도력으로 선수들을 지도한 최건욱 감독의 지도아래 전국 대회 13회, 준우승 7회, 전국대회 4강 이상의 성적 38회를 거둬 이번 대회에서도 강력한 우승후보로 인정받고 있다. 특히 안동고는 이번 대회를 앞두고 축구부의 우승 의지를 더하기 위한 디자인 개선사업의 일환으로 새롭게 단장된 축구부 버스를 선보였다. 기존의 버스 이미지를 개선하기 위해 기본 색상을 한층 돋보이는 파란색 바탕으로 바꾼 후 안동고 로고와 세련된 노란색으로 안동고의 상징인 비마(飛馬)의 이미지를 강조하는 등 시각적인 아름다움을 주고 있다. 안동고 최건욱 감독은 “안동고 축구부의 지금까지의 우수한 성적은 안동고 구성원 모두의 관심과 선수들의 땀의 결과”라며 “안동고 축구부는 우리 학교와 경북을 대표하는 운동부이니 만큼 최선을 다해 이번 대회뿐 만이 아니라 각종 대회에서 학교와 경북 지역의 위상을 드높일 수 있도록 노력하겠다”며 대회에 대한 포부를 밝혔다. 토요일 축구교실 다니고 있는 울 아이오늘은 유소년 축구대회가 열리는 날이른 아침부터 열리는 경기인데 출발하려는데 차가 말썽부려 지각을 하고 말았어요 ㅜㅜ축제와도 같은 축구대회~~많은 팀이 출전하고 엄마 아빠들은 응원의 목소리를 여기저기서 높입니다~~잘하는 친구들에게 박수보내고 아쉬워도 하고 며칠 비가 온 끝이라 추울줄 알았는데 다행히도 날씨가 아주 좋았네요~~ 자리잡고앉아 응원도하고 중간중간 간식도 먹고​ 운동장에선 계속 경기가 진행되고 있어요​ 울팀이었던 아이의 킥이 카메라에 잡혔네요~~실력도 굿 포즈도 굿~~​ 아쉽게 결승에 진출하진 못했지만 ^^울 아들아!! 엄마 아빠는 네가 못해도 괜찮단다 하지만!! 열심히 하는 모습은 보여줬으면 좋겠어~~담번엔 좀더 집중하는 모습을 보여주길 바래 한국프로축구연맹(총재 권오갑, 이하 ‘연맹’)은 18일(월) 축구회관 2층 다목적회의실에서 2021년도 제1차 이사회 및 정기총회를 개최하여, ▲K리그1 교체선수 수 확대에 따른 U22 의무출전 인원 조정 등 각종 규정 개정, ▲신임 임원 선출, ▲2021년 사업계획 및 예산안 승인 등을 의결했다.  <K리그1 교체선수 수 확대에 따른 U22 의무출전제도 조정>2021시즌 K리그1 경기의 교체선수 수가 기존 3명에서 최대 5명으로 확대됨에 따른 후속조치로 22세 이하(U22) 선수의 선발명단 및 엔트리 미포함 시 교체선수 수 조정안을 확정했다.​U22 선수가 1명 이상 선발출전하고, 선발명단과 대기명단을 합한 전체 엔트리(18명)에 U22 선수가 2명 이상 포함되면 5명까지 교체가 가능하다. ​단, U22 선수가 1명만 선발출전한 경우에는 교체 대기중인 U22 선수가 교체투입되어야 5명까지 교체할 수 있으며, U22 선수가 교체투입되지 않으면 3명까지만 교체 가능하다. ​U22 선수 1명이 선발출전했으나 전체 엔트리에 U22선수가 2명 이상 포함되지 않는 경우에도 3명까지만 교체가 가능하다. U22 선수가 선발출전하지 않으면 교체선수 수는 2명으로 줄어든다. ​전체 엔트리에 U22 선수가 1명만 포함될 경우 엔트리 인원이 17명, 1명도 포함되지 않을 경우 엔트리 인원이 16명으로 줄어드는 것은 기존과 같다. U22 선수가 각급 대표팀에 소집될 경우 소집된 인원 만큼 선발출장 의무와 엔트리 포함 의무가 면제되는 것도 기존과 같다. ​<각종 규정 개정>코로나19로 인한 방역지침 준수, 체육시설폐쇄, 구단 재정 악화 등을 감안하여 2021시즌에 한하여 R리그(리저브 리그)를 운영하지 않기로 했다. ​또한 2021시즌부터 K리그 구단의 B팀이 대한축구협회 주관 K3-K4리그에 참가할 수 있게 됨에 따라 이를 관장하기 위한 ‘프로 B팀 운영 세칙’을 제정했다.​<신임 임원 선출>한웅수 현 사무총장이 부총재에 선임됐고, 신임 사무총장에는 조연상 현 연맹 사무국장이 선임됐다. 조연상 신임 사무총장은 2013년 연맹 홍보마케팅팀장으로 부임했으며, 2016년부터 사무국장으로서 연맹 사무국의 실무를 총괄해왔다. 조연상 신임 사무총장은 올해 설립될 마케팅 자회사를 기반으로 한 마케팅 및 세일즈 전문성 강화, 중계권 확대와 통합마케팅 추진, 구단 재정건전성 제고를 위한 제도 정비 등 여러 현안사업들을 적극적으로 추진할 예정이다. ​신임 기술위원장에는 박태하 전 감독이 선임됐다. 박태하 신임 기술위원장은 1991년부터 2001년까지 포항스틸러스 소속 선수로 활동했고, 1994년과 1998년 월드컵에서도 활약했다. 포항스틸러스 코치와 FC서울 수석코치, 국가대표팀 수석코치를 역임했으며, 2015년부터 2018년까지 연변FC 감독으로 재직했다. ​신임 선수위원장에는 K리그 22개 구단 주장들의 추천을 받은 염기훈 선수(수원)가 선임됐다. 염기훈 선수위원장은 2006년 전북에서 데뷔 후 울산을 거쳐 2010년부터 현재까지 수원 소속으로 활약하고 있으며, 2010년 월드컵과 2011년 아시안컵 국가대표로 활동했다. ​<2020년 결산 및 2021년 예산안 승인>이번 이사회 및 총회에서는 2021년도 연맹 사업계획을 심의하여 약 369억 5천만원의 예산을 승인했다. ​ 안녕하세요~오랜만에 전국 유소년 축구대회를 열려서참가하게 된 우리 넘버원 FC!   제 8회 영덕대게배 축구대회에 참가하여우리 선수들의 기량과 발전에 도움이 되는좋은 경험을 하였습니다~~~~   대회가 끝난 뒤!시원한 뒷풀이~~~치킨파티를 하였습니다~~~애들아 고생했어~~~  주변에서 항상 응원해주시는 분들너무나 감사드리고~~다치는 친구들 없이 재미있는 시간이였고좋은 경험하고 돌아왔습니다~~~  ​유아 취미반 모집초등 취미반 모집초등 엘리트 선수반 모집중등반 모집성인 레슨 모집 최고의 퀄리티 있는 지도력으로 보장하겠습니다!010-6565-0555언제든지 연락주시면친절하게 상담드리겠습니다~!010-6565-0555 대전축구교실, 대전유소년축구, 대전축구클럽, 대전축구교실, 대전축구학원, 대전어린이축구교실, 세종축구교실, 세종유소년축구, 세종유소년축구교실, 세종유소년축구클럽, 세종축구학원, 세종어린이축구교실, 송강동유소년축구교실, 관평동유소년축구교실, 목상동유소년축구교실, 신탄진유소년축구교실, 둔산동유소년축구교실, 탄방동유소년축구교실, 변동유소년축구교실, 덕암동유소년축구교실, 목상동유소년축구교실, 석봉동유소년축구교실, 전민동유소년축구교실, 신성동유소년축구교실, 노은동유소년축구교실, 온천동유소년축구교실, 월평동유소년축구교실, 도안동유소년축구교실, 원신흥동유소년축구교실, 갈마동유소년축구교실, 괴정동유소년축구교실, 내동유소년축구교실, 용문동유소년축구교실, 중리동유소년축구교실, 송촌동유소년축구교실, 용문동유소년축구교실, 목동유소년축구교실, 선화동유소년축구교실, 도마동유소년축구교실, 대동유소년축구교실, 자양동유소년축구교실, 소담동유소년축구교실, 보람동유소년축구교실, 대평동유소년축구교실, 한솔동유소년축구교실, 새롬동유소년축구교실, 다정동유소년축구교실, 종촌동유소년축구교실, 고운동유소년축구교실, 아름동유소년축구교실, 도담동유소년축구교실, 고운동유소년축구교실  2019년 2월 23일조마컵 단양팔경배전국유소년 축구페스티벌​안녕하세요하이두축구클럽혁샘 입니다저희 하이두축구클럽1,2,3,4학년엘리트반 선수들이단양 팔경배에 참가하였는데요​좋은 성적을 거두진 못했지만겨울 동안 열심히 갈고닦은실력을 마음껏 펼치고 왔습니다  ​첫 경기 상대원주 SMC 축구클럽​경기 시작 전멋진 포즈를 취하는 아이들 ㅎㅎ     힘찬 화이팅과 함게경기를 시작합니다 ㅎ     첫 경기가 끝나고대기하는 시간 동안얼음 위에서 신나게 놉니다​경기는 졌지만 지거나 말거나  신경 안 쓰는 아이들      ​두 번째 경기수지 TOP 스포츠클럽      잔디밭에서찰칵                1일차 일정이 끝나고저녁 먹으러 출발~                    하이두 선수들이숙소로 사용한 곳은단양 대명리조트였는데요방도 깔끔하고 넓고부대시설도 잘 되어있어서아이들이 너무 즐겁게 시간을 보냈습니다~                                                                                     신나게 놀고숙소로 들어온 아이들 ㅎㅎ           오늘 간식은 치킨입니다                                              간식먹고이빨닦고취침~!!          기상~!!              아침식사 후짐을 챙겨서경기장으로 출발~!             2일차 일정 시작~!!                    모든 대회 일정이 마무리되고감독님 말씀을 듣는 아이들​이번 대회는 아쉽게좋은 성적을 내진 못했지만다음 대회는 좋은 성적을낼 수 있도록최선을 다하도록 하겠습니다~^^     끝나고 대구로 내려가는 길에휴게소에 들려서 간단하게식사를 하였습니다~      ​끄읏~~   ​​ 청라 웰리스 스포츠에서 유소년 엘리트반을 오픈하였습니다.  취미반에서 한 단계 업그레이드 된 전문적인 기술과 시스템으로 진행됩니다.인천 I - 리그 참가 목적으로 훈련을 실시하며 선수출신 강사진으로 구성된 전문 축구 FC반입니다.해외 유명 리그에서 유소년 교육 프로그램 이수하여 선진국의 훈련 방식을 도입한 청라 웰리스 FC.   개인 레슨 및 엘리트반 모집성인반 & 성인 개인 레슨 진행​032-565-6399032-565-6388​​​​​​청라 웰리스 FC전용 실내 축구장​​​G.X 룸​​​​비오는 날눈오는 날미세먼지그 밖의 야외 활동이 어려운 경우.​쉬지말고 실내 축구장에서 훈련합니다.​교육 문의 032-565-3699032-565-6388​청라 웰리스 스포츠 커뮤니티청라 웰리스 FC청라 성인 축구 개인레슨청라 성인 축구팀청라 유소년 축구클럽​​ 수원시 영통구는 지난 11일 영통구 여성축구단이 2021 경기도축구협회장기 동회인 축구대회 여성부에서 우승했다고 밝혔습니다.​ 이 대회는 경기도축구협회가 주최하고 경기도축구협회, 안성시축구협회가 주관했으며 경기도체육회, 대한축구협회, 안성시, 안성시체육회 등이 후원했습니다.​ 경기도 28개 시‧군에서 참가한 이 경기는 30대에서 70대까지 연령대별 5개부와 여성부를 포함하여 총 6개부에 각 한 팀씩 출전 가능한 경기로 당초 5월22일 개최 예정이었으나 코로나19 등 방역사항을 고려해 한 차례 연기하여 7월 3일부터 11일까지 안성시 안성맞춤구장 등 2개 구장에서 4일간 개최됐습니다.​ 영통구 여성축구단은 예선에서 김포시와 남양주시를 꺾고 본선에 진출해 8강과 4강 경기에서 의정부시와 안산시를 각각 3대0과 2대0으로 누르며 파죽지세로 대회 결승에 진출했습니다. 이어진 결승전에서는 파주시를 상대로 팽팽한 접전을 치른 끝에 1대0로 우승을 차지했습니다. 이번 대회 최우수선수에는 수원시 손지영 선수가, 최고의 감독상은 수원시 박선근 감독이 각각 수상했습니다.​ 박선근 감독은 “코로나로 훈련과정이 쉽지 않았지만 축구에 대한 열정으로 열심히 노력해 여기까지 온 것 같다”며 “우승하기까지 지원을 아끼지 않은 영통구 관련 부서와 몸을 아끼지 않고 투혼을 발휘한 선수들에게 우승의 영광을 돌린다”고 말했습니다. 싸커스토리 축구대회 참가 운정축구교실 파주축구교실 운정축구 파주축구 운정축구클럽 파주출구클럽 운정유아축구 파주유아축구네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​﻿ ▲로보컵코리아오픈 2019 대회가 열린 강원도 원주 한솔오크밸리 컨벤션센터 모습​사단법인 한국로보컵협회(회장 한상용)와 로봇신문이 공동 주최하고 한국로봇산업진흥원, 한국로봇산업협회, 강원도가 후원한 '로보컵코리아오픈(RoboCup Korea Open 2019)' 대회가 지난 15일부터 16일까지 강원도 원주 한솔오크밸리 컨벤션센터에서 성황리에 개최되었다.    ▲로보컵코리아오픈 2019 대회 휴머노이드 축구 부문 경기장에서 참가팀이 로봇을 조율하고 있다.올해로 7회를 맞이한 로보컵코리아오픈 2019 대회는 해외에서 약 200명의 선수와 국내에서 400여명 등 총 230여개 팀 600여명의 선수가 참가해 역대 최대 대회로 치루어졌다.    ▲15일 열린 개막식 주요 참서자들이 기념촬영을 하고 있다. 사진 왼쪽부터 본지 조규남 발행인, 한재권 한양대 교수, 한국로보컵협회 한상용 협회장, 한국로봇융합연구원 최영호 본부장, 시 중국로보컵협회장, 제이슨 추앙 대만로보컵협회장15일 오전 열린 개막식에는 한국로보컵협회 한상용 협회장을 비롯해 본지 조규남 발행인, 한재권 한양대 교수, 리 시 중국로보컵협회장, 제이슨 추앙 대만로보컵협회장, 한국로봇융합연구원 최영호 본부장 등이 참석했다. 첫날인 17일에는 개막식과 6개 부문별 예선, 둘째날인 18일에는 결승 경기등이 개최되었다. 레스큐베이직 프라이머리, 세컨더리, 축구GENII, 온스테이지,  레스큐라인, 레스큐 시뮬레이션, 코스페이스 그랑프리 등의 종목이 개최되었다.   ▲대학부 휴머노이드 축구경기에서 우승을 차지한 한양대 히어로즈팀 로봇과 한재권 교수 ​올해 주목을 모은 대학부 휴머노이드 축구 경기에서는 어덜트 사이즈 리그에서는 한양대 히어로즈팀(HERoEHS:Hanyang Erica Robot Engineering for Human Society. 지도교수 한재권. 박천유 김이택 민인준 유동하 최정훈 엄윤설 윤동국 박재훈), 키드 사이즈 리그에서는 광운대 로빛팀(Ro:bit. 김태겸 박채원 신주엽 이연서 김건희 김동현 남준희 박효재) 이 각각 우승을 차지했다.   ▲축구 휴머노이드 참가팀이 로봇을 조정하고 있다.축구 오픈종목에서는 LARES팀( 강석원-양명고/3, 정원찬-관악고/1, 이성빈-안양고/1), 라이트 웨이트 종목에서는 하이파이브팀(최정완, 최범수-과천문원중/1), GEN II 종목에서는 중국 H.W팀(KO, WEI-PENG , LIN, HUA-LIN)이 우승을 차지했다.  ▲축구 GEN II 종목​​레스큐 라인 프라이머리 종목에서는 해달별팀(서윤원-유평초/6, 허예종-두마초/6, 김건형-글꽃초/5), 레스큐 라인 세컨더리 종목에서는 싸펑피펑팀(조인성-용인신촌중/3, 박시우-용인신촌중/2), 레스큐 마제 종목에서는 대만의 Apicem팀(CHEN, PO-JUI, FAN, CHENG-WEI , LI, YU-HSUAN), 레스큐 베이직 프라이머리 종목에서는 B & B팀(이현서-마북초/6, 한승원-신리초/6), 레스큐 베이직 세컨더리 종목에서는 중국의 YLC8643팀(YANG,KAINING, LIU,HANQI, CONG,XUEDI)이 우승을 차지했다.   ▲레스큐 라인 경기 모습레스큐 심 프라이머리 종목에서는 루미노스팀(이효은-동백초/6, 박재운-센텀초/6), 레스큐 심 세컨더리 종목에서는 대만의 FORMOSA팀(CHUN-AN KO, YU-CHENG CHOU, HSU-WEN WANG, TSUN-JU HSUEH), 온스테이지 프라이머리 종목에서는 씽크 트리팀(서준석-학성중/1, 전민철-약사중/1, 이재원-유곡중/1), 온스테이지 세컨더리 종목에서는 RGB팀(정민규-울산제일중/2, 박성윤-남외중/2 고택현-유곡중/2 정준형-성안중/2, 코스페이스 F1 종목에서는 이노베이터팀(박지민-강동초/5, 이시은-동백초/4)팀이 각각 우승을 차지했다.   ▲온스테이지 종목 모습​이번 대회 대회 1위 수상팀에게는 한국로봇산업진흥원장상, 2위 한국로봇산업협회장상, 3위 로봇신문사 사장상, 한국로보컵협회장상이 각각 주어지며, 싱가폴 로보컵 오픈 등 올해 열리는 국제 대회에 한국 대표로 출전할 수 있는 자격도 함께 부여된다.  ▲한국로봇융합연구원 필드로봇연구본부 최영호 본부장이 '4차산업혁명 시대의 무인이동체 기술(인간과 로봇의 공존)'을 주제로 강연하고 있다.​한편, 올해 로보컵코리아 오픈 대회에서는 미니 학술토론회도 개최되었다. 콘도d동 아이리스홀에서 개최된 학술토론회에는 한국로봇융합연구원 필드로봇연구본부 최영호 본부장이 '4차산업혁명 시대의 무인이동체 기술(인간과 로봇의 공존)', 한상용 한국로보컵협회장(국민대 무인차량연구실)이 '자율주행차의 로보틱스와 인공지능의 이해'를 주제로 각각 강연을 펼쳤다.    ▲한상용 한국로보컵협회장이 '자율주행차의 로보틱스와 인공지능의 이해'를 주제로 강연을 펼치고 있다.​이 대회는 첨단 과학기술 행사를 통한 학생들의 창의력 신장과 지식 정보화구현, 과학기술산업 육성 및 국제 로봇기술 교류를 목적으로 매년 개최하는 행사로, 로보컵대회는 2050년까지 완전자율적인 휴머노이드 로봇을 개발해 인간 월드컵 우승팀과 인간 대 로봇 축구 경기를 펼쳐 우승하는 것이 목표이다.   ▲시상식 모습  ▲시상식 모습  ▲시상식 모습  ▲ 시상식 모습  ▲시상식 모습​로보컵 코리아 오픈 2019 대회 부문별 수상자 명단은 다음과 같다. ▲대학부 Kid Size League1위 광운대학교 Ro:bit 김태겸 박채원 신주엽 이연서 김건희 김동현 남준희 박효재2위 국민대학교 KUDOS 장효정 이병현 김채원 정연우 박제현 정진욱 박철홍 홍승표 박정민Adult Size League우승 한양대학교 Heroehs 한재권 박천유 김이택 민인준 유동하 최정훈 엄윤설 윤동국 박재훈▲초중고 학생부Soccer Open1위 LARES 강석원 양명고/3, 정원찬 관악고/1, 이성빈 안양고/12위 K.O.R. 민지우 성문고/1, 이원호 디지털미디어고/13위 CodeOne 김낙훈 보성고/2, 전병국 구리고/1, 강 건 토평고/1 이현정 산자연중3Soccer L/W1위 하이파이브 최정완, 최범수 과천문원중/12위 상담담당선생님 최윤석 의왕중/3, 박준우 부림중/3, 임준범 갈뫼중/33위 King Kong LIU, YU-AN, HUANG, CHIH-CHIEN, HUANG, CHUN-KAI / TaiwanGEN II1위 H.W. KO, WEI-PENG , LIN, HUA-LIN2위 Tree 유재혁 동아고/2, 이현준 당리중/1, 이지수 신명초/63위 P.J. LIN, PIN-CHI , CHIEN, CHENG-YU /TaiwanRescueLine primary1위 해달별 서윤원 유평초/6, 허예종 두마초/6, 김건형 글꽃초/52위 Friendship Liu Guangyu, Ding Hongyuan, Yichuan Chen, Wang Junkai, Mo Ziyan/ China3 위 Beyond Team Yuanbo Wang, Yichuan Chen, Yizhao Wu, Yun Tang/ ChinaRescueLine Secondary1위 싸펑피펑 조인성 용인신촌중/3, 박시우 용인신촌중/22위 Incognito Ryan Huang , Albert Chen / China3위 Red pepper 황병찬 보성중/2, 이태훈 장자중/1, 오성인 인창중/2RescueMaze1위 Apicem CHEN, PO-JUI, FAN, CHENG-WEI , LI, YU-HSUAN / Taiwan2위 CrunchRobot 길해름, 저동중/3, 조성준 대성고/1, 허동우 백양고/13위 Bero 고형준, 송하성, 송현우, 금릉중/2, 염시우 금릉중/1RescueBasic primary1위 B & B 이현서 마북초/6, 한승원 신리초/62위 레전드 임다원 당정초/3, 장동건 광정초/3, 장성민 양정초/33위 Supar NOVA 류재희 화랑초/6, 강민규 계상초/4RecueBasic Secondary1 위 YLC8643 YANG,KAINING, LIU,HANQI, CONG,XUEDI / China2 위 Heilongjiang 2 ZHAO JIE, ZHANG XIN YU / China3 위 Wild wolf Yixin Xiang, Yiqiu Xiang, Dangsheng Ruan, Zhengyong TaoRescueSim primary1위 Luminous 이효은 동백초/6, 박재운 센텀초/62위 WINNERS YONG-YI WANG , PAO-CHUN CHEN, CHENG-HIS CHANG, CHIN-YING HSIEH / Taiwan3위 LEMON 공진유 백운초/6, 장승현 평촌중/1RescueSim Secondary1위 FORMOSA CHUN-AN KO, YU-CHENG CHOU, HSU-WEN WANG, TSUN-JU HSUEH /Taiwan2위 탕탕탕 조인성 용인신촌중/3, 박시우 용인신촌중/2, 조영도 상현중/23위 듀오 임창수 용인신촌중/3, 황준하 초당중/2OnStage primary1위 Think Tree 서준석 학성중/1, 전민철 약사중/1, 이재원 유곡중/12위 L.K.1 Yang Ze Rui , Cao Xuan Ming, Wang Xiao Yu, Wang Jian Xiang, Guo Jia Qi / China3위 L.K.2 Ni Zi Jun, Shi Yi Fan, Xu Lu Dan, Gao Kai Qing, Li Jun Xi / ChinaOnStage Secondary1위 RGB 정민규 울산제일중/2, 박성윤 남외중/2 고택현 유곡중/2 정준형 성안중/2/12위 호두과자 이준영 곡란중/1, 이승윤 태을초/6, 정찬혁 당동초/6, 김태연 광정초/53위 Sea Turtle Rescue 오현욱 구리중/2, 오연석 교문중1, 주서연Cospace F11위 Innovator 박지민 강동초/5, 이시은 동백초/42위 Blazer 이민아 해운대초/5, 하다한 부흥초/63위 Inverntor 강무성 좌동초/3, 김재연 상당초/6▲우수상RescueLine Primary 아람 김도윤 양진초/6, 김재민 도농초 /5, 박건우 동인초/4, 조경훈 백문초/ 4문제아 심윤서 평촌초/6, 임성민 의왕초/6, 이진서 귀인초/5핸섬 가이즈 손민건 아람초/6, 이유찬 화정초/6, 정래윤 신원초/6RescueLine Secondary옥타곤 이현범 구성중/2, 김현준 서원중/2/5바벨탑 임창수 용인신촌중/3, 황준하 초당중/2정원영  robot3@irobotnews.com<저작권자 © 로봇신문사 무단전재 및 재배포금지>﻿제28회 여왕기 전국 여자 축구대회가6월 3일부터 6월 12일까지 강원도 삼척시에서 실시됩니다.​대한축구협회가 주최하고 한국여자축구연맹과 삼척시가 주관하는 본 대회는 초등부 12개 팀, 중등부 15개 팀, 고등부 11개 팀,대학부 7개 팀이 참가해 각 연령별 예선 리그를 실시합니다.​초등부와 중등부, 고등부는 조별 예선 풀 리그를실시 한  후, 예선 리그 결과 각 조 1, 2위 팀이본선 토너먼트 경기를 치르게 됩니다.조별 리그 순위은 '승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨' 순으로 결정(단, 초등부는 '승점-승자승-페어플레이점수-추첨')됩니다.한편, 대학부는  풀 리그 결과로 순위를 결정합니다. ​코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 제28회 여왕기 전국 여자 축구대회 대진표 및 경기 결과초등부 예선 최종 순위 및 본선 대진표 중등부 예선 최종 순위 및 본선 대진표 고등부 예선 최종 순위 및 본선 대진표 대학부 풀 리그 경기 결과 및 최종 순위 여왕기 전국 여자 축구대회역대 성적 여왕기 인터넷 중계kwff한국여자축구연맹www.kwff.or.kr 경기장 위치(복) 복합구장 / (원) 원덕고 / (강) 강원대 / (해) 해양경찰수련원 삼척복합체육공원축구장강원도 삼척시 교동 원덕고등학교강원도 삼척시 원덕읍 삼척로 480 강원대학교 삼척캠퍼스강원도 삼척시 중앙로 346 강원대학교삼척캠퍼스 동해지방해양경찰수련원강원도 삼척시 근덕면 공양왕길 185 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까?  우선, 저의 첫 포스팅을 하게 된 동아리는 축구동아리 ‘태풍’(항해ㆍ기관통합동아리)입니다.  ﻿대한민국 남자라면 한번씩은 꼭 해보았을 운동인데요.  지금부터 제가 태풍에 대해서 자세하게 전해드리도록 하겠습니다. ﻿ 장소 : 교내운동장 ﻿ 시간 : 아침조별과업 이후 월요일 ~ 금요일 7시55분까지 ﻿  인원 : 1,2,3,4학년 총원 45명 유니폼 : 리버풀 (홈) 모집인원 : '12~15명' [간단한 테스트 볼 예정]  ﻿ 임원 : 총 회장 및 1,2,3,4학년 회장, 부회장 및 총무﻿   동아리방 보유﻿ 활동사항 : ﻿ 매회 운동회 항해 및 기관과 대표선수 참가 우선권‘M-League’  총 4개팀으로 구성된                            [목포마리너스, 동아리 태풍(해사대학), 세레모니, FC(공과대학) ]   대회 참가교내축제에서 주점개최﻿“목포해양대학교 총장기 전국 마리너스 축구대회”참가﻿재학생 및 졸업생은 각 지역의 마리너스축구팀 참가가능마리너스축구단장학금 지급﻿﻿                  ﻿ ﻿ 대학의 꽃이라고 불리우는 운동회가 개최됩니다.   ﻿이때 빠질 수 없는 종목은 당연 축구이겠죠?   ﻿태풍은 항해기관통합이여서 나눠서 경기를 하게 됩니다. 금년 운동회는 항해과 1위, 기관과 3위를 하는 성적을 올렸으며 상금 13만원을 받았습니다.      ‘M-League’ 라는 대회이름으로  총 4개팀 ﻿[목포마리너스, 동아리 태풍(해사대학), 세레모니, FC(공과대학) ]    ﻿대회를 치르게 됩니다.   2013년도‘M-League’대회에서 태풍이 우승을 하였습니다. 또한, 개인상으로는 야신상, 수비수상으로  총 상금 16만원을 받았습니다.    태풍은 학교축제에서 주점을 개최합니다. 주점이란 교내에서 술집을 개점하여 학생들에게 각 동아리가 만든 음식과 술을 판매하는 것을 말합니다. 여기서 얻는 수익으로 동아리사용비와 고생한 1학년 학생들에게 회식비를 지원합니다.   “목포해양대학교 총장기 전국 마리너스 축구대회”  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 전국마리너스축구연합회(회장 정민호)는 2013년 9월 29일(일) 목포 국제 축구센터에서 한강마리너스축구단 주관으로 제10회 목포해양대학교 총장배 전국마리너스축구대회를 개최했다.    이날 대회는 “영원한 우리대학”, “영원한 동문“,”영원한 우정”이라는 슬로건아래, 전국마리너스축구연합회 소속 9개 지역(서울,목포,광양,광주,부산, 전북,인천,경기,대전,한강) 10팀(목포 지역은 A, B팀) 과 목포해양대학교 재학생들로 구성된 3개팀(태풍, 세레모니, FC)이 출전하여 열띤 경쟁을 펼쳤다.  대회 우승은 서울마리너스가 차지하였고 준우승은 목포마리너스 A팀에게 돌아갔으며, 대회 최우수상(골든볼)은 서울마리너스의 최중현 동문(52기), 대회 최다득점상(골든슈)은 김재우 동문(34기)에게 돌아갔다.  특히, 이번 대회는 전국 마리너스축구연합회 창단 10주년을 맞아 지역동문간 상호 친선과 교류 및 정보 교환을 위하여 전야 만찬을 진행하였고, 박지원 국회의원 등이 참석하여 자리를 빛냈다. 또한 후배들을 위하여 장학금을 마련하여 전달하였다.   한편, 목포해양대학교 최민선 총장은 격려사에서 오늘 이 자리가 축구를 통하여 동문간의 뜨거운 우정을 나누고 또한 동문 가족간의 즐거운 만남의 시간이 되기를 바란다면서 전국 마리너스축구연합회의 무궁한 발전을 기원한다고 전했다.  (출저 :  2013년도 목포해양대학교 총장기 전국마리너스 대회,  목포해양대학교 해성공지 2013년 09월 30일 참조)        마리너스란? ﻿ ﻿축구를 사랑하는 국립목포해양대학교 동문만으로 구성된  전국마리너스축구연합회가 전국 9개 지역 10개 팀으로 확대되며,  ﻿매년 전국마리너스축구대회가 개최됩니다.  금번 대회는 처음으로 교내학생들도 참가하여 동아리 [태풍, 세레모니, FC]끼리 대회를 진행하였습니다.  아쉽게도 태풍은 3위를 입상하게 되었습니다.﻿  덫붙여 말씀드리자면 현재 동아리 중에서 인원이 제일 많은 동아리이며, 졸업선배님들과의 교류가 매우 많은 동아리입니다.태풍은 축구를 목적으로 하는 동아리이지만, 동아리의 목적에﻿맞게  1. 학교의 선배후배간의 친목 2. 특기나 취미 생활을 보다 조직적이고 체계적으로 3. 사업을 통해 사회생활을 경험하는 것이러한 것들을 모두 만족하는 동아리 태풍아닐까요?이상으로 포스팅을 마칩니다.posted by 승우       ​​​서울시 서울시체육시설관리사업소(이하 사업소)는 데상트스포츠재단과 함께 사회공헌 활동 일환으로 어려운 환경으로 전문적인 스포츠 교육을 접하기 어려운 취약계층 유소년들 대상으로『 2018 MOVE KIDS 풋살 파크 축구교실 』을 개최한다고 밝혔다.​『 2018 MOVE KIDS 풋살 파크 축구교실 』은 올해 3기를 맞이 했으며 송파지역 취약계층 초등학생 30여명이 참가하여 3월부 터 11월까지 약 9개월간 매주 토요일 정기적으로 전문적 축구교 육과 인성교육을 받게 된다.  (재)데상트스포츠재단과 사업소는 (재)데상트스포츠재단에서 건립하 여 사업소에 기부 채납한 잠실무브풋살파크에서 2016년부터 2017년까지 2년간 공동으로 축구교실을 운영한 바 있다.  이번 『 2018 MOVE KIDS 풋살 파크 축구교실 』운영을 위해 사업소에서는 시설물(풋살 경기장, 광고판)의 사용을 지원하고 (재) 데상트스포츠재단에서는 축구교실 운영, 용품지원, 대회참가 등을 지원할 계획이다.   『 2018 MOVE KIDS 풋살 파크 축구교실 』에서는 축구관련 훈련 및 대회 참가 뿐만 아니라 참가 어린이들의 직업체험 프로그램도 운영할 계획이다​축구교실은 주1회 전문 코칭을 통해 축구 이론 및 예절, 규칙, 협동, 전술 등 다양한 경험을 할 수 있는 프로그램으로 구성되 어 있다. ​또한 참가 유소년 대상으로 연 2회 'MOVE 페스티벌 축구 대회'를 개최하여 우승 팀에게는 유소년 축구 대회 참가를 지원 한다. 연중 현직 축구선수와 함께 진로 멘토링 프로그램과 수원 월드컵경기장에 위치한 국내 유일 축구 전문 박물관 견학도 진행된다.   박영준 서울시체육시설관리사업소장은 “ 『 2018 MOVE KIDS 풋살 파크 축구교실 』을 통해 재능은 많지만 형편이 어려운 아이들이 축구를 통해 마음껏 꿈을 펼쳐 나갈 수 있었으면 좋겠다” 며 우리 사업소도 (재)데상트스포츠재단과 함께 유소년들이 자신의 재능을발휘할 수 있도록 최선을 다해 지원하도록 하겠다. ”고 말했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 프로젝트 위드입니다!2021 금석배 전국고등학생 축구대회 개인랭킹에 이어 팀 랭킹을 발표하겠습니다!​2021 금석배는 유독 화끈한 경기들이 많이 펼쳐졌습니다. WITH의 Data Lab에서 어떤 순위가 제작되었는지 같이 보겠습니다!​​ 최다득점 팀 순위최다득점 팀은 대회에서 가장 많은 득점을 기록한 팀의 순위입니다.​2021 금석배에서 가장 많은 골을 기록한 팀은 경기평택진위FCU18로 무려 30골이나 기록했습니다!이 수치는 경기당 약 4.3골로 한 경기마다 4골 이상을 득점한 것과 같은 수치입니다!​막강 화력을 자랑하는 경기평택진위FCU18의 다음 대회가 궁금해지는 순위였습니다.​​ 전반 골 비율 순위실제 프로리그에서 많은 팀들이 선제골의 중요성을 이야기합니다. 그 이유는 경기의 흐름을 가져올 수 있기 때문입니다.​1위인 서울경신고는 약 78%의 비율로 전반전에 득점을 하는 팀입니다. 총 18골 중 14골이 45분 이전에 기록됐으며, 압도적인 기세로 초반 득점을 보여주었습니다.​​ 후반 골 비율 순위후반 골 비율 순위 TOP 5입니다!​1위는 서울대동세무고로 이 팀은 전반전에 실점을 두려워하지 않습니다. 그 이유는 후반전에 엄청난 집중력을 발휘해 승리하기 때문입니다.​이렇게 후반 경기력이 뛰어난 팀을 상대하기 위해선 엄청난 체력이 필요할 것 같습니다!​​ 최저실점 팀 순위축구에서 가장 중요한 것은 득점이지만 수비가 되지 않는다면 경기에서 승리할 수 없습니다.​하지만! 최저실점 팀 순위 1위인 경기평택진위FCU18은 2021 금석배 축구대회에서 단 한골도 실점하지 않았습니다. 또한, 7경기 30골의 득점력을 통해 공수의 완벽함을 보여주었습니다.​이 팀을 막을 수 있는 팀이 있을까요?​​ 최다클린시트 팀최다클린시트 팀은 경기에서 가장 많이 단 한골도 실점하지 않은 팀입니다.​1위는 최저실점, 최다득점에 이은 경기평택진위FCU18로 3관왕을 달성했습니다. 공격수, 미드필더, 수비수, 골키퍼까지 완벽함을 볼 수 있었습니다.​​ 최고승률 팀 순위최고승률팀은 경기 당 가장 많은 승리를 기록한 팀 TOP 5 입니다.​1위는 압도적인 승률인 100%를 달성한 경기평택진위FCU18입니다. 경기평택진위FCU18은 모든 경기에서 단 한골도 실점하지 않아 7전 전승을 기록했습니다.​​ 최저평균연령 팀 순위2021 금석배 대회에서 가장 어린 팀은 어디였을까요?​바로 서울숭실고입니다! 서울숭실고의 선수 평균 나이는 약 17.74세로 다른 팀에 비해 상대적으로 어린 선수들이 출전했습니다. 17세의 나이로 고교대회를 경험한 서울숭실고 선수들의 미래가 기대됩니다!​  2021 금석배는 어떠한 대회보다 화끈하고 재밌었던 대회였습니다. 그만큼 재미있는 기록들이 많았습니다.​프로젝트 위드는 이러한 기록들이 사라지지 않고 간직될 수 있도록 노력하겠습니다. 2021 금석배 전국고등학생 축구대회에 참가한 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.​더불어, 프로젝트 위드의 다양한 컨텐츠 기대해주세요!​끝으로, WITH랭킹은 선수의 평가 목적이 아님을 알립니다.​​​​*위드 앱 다운로드하기안드로이드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=io.projectwith.with_flutterIos : https://apps.apple.com/us/app/id1484254608 #축구좀아는여자 #국축 #국내축구 #K리그 #K리그팀 #대구FC #포항스틸러스 #울산현대 #전북현대 #위아더원이지 #아챔 #acl2021 #축구스타일 #축구리뷰 #국축리뷰 #축구 ​ 짤막한 단상  ​포항 1승 1패울산 1승 전북 1승대구 1패 ​ACL 16강으로 가는 험난한 여정 더욱이 코로나로 인해 거의 3일 간격으로 경기를 치르는 살인적인 일정까지.여기서 문젠, 이 최악의 조건이 우리 팀들에게만 주어지는 건 아니라는 게 더 문제라면 문제일까... ㅎㅎ국제 대회에서 성과를 내라는 건 단순히 축구뿐만 아니라 거의 모든 종목에 해당되는 과제다. 거기에 플러스 별다른 지원 없이 성과를 내라는 것 또한 비슷한 조건. ​울산의 첫 경기를 봤다. 역시나 축구공은 매우 둥글다. 공놀이에 있어서 최강자와 최하위를 나눈다는 건 딱히 의미 있는 일이 아닌 것 같다. (더는) 홍명보 감독의 울산은 홍명보 감독이 원하는 축구를 하고자 했다. 처음부터 끝까지 패싱게임을 위주로. 감독이 원하는 축구를 하고자 할 땐 중요한 점이 있다. 바로 "상대방" 그 상대방에 맞는 전술을 가지고 감독이 하고자 하는 축구를 펼쳐야 하는데, 울산의 첫 경기는 그냥 감독 스타일만 고집한 경기였다. 더불어 선수들의 컨디션은 엉망이었다지 암. ​비엣텔을 상대로 피지컬로 누르는 경기를 펼쳤다면 차라리 결과뿐 아니라 내용도 괜찮을 거 같았을 것 같단 생각.​​요즘 국내 축구를 보면서 느끼는 게 하나 있다. 바로 쪼개는 스타일의 경기가 많이 보인다는 건데, 사실 예전부터 우리나라 축구하면 조직력, 빠른 스피드, 측면 공략, 피지컬로 누르는 뭐 이런 힘 있는 경기를 많이 했었다. K리그 팀도 우리나라 국가대표 선수들도. ​현대 축구의 트렌드가 과연 뭔진 정확히 모르겠지만, 요즘 우리 선수들의 축구는 마치 예전 일본 선수들이 하던 축구를 하고 있는 듯한..... 오히려 일본 선수들의 과거 한국 축구 스타일대로 경기를 하는 모습들이 많이 보인다.  개인의 기량은 올라가고 있는 추세지만 그만큼 피지컬 적으론 다시 거꾸로 가는 기분이 드는 건 ​나만의 착각이려나. ​​4팀 모두 빡빡한 일정과 조건에 너무 힘들겠지만 나라를 대표해서 참가하는 만큼, K리그의 자존심을 걸고 싸워주기를! ​​By 축구 좀 아는 여자  제3회, 진주저축은행배, 서경방송, 직장인축구대회   ﻿ 직장인들의 축구에 대한 열정과 팀워크가 펼쳐진다! ﻿일시 : 2012년 5월 19일~20일(토,일) 장소 : 문산스포츠파크 선수공람 : 5월 15일(화) ﻿대진 방법조별 세미리그 후 토너먼트 대상 진주시,사천시,남해군,산청군,하동군,함양군 소재 직장팀기관부,기업체부 각 24개팀 선착순 접수참가접수 4월 30일(월) 오후5시까지(선착순마감)문의 743-2002(진주시 축구협회)후원 :진주저축은행,진주시 ﻿ 안녕하세요^^전남대학교 개교 64주년 기념, 제22회 총장배 '청춘' 축구대회가 이제 곧 시작됩니다.!! 기간:2016년 5월 2일 - 6월 8일 신청접수 : 4/14(목) 12pm부터 시작.  신청방법: 총학생회 블로그에서 신청양식 다운로드 후 작성하여 총학생회실 방문(선착순) 아래 포스터 참고하여 주시고 더불어 'STAFF'도 함께 모집중입니다. 많은 관심 바라겠습니다 ^^ https://www.facebook.com/actionplus45보안 확인 필요www.facebook.com                제16회 1,2학년 대학 축구 연맹전이 7월 1일부터 7월 16일까지 강원도 태백시에서 실시됩니다.​한국대학축구연맹이 주최하고 태백시축구협회가 주관하는 본 대회는 총 59개팀이 참가해 16개 조로 나누어 조별 예선 풀 리그를 실시합니다. 예선 리그 결과 각 조 1, 2위  32개 팀이 본선 토너먼트 방식으로 경기를 치르게 되며, 조별 순위 결정 방식은승점-승자승-득실차-페어플레이점수-추첨 순입니다.​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해전경기 무관중 경기로 실시되며,전경기가 유투브에서 중계될 예정입니다.​코로나19와 더운 날씨에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 제16회 1,2학년 대학 축구 연맹전대진표 및 경기 결과본선 대진표 및 경기 결과조별 예선 경기 결과 및 최종 순위​  중계 링크고원 1구장https://www.youtube.com/channel/UCbLtWCMNFRGkIiK7EL325jw​고원 2구장https://www.youtube.com/channel/UCw1EXm9BmJKBO8lp4IHFRcA​고원 3구장https://www.youtube.com/channel/UCSYV7gnpcD153dmuqnbsMvg​고원 4구장https://www.youtube.com/channel/UClNruaGVEUfkO4EU1hgTmGg​365구장https://www.youtube.com/channel/UCifQ3EfVCIAOkdauW_a0qHQ​태백스포츠파크구장https://www.youtube.com/channel/UCsVUron4sRrunzZtG47NI0Q  1,2학년 대학 축구 연맹전역대 성적 경기장 위치(종) 태백종합운동장 / (고1) 고원1구장 / (고2) 고원2구장 / (고3) 고원3구장 / (고4) 고원4구장 / (365) 365구장 / (스) 태백스포츠파크 구장 태백종합운동장강원도 태백시 연화산길 10 태백종합경기장태백종합운동장고원1구장강원도 태백시 연화산길 10 태백종합경기장태백종합운동장고원2구장강원도 태백시 연화산길 10 태백종합경기장태백종합운동장고원3구장강원도 태백시 연화산길 10 365세이프타운축구장강원도 태백시 평화길 15 태백스포츠파크강원도 태백시 백두대간로 179 ​ "정병국 의원, 제8회 한일의원 친선축구대회 참가"﻿﻿​​6월13일(토) 국회의원축구연맹회장인 정병국 의원이 9년만에 재개된 한일국회의원 축구대회에 참가하였습니다. 2002 한일월드컵의 성공적인 개최 지원을 위해 구성된 국회의원축구연맹은 1998년 제1회 한일의원 친선축구대회를 시작으로 총 7회의 정기대회를 개최하여 양국간 교류 협력을 도모하는 의원외교의 대표적 행사로 자리매김해 왔으나, 일본의 교과서 왜곡 및 독도 영유권 주장 등으로 양국 관계가 악화되면서 기약 없이 중단 되었던 본 대회는 양국 관계개선을 위한 한일의원연맹의 협의와 정병국 국회의원축구연맹 회장의 노력으로 9년 만에 재개될 수 있었습니다.양국 의원들은 한일전다운 치열한 경기를 펼쳤지만 평소 조기축구로 여야간 호흡을 맞춰온 한국팀이 8대 4로 승리를 거뒀습니다. 정병국 의원은“한일간에는 해결해야 할 과거의 문제들이 산적해 있는 것이 사실이지만 미래를 위한 대화를 이어가는 것 역시 중요하다”며,“한일수교 50주년을 기념하는 올해에 9년만에 재개된 한일의원 축구대회가 단순히 축구의 차원으로만 머무는 것이 아닌, 꽉 막힌 한일관계를 시원하게 돌파 할 킥오프(kickoff)가 될 것”이라며 기대감을 전했습니다. ​  ​마포 청소년 여러분모두 주모옥!!★​2020년 마포구‘어린이 축구교실’과 ‘청소년 풋살교실’의 신규 선수를 모집해요 !! ​  ​​​   ​​​​축구교실과 풋살교실은 축구를 통한 신체적인 운동 효과는 물론 단체활동에서 협동심과 사회성도 기를 수 있는 교육적 효과가 있습니다!! 매년 신규 선수를 모집할 때마다 큰 인기를 모으고 있는데요, ​모집 방법에 대해 자세히 알려드릴게요! ​  ​​  ​​#어린이축구교실 ✦운영기간✦2020. 1월~12월매주 수(16시~18시), 토․일(14시~16시)​✦장소✦ 난지천인조잔디구장​✦참가비✦무료 ✦접수안내✦-접수기간: 2019. 12. 9.(월) ~ 12.13.(금) 18:00까지 -접수대상: 관내 거주 초등학생, 관내 소재 초등학교 재학생(2020년 기준 4,5,6학년) -선발인원: 30명(학년별 10명) -제출서류: 참가신청서(증명사진 포함), 개인정보이용동의서 1부  첨부파일2020 어린이축구교실 참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일2020 어린이축구교실 개인정보이용동의서.hwp파일 다운로드 ​-접수방법: 메일접수 hanji1488@naver.com (메일제목 예시: 어린이축구교실 참가신청서 4학년 홍길동) -선발방법: [실기테스트]2019. 12. 18.(수) 16:00난지천 인조잔디구장에서 진행되며 50m 달리기, 드리블, 패스, 슈팅, 게임 등을 거쳐 최종 선발됩니다.​※기초생활수급자, 차상위 계층 우선 선발※선발된 인원 중 참가 포기 등의 사유로부족인원 발생 시 예비순위에서 선발함​-문의: 02-373-7330, 02-337-7328​​​​▼더 자세히 알아보기▼ 마포구체육회알림마당 공지사항 알림마당 > 알림마당 > 공지사항 2020 서울월드컵마포구어린이축구교실 선수선발 안내 작성자 : 관리자 2019-11-25 참가신청서.hwp /  개인정보이용동의서.hwp 목록 이전글 다음글 2020 마포구청소년풋살교실 선수모집 안내 www.maposportal.or.kr  ​  ​  ​​#청소년풋살교실​✦운영기간✦2020. 1월~12월매주 토․일(16시~18시)​✦장소✦망원유수지 풋살구장 ✦접수안내✦-접수기간: 2019. 12. 9.(월) ~ 12.13.(금) 18:00까지 -접수대상: 중등부-관내 중학생 1,2,3학년(2020년 도 기준)​고등부-관내 고등학생 1,2,3학년(2020년도 기준) -선발인원: 중등부 15명/ 고등부 15명(선착순모집)예비 합격자 중등부 5명/고등부 5명​※선발된 인원 중 참가 포기 등의 사유로 부족인원 발생 시 예비순위에서 선발함. -제출서류: 참가신청서(증명사진 포함), 개인정보이용동의서 1부 첨부파일2020 마포구 청소년풋살교실 참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일2020 마포구 청소년풋살교실 개인정보 이용 동의서.hwp파일 다운로드 ​-접수방법: kwww04@naver.com 으로 메일 접수 또는 팩스 02-303-6135 -문의: 02-337-7312(사업지원팀 김우화)​ ​​▼더 자세히 알아보기▼ 마포구체육회알림마당 공지사항 알림마당 > 알림마당 > 공지사항 2020 마포구청소년풋살교실 선수모집 안내 작성자 : 관리자 2019-11-25 3. 2020 마포구 청소년풋살교실 참가신청서.hwp /  4. 2020 마포구 청소년풋살교실 개인정보 이용 동의서.hwp 목록 이전글 2020 서울월드컵마포구어린이축구교실 선수선발 안내 다음글 1) 제3대 마포구체육회장 선거 공고문 www.maposportal.or.kr  ​ 선발된 선수들은 유니폼, 축구공 등축구용품을 지원받으며 ​전문 지도자로부터 드리블, 패스, 응용기술 등 기본기와 기초체력 훈련을 받게됩니다!​​활동기간동안 선수들은 서울시장기 및 시 연합회장기 대회, 시 축구․풋살 교실 왕중왕전 등에 참여하여 실력을 발휘 할 수 있는 기회도 가집니다.​   ​특히 마포 어린이 축구교실 팀은 올해 열린 서울시어린이축구교실 왕중왕전에서 준우승을 차지했었죠! ​​​마포구 유소년 축구의 저력이 대단해요~!!​  ​ 유소년의 건강증진과 축구 꿈나무 육성을 위해 모집중인 어린이 축구교실과 청소년 풋살교실! ​축구에 대한 꿈과 희망을 가지고 있는 많은 학생들이 축구활동에 참여 할 수 있도록 앞으로도 유소년 축구에 대한 적극적이고꾸준한 관심을 가질 예정이니 유소년분들의 많은 참여 부탁드려요~​​  ​​​   ​​   ​​ 마포구청소통과 혁신으로 더 크고 행복한 마포♥안녕하세요! 마포구청 공식 카카오톡 채널 입니다 :Dpf.kakao.com ​​  순천시,‘2015년 전남관광대상’대상 수상 조순익 기자   순천시가 2015년 전남관광대상 평가에서 대상의 영예를 안았다.23일 순천시에 따르면, 관광대상은 전남도가 관광인프라 확충, 관광서비스 향상을 위해 매년 실시하고 있으며 관광수용태세, 관광자원개발, 국내외마케팅, 시책추진 등을 종합적으로 평가해 선정한다.  이번 평가에서 순천시는 순천만국가정원1호 지정, 순천드라마촬영장의 60년~80년대 재연 프로그램 운영으로 8백만 관광객이 순천시를 찾을 수 있도록 환경을 조성하고, 관광업(숙박업 및 위생업) 종사자의 친절교육, 전문 해설가를 통한 안내체계구축 등 생태 관광자원을 이용한 다양한 상품개발에 힘쓴 점이 높은 평가를 받았다. 또한, 교통질서 지키기 시민운동을 적극 실천하고 내일로들의 편의 증진을 위해각종 숙박시설 관광인프라 시설을 확충한 점도 주목을 받았다. 순천시는 이번 수상으로 상사업비 3천만원을 지원받게 됐다. 순천시 관계자는 “내년에도 야시장 운영, 순천자전거 투어, 순천역에 내일로 관광객을 위한 웰컴 투 청춘역을 개소하는 등 생태도시로서의 위상을 확립하는데 더욱 힘쓰겠다”고 말했다. 관련기사순천시,‘녹색도시’를 향한 거침없는 행보 순천시 낙안읍성,‘농촌 관광형 창조마을’조성 탄력순천시,주민과 함께하는‘도시재생’탄력 순천시,‘문화의 거리’밤에 더욱 화려제1호 국가정원 도시 순천,도심 속 ‘제1호 한국적 전통정원’시범 조성 착공순천시,17일부터‘2015년도 쌀.밭.조건불리직불금 82억5천만원 지급’개시  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/12/23 [17:05]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75485&section=section152&section2=순천시,‘2015년 전남관광대상’대상 수상순천시가2015년전남관광대상평가에서대상의영예를안았다.23일순천시에따르면,관광대상은전남도가관광인프라확충,관광서비스향상을위해매년실시하고...www.jngoodnews.co.kr​​ 곡성군,‘2016년 관광달력 제작’관광마케팅 나서수도권 중학교, 업무협약기관 등 배포해 관광객 유치에 활용 조순익 기자   ▲ 곡성 관광달력_1월     곡성군(군수 유근기)이 곡성섬진강기차마을 등 관광명소와 아름다운 자연경관을 담은 2016년도 곡성 관광달력 2,000부를 제작해 배부했다. 23일 곡성군에 따르면, 올해 곡성섬진강기차마을은 ‘한국인이 꼭 가봐야 할 한국관광 100선’, ‘네티즌이 뽑은 2015 베스트 그곳’, ‘트래블아이 관광시설부문 우수상’으로 선정된 바 있다.▲ 곡성 관광달력_3월      곡성관광 달력에는 2016년도 1월의 서막을 알리는 동악산 일출에 이어 2월은 온 삼라만상이 하얀 설경으로 섬진강변을 달리는 증기기관차를, 3월은 섬진강변 자전거길을 따라 펼쳐지는 섬진강변 침실습지를 담았다. 4월은 빨갛게 물든 144,000본 철쭉길을 따라 달리는 섬진강 레일바이크, 5월은 장미의 절정인 곡성세계장미축제가 열리는 1004장미공원을, 6월은 곡성 섬진강기차마을 추억여행체험관 등 12월까지 관광객들이 선택할 수 있는 곡성 힐링 관광의 명소를 담았다.▲ 곡성 관광달력_5월      또 달력의 아랫부분에는 매월 12가지 특산품(멜론, 딸기, 깻잎, 표고버섯 등)을 소개함으로써 곡성농업 자원의 경쟁력을 자랑하며 수도권 소비자들을 유혹한다.곡성군은 곡성 관광달력을 수도권(서울, 부산 등) 중학교와 업무협약기관, 여행사, 관내 유관기관, 사회단체 등에 배부해 곡성이 가진 천혜의 아름다움을 홍보함으로써 2016년도 국내외 단체관광객 유치에 활용할 계획이라고 전했다.▲ 곡성 관광달력_6월      유근기 곡성군수는 “공격적인 마케팅을 통해 관광의 메카로 도약한 곡성섬진강기차마을에 관광객들이 지속적으로 증가하고 있어 지역경제 활성화와 관광소득 증대에도 크게 기여할 것으로 기대된다”며 “최근 관광 트렌드에 맞춰 곡성섬진강기차마을, 압록유원지 관광명소화사업, 대황강변 출렁다리 설치사업과 섬진강동화마을 조성과 연결하는 등 곡성만의 특색있는 스토리텔링으로 섬진강·대황강권 관광벨트를 구축함으로써 체류형 관광으로 발전하는 관광동력의 발판을 마련해 곡성 관광이 한 단계 도약할 수 있도록 할 계획”이라고 밝혔다.﻿ 관련기사곡성 섬진강 레일바이크 타go! 남도 한바퀴 타go! 외국인 팸투어 실시곡성군,여름휴가 최적지‘베스트 곡성’으로네티즌 선정‘2015 베스트 그 곳’,전국 9곳 중‘전남 곡성.담양.목포 3곳 최다`최종 선정 곡성기차마을서'증기기관차 타고 달리는 섬진강변' 봄의 정취 만끽곡성섬진강기차마을, 2015 열린 관광지 선정곡성군,5월 세계장미축제 개최 `준비 박차`  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/12/23 [19:31]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75493&section=section152&section2=곡성군,‘2016년 관광달력 제작’관광마케팅 나서곡성관광달력_1월곡성군(군수유근기)이곡성섬진강기차마을등관광명소와아름다운자연경관을담은2016년도곡성관광달력2,000부를제작해배부했다.23일...www.jngoodnews.co.kr​​​ 제1회 순천만국가정원기 전국 초중고 클럽 축구대회,개최12월 26일~ 30일, 전남교육-순천시 공동주최 ‘건강한 꿈과 희망 만들기’  조순익 기자   순천만정원이 대한민국 제1호 국가정원으로 지정된 것을 기념하기 위한 전국 초,중,고 클럽 축구대회가 오는 26일부터 30일까지 순천지역 8개 축구장에서 열린다.이번 대회는 전라남도교육청과 순천시가 공동으로 주최하고 순천시교육지원청과 순천시축구협회, (사)한국관광스포츠마케팅협회가 주관한다. 대회는 유소년 클럽팀 12세 이하 어린이(U-12)와 10세 이하 어린이(U-10), 전국 초·중고 학교 축구클럽으로 나뉘어져 약 70 개 팀 1100여명이 참가해 예선 조별리그를 통해 챔피언십 토너먼트, 챌린지십 토너먼트로 진행되며 결승 토너먼트를 거쳐 우승팀을 가리게 된다.대회 기념식은 오는 28일 오전 10시 순천시 팔마 체육관에서 진행되며, 개회식에 참가하는 참가팀 전원에게 지역 특산품과 기념품, 음료수 등을 전달한다. 대회 시상은 챔피언십 우승팀에게는 상금 150만원과 트로피가 전달되고 챌린지십 우승팀에게는 상품과 트로피를 제공할 예정이다. 또한 특별상으로 MVP최우수선수상, 우수선수상, 골키퍼상, 지도자상 등 개인부분 시상이 진행된다.순천시 관계자는 “이번 축구대회에 참가하는 모든 팀들이 단합된 모습과 학교에 대한 소속감을 가지고 참여해 인성 교육의 장이 될 수 있기를 바란다” 며 “제1호 국가정원으로 선정된 순천만국가정원이 순천의 지역경제 발전에 큰 효과를 가져오길 바라며 순천시를 경쟁력 있는 생태도시로 만들어 가겠다”고 말했다.한편 순천시는 순천이 전국에서 3시간 이내의 교통 거리에 위치해 동계훈련의 기회로도 부족함이 없음을 강조하고 전지훈련을 온 학생들을 위한 다양한 프로그램을 준비하고 있다. 또한 관광지 무료 입장 등의 행사를 통해 스포츠 관광 활성화를 위한 노력을 기울이고 있다. 대회에 자세한 사항은 협회 홈페이지(WWW.KSTMA.COM)에서 알 수 있다. 관련기사'제3회 나주영산강마라톤대회',내년 3월 26일 개최 '참가 접수중'전남드래곤즈,2015년 사랑의 골로 희망을 쏘다!곡성군-한국축구클럽연맹,‘제1회 국회의장배 전국초등클럽 축구대회’개최 협약체결새해 봄꽃맞이 ‘MBC섬진강꽃길마라톤’ 내년 3월 6일 개최 `참가자 모집`전남드래곤즈 유소년클럽 광양제철고,K리그 U-18 대표로 2015 J리그 인터내셔널 유스컵(U-18) 대회 참가광양서,‘전라남도축구협회 창립 70주년 기념행사’ 열려  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/12/23 [21:44]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 ​http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75498&section=section157&section2=제1회 순천만국가정원기 전국 초중고 클럽 축구대회,개최순천만정원이대한민국제1호국가정원으로지정된것을기념하기위한전국초,중,고클럽축구대회가오는26일부터30일까지순천지역8개축구장에서열린다.이번...www.jngoodnews.co.kr​ '제3회 나주영산강마라톤대회',내년 3월 26일 개최 '참가 접수중'참가신청 2016년 3월 9일까지, 영산강 유채꽃길 달리며 2016 세계친환경디자인박람회 성공 개최 기원..나주스포츠파크 출발, 영산강변 구간에서 조순익 기자   새봄 유채꽃이 개화하는 나주시 영산강을 무대로, ‘2016 세계친환경디자인박람회’ 성공 개최를 기원하는 전국 규모의 마라톤 대회가 열린다.23일 나주영산강마라톤대회 사무국에 따르면 전라남도, 광주광역시, 나주시, 2016 세계친환경디자인박람회조직위원회 후원으로 2016년 3월 27일 '제3회 나주영산강마라톤대회'를 개최한다.특히 이번 대회는 2016년 5월 5일부터 25일간 나주시 일원에서 개최되는 ‘2016 세계친환경디자인박람회’의 성공적인 개최를 위해 나주시민은 물론 광주・전남 지역민들의 역량을 모으는 대규모 성공 기원 행사로 치러진다.대회는 나주스포츠테마파크를 출발해 유채꽃 핀 영산강변을 달리는 왕복 코스로, 풀코스, 하프코스, 10km, 5km 4개 종목으로 나눠 진행된다.접수 마감은 2016년 3월 9일까지이며, 참가 신청은 홈페이지 najurun.kr을 통해 가능하다.참가문의는 대회 사무국☎ 061-921-9901번으로 하면된다.풀코스, 하프코스, 10km 참가자들에게 소정의 기념품이 제공되며 5km 참가자들에게는 티셔츠가 지급된다.또 행운권 추첨을 통해 최신형 40인치 LCD TV 5대 등 푸짐한 경품이 제공될 예정이다.대회 당일에는 참가자 전원에게 톡 쏘는 맛이 일품인 나주 영산포의 특산물 '홍어 회무침 비빔밥' 등 다양한 먹거리도 제공된다.대회 관계자는 “광주전남 공동혁신도시(나주 빛가람)에 한국전력과 농어촌공사 등 16개 공공기관이 입주해 있으며 매년 이 마라톤대회를 통해 지역민들과 화합을 다지고 있다”며 “올해는 2016 세계친환경디자인박람회 성공 개최를 위해 지역민들과 혁신도시 입주사, 전국의 마라토너들이 뜻을 모은다는 점에서 더 큰 의미를 지닌다”고 밝혔다. 관련기사‘고흥군청 여자볼링팀’창단식 갖고 힘찬 출발전남드래곤즈,2015년 사랑의 골로 희망을 쏘다!곡성군-한국축구클럽연맹,‘제1회 국회의장배 전국초등클럽 축구대회’개최 협약체결구례군,동계전지훈련장으로‘각광’새해 봄꽃맞이 ‘MBC섬진강꽃길마라톤’ 내년 3월 6일 개최 `참가자 모집`전남드래곤즈 유소년클럽 광양제철고,K리그 U-18 대표로 2015 J리그 인터내셔널 유스컵(U-18) 대회 참가  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/12/23 [19:14]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 ​http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75492&section=section157&section2='제3회 나주영산강마라톤대회',내년 3월 26일 개최 '참가 접수중'새봄유채꽃이개화하는나주시영산강을무대로,‘2016세계친환경디자인박람회’성공개최를기원하는전국규모의마라톤대회가열린다.23일나주영산강마라...www.jngoodnews.co.kr​/#전주축구레슨 No.1 A클래스 풋살클럽에코시티 근처 유소년 축구학원여름방학 특강 / 주중반 / 주말반  안녕하세요. #송천동축구레슨 No.1 A클래스 축구학원입니다.오늘부터 폭염주의 안내가 있을 만큼 정말이지,무더운 날씨가 시작되었습니다. 물 많이 섭취하시고여름철 무더위도 건강하게 이겨내보자구요 ^~^​이렇게 더운 날이여도, 저희 실내풋살장 에서는날씨에 구애받지 않아 아이들이 보다 쾌적한환경속에서 축구를 할 수 있어 아이들도 그렇지만부모님들의 만족도가 높답니다 !​#전주에코시티축구학원 을 찾으신다면 주목 '_'​수업은 주중반과 주말반이 있으며다가오는 여름방학에는 오전반이 개설될 예정이에요방학특강반도 있으니 참조하시기 바랍니다  ​주말반의 경우 토요반이 있고요.원장님은 현재까지도 프로선수로 활동하고 계실만큼실력이 보장되어 있답니다. 초등학생 전문 축구학원인만큼 아이들의 눈높이에 맞춰 지도하고 있어요.​지도자 관련 자격증도 다량 취득하며,꾸준히 공부도 하고 계실정도로 열정이 뿜뿜하세요 !​ ​저희 #축구학원 은 아이들이 축구를 통해보다 긍정적이고 자신감 있는 아이들로 성장할 수 있게지도하고 있는데요.​아이들의 개개인별 장점을 발견해 더 많은 칭찬과격려를 해 줄수 있도록 노력하며,장점은 더 극대화 할수있게끔단점은 보완해나가는 축구레슨을 진행하고 있어요 !​ ​우리 귀요미 1-2학년 친구들 모습이에요취미반 클래스이며 심화반도 별도로 있다는 점을참조해주세요 ~ ​현재 1,2학년 취미반 클래스 모집중인 타임은목요일 3시 / 토요일 12시 이렇게 있으며심화반의 경우 수요일 6시 타임이 있어요​수요일 5시 타임은 1학년 전용반이며2,3학년반으로는 수요일 3시 타임이 있습니다.​대략 학년별로 타임별 수업이 이루어지지만실력에 따라 형들과 같이 할 수 있고처음배우는 친구들은 동생들과 같은 타임에수업을 진행하기도 해요 !​실력에 맞는 타임에 등록하고 싶으시다면말씀해주시면 됩니다 ^^ ​#전주축구학원 선두! A클래스풋살클럽초등부 클래스 모습을 살펴볼까요 !​ ​유소년 친구들의 경우 기본기 훈련이 참 중요한데요콘을 설치해 두고 축구에서 많이 사용되고 있는동작들을 하나씩 연습해 보고 있어요 ~​코치님께서 천천히 하나하나 설명을 해주시며중요한 부분을 다시한번 설명해주거나아이들의 이해도에 맞춰 눈높이 지도를 하고 있어뒤쳐지는 친구 없이 열심히 잘 따라주고 있어요 !​ ​와~ 정말 수준급 실력을 보여주고 있는우리 저학년 친구들 !!​이제막 새로 시작하는 친구들도 있고꾸준히 다녀 실력이 확~ 성장한 친구들도 있기 때문에개인별 코칭으로 친구들에 따라 꼭 필요한 부분을정확하게 하나하나 배워 볼 수 있답니다.​어린이 축구 레슨 역시 단순한 놀이식이 아닌제대로 된 축구레슨을 받아볼 수 있답니다.​ ​현재 어떤 훈련을 진행하는지, 먼저 아이들에게설명을 해줌으로써 단순히 하라는대로 따라하는것이 아닌어떤 상황에서 어떻게 쓰이는지 아이들 스스로인지하게 하고 이해할 수 있도록 지도 하고 있습니다.​지도자가 '시키는' 훈련이 아닌아이들 스스로 판단해 창의적인 훈련이 되기 위해서무작정 연습하지 않고 직접 이해하면서 학습할 수있도록 진행하는 전주축구레슨 선두! A클래스 축구 학원 입니다.​ 중간중간 쉬는 타임이 있어 아이들이 무리하지 않도록즐겁고 건강한 축구수업이 될 수 있도록 진행하고 있어요 !  ​저희 축구 학원에서는 아이들의 '안전'을 가장중요시 하고 있으며, 즐겁고 재미난 수업이될 수 있도록 끊임 없이 노력하고 있답니다.​아이들이 가장 좋아하는 경기시간 ^^부상당하는 아이들이 없도록 세심하게 신경쓰고 있어요 !​ 여름방학 특강 오전반 개설2021년 방학특강 모집 !7.26- 8.20 4주저학년 10시 - 11시고학년 11시 40분 - 12시 40분12명 선착순 접수 !​* 수업시간은 1시간이며, 인원에 따라시작시간이 달라질 수 있습니다 * 심화반 친구들의 경우 친선경기나 축구대회에도참가하고 있답니다. 전주 어린이 축구학원 !평일반, 주말반, 취미반, 심화반 클래스가 다양하게있는 저희 A-CLASS 풋살클럽으로 초대합니다 ^^​궁금하신 부분이 있으시면 언제든지부담없이 문의주세요 !​ [전주축구레슨 A클래스풋살클럽 - 홈]전주축구레슨 No.1 성인축구 & 유소년 풋살futsalclub.modoo.at ​  ﻿안녕하세요. 온라인게임설명서입니다.오늘은 어린 시절 즐겼던 열혈 고교 축구를 다시 한 번 즐겨보았습니다. 현재 버전의 경우 이전보다 개선된 버전인 메가드라이버 MD 버전으로 플레이 하였습니다. 경기 중 음성지원과 그래픽 향상 버전이고 플레이 방식이 기를 모아 필살기를 쉽게 사용할 수 있다는 점과 공이 뜬 경우 버튼 하나로 오버헤드킥을 사용하는 등 손쉽게 컴퓨터와 플레이할 수 있습니다.열혈 고교 축구는 열혈 축구 월드컵 이전 버전으로 열혈 스포츠 시리즈 중 인기 있었던 게임 중 하나입니다. 스토리상 내용을 살펴보면, 돗지볼(피구)부가 축구를 한다는 내용으로 고등학교 축구부원들이 식중독에 걸려 전국 대회에 출전할 수 없게되자 돗지볼 부원들이 축구에 참가하게되는 내용입니다.열혈 시리즈가 상당히 인기 있는 장르였기에 패미컴을 통해 농구, 축구, 피구, 레스링, 철인 경기, 하키 등 다양한 스포츠를 체험할 수 있었는데, 축구를 좋아했기에 당연 열혈 축구 시리즈는 당시 친구들과 재미있게 즐겼습니다. 열혈 축구는 11명이 아닌 골키퍼를 포함한 6명의 선수로 플레이할 수 있으며, 정해진 포지션에 따른 선수와 전술을 변경할 수 있습니다.토너먼트 경기부터 대전까지 구현되어 있는데 토너먼트 경기를 할 경우 돗지볼부원으로 플레이를 진행해야 합니다. 대전의 경우 각 팀을 선택하여 상대방과 경기를 펼치면되며 각 팀에 따라 필살기가 달라 자신이 원하는 팀을 선택하여 상대방과 경기를 펼치면 됩니다. 개인기가 없고 상대방에게 테클글 걸고 몸싸움과 같은 반칙은 열혈 시리즈의 '재미'입니다. '반칙'을 경기의 어긋나는 행동이로 정의해두기 보단 자신의 승리를 위한 하나의 수단으로 이해하면 됩니다.현재 버전에서 볼 수 있는 기술로는 다이빙 헤딩, 오버헤드킥, 슈팅, 테클, 어깨치기로 단순하며, 일정 기를 모아 공을 찰 경우 필살기를 사용할 수 있습니다. 일반 기술에도 기를 모아 사용할 수 있는데, 기를 모아 사용할 경우 일반 기술보다 강하게 공을 차거나 테클을 상대방에게 가하게 됩니다. 주장을 제외한 선수들마다 체력이 적용되어 있어 플레이를 통해 체력이 낮아졌다면 다운된 후 일어나기까지 다운 시간이 늘어납니다.﻿▲열혈 고교 축구에 구현되어 있는 다양한 팀을 살펴볼 수 있습니다﻿▲경기장에 따라 특성이 있어 경기장 상황에 따라 플레이 해주면 됩니다예를 들어 콘크리트 경기장의 경우 체력 소비가 크다는 것과 얼음 경기장의 경우 테클한 후 일정 시간 동안 얼음에 밀려 테클 자세로 2~3초간 움직일 수 없다는 특징을 지녔습니다. 스테이지에 따라 경기장에 맞는 팀을 만나게 되는데 경기장에 특성을 미리 알고 경기에 임하면 상대방을 역이용해 경기를 풀어나갈 수 있습니다.﻿▲전술 설정 장면, 전술에 따라 선수들의 위치나 전략이 변경됩니다﻿▲유저가 주어진 포메이션의 선수를 변경할 수 있습니다▲하프 타임엔 다음과 같이 팀 락커룸이 나타납니다﻿▲B 버튼을 눌러 기를 모은 후 A 키를 누르면 슛을 쏘게 됩니다﻿▲일정 기를 모은 후 슛을 쏘면 다음과 같이 덤블링을 하며 필살기를 사용합니다﻿▲'테클을 해도 반칙은 없다' 상대방을 막기 위해선 반칙은 자유입니다﻿▲기를 모은 후 슛을 쏘면 붉은색 혹은 파란색을 듸며 타원으로 날아갑니다﻿▲회전을 하면서 공을 차는 모습, 필살기 거리가 가까울수록 막기 힘듭니다﻿▲얼음 경기장의 모습, 필살기를 맞으면 재미있는 표정이 연출됩니다필살기의 경우 슛을 한 거리가 길수록 파워가 약해지는 모습을 확인할 수 있습니다. 또한, 상대방이 날아가는 공에 맞을 경우 필살기 공의 위력이 점점 약해지게 됩니다. 되도록이면 상대방의 골대와 가까운 거리에서 필살기를 사용하는 것이 좋고, 대각선보단 정면으로 필살기를 사용하는 것이 정확도가 높습니다. 게임 내 미니 맵을 확인하면서 골대와의 거리, 각도를 계산한 후 필살기를 사용하면 좋습니다. C 버튼을 눌러 직접 선수들에게 패스를 명령하여 기를 모은 상태에서 필살기만 사용하여 골을 만들어 낼 수 있습니다. 과도한 기 모으기는 자폭하는 일이 발생하기 때문에 기가 꽉찬 상태에선 잠시 B 버튼에서 손을 떼면 원상태로 돌아가게 됩니다.﻿▲상대팀과 경기에서 승리한 경우엔 다음과 같은 화면을 확인할 수 있습니다﻿▲상대팀과 경기에서 패배할 경우엔 다음과 같은 화면을 확인할 수 있습니다▲미사코가 단단히 화가난 모습을 확인할 수 있습니다﻿경기에서 우승하면 전 부원이 미사코의 키스를 받게 됩니다. 결과적으로 돗지부원들이 미사코의 키스를 받기 위해 축구에 참여하게 되었다는 내용인데 경기에 우승하면 팀원들이 모두 소원을 성취하게 되네요.코믹적인 표정과 간단한 플레이가 인상적인 게임으로 어린시절 친구들과 함게 즐겼던 게임입니다. 학교가 끝난 후엔 친구들과 집에 모여 같이 게임을 즐기곤 했는데, 열혈 시리즈는 꼭 즐겨야하는 게임 중 하나였습니다. 게임을 하면서 친구와 다투기도 하였고, 친구와 한편이 되어 적을 물리치는게 참 재미있었습니다. 지금은 어느덧 나이가 들어 지금의 나와 어린시절의 나와는 많이 달라져 있지만, 게임은 변치않고 기다려주고 있네요.정말 오래만에 플레이해보니 감회가 새롭습니다. 오래전 친구들과 함께 플레이하던 게임이라 다시금 열혈 시리즈를 찾아 플레이 해보고 싶은 마음입니다. 다행히 저장해 두었던 롬을 찾아보니 아직 저장되어 있어 이 글을 마치면 월드컵 버전을 잠시 즐겨봐야 겠습니다. 열혈 고교 축구 X68000 버전은 90년대에 PC나 오락기용 버전은 1992년에 출시하여 지금까지 20년이란 세월이 지났지만, 지금 플레이해도 재미있게 느껴지는 고전 게임이네요. By 온라인게임설명서http://onlinegame119.com공감하기와 댓글은 글쓴이에게 힘이 됩니다 ​축구 보는 것을 좋아하니 해보고 싶어졌다. 그런데 하는 방법도 모르고 무엇보다 같이 할 사람이 없었다. 구글에 검색을 해 봐도 늘 나오는 건 호주 미식축구인 Footy뿐이었다. 그러다가 축구 아카데미를 발견했고 검색해보니 1:1레슨이 1시간에 무려 100불이었다. 그건 좀 너무 한 것 같아서 계속 찾아보다가 Curtin University Football Club를 찾게 되었고 Women's Amateur and Metro League가 있었다. 관심이 있으면 무료로 트레이닝을 받을 수 있다. 모든 레벨이 웰컴이라고 해서 이메일로 먼저 연락을 하고 가보았다.​영국에서 축구를 Football이라고 하니, 호주에서도 축구를 Football이라고 하는지 알았는데 호주 동료들한테 Football했다고 얘기하면 다들 Soccer?라고 했다. 발음도 싸커가 아닌 쏘카.. 여기서도 Football 대신 Soccer라고 불리기도 하는 것 같다.​​ ​ ​여자 축구 트레이닝을 하는 장소인 커틴 대학교 Edinburgh Oval 도착했다. 한 쪽을 보니 누가 봐도 여자 축구 트레이닝을 위해 모인 것 같은 사람들이 있었다. 부끄럼이 많은 성격이라 그런지, 그곳이 그곳일 거란 생각이 있었지만 멀리서 서성 서성.. 아닐 거야 하면서 괜히 다른 사람들에게 물어보기도 했다. 진짜로 아닐 수도 있으니..! 그런데 물어보는 사람마다 모른다고 해서 결국 그 그룹으로 가게 되었다.​이메일로 연락을 했던 사람 이름이 Taylor였다. 남자 코치로 보이는 사람에게 "Are you Taylor?"라고 하니 아니라고, 타일러는 미팅하고 있다고 했다. 그래서 여자 축구하는 곳 맞냐고 하니 맞다고 하길래 어떻게 하면 되냐고 하니 우선 앉아서 기다리면 된다고 했다. 그 코치도 나처럼 infp 인지 호주인 답지 않게(?) 설명이나 별다른 말이 없었다. 그래서 그냥 사람들이 모여있는 잔디에 앉아서 축구화로 갈아 신었다. 그런 점에서는 처음부터 수다쟁이인 미국 사람이 편한 것 같기도 하다. 호주에 살면서 생각과 달리 Outgoing 한 호주 사람들을 많이 보지 못했다. 물론 사람마다 다르긴 하지만 의외로 낯가리거나? 부끄럼이 많은? 호주 사람들이 많은 것 같다. 잔디에 멀뚱멀뚱 앉아 있는데 다른 사람들도 나와 같은 마음인지 각자 다른 곳만 바라보고 있었다.​그러다가 나중에 타일러로 보이는 사람이(여자였다.) 왔고, 트레이닝이 시작되었다. 아무래도 호주 여자 사람들은 역동적인 스포츠를 하는 사람들도 많고 해서 그런지 참가한 사람들도 많고 다들 체력적으로 강해 보였다. 트레이닝이 시작하자마자 설명도 없이 바로 운동장을 뛴다고 했다. 그래서 영문도 모른 채 갑자기 운동장을 함께 뛰었다. 스트레칭도 못하고 뛰었다.​러닝을 하며 아이스브레이킹을 한다고 했다. 그래서 달리면서 옆에 있는 사람들의 이름을 물어보기도 했다. 나처럼 처음 온 사람들도 있었고 커틴 여자 축구팀에 속한 사람들도 있었다. 아무래도 축구팀이다 보니 여기는 주기적으로 경기도 나가고 해서 캐주얼한 느낌보다는 프로페셔널한 느낌이 컸다. 우선 계속 러닝을 했다.​​ ​본격적으로 트레이닝이 시작되었다. 한 명씩 마주 보고 서서 민첩성 게임을 했다. 각자의 어깨에 X자로 손을 대고 있다가 코치가 몸 한 군데의 명칭을 얘기하면 그에 해당하는 부위를 짚어야 한다. 그러다가 콘!!이라고 하면 2명의 바닥에 놓인 꼬깔 한 개를 상대보다 빨리 집어야 한다. 매번 할 때마다 상대방이 바뀌는데, 서로의 이름을 불러줘야 한다. 약간의 아이스브레이킹 겸 약간의 가족오락관 같기도 했다. 은근히 경쟁심이 생겼던 게임, 그래도 다들 모르는 사이였는데 게임을 하면서 서로의 이름도 알게 돼서 편해졌다.​​ ​이 게임을 마치고 패스, 슛 연습도 했다. 그리고 마지막에는 팀을 나눠서 미니 게임을 했다. 신기하게도 다들 축구를 어릴 때라도 해본 경험이 있는지 각자의 포지션이 있었다. 나에게 '헤더 포지션이 뭐야?'라고 하길래 '(골 못 넣지만..) 공격수?'라고 해서 공격수 포지션으로 게임을 하게 되었다. 이왕 축구를 하는 거면 무언가 성취할 수 있는 공격수가 낫다는 나의 생각! 나처럼 처음 온 호주 여자도 아주 어릴 때 경기를 해보고 안 해봤다고 했다. 나도 마지막으로 경기를 해본 게 중학교 시절이었던가..?​마치고 다 같이 골대도 들어서 원래 있던 자리로 옮겨야 했다. 다들 체력적으로 강해서 트레이닝이 더 재밌었다. 나도 역동적인 운동을 좋아해서 그런지 트레이닝이 엄청 힘들긴 했지만 땀도 흘리고 몸도 힘들어서 뭔가 뿌듯한 게 있었다.​​  ​계속 목마르고 덥고, 너무 힘들었던 트레이닝. 그래도 물 마시는 시간을 엄청 자주 줘서 좋았다. 결국 물 한통 다 마시고 부족했지만.​​  ​야외 축구화도 구매했다. 이것도 실내 축구화랑 같은 모델이고 가격도 똑같았다. 골도 못 넣는데 장비는 화려한 나.. 1골 넣을 그날을 위해.. 그래도 위닝 일레븐으로는 무려 5골을 넣었다. 리버풀 & 제라드 덕분.​​  ​이메일로 연락했을 때 몇 시까지 어디로 오면 된다는 정보만 알려줘서 사실 트레이닝을 얼마나 하는지도 몰랐다. 그런데 무려 1시간 30분 동안이나 했고 너무 힘들어서 땀이 비 오듯 쏟아졌다. 끝나고 나니 5년은 늙어진 느낌이랄까..​​  ​너무 힘들어서 일어날 힘도 없었다.​​ ​언제 다시 신어볼 기회가 있을지 모를 야외 축구화.​​ ​그리고 갑자기 뜬금없이 불꽃놀이가 시작되었다. 이뻐서 잠시 구경했다.​​ ​집에 가기 전 쑥스러운 한 컷. 그 이후로 그녀를 본 사람은...​그 이유는 무릎 부상 때문이었다. 이 트레이닝을 오기 전에 호주에서 처음으로 축구를 하게 되었는데 social soccer 경기를 가게 되었고 남자들과 경기를 해서 그런지 초보자인 나에게는 너무 어려웠다. 그런데 또 열심히 해보겠다고 엄청 뛰어다녀서 그런지 그날 이후로 무릎이 좀 아팠다. 일시적인 거라고 생각했고 며칠 지나지 않아 여기 트레이닝까지 와서 무리를 해서 그런지 무릎 부상을 당한 것이다. 무릎을 굽힐 때마다 악 소리가 절로 나올 정도로 무릎이 너무 아파서 피지오도 가고 집에서 재활? 운동도 하고 그랬다. 정말 다행히도 오랜 시간이 지나니 무릎 통증이 사라졌다. 그래서 그동안은 축구를 할 수 없었다. 스트레칭이 정말 중요하다.​​ ​  ​집에 와서 어찌나 목이 마르던지. 그래도 내 관심사라 그런지 너무 재미있었고 좋은 경험이었다. ღ​​ 2016 중국 선전에서 열리는 4개국 친선 여자축구대회에 참가하는 대표선수 명단   ​안녕하세요 수원대 학우 여러분!오늘은 여러분께 수원대 축구 동아리 싸커데몬을 소개해드리려고 합니다.​싸커데몬은 20년 역사와 전통이 있는 동아리로,뛰어난 실력과 팀워크가 합쳐져 각종 대회에서 상을 휩쓸고 있다고 하는데요!싸커데몬이 정확히 어떤 활동을 하는지 알아보기 위해주장 레저스포츠학과 14학번 고명준 학우를 만나 인터뷰를 진행했습니다 :)​​  Q. 안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁드려요!A. 안녕하세요. 수원대학교 레저스포츠학과 14학번 싸커데몬 주장 고명준이라고 합니다.​Q. 싸커데몬에 대한 소개도 부탁드려요.A. 저희 싸커데몬은 수원대학교를 대표하는 축구 동아리입니다. 창단한 지 20년이 넘었으며, 역사와 전통이 있는 동아리입니다. 현재 부원은 38명 정도 있습니다.간략하게 수상 내역을 말씀드리자면, 제 3 · 4회 GATORADE GUFA CUP 우승, 제 3회 국회의장배 전국 동아리 축구 대회 우승, 제10회 양구 국토정중앙기 우승, 제3회 국회의장배 왕중왕전 우승을 했습니다.​Q. 동아리에서는 구체적으로 어떤 활동을 하나요?A. 저희 동아리는 일주일에 2회 원칙으로 자체 경기를 가집니다. 또한 경기도권, 전국 동아리 축구 대회를 준비 · 참가하고 있습니다. 매년 신입생들과 친해지기 위해 학기 초에 개강 파티를 가지며, 싸커데몬 출신 선배님들과 함께 하는 OB전, 강남대와의 교류전, 동아리 자체 체육대회 등 여러 가지 활동을 하고 있습니다.​  Q. 연습은 어디서, 어떻게 진행되나요?A. 일주일에 한번 학교에서 운동을 하고 있습니다. 이번 학기에는 특별하게 학교에서 운동만 하는 것이 아니라 학교 인근 잔디 구장을 대관하여 자체적으로 경기를 하고 있습니다.​Q. 여자 부원들은 없나요?A. 아쉽게도 예전에는 여자 부원들이 있었지만, 현재는 여자 부원이 없습니다. 지원자가 부족해서 자연스럽게 사라졌습니다. 하지만 강남대와 교류전을 가질 때에는 특별히 여자 경기를 하고 있습니다.​  Q. 신입생 모집 기간은 언제인지, 지원에 제한이 있는지 알려주세요!A. 신입생 모집 기간은 따로 없습니다. 학기 초에 들어오고 싶은 학생들은 연락 주시면 실력, 나이, 과 상관없이 축구에 대한 열정만 있다면 들어오실 수 있습니다!​Q. 다양한 대회에서 높은 성적을 거두고 있는데, 싸커데몬만의 비결이 있다면 무엇일까요?A. 저희 동아리 부원들이 대부분 체육대학 학생들이고, 그중에서도 축구선수 출신 학생들이 많습니다. 그뿐 아니라 선후배 상관없이 운동을 통해 친해져 많은 대회에서 입상할 수 있었습니다.​  Q. 대회 참가는 어떻게 진행되는지, 대회에 참가하는 인원은 어떻게 선출되는지 알려주세요!A. 인터넷, SNS를 통해 대회를 찾아보고 접수합니다. 그 후 대회를 공지하고, 동아리 인원 내 희망자들에 한해 대회에 참가합니다.​Q. 남은 2018년 목표가 있다면?A. 이제 2학기에 제6회 GATORADE GUFA CUP 대회가 남아있는데, 우승하여 유종의 미를 거두고 싶습니다.​  Q. 마지막으로, 학우분들께 한 말씀 부탁드려요.A. 앞으로도 많은 사랑과 관심 부탁드립니다. 더욱더 발전하는 동아리가 되도록 하겠습니다. 감사합니다. ​  지금까지 동아리 '싸커데몬'에 대해 알아봤습니다!꾸준한 연습과 대회 준비 덕에계속해서 여러 대회에서 좋은 성적을 거둘 수 있었던 것 같네요.축구와 동아리에 대한 열정이 정말 멋집니다.​축구에 대한 관심과 열정이 가득하신 분들!동아리 싸커데몬 인터뷰가 많은 도움이 되셨길 바랍니다.​인터뷰해주신 고명준 학우 감사드려요 <3​  ​ 아이와 좋은 추억만들기!! 맥도날드 어린이축구페스티벌​안녕하세요 하루입니다.!​​​   남자 아이들은 운동장을 몇시간씩 뛰어놀고 땀을 흠뻑~흘리며 열을 발산해줘야~~~~한다는거.아들을 가진 엄마들은 다~ 공감하실꺼예요 그러기엔 축구만큼 좋은 운동이 없죠???      아이들이 햄버거 하면 떠올리는 맥도날드에서 지난 8년동안 로날드 맥도날드 어린이 축구교실 을운영한다고 했을 때,저도 우리 큰 아이를 꼭~! 등록 시키고 싶었는데 둘째가 어리다는 핑계로 아쉽게 신청하지 못해서 너무 아쉬워했던 기억이 생생~해요​그런데 이번!  2014 FIFA 브라질 월드컴 공식 후원업체인 맥도날드가 어린이 축구 페스티벌이 열린다고 하니!!! 우리 아이들 공좀 찬다~ 하시는 분들은 집중!!!       맥도날드 어린이 축구 페스티벌  행사일정  : 2014년 4월 19일(토) 오전10시부터~어디에서 : 서울 월드컵경기장 보조 경기장 / 북문광장 참가자격 : 2006년 1월 1일 부터 2008년 12월 31일 출생한 대한민국 거주 유소년(자세한 사항은 아래 모집요강을 꼭!!! 확인하세요) http://bit.ly/PvYbtX   축구 페스티벌 본대회 이외에도 다채로운 소규모 프로그램을 진행한다고 해요 1) 축구얼짱 포토제닉 : 대회 촬영 사진 인화 및 단체 사진 촬영 제공2) 맥도날드 사커 페이스페인팅 : 월드컵 응원 페이스 페인팅 진행3) 으라차차코리아 : 대한민국 월드컵 대표팀 응원 영상 제작 및 영상 상영4) 속도무제한 슈팅존 : 나의 슛팅속도 확인5) 맥도날드 메뉴 슈팅보드 : 축구공으로 맥도날드 메뉴 맞추면 메뉴 교환 쿠폰 증정6) 멀티플레이어 스킬 챌린지 : 정해진 코스를 따라 드리블, 패스, 슛 도전7) 아트쌈바 축구교실 : 프리스타일 축구 묘기 구경하며 직접 배워보기  전... 맥도날드 메뉴 슈팅보드에 참여해보고 싶군요!!!​      신청 방법 맥도날드 전국 각 지점에 비치된 참가 신청서를 착성 후이렇게 응모함에 넣어 주시면 됩니다. 단!!! 개인은 안되고 단체만 응모 가능하다고 하니, 팀을 구성해서 응모해보는 것도 좋겠네요.     맥도날드 어린이 축구 페스티벌의 참가 특전!!!!! 참가한 어린이들 중 1명은 " 플레이어 에스코트'로 선정되어  브라질 월드컵 축구 경기 입장 시 직접 선수의 손을 잡고 입장하는 혜택이 주어진대요!!! 대박대박  그리고 행사에 참가한 어린들에겐 소정의 기념품 및 맥도날드 쿠폰이 주어진다고 하니꼭!!! 응모해보세요. ^^    맥도날드 페이스북에서 확인할 수 있답니다 :) http://bit.ly/PvYbtX  아이들이 미래 우리나라의 축구 국가대표가 되고 싶은 꿈을 더욱 키워줄 수 있는좋은 기회가 될 것이고따뜻한 봄날.... 가족과 친구들의 행복한 추억이 될 것 같네요    -------------------------------- 여기서 잠깐!!!   하루의 깜짝 이벤트~!  이 포스팅을 스크랩해주시고 스크랩주소를 덧글로 남겨주시는 5분에겐 추첨해서맥도날드 제품 무료쿠폰 5종 (1만원상당 ) 드립니다. 2014년 3월 24일(월) - 2014년 3월 30일(일) 일까지!!당첨자 발표 :  3월 31일 ​많은 참여 부탁드려요!!!​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하이라이트 링크는 블로그 맨 아래 오늘의 경기 결과를 암시하듯 초점잃고 흔들린 사진​우여곡절끝에 드디어 시작된 2020도쿄올림픽, 남자축구가 본격적으로 가동되었습니다.첫 상대는 뉴질랜드 비교적 손쉬운 우리입장에서는 승점3점을 따내기 위한 제물같은 존재였습니다.​그러나​완전히 둘둘둘 말려버렸습니다.피파랭킹 122위의 뉴질랜드를 상대로 (한국은 39위) 승점을 단 1점도 따내지 못하면서 사전 인터뷰때 멘트처럼 진짜 크게 사고칠 수 도 있을 것 같은 상황을 만들어 냈습니다. ​중계진들은 뉴질랜드의 5백을 두고 예상치 못했다는 반응이었습니다만누가봐도 수비위주 역습노림수가 뻔했던 경기였습니다. ​전반 시작부터 볼 터치가 불안했습니다. 흔히 개인전술의 기본으로 불리우는 볼 트래핑이 불안하니 모든 상황이 부정적일 수 밖에 없었습니다.공을 줘도 트래핑이 길어 수비에게 차단당하거나 공을 받아도 트래핑이 길어 라인을 넘어 가거나 뭐 하나 제대로 전개를 시켜주기 어려웠습니다.우리가 가진 장점이 그래도 개인기술, 개인전술임에도 이 날은 그런 부분을 하나도 못 살린 경기가 아니었나 싶습니다. (뉴질랜드는 정말 못 봐줄 수준이었는데 우리가 충분히 압도 할 수 있는 수준이었지만 이날은 너무 아쉬웠음)​전반 내내 압도적인 볼 점유율을 지켜냈지만 이 수치들은 사실 수비 위주 팀에게 별의미가 없습니다. 차라리 위험지역에서의 반칙 유도 숫자가 더 유의미합니다. 그럼에도 특별히 반칙을 엄청나게 얻어내지도 못했습니다. 그렇게 소득없는 전반전이 마무리되자 이미 암울한 기운이 온 경기장을 감싸는 듯 했습니다. ​ ​선수들이 종이 인형처럼 나풀나풀 거리며 힘이 많이 빠져보였습니다. (그래도 최선을 다하는 모습은 박수 짝짝)경기가 잘 풀리지 않는다는 반증이었습니다. 열심히 뛰었지만 후반전에도 결정적인 반전을 만들어내지는 못하고 있었습니다.오프사이드 라인을 찢어내는 뒷공간 패스가 부족했고, 부정확한 패스들이 이어졌으며 때때로 무의미한 롱크로스와 철저하게 압도당한 헤딩 볼 경합, 세컨볼 찬스를 결정적인 상황으로 만들지 못하는 등 도전이나 노력에 비해 그야말로 완전히 말려버린(진짜 말그대로 뭔가 말렸습니다. 노력 대비 건진게 없는) 후반전이었습니다.​전반전 나름 고군분투 했던 황의조는 후반 그 힘을 잃었고 좋은 크로스를 배급했던 이 강인은 웨이트에 그렇게 많은 투자를 했어도 종이짝 나가 떨어지듯 뉴질랜드 선수들에게 떠밀려 나갔습니다.(경기를 다시 보니 심판이 심하게 휘슬을 불지 않더군요. ㅠㅠ 충분히 불어도 좋을 상황들이 많았는데 우린 12:11로 싸운 경기였다고 봅니다.)  ​그래도 골을 먹기 전까지는 끊임없이 중앙으로의 볼투입이 이루어졌습니다. 결실은 없었지만 시도는 많았습니다.(빠른템포로 뒷공간 패스 연결이나 라인을 뚫어내려는 시도가 없었던 것이 아쉽지만)찬스와 비슷한 상황들도 몇 차례 만들어졌습니다. 누가봐도 아쉬운 기회들도 여러차례 있었습니다.한 끝 차이의 상황들이 없었던 것도 아니었습니다. ​그러다 대규모의 선수 교체가 이루어졌습니다. 상황을 반전시킬 결정적인 찬스를 만들기 위해 이강인 선수 권창훈 선수 등 주축 선수를 대거 교체하면서 반전을 노린 김학범 감독이었습니다. 그러나 되려 어수선한 상황에서 후반 중반 뉴질랜드가 선취골을 만들어 내면서 0:1로 몰렸고어두운 구름이 온 경기장을 뒤엎듯 우리의 앞날이 캄캄해졌습니다. ​경기가 종반으로 치닫으면서는 장신의 뉴질랜드를 상대로 끊임없이 공을 띄워 올렸는데도대체 이런 지시는 감독으로부터 나온것인지 아니면 선수들끼리 조급한 마음에 나온 플레이인지 저는 납득할 수가 없었습니다. 축구에서 자주 사용하는 전술 중 하나지만 우리가 이날 사용하기에는 아쉬운감이 없지 않은 전략이었습니다. 롱볼 다툼이 어려운 상대에게 그야말로 로또식 크로스가 아무 의미가 없다는 것은 축구를 조금이라도 아시는 분들이라면 다 아실겁니다. 물론 경기 종반 1분전이라던지 마지막 찬스등에서는 길게 올려두고 요행을 바라는 상황들이 많습니다만 아직 시간이 20여분이나 남아있음에도 의미없는 크로스가 끊임없이 올라오는 것을 보고 저는 이미 경기를 포기했습니다. (세컨볼 찬스를 제대로 살릴 수 있었다면 좋았겠지만 결과적으로 실패한 작전이지 않았나 복기해봅니다.)​보통 이런 상황이라면 중거리 슛이 강한 선수를 두고 2선에서 슛을 때리는 것이 더 낫다는 생각이었습니다. 뉴질랜드의 첫 골도 이런 작전으로 나온 것입니다. ​ ​그렇게 후반전 45분 추가시간 5분이 흘러갔고 뉴질랜드에게 패했습니다. 최상의 조편성이라며 자축하고 이번 올림픽에서 큰 일 한번 내 보겠다던 김학범 호는 1경기에서 부터 또 다른 의미의 큰 일을 준비하게 생겼습니다. ​사실 이 경기를 졌지만 뉴질랜드의 그 한 골은 그냥 뉴질랜드가 운이 좋아서 들어간 한 골이라고 치부할 수도 있습니다. 다만 우리의 공격력이 뉴질랜드의 수비를 전혀 뚫어 내지 못했다는 것이 더 큰 불안요소이고 위기라고 볼 수 있습니다. 비교적 순간 스피드가 느린 장신수비수들의 뒷공간을 단 한차례도 제대로 허물지 못했다는 것은 답답하다못해 끔찍했을 정도였습니다. 일명 치고 달리기 류의 상황도 없었고 제 기억속에 남아 있는 것은 경기 후반 올리고 헤딩 올리고 헤딩 뿐이었습니다. 경기 막판 비록 수세에 몰린 상황이었지만 이렇게 천편일률적으로 크로스에 입각한 공격전개에 비중을 크게 둔 것이 너무 아쉬웠습니다. ​우리는 권창훈 황의조 두 명의 와이들카드를 사용했고 1경기부터 모두 투입시켰습니다. 의도는 아마도 경기 초반 다득점으로 승기를 잡고 이후 전략적 안배를 돕기 위함이었을 것이었습니다. 반면 뉴질랜드는 공격수 한 명 수비수 한 명을 와일드 카드로 사용하고 이 작전은 완벽하게 성공했습니다. 또한 뉴질랜드 입장에서 수비 뒷공간이 허물리는 것에 대한 걱정이 있었을 겁니다. 우리는 보다 작고 빠르기 때문입니다. 그러나 그러한 그들의 걱정과 달리 공은 대부분 중앙으로 몰려 예측이 가능했거나 또는 그들 머리위로 날아 왔습니다. 뉴질랜드 입장에서는 이게 왠떡인가 싶었던 90분이었을 겁니다. ​공격 전개시에도 우리는 빠른 속도에 의지하지 않고 뉴질랜드의 전형의 완전히 갖추어진 후 공을 돌리며 중앙으로의 볼 투입 후 슈팅이나 측면 크로스에 의존했습니다. 이러한 두 템포에 의존한 전략전술은 다시한번 제대로 되새겨 봐야 할 문제라고 생각합니다. 덥기는 뉴질랜드나 우리나 똑같았을 겁니다. 그래도 우리는 더 빠르게 달리고 뉴질랜드의 수비 라인을 휘저어야 했습니다. 이강인은 수비 뒤쪽을 파고들 수 있도록 패스를 날리고 황의조가 가운데를 커버하는 사이 좌우 에서 뒷공간을 끊임없이 침투 하며 스루패스를 시도했어야 했습니다. 경기 초반 몇차례 시도가 있었으나 패스줄기가 길어 어이없이 골라인을 벗어난 뒤로는 시도가 현저히 줄어들었습니다.  ​한숨과 절망, 답답함과 분노가 동시에 일어난 한판이었고 다음 경기 조차 제대로 기대할 수 없게 만든 일전이었습니다. 그래도 졸전이라는 표현을 쓰고 싶지는 않습니다. 획일적이기는 했으나 공격 전개가 끊임없이 있었고 게다가 선수들이 정말 엄청 열심히 뛰었어요. 다들 정말 죽으라고 뛴 경기는 맞습니다. 지고 싶지 않았을 겁니다. 상대가 우리보다 약하다는 사실을 모두가 알고 있었으니까요. 이 경기는 완벽하게 뉴질랜드에게 말린 경기였습니다. 우리는 그에 대해 제대로 대응하지 못했을 뿐입니다. 기대가 크게 되지는 않지만 그래도 우리는기대해야 합니다. 다음 두 경기 온두라스와 루마니아전은 반드시 승리해야 합니다. 이번 도쿄 올림픽은 조 1,2위만 토너먼트에 참가할 수 있습니다. 3위 4위는 그냥 광탈입니다. 코로나 시국에 빠르게 귀국하는것도 좋겠지만 그래도 대한민국은 축구를 사랑하는 민족이지 않겠습니까?우리 선수들이 다음 경기 분전해 반드시 1승1패를 만들어 내길 진심으로 바라고 또 응원하겠습니다. ​권창훈 선수는 아직 27살인데 뭔가 좀 무뎌보입니다. 황의조 선수에게 모든 것을 떠맡겨서는 절대 안됩니다. 좌우 날개가 힘을 내야 합니다. 크로스에만 의존하지 맙시다.뒷공간을 허무는 패스에 대해 팀 전체적으로 고민해봐야 할 거 같습니다. 공을 배급할 때는 어렵게 배급해선 안됩니다. 수비수가 없는 공간으로 빠르고 간결하게 배급해야 합니다. 수비 뒷공간으로 침투시킬 스루패스는 단순히 세게 차면 안됩니다. 짧고 임펙트 있게 차야 수비를 빠르게 뚫고 우리 공격수앞에선 공이 느려지는 겁니다. 장신 수비수들이 즐비한 팀을 상대로 공중볼 경합에 몰방하는 것은 마치 그것이 찬스를 만들어 내는 것 처럼 보이지만 저는 개인적으로 로또라고 생각합니다. 큰 의미도 없고, 체력은 체력대도 다 소진되고 심지어 세컨볼을 다 따낸다는 보장도 없습니다. 차라리 경합 비중을 줄이는게 더 낫습니다. 상대 실수를 세컨볼로 이어가는게 더 빠릅니다.어차피 스루패스 할게 아니면 차라리 중거리슛을 때립시다. 뉴질랜드도 그렇게 한골 넣었습니다.중앙에서 공을 잡으면 백이나 횡으로 공을 돌리지 맙시다. 차라리 뺏기더라도 느린 수비수를 상대로는 전방패스가 100배 유리합니다. 우리가 무조건 유리할 수 있는 전개를 두고 왜 상대가 유리한 전개를 이어가야 합니까?​다음 경기는 반드시 승리합시다.대~한민국 짝짝짝짝짝!의조야 미안하다.창훈아 인자기한테 위치선정을 좀 배워라.얘들아 공좀 제대로 잡아라. 킵에 집중하고 볼 트래핑이 더 잘되면 좋겠다. ㅠㅠ​ MBC하이라이트 영상 링크https://tv.naver.com/v/21485125 대한민국 올림픽대표팀 다음 경기 일정2021년 7월 25일(일)  8시 vs 루마니아(FIFA랭킹 43위)2021년 7월 28일(수) 5시반 vs 온두라스(FIFA랭킹 67위) 시훈이가 친구 유찬이를 따라, 축구교실에 등록을 했다. 한가람 유치원에 들어가고 워낙 인기 특별활동이라 대기하고 있었는데, 6살반 새학기가 되고 비로서 특별활동으로 운영되는 송종국 축구교실에 들어갈 수 있었다. ​  이런 쪼꼬미였다니... ㅋㅋㅋㅋ 유니폼 받고 바로 찍은 6살 초반에 시훈이 사진을 보니, 감회가 새롭다... 완젼 귀엽다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  6개월 정도 배웠는데, 너무 재밌고 좋아해서 굉장히 만족 스러운 특별활동 중 하나이다. 하기사 시훈이는 특별활동 영어랑 한글이랑 다 좋아했다. 좋아하고 원한것을 시켜주다보니, 학습 성취도도 역시 높다. 물론, 축구는 워낙 인기 과목이기 때문에 중간에 들어가는것은 거의 불가능하다. 학기초에 바로 시작해야 할수 있다. 보통 5세때부터 다닌다고 보면, 많이 해봤자 기회는 세번뿐이니 무조건 필수로 하는걸 추천한다.!~~ 남자여자 상관없다. 무조건 고고씽 ㅎㅎ​ 일찍 온자의 여유&특권 ㅎㅎㅎ 일찍오면 이렇게 배경으로 사진을 찍을수도 있다. 늦게오거나 시간맞춰오면 사람들 음청많아서... 불가! ㅎㅎ 서울 은평구쪽 롯데마트 옥상에서 축구대회를 하였다. 솔찍히 하는지도 몰랐고, 안그래도 축구하면 이런대회같은거는 안나가는건가 하고 생각하고 있었는데 굉장히 설레면서 같이 갔던것으로 기억한다. ㅎㅎ 아마 주변에 특별활동으로 유치원에서 운영중인 송종국 축구교실끼리 모여서, 이벤트성으로 하는 것 같다.   ​   축구장 주변에 가깝고 경기장이 잘보이는 곳으로 자리를 잡았다. 금세 북적북적 사람들이 많아졌다.​ 일찍 온자의 여유&혜택2 ㅎㅎㅎ 잔디구장을 들어가서 먼저 밟아보고, 원없이 뛰어다닐 수 있다. ㅎㅎ 컨디션 업!!~~ 비어있는 운동장 전세내다. ㅎㅎㅎ ​일찍일찍 부지런한 사람은 역시나 어디서든 남들보다 조금 나은 혜택을 받을 수 있다. ㅎㅎ 축구교실 참여하시는 부모님들은 참고 하시길 ^^​ 일찍온자의 여유3&혜택 ㅎㅎㅎ 바로바로바로 일일 감독~! 시훈이가 포함된 A팀에 일일감독으로 무려~ 시훈아빠가 임명되었다. 음화화화화화화홯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 감투 좋아하는 남자 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  조금 기다리니, 유찬이네가 왔다. 사실 유치원은 맞벌이 부모님들이 많다보니, 학부모님들과 교류나 친해지기 어려운 부분이 있는데 이번 축구교실을 계기로 유찬이네 어머니 아버님과 친분을 쌓고 지금도 잘 지내고 있다. 너무너무 유쾌하고 감사한 일이다.   시훈이 절친 유찬이와도 뛴다~~ 몸풀기... 얘들아 너무 뛰면, 게임때 힘들어~~~ 워워~~~ ​​​  ​드디어 첫경기 라인업!!~ 상대는!!~~ 나도 모르겠다. ㅎㅎㅎ 경기장을 네개정도 쓰면서 약 4~5개팀 정도가 한리그로 구성되는것 같다. 그러니까 여러 유치원에서 약 20개팀을 만들어서 출전한것 같다.​   아이들과 경기전 작전 회의를 진행했다. 자자.. 얘들아.. 보이면 차고, 공만 보면 뛰거야 ㅎㅎㅎ 10골만 넣자 ㅎㅎㅎㅎ​   드디어 킥오프!!~~ 경기시작~!!! 하자마자 우당탕탕 ㅎㅎㅎㅎ어린아이들이다 보니, 공격이고 수비고 없다. 공만 보면 우르르르르~~~ 너무너무 귀엽다.!! ^^ 태어나서 처음해봤을 공차기 축구대회... ㅎㅎ 그것만으로도 아이들에게 큰 의미가 있는 날이다.~!​  ​  열심히 뛰는 우리 한가람A팀 아이들!!~~ 어이쿠 한거 없이(?) 넘어지는 우리 시훈이 ㅎㅎㅎ 그래, 잘하고 있어 ㅎㅎㅎ   그와중에.. 군계일학.. 그 이름 황.유.찬 ~~~~ 오오오오~~~~드리블에 이어.. 저..저저저.저저접.. 접는다. 와...~~~~~ ㅎㅎㅎㅎ메시 재림 ㅎㅎ​  전반 종료후, 화이팅으로 선수들의 사기를 올려주고, 세밀한 작전 지시가 이어진다.공 보이면... 냅다 때려!!~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아마, 전후반 5분씩 했었던것 같다. 너무 오래되서 기억이 안난다....-_-;;;;​​  달려라 시훈아!!~~~ 쪼매난 우리시훈이 이리치이고 저리치이고 ㅋㅋㅋ 달리고 달리고.. 또 열심히 달렸다. ㅎㅎㅎ 그래그래 우리 아들 즐거워 하는 너의 모습을 보니 아빠도 너무나 즐겁고 좋다. ^^ 골 못넣으면 어떠하리~ 이자리에 너가 있다는 것이 중요한것이지. 암암.     ​​​  폭풍과도 같은 첫게임이 끝나고.... 둘러앉은 아이들 ㅎㅎ 유찬이 아버님께서 물도 가져다 주시고, 아이들을 잘챙겨 주셨다. ㅎㅎ 주황옷 입은 신사 우리 유찬이 아버님 ㅎㅎㅎ 아니 형님~~ ㅎㅎㅎ​  다음경기는 우리 시훈이가 골키퍼이다. ㅎㅎ 게임전 이미 골키퍼 순서가 랜덤하게 정해져 있으니, 혹시나 처음 임하시는 학부모님들 께서는 왜 우리아이가 키퍼하냐며 불만 갖지 않으시길 바랍니다. ~~~ 그냥 즐기세요. ^^​이경기는... 우리 시훈이가 키퍼로 나간 게임으로써, 한가람A팀의 3게임 중 유일한 실점으로.. 기록된.... 읭??... ㅎㅎㅎㅎ 잘했어 시훈아 ㅎㅎㅎ​  언제나 화이팅 넘치게!!~~ 모두 하이파이브~~~   ​   시훈아, 아빠 보지말고 공을 봐야지!~ ㅎㅎㅎㅎ 골키퍼 하는 아이들이 하나같이 게임중 플레이하면서 감독인 나를 쳐다본다.  칭찬해달라며, 또는 지시를 기다리며, 또는 담소(?)를 나누기 위해서 ㅎㅎㅎ 고..고고공 봐야지 얘들아!!~ ㅎㅎ​  쪼꼬미 들이 경기하느라 얼마나 힘들까. ㅎㅎ 다리 주물러달라 업어달라고 난리다. ​   다른팀 경기 구경하는 우리 시훈이랑 유찬이~ 아빠들이 고생이많다. ㅎㅎㅎ​​   자자.. .마지막 경기다 잘해보자 얘들아!!~~~  ​  마지막 경기까지~ 최선을 다하는 우리아이들~~~ ㅎㅎㅎ보기 좋다. ㅎㅎ  마지막은 좀 긴영상으로~~~ ㅎㅎ 나중에 알고 보니, 7세반과 6세반이 섞여 있었다고 한다. 시훈이가 작기도 했지만, 확실히 7세인 아이들이 덩치도 좋고 슛도 강하고 잘뛰었다. ^^ 다만, 경기중에 약간 눈살이 찌푸려지는 모습들도 있었는데,.. 뭐 개인차이긴 하지만,​그저 즐겁고 열심히 뒤는 아이들에 반해, 일부 학부모님들은 감정 이입을 하셔서, 큰소리르 치시고 나물하기도 하는데, 조금은 아쉬운 부분이었다. 잘할수도 잘못할수도., 이 아이들은 그저 특별활동일 뿐이고 선수도 아닐뿐더러, 이제 6살 7살 아이들이지 않은가... 모두가 즐기는 그런 날이 되어야지, 잘하니 못하니 그런것은 의미없다고 생각하는 바이다. 그래도 뭐... 자신들의 아이를 너무 사랑해서 그러겠지요!​ 감독을 하면 좋은점 또하나!~ 아이와 이렇게 수상하는 자리에 우리 아이와 일일감독 아빠만 먼저 들어와 있을 수 있다. ^^ 당연히 수상도 제일 앞에서~~~ 아빠들~~ 노려보세요~~ 아이가 엄청 좋아한답니다. ㅎㅎ ​  상장을 이렇게 팀원들에게 수여해 주고~~~​  트로피까지~~~ ㅎㅎㅎ 좋댄다 백시훈 ㅎㅎㅎ 유찬이의 활약과 형님들의 하드캐리로 우리 아들까지 금상 메달 수상~~~ 뭐, 축구는 팀스포츠니까!!~ 시훈이도 잘했어 ^^ ㅎㅎ 집안의 경사다 아들아! ㅎㅎ  ​ 너무 즐거워 하는 아이들 ^^ 한가람A팀 단체샷~~ ㅎㅎ 3전 전승!~~~ ㅎㅎ  시훈이 형아랑 무슨말하니? ㅎㅎㅎㅎ  이렇게 마지막 축포까지~~~ 물론 트로피의 색깔과 순위는 차이가 있지만, 모두가 즐겁게 함께 한 팀스포츠를 즐긴 첫 경험이었다. 자라나는 아이들에게 얼마나 큰 경험과 기억이 될지 참, 너무나 부럽기도 하고 기분이 좋은 날이었다.  ​  ​우리 한가람A팀 아이들황유찬, 정지훈, 서지훈, 강태웅, 이수현, 조휘원, 그리고 우리 백시훈이모두들 잘따라주어 고맙고, 첫 축구대회 함께 하게 되어 너무 영광이었다 얘들아. 언제 또 만날지 모르겠지만 항상 건강하고, 행복한 일만 가득하길 기원한다. ^^사랑한다. 우리 한가람 A팀~~~ ㅎㅎ   오늘의 히어로 유찬이와 아버님, 그리고 우리 시훈이랑 같이 한컷~~~ ㅎㅎ​   우리 세식구도 예쁘게 찰칵~~   ​  아니 자네... 이건 무엇인가... ㅎㅎㅎ 다이노코어 라니.. .ㅎㅎㅎㅎ​열심히 뛰는 우리 시훈이... 뭔가 잘안되는듯 하다... 한골 넣으면 아빠가 선물줄께!!~ 사기충전해서 열심히 뛰달린 우리아들.. 그러나 골은 야속하게도 ㅎㅎ 그래도 기분이다~~ 금상 트로피 탔으니까,.. 이대로 아프지 말고, 결과가 아니라 그순간 자체를 즐길수 있는 아이로 자라나렴 ^^ ​   ​사실 남자아이라 축구는 꼭 시키고 싶었는데, 학기초에 다행이 신청하고 들어갈 수 있어서 다행이다 생각했다. 축구대회... 생각지도 못하게 이렇게 연말이 가까워올즈음에 진행을 하게 되니, 참 좋았다. 인기도 워낙 많은 특별활동인데다 운동신경이 조금은 둔한 우리 아이이기에 걱정도 많이 했지만, 우리 아이들 너무나 가능성도 많고 에너지 넘치는 아이들 아닌가. ㅎㅎㅎ 그 틈바구니 속에서 아이들 나름대로 잘 적응해 나가는것 같다.​지금 7세반이 되고나서 시작한 시훈이 친구들도 많이 있는데, 시훈이 얘기를 들어보니 확실히 먼저 한 아이들과는 조금 차이가 나는 모양이다. ㅎㅎ​혹시나 한가람 유치원 축구특별활동을 고민하시는 부모님이 계시면, 아이가 어리더라도 고민하지 마시고 남자아이라면 무조건 1순위로 시키시기를 강력하게 추천드립니다. ^^ 이런 축구대회 이벤트는 덤이구요!~ 6,7세만 하는것 같으니, 따지면 유치원 생활중 딱 두번만 할수 있는 것이니, 고민하지 마시고 망설이지 마시고 시작하세요. ~~~ ​이날 축구대회 뿐만 아니라, 말로만 전해듣던 유찬이를 직접 보고, 부모님들도 이를 계기로 가깝게 되어 지금도 형님동생하며 잘지내게 되었다. 너무너무나 수확이 큰 대회였고, 기억에 많이 남는 날이기도 하다. ^^ 우리 아들~~ 키만 쪼꼼 더 컸으면 좋겠는데 ㅎㅎ 에이 클때되면 크겠지!~ 아프지만 말고 건강하자 우리 시훈이^^!​이상 한가람 유치원 축구대회 후기 끝!~​​​​​​#한가람유치원 #한가람유치원후기 #한가람유치원활동 #한가람유치원축구 #축구클럽 #유아축구 #아동축구대회 #주니어축구 #취미축구 #7세축구 #아이축구활동 #방과후축구 #한가람축구대회 #한가람축구활동 #한가람유치원추천  2014.11.07  [포토뉴스1.]北 유소년축구단 참가 2014 국제유소년 축구대회 개막7년만에 열리는 4개국 첫 경기에서 북한 4.25팀이 3대0승리​​   남,북 유소년 선수단 기념촬영   북한 4.25체육단 유소년팀 입장                전곡중학교 학생 500명  "아리랑 개막축하공연"                             북한 4.25 체육단 유소년팀       입장   북한 4.25 체육단 유소년팀 선수및 감독,코치가 경기를 지켜보고있다.                          이날 첫 경기는 풍생중학교와 북한4,25 체육단팀의 경기를 KBS가 제2TV로 직접 중개됐다.          열띤 취재경쟁   개막 축하       북한 4.25체육단 유소년팀 임원진      연천군 주민들이 관심있게 경기를 지켜보고있다.            [포토뉴스=백호현기자] 한국·북한·우즈베키스탄·중국 등 4개 국가 유소년 축구팀이 참가한 '2014 국제유소년(U-15) 축구대회가 개막했다.7일 정오 12시 20분 연천 공설운동장에서 개막식에는 정의화 국회의장, 홍사덕 민족화해협력 범국민협의회 대표상임의장, 남경필 도지사,차경택 연천경찰서장,정연남 연천교육지원청 교육장, 이중익 전 군수, 강정복 연천군생활체육회장,군의원,각급사회단체장등을 비롯 4천여명이 참석, 7년만에  유소년 축구대회에 참가한 북한 축구단 선수들도 참석했다.  이날 첫경기는 오후 1시쯤부터 시작된 시합에서 이들은 전 후반 50분 동안 열띤 경기를 펼쳤다. 경기는 북한팀이 전반 2골, 후반 1골을 몰아쳐 3:0으로 승리했다.  < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 > 시장은 여기저기 꾹꾹 찔러본다.잘 하는가?잘되고 있는가?꼼꼼히 안전사고에 유념하고 있는지 정확하고 깔끔하게 잘 진행은 되는지 점검과 확인이 우선인데 사지도 않는 맛 좋은 인절미 꾹꾹 찔러만 보고 간다.날씨는 더운데 짜증은 두 배가 넘고판매하는 해끗은 직원들과 기다리는 손님만 골병든다.여기서 버려지는 그 무엇에헤야 디야~미쳤다.봉 이장님, 보좌관님, 은정씨, 우석이, 노회 장님, 진수 국장님 점심윤옥님 합세 커피 타임 굿~^호평동 홀 번에서~업무는 쌓이고 눈알은 빙빙일주일이 다 가도 부시장 얼굴은 모른다.그 나물에 그 밥이 아니길~보덕이 형님 만남건강하셔서 보기 좋다.다산동 리틀야구 대회 개막식 참석이정열 회장님 축하드립니다.리틀야구 대회 축하드리며 아무 사고 없이 잘 마치 시기를 기원합니다.^^너무 더워서 죽는 줄 알았음하우스의 추억남양주시 축구장 C. B 구장50대 축구 리그전  응원 참가오늘 화도읍 50대 상비군은 수동 팀과 진접 팀 모두 비겼다.승점은 겨우 2점 획득해서 총 2승 6 무승부 승점 12점 예선 통과했다.짝짝짝~오늘 저녁은 11시에 영부인이 해주신 감자전 1장으로~냠냠냠~^일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자!이정열 회장님 선수 선서신민철 의장 인사화도읍 50대 상비군 선수영부인의 감자부침[ 서울 이랜드 FC '킥오프레이디 2015',  축구 클리닉 참가 여자 아마추어 축구동아리 모집 ] 서울 이랜드 FC 선수단의 재능기부 및 터칭 프로그램을 통한 일일 축구 클리닉 '킥오프 레이디, 2015'에 참가할 여자 아마추어 축구 동아리팀을 모집합니다.이번에 진행되는 '킥오프 레이디, 2015'는 서울 이랜드 FC 선수들이 일일 축구코치로 나서 보다 전문적, 체계적인 코칭은 물론, 사진 촬영,사인회 등 다양한 이벤트로 즐거운 추억을 만들 수 있는 기회를 제공해드립니다.서울 이랜드 FC와 함께하는 KICK OFF LADY 2015 축구 클리닉 참여하기  ■ 일정 : 10/1(목), 10/13(화), 10/21(수), 11/3(화) 오후 중 택 1 ■ 장소: 해당 학교 훈련구장 ■프로그램 내용: (1) 개인별 / 팀별 원 포인트 레슨                           (2) 그룹별 토너먼트 미니게임                          (3) 매칭 학교간 친선게임        ■ 신청 팀 수 : 8개 팀  (단, 클리닉 시 2개 학교 매칭 진행)■ 신청 방법 : http://goo.gl/forms/gyuRDALaf3 -> 클릭 후 참가 신청서 작성■ 신청 기간 : 2015.9.15(화) ~ 2015.9.16(수)■ 발표 일정 : 2015.9.17(목) 개별 연락■ 혜택 : 구단 MD 제작 상품, 추첨을 통한 상품권 증정, 추후 홈경기 초대, 스페셜 데이 게스트 초청■ 문의처: 02-3431-5474 서울 이랜드 FC 마케팅팀 조서영   ​안녕하세요~ 써니맘입니다! 토요일 저녁에 BGC (보니파시오 신도시)에서 열리는 축구 오픈플레이에 아이들과 같다 왔어요~워낙에 축구를 좋아해서 재미있게 놀다 왔답니다 ㅎㅎ도착해서 축구화로 갈아 신는 중~인조잔디 구장이라 마음껏 뛰어 놀수 있어서 좋아요.본격적으로 게임을 하기 전에 몸풀기~~근육을 풀어주고 운동을 해야 근육에 무리가 가지 않습니다 !우리 MICHAEL 볼 컨트롤 실력이 굿~~팀플레이를 맞춰보는 아이들~첫 번째 경기 후 갑자기 소나기가 내려 피신 중 ㅜㅜ역시 필리핀에서 비오는 건 예측하기가 넘 힘들어요 ㅠㅠ그래도 금방 그쳐서 다행이었습니다~재개된 경기로 돌아가 열심히 뛰고 운동하는 아이들~ 이상 보니파시오에서 축구활동이었습니다~보니파시오는 알라방에서 1시간 정도 걸리는 곳으로 좀 멀긴 하지만아이들이 원한다면, 행복할 수 있다면 어디든지 달려가는 써니맘~~오랜 필리핀 경력으로 축구면 축구, 볼링이면 볼링, 골프면 골프 거의 모든 스포츠, 문화생활을 섭렵하고 있으니 필리핀 오면 영어공부 죽어라 하고 간다는 편견은 버리세요~~다양한 경험과 추억을 쌓고, 더 넓게 세상을 볼 수 있는 능력을 길러주는 써니맘홈스테이. 우리아이 행복한 홈스테이, 어학연수 대한민국 최고의 축구팀을 가리기 위한 여정이 시작된다.생활축구부터 K리그 클래식까지, 프로와 아마추어를 통틀어 국내 성인 축구의 챔피언을 가리는 2017 KEB하나은행 FA컵 1라운드가 11일과 12일 펼쳐진다. 올해 FA컵에는 지난해 83팀보다 3팀이 늘어난 총 86팀이 참가해 열전을 벌인다.FA컵 1라운드에는 34팀이 참가한다. K3리그 베이직(하위그룹) 9팀과 지난해 우수한 성적을 거둔 대학 14팀, 생활축구 11팀이다. 일과 축구를 병행하는 생활축구팀의 선전 여부는 FA컵 1라운드의 관심거리다. 작년에는 한국후지제록스(서울)와 SMC엔지니어링(청주)이 대학팀과 K3리그 팀을 꺾고 2라운드에 진출했다. 생활축구팀의 역대 최고 성적은 지난 2004년 재능교육이 기록한 16강 진출이다.지난 2015년에 3라운드까지 진출해 화제를 모았던 넥센타이어(경남 양산)는 홍익대와 맞붙고, 생활축구의 강호 SMC엔지니어링은 단국대와 일전을 벌인다. 한국후지제록스(서울)는 유한화학(안산)과, 경신전선(천안)은 전주예수병원을 만나 생활축구팀끼리 승부를 겨루는 행운을 얻었다. 생활축구팀의 가장 큰 걸림돌은 역시 체력. 생활축구대회는 60분(전후반 각 30분) 경기를 치르는 경우가 많기 때문이다.K3리그 신생팀 부산FC와 평택시민축구단도 FA컵에 첫 출전한다. 부산FC는 광주대와, 평택시민축구단은 생활축구팀 세종공업(울산)과 대결한다. 유일한 대학팀의 맞대결인 아주대와 전주대의 대결도 흥미롭다. <2017 KEB하나은행 FA컵 1라운드 대진>3월11일(토)서울유나이티드 vs 배재대(15시, 서울 효창운동장)청주대 vs 제주시청(14시, 청주대 운동장)전주예수병원 vs 경신전선(14시, 전주대 운동장)FC의정부 vs 서울중랑(14시, 의정부종합운동장)홍익대 vs 넥센타이어(12시, 김천종합경기장)SMC엔지니어링 vs 단국대(15시, 김천종합운동장)호남대 vs 부여FC(14시, 광주 호남대운동장)부산FC vs 광주대(15시, 부산 아시아드보조)아주대 vs 전주대(14시, 수원 아주대운동장)고양시민축구단 vs 가톨릭관동대(17시, 고양어울림누리경기장)시흥시민축구단 vs 숭실대(14시, 시흥정왕스타디움)목포기독병원 vs 중앙대(14시, 목포축구센터)한국타이어 vs 인천대(14시, 대전한밭종합운동장 보조)평창FC vs 한양대(14시, 평창종합운동장)유한화학 vs 한국후지제록스(15시, 안산원시구장)부경대 vs SK하이닉스(* 하이닉스 기권으로 부경대 부전승)3월12일(일)평택시민축구단 vs 세종공업(14시, 평택이충레포츠구장)KFA 뉴스팀- 출처 대한축구협회   BY 포철고 송찬우​​​축구기본기 가르치고 다양한 레크레이션 프로그램 제공 방학이 시작되면 학부모들은 더욱 분주해진다. 아이의 성적관리도 중요하지만 학기중에는 부족했던 체육, 음악, 미술 등 다양한 체험 활동 준비에 박차를 가한다. ​이에 GS그룹의 통합 멤버십 포인트 ‘GS&POINT(지에스앤포인트)’는 아빠와 초등학생 자녀가 함께 축구를 배울 수 있는 ‘FC서울 축구교실’ 이벤트를 마련하고 참가자를 모집한다. ​GS&POINT의 ‘FC서울 축구교실’은 소중한 자녀들에게 특별한 추억을 만들어 줄 수 있도록 준비한 GS&키즈 프로그램의 일환으로, 자녀와 부모가 함께 참여할 수 있는 가족형 스포츠 프로그램이다. ​FC서울의 유소년 코치가 축구 기본기를 가르치고 아빠와 콤비 축구, 미니게임, 레크리에이션 등 다양한 프로그램을 경험하며 건강한 체력과 건전한 사고를 키울 수 있다. 참가 어린이에게는 FC서울 어웨이(Away) 유니폼 상의와 기념 축구공, FC서울 축구교실 1회 추가 참가권 등 푸짐한 선물을 제공하며, 참가 당일 부모와 함께 먹을 수 있는 간식까지 제공한다. ​‘FC서울 축구교실’은 GS&POINT 공식 홈페이지를 통해 응모 가능하며, 8월 27일(토)과 9월 3일(토) 2회차로 나누어 잠실 어울림축구장에서 진행된다. 1차 참가자는 7월 21일(목), 2차 참가자는 7월 28일(목)까지 신청 가능하며 추첨을 통해 회차별 20가족(어린이와 아빠 각 1명, 총 40명)을 초대할 예정이다. ​GS&POINT는 방학을 맞아 아이들이 건강한 신체와 사고를 기를 수 있도록 이번 FC서울 축구교실을 마련했다며 FC서울 축구교실이 단순히 축구 기술만을 가르치는 것이 아니라 협동심은 물론 가족간 유대관계도 향상 시킬 수 있는 시간이 될 수 있길 바란다고 밝혔다. ​<시사상조신문 www.sisasangjo.co.kr > 제1회 남구청장배 축구 1,000여명 참가 성황(울산신문)​                              기사 원문보기 직장인 축구대회 참가. 　◎충남 삼성전자DP센터(슈퍼리그) 　삼성전자 DP센터는 충남 온양에 자리잡고 있다. 메모리 반도체 완성품을 만드는 삼성전자내 핵심사업장이다. 결선에서는 세계 최고라는 공장 명성에 어울리는 성적을 내는 게 목표다. 　삼성전자 DP센터는 1회 대회부터 출전해온 원년멤버다. 지난 중부권역 결승에서 돌풍의 팀 유성기업을 승부차기 끝에 힘겹게 누르고 결선 티켓을 땄다. 3회 대회 준결승에서 당시 우승팀인 광주삼성전자에 패해 3위에 머문 아픈 기억을 이번에 설욕하겠다는 각오가 대단하다. 황주용 상무의 전폭적인 지원 아래 대회를 앞두고 계열사 내에 축구리그를 만들었다. 실전을 통해 전력을 다지고 있다. 　프로팀 전북 출신인 이원희 선수가 공격의 선봉이다. 팀의 사령관이자 골잡이로인 이 선수의 활약이 매우 중요하다. 수비는 장주석, 조수연 선수가 키플레이어다.​안녕하세요 스포츠 콕팡 연구소 소장 축구 분석가 칸입니다.​오늘 살펴볼 경기는 총 2경기입니다. 7월 22일 올림픽 예선 남자 축구 경기 예상 분석 시작해보겠습니다.​ ​ ​먼저 살펴볼 경기는 7월 22일 코트디부아르와 사우디의 올림픽 예선 남자 축구 경기 예상 분석입니다.​코트디부아르 U-23 대표팀은 새로운 황금세대를 앞세워 이번 대회 돌풍을 노립니다. 8강까지 진출했던 2008년 베이징 올림픽 이후 13년 만에 동대회 본선 무대로 돌아온 상황이고, 지난 2019년 U-23 네이션스 컵 준우승 주역들인 FW 쿠아메, MF 둠비아 등과 함께 FW 그라델, MF 케시에(밀란), DF 바이(맨유)가 와일드카드로 가세한 상태입니다. 여기에 맨유의 대형 유망주 FW 디알로 역시 이번 대회에 참가한 만큼 브라질, 독일, 사우디가 포진한 D조에서 돌풍의 핵으로 떠오를 수도 있을 것이라는 전문가들의 평가입니다. 사우디보다는 한 수 위의 전력이란 평가를 받을 만하고,  별다른 부상자 공백은 없다는 소식입니다. 와일드카드 3인방은 모두 선발 출격이 유력시되고, 사우디 U-23 대표팀 상대로는 이번에 첫 공식 맞대결을 펼치게 됐다.​사우디아라비아 U-23 대표팀은 1996년 애틀랜타 올림픽 이후 25년 만에 동대회 본선 무대로 되돌아왔습니다. 올림픽 조별리그를 통과했던 전적은 단 한차례도 없는 상황에서 2020년 U-23 아시아 선수권 준우승 주역들과 함께 경험 많은 베테랑들인 MF 알 도사리, 알 파라즈, DF 알 샤흐라니가 와일드카드로 가세했다는 점이 눈에 띕니다. 알 힐랄, 알 나스르, 알 샤밥 등에서 주전급으로 활약 중인 몇몇 젊은 선수들이 포진해 있다고는 하나, 중동 기준으로도 카타르에 비해 23세 이하 선수들의 기량이 다소 떨어진다는 평입니다. 사실상 D조의 최약체로 분류해야 하고 최전방 공격수 자리에 FW 알 함단 한 명만을 발탁한 만큼 알 셰흐리 감독이 제로톱과 같은 전술을 운용할 가능성도 어느 정도 있어 보입니다. 참고로 이번 경기 포함, 모든 올림픽 축구 경기들은 개최국 일본에서 펼쳐진다.​ 두 번째로 살펴볼 경기는 7월 22일 멕시코와 프랑스의 올림픽 예선 남자 축구 경기 예상 분석입니다.​2012년 런던 올림픽 우승 팀 멕시코는 9년 만의 메달 획득을 노립니다. 단, 황금세대를 앞세웠던 런던 대회 당시와 달리, 이번 대회 전력은 조별리그 통과가 간당간당한 수준이라는 평가입니. 멕시코 최고의 유망주로 손꼽혔던 MF 라이네스(베티스)의 성장이 정체됐음은 물론이고, 공수 양면에 걸쳐 세계적 수준의 재능이 눈에 띄지 않는다는 평입니다. 와일드카드로서 FW 마르틴, MF 로모, GK 오초아를 발탁하긴 했으나, 우승후보 프랑스와 개최국 일본의 벽을 넘어설 수 있을지 의문이 남습니다. 설상가상으로 올림픽 예선 5경기 4골을 넣었던 주포 FW 마시아스는 부상으로 이번 대회에 불참한 상태고, 성인 대표팀의 백업 공격수로 활약 중인 마르틴이 그 공백을 얼마나 원활하게 대체할 수 있을지 여부가 가장 큰 관건입니다. 베티스의 방출 대상으로 분류되고 있는 라이네스의 컨디션을 그다음 관건으로 손꼽을 만합니다. 프랑스 U-23 대표팀 상대로는 2016년 툴롱컵 당시 1-3으로 패했던 전적이 있습니다.​프랑스 U-23 대표팀은 1984년 LA 올림픽 금메달 이후 37년 만의 정상 탈환을 노립니다. 지난 16일 한국과의 평가전에선 다소 실망스러운 경기력을 선보였음에도 불구하고, 상대 골키퍼 실수에 힘입어 행운의 2-1 승리를 신고해둔 상황입니다. 당시 컨디션은 100%와 거리가 멀었다는 평이고, 약 일주일 간의 현지 적응기 동안 얼마나 팀 컨디션을 끌어올렸을지 여부가 가장 큰 관건입니다. 와일드카드로는 프랑스의 유로 2016 준우승 주역으로 활약했던 백전노장 FW 지냑, 마르세유 에이스 FW 토뱅, 몽펠리에 에이스 MF 사바니에가 발탁된 상태이고 리그앙 무대에서 검증된 FW 무아니, MF 투자르, DF 칼룰루, 카시 등도 이번 대회에 참가한 만큼 스페인, 브라질, 독일, 일본 등과 함께 메달권 전력으로 분류되고 있습니다. DF 젤랭은 부상으로 첫 경기 결장이 불가피하다는 소식이고 참고로 이번 경기 포함, 모든 올림픽 축구 경기들은 개최국 일본에서 펼쳐집니다.​이상으로 총 2경기 예상 분석 모두 마쳤습니다. 도움이 되셨길 바라면서 오늘 총 3조합으로 4배, 8배, 26배 조합 준비 중이니 원하시는 분들은 사진에 링크 걸어뒀으니 누르시고 제 방으로 편하게 들어오세요.^^​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ■ 대회명 :2018 International youth football Asia-Pacific region■ 개최장소 : 러시아 블라디보스톡■ 참가팀 : 총 6개팀 - 한국 : 현풍FC - 중국 : 연변FC 유스 - 러시아 : Luch Energia 2001, Luch Energia 2002, Start-Azimuth, SKA-Khabarovsk■ 일정 : 18.03.24 ~ 18.03.31학교 입학하면서 시작한 축구....반 남자아이들 모두가 하나되는 시간...일주일에 한번씩 뛰고 넘어지며 친구들과 친해지고 팀웍으로 하나되어 지내온지 10여개월...드뎌 대망의 대회를 나가게 되었다...이번주 툐욜...그래서 미루고미루던 정강이 보호대를 구입했다.아들키우며 이런것도 있구나...알게된 물건중 하나 ^^;;;  요거 하고 경기 뛰면 펄펄 날겠네~~~~몸도 마음도 건강하게...하루하루 성장하는 울둥이 보며 오늘도 엄마는 웃는다  UAE와 최종전에선 패배 조 2위로 진출 확정히딩크 닮은 지도자 쌀딩크 박항서감독베트남 축구에서 베트남 신화를 만들어가고 있는 박항서감독은 매직신화 등 수식어가 따라 다니는 박항서 감독이 다시 한 번 스포트라이트를 받고 있다.​지난 16일 아랍에미리트 두바이 자벨 스타디움에서 치러진 월드컵 2차 예선 조별리그 G조 최종전 결과로 최종예선 진출이 확정됐기 때문이다.​베트남 축구가 국제축구연맹(FIFA)은 월드컵 최종예선에 오른 것은 이번이 처음이다. 박항서의 베트남은16일 UAE와의 최종전에서 2:3으로 패했으나 총 승점 17점(5승 2무 1패)를 기록해 UAE에 이어 조 2위가 됐다. 최종예선에 진출하는 12개 팀 중 동남아 국가는 베트남이 유일하다. 박항서감독 경고 누적으로 관중석에서경고 누적으로 이날 관중석에서 경기를 지켜봤던 박항서 감독은 경기 후 치러진 비대면 기자회견에서 “(최종전 패배에 대해 아쉬웠지만) 전반전 뒤 다른 조 경기를 통해 최종예선 진출이 확실해진 것을 알았다”며 “목표는 달성해 기쁘지만 최종예선에서 한 수 위 팀들과 경기를 해야 해서 고민이 많다”고 말했다. 박항서감독의 인터뷰또한 그는 한국과의 경기가 부담스럽지만, 영광이라는 심경도 전했다.현재 한국은 피파 랭킹 39위이며, 베트남은 92위다. 베트남축구와 인연베트남 축구영웅 박항서감독은 지난 2017년 베트남 국가대표팀을 맡았다.박항서감독은 당시 기자회견에서 “나를 선택한 베트남 축구에 내가 가진 축구 인생의 모든 지식과 철학, 열정을 쏟아붓겠다”며 야심찬 포부를 밝혔었다.​박항서감독은 취임 이후 베트남 축구 문제점들을 파악하고 개선해 나가는 데에 전력을 다했다.이후 2018년 AFC U-23 축구 선수권대회(조별리그 강팀으로 평가받는 대한민국, 호주, 시리아와 같은 조 편성)에서 괄목할만한 성과를 보였다.​2018 AFC U-23에서는 1차전 대한민국과의 경기에서 1:2로 역전패하면서도 대등한 경기를 펼쳤으며, 2차전 호주전에서 1:0 승리, 마지막 3차전 시리아와의 경기에서는 0:0으로 비기며 조 2위로 8강 진출에 성공했다.​8강에서는 우승 후보로 평가받는 이라크를 상대로 승부차기까지 가서 5:3으로 승리하며 동남아시아 국가들 가운데 유일하게 4강 진출에까지 성공했다.​이여, 준경승에서도 카타르와 맞붙어 2:2로 비기고 승부차기로 한 득점 앞서 베트남 축구 역사상 첫 AFC 주관 대회 결승 진출이란 대업을 이뤘다. 이를 두고 2002년 한·일 월드컵에서 대한민국 국가대표팀을 이끌었던 거스 히딩크감독과 비교하기도 했다. 당시 박항서감독이 히딩크 감독을 보좌했던 것을 생각하면 묘한 우연으로 회자되였다.2018년 자카르타·팔렘방 아시안 게임에서 첫 아시안 게임 축구 4강2018년 AFF 스즈키컵에서 10년 만에 무패 우승 사진: MBN뉴스 동영상 캡쳐한편, 박 감독이 부임한지 1년 만에 베트남 축구는 피파 랭킹 100위에 오르는 기염을 토했다.그가 처음 베트남 국가대표팀을 맡게 되며 내건 공약이 1년 만에 이뤄진 것. 2022카타르 월드컵 예선은2022 카타르 월드컵 예선경기에서 북한 불참으로 한국이 속한 2차 예선 H조를 제외한 나머지 조 2위 성적은 형평성을 위해 최하위 팀과의 결과를 제외한 보정승점으로 비교하여 승점을 부여했다. 그 결과베트남은 최하위 인도네시아전 2승을 제외한 승점 11점을 기록했다.보정승점으로 매긴 조 2위 상위 다섯 개 팀은 베트남과 중국(13점), 오만(12점), 이라크(11점), 레바논(10점)이다.이로써 최종예선을 펼칠 12개국이 확정됐다.​각 조 1위 팀은 한국, 일본, 이란, 호주, 사우디아라비아, UAE, 시리아가 확정됐으며, E조 1위인 카타르는 월드컵 개최국 자격으로 본선에 올라 최종예선에는 참가하지 않는다.​조 2위 팀은 베트남, 중국, 오만, 이라크, 레바논이 최종예선 티켓을 쥐었다. 탈락 위기에 몰렸던 중국과 이란은 각각 최종전에서 시리아, 이라크를 꺾고 올라왔다. 최종예선은 12개국이 6개국씩 두 개 조로 나뉘어 경합최종예선은 12개국이 6개국씩 두 개 조로 나뉘어 경합하는데 피파 랭킹 상위 두 팀에게 톱시드 자격이 주어진다. 한국은 28위인 일본과 31위인 이란에 밀려 두 번째 시드를 받는다. 조 추첨은 7월 1일최종예선은 오는 9월부터 내년 3월까지 홈 앤드 어웨이 방식으로 치루어지며, 조 추첨은 다음달 7월 1일 진행될 예정이다.​그래서, 조 추첨 결과에 따라 한국과 베트남이 만날 가능성도 커졌다. 역대 전적은 16승 6무 2패로 한국이 우위다.​최종예선 경기는 9월부터 내년 3월까지 홈 앤드 어웨이 방식으로 치러진다. 2022 카타르 월드컵 본선 진출권은개최국 카타르를 제외하고 총 4.5장이 배정되며, 최종예선에서 두 개 조 1위와 2위 팀은 본선에 자동으로 오르고 3위 팀 2개국은 맞대결로 승자를 가린 뒤 대륙간 플레이오프를 통해 승차 한다.  자랑스런 대한민국 축구팀을 응원 합니다베트남 박항서감독을 응원 합니다​​​​#박항서 #베트남축구영웅박항서 #박항서매직 #2021카타르월드컵베트남최종예선진출 #베트남 #쌀딩크박항서 #히딩크 지난 주말 천태인연합 유소년 친선축구대회가열렸어요~~​한.. 일년에 두번쯤? 우리 신방통정지구 축구클럽 새샘FC 친구들이참가하는 축구대회가 있고올해는 그중 하나가 천태인연합이야요   관장님의 선후배 관장님들의 모임 천태인​천태인 소속 도장들의 친선 경기지요    우리 새샘FC 자리 딱 마련되어있고탁트인 축구 경기장이 초록초록 하고만요   유치부 1-2, 3-4, 5-6중학생 팀별로 경기가 진행되고승률이 따라 학년별 1위가 결정되요   페어플레이의 기본은 인사지요??​목 터져라 응원하고~ 또 응원하고   주저앉아 땅도 좀 치고 ㅋㅋㅋㅋ​하... 경기에 너무 집중했다요    새샘fc 친구들의 천태인연합 유소년 축구경기에집중하느라고...어째 그많은 사진이​경기시작 전 인사 뿐인가요 ㅋㅋㅋㅋ허우~        천안시에 열리는 유소년 축구대회가그리많지않아요.​어쩜 많아도 참여할 기회가 없을수도.. ㅠㅠ   어쨋든 우린 좋은기회로 축구대회를즐길 수 있어 넘나 좋은거~❤️   내가 쫌 그래요​배고픈거 못참고,옆에서 맛있는거 먹는데 배고픈거 더 못참곸ㅋㅋ그래서 내새끼들 먹을 음식잔-뜩  아주 잔-뜩 준비해갔다요.​슬쩍 알려주까요??​피자, 치킨, 꼬마김밥, 짜파게티 ㅋ, 음료, 과자기타등등....    이정돈.. 먹어야 축구 열심히 하지요??​아니...사진만 보면 얘들이 인사만 하는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  다행히 인사 안하는 사진살짝 흐트러진 에티튜드 사진 한장 건짐 ㅋㅋ   ​점심도 배불리 먹었겠다이제 오후 경기 준비해야지요??   준비운동도 확실히 해야 천태인연합 유소년 축구대회에서일등하지요?? 냐하하하하     얘덜아 힘내~!!​늬들만 믿는다 ㅋㅋㅋㅋ   우리 축구의 “ㅊ” 도 아직 모르는유치부 애기들은 그냥 공을 따라다니는거고막 우리골대에 패스해주는거고 ㅋㅋㅋㅋ​그래 뭐 같은팀이니까 내가 딱히 할말은 없는데 ㅋ​아놔...ㅋㅋㅋㅋㅋ     뭐라고 할 수도없고 ㅋㅋㅋㅋ그저 웃지요....    호아.. 그와중에 왕발이 빅키즈 ㅋㅋㅋ짜앙-   모든 경기가 끝나고우리자리는 우리가 정리하는건 기본이자나요?   ​   시상식을 기대하며 모인 어린이들과 어른이들모두모두 한마음으로        본격적인 시상에 앞서참가메달 한개씩 목에 걸어주고 시작해요​우리 도장 3-4, 5-6학년 우승!!    영상찍다 소리질러서 막 흔들리는ㅋㅋㅋ현장감 생생하고만 ㅋㅋㅋ      매년 성적이 좋아지고얘들이 쇼맨쉽도 좋아지고 ㅋㅋㅋ난 골넣고 월드컵인줄??? 하하   어쨋든.. 트로피 받았으니 된겨.​일등했으니 완전 된겨.    흔들리는 차 안에서 금빛 트로피 사진좀찍어보겠다고... ;;; ㅋㅋㅋ   흔들리는 반딧불이 사진으로천안시 천태인연합 유소년 축구대회 이야기끝-!!​  #신방통정지구축구클럽#새샘태권도장 #새샘fc #천태인 #천태인연합 #유소년축구대회#천안축구시합 8월 울산에서 열리는 전국여자축구 선수권대회 참가신청이 지난 26일 마감됐다. 대한축구협회가 주최하고 울산광역시 남구와 한국여자축구연맹이 공동 주관하는 이번 대회는 8월 4일부터 19일까지 16일간의 대장정으로 울산 남구 소재 문수국제양궁장 등 5개 축구장에서 개최될 예정이다.이번 대회는 초등부 19팀, 중등부 19팀, 고등부 17팀, 대학부 8팀, 일반부 6팀 등 총 69팀이 참가해 여자축구 대회 중 가장 큰 규모로 개최될 전망이다. 7월 3일 오후 2시 남구청 대회의실에서 개최되는 참가 신청팀 대표자 회의 및 조 추첨을 통해 최종 경기 일정이 확정된다.서동욱 구청장은 “이번 대회가 얼마 전 캐나다 여자월드컵에 출전한 대한민국 여자축구대표팀의 사상 첫 승리는 물론 16강 진출이라는 쾌거를 동시에 달성한 우리 태극낭자들의 뒤를 잇는 엘리트 선수배출의 계기가 되도록 남은기간 최선을 다해 대회준비를 할 것”이라며 대회 개최 각오를 밝혔다.울산 남구청을 전국여자 축구선수권 대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 축구장 정비 및 선수단 숙소 확보, 자원 봉사자 모집 등 대회 준비에 만전을 기하고 있다. [SNSREPORTER] 옥 창 호 기자 (okch0112@hanmail.net) 사진 출처: 도쿄올림픽 공식 인스타그램​말 많은 도쿄올림픽의 개막이 한 달 앞으로 다가왔습니다. 일본 내에서도 반대하는 자국민들이 찬성하는 사람들 보다 훨씬 더 많은 상황에서도 올림픽 위원회와 일본 정부는 돈 때문에 결국 올림픽 개최를 포기할 수 없었구요. 자본주의에서는 진짜 돈보다 중요한 건 없나 봅니다.​기왕 이렇게 열리게 된 것 도쿄올림픽에 참가한 선수들을 위해서라도 관심 있는 경기는 중계 해주는 곳을 찾아서 한 번 볼까하고 알아봤는데요. 한국에서는 일반 지상파 방송사와 함께 인터넷과 모바일 공간에서는 쿠팡의 OTT 플랫폼인 쿠팡플레이에서 도쿄올림픽 중계권을 따내서 단독 중계를 하게 되었다고 합니다.​​*** 쿠팡플레이의 단독 도쿄 올림픽 중계가 취소가 되었습니다. 쿠팡플레이 대신 네이버와 웨이브, 아프리카 TV를 통해서 올림픽 경기를 생중계를 볼 수 있게 변경된 점 참고하세요.​​​ ​요즘 여러모로 시끄러운 쿠팡인데요. 쿠팡플레이의 도쿄올림픽 중계는 장기적으로 쿠팡에게 득이 될지 실이 될지 잘 모르겠습니다. 저의 경우는 외국에 살고 있어서 쿠팡에서 물건을 사거나 쿠팡이츠에서 배달음식 시켜 먹을 일이 없는데요. 쿠팡의 OTT인 쿠팡플레이는 매월 2,900원을 내고 이용을 하고 있습니다.​그 이유는 손흥민의 EPL 경기를 쿠팡플레이에 월 2,900원만 내면 볼 수 있기 때문. 유료 VPN을 사용해야 하긴 하지만 그래도 영국이나 뉴질랜드 방송국에 월 2만원을 내고 보는 것보다는 쿠팡플레이 구독료와 VPN 구독을 합쳐서 만원 정도, 여기에 한국어 중계로 보는 것이 훨씬 낫거든요.​​​​ ​현재 남미의 지역 월드컵이라 할 수 있는 코파 아메리카 축구 경기도 쿠팡플레이에서 단독으로 중계를 해주고 있습니다. 네이버 계열의 티빙에서는 유로 2020을 단독중계하고 있구요. 진짜 OTT 서비스가 이런 굵직굵직한 스포츠 경기를 유료로 중계를 하게 될 줄은 몇 년 전만 해도 진짜 생각조차 해보지 못한 일이네요.​공공성이 있는 방송을 돈을 내고 봐야 하는 것이 좀 그렇지 않냐는 여론이 있는데요. 저는 기업이 영리를 추구하는 것이 가장 큰 목적이기 때문에 중계권을 사온 만큼 적정한 가격을 책정해서 사용료를 받는 것에 문제가 있다고 생각하지는 않습니다. 정 돈을 내고 보는 것이 싫다면 지상파 방송으로 보면 되는 것이구요.​​​​ ​사실 넷플릭스나 티빙과 같은 다른 OTT 서비스에 비해서 쿠팡플레이는 볼만한 콘텐츠가 부족한 것이 사실. 처음 쿠팡플레이 앱 실행시켜서 들어가보고 별로 볼만한 콘텐츠가 없어서 실망을 하긴 했는데요. 최근 손흥민 경기와 코파 아메리카 경기 중계를 시작으로, 교육과 키즈 분야 콘텐츠를 늘려가면서 다른 OTT 서비스와 특화를 하고 있습니다.​가격이 월 2,900원이라 다른 OTT를 구독하고 있더라도 중복 구독하는 부담도 별로 없구요. 그러고보니 저는 넷플릭스, 티빙, 쿠팡플레이 3개의 OTT를 구독하고 있습니다. 가장 자주 이용하는 건 넷플릭스. 티빙은 네이버 플러스 멤버십을 통해서 무료로 보고 있구요.​​​​ 쿠팡플레이로 볼 수 있는 도쿄올림픽 일정과 올림픽 축구국가대표 조별리그 경기 일정, 조편성 ​진짜 저는 취소나 재연기 될 줄 알았던 도쿄올림픽 2020인데요. 한달도 채 남지 않았기 때문에 이제 일본은 코로나로 확진자가 하루에 10만명씩 나올지라도 일단은 강행할 것으로 보입니다.​개막식은 7월 23일 금요일인데요. 그 전에 축구와 농구 등의 경기는 21일 수요일부터 시작이 되구요.​​​​ ​한국 올림픽 축구 국가대표팀은 뉴질랜드, 온두라스, 루마니아와 함께 B조에 포함이 되었습니다. 공교롭게 제가 현재 살고 있는 뉴질랜드와 한 조. 첫 경기가 뉴질랜드와 7월 22일 목요일 오후 5시에 열리는데요. 뉴질랜드는 럭비면 모를까 축구는 비교적 약팀이라 무난하게 이기지 않을까 싶습니다. ​뉴질랜드 현지 시간으로는 밤 8시에 경기가 열릴 텐데요. 술집이나 집에서 맥주 마시면서 축구 경기 보는 현지인들은 그리 많지 않을 거라 봅니다 ㅎㅎ​중미의 온두라스, 그리고 유럽의 루마니아는 축구 강팀이라고는 할 수 없지만 방심은 할 수 없는 상대인 것 같구요. ​이상 도쿄올림픽과 올림픽 축구 국가대표팀 경기 중계를 하게된 쿠팡플레이에 대한 소식이었습니다.​​​ 유로 2020 중계 일정 조편성 핵심 요약 티빙 한달 무료이용 방법까지축구 강국들이 모여 있는 유럽. 유럽에 속해 있는 나라들끼리만 열리는 작은 월드컵이라 할 수 있는 유로 2...blog.naver.com ​ 지난 8월 31일~ 9월1일 이틀에 걸쳐 제1회 국토교통부 장관배 축구대회가 개최되었습니다.   국토교통가족(소속·유관기관) 간에 소통과 화합을 다지는 행사로 18개 팀 약 600명이 참석하여 함께 했습니다. 이번 대회에서 대전국토청은 건설기술교육원을 4:0으로 물리치고 B조 2위로 예선전을 통과하였지만 익산국토청과의 경기에서 4:1로 석패하여 2부 리그 장려상을 받았습니다.  하지만, 승패를 떠나 모두가 한마음이 된 축제였기에 즐거운 시간이었습니다. <우승은 못했지만, 느낌 아니까~ > < 크리스마스 느낌이 물~씬 나는 운동복 입니다  >    홍명보자선축구 SHARE THE DREAM FOOTBALL MATCH 2014 참가선수4번째는 참가선수는 여자축구의 멋진 태극낭자!권하늘선수입니다~~~8ㅅ8!!     (사진=share the dream football match 페이스북)   ​사실 권하늘선수는 우리나라의 든든한 현역육군중사에요!! 부산상무에서 포워드로 뛰고 있기 때문이죠!     (사진=스포츠조선)   권하늘선수도 역시나 한국 여자축구의 주축이자!인천아시안게임 동메달 리스트에요!!!!!!!!!!!!또한 전가을선수처럼 지금 동아시안컵에서 활약중이기도 하구요! 이렇게 멋진 선수들을 모두 한곳에서 만날 수 있다니!!!!!!!!!  12월 13일 잠실 실내체육관!잊지말고 오세요~~~~! 안녕하세요~ 아이지기입니다.바로 어제였죠? 6월 6일에 영국 맨체스터의 올드 트래포드에서유니세프 자선 축구대회가 열렸습니다~ 맨체스터의 올드 트래포드는 대한민국의 캡틴박지성 선수가 속한 팀의 홈구장으로 잘 알려져있습니다.맨유의 선수들이 뛰는 경기장에 다른 세계의 스타들이모여서 축구를 하다니.. 참 색달랐습니다ㅎ 이날 경기에는 라이언 긱스, 루이스 피구, 지네딘 지단, 사미 히피아,로비 윌리엄스, 랄프 리틀, 우디 해럴슨등이 참여해 경기를 빛내주었구요!경기 결과는 우디 해럴슨의 패널티킥 성공으로 세계연합팀이 승리했습니다~ 저번에 제가 맨유의 영웅 라이언 긱스가 유니세프 자선축구대회에 참석한다는소식을 알려드린적이 있는데요~아래 링크를 걸어놓았으니 관심 있으신분들은 한번 보셔도 좋을듯 합니다^^ ▶맨유의 영웅 라이언 긱스 유니세프 자선 축구대회 참가!!◀ 앞으로도 유니세프 자선축구대회 같은 좋은 행사들이 많이 열려굶주리고 아파하는 아이들에게 많은 도움을 주었으면 좋겠네요!~ P.S 이완 맥그리거 다들 아시죠?이번 자선축구대회 행사와 관련해 재미난 영상이 있으니 감상해보시기 바랍니다^^     [유니세프 후원하기]로 사랑을 실천하세요~* ↓  unicef 후원하기 go~!     ​이집트 축구협회(EFA)에서는 2020 도쿄 올림픽 축구 부문에 참가할 U23 국대 선수 소집 명단을 발표하였습니다. 과거 이집트는 빡센 국가 행위로 1992년 이전과 이후로 모든 스포츠 분야 및 각종 역사를 구분하고 있습니다.​그래서 1992년 이전 올림픽 19회 중 9회 출전이나 아마 취급을 안하는 것으로 알고 있고 1992년 이후에만 취급하는 것으로 6회 중 2회 참가로 하이 커리어는 1992년 이전과 이후 통틀어 4위가 최고입니다.​이번에 참가한 U23 축구 대표팀 선수단은 총 22인이며 골키퍼 3명 - 수비수 8명 - 미드필더 4명 - 공격수 7명으로 구성이 되었습니다.​최초 스쿼드를 완성했을 때 일부 선수들이 코로나 양성 판정을 받아 대체하기 위해 리버풀 소속의 모하메드 살라에게 손길을 내밀었지만 리버풀 측에서 거절하여 있는 자원 끌어 모아 출전을 하게 될 예정입니다.​와일드카드는 모하메드 엘-쉐나위(GK, 32, 알 아흘리) - 아흐메드 헤가지(DF, 30, 알 이티하드) - 마흐무드 함디(DF, 26,  자말레크) 입니다.​그나마 인지도 있는 선수는 WC로 합류한 아흐메드 헤가지 정도이고 모두 자국리그 출신의 선수들로 구성이 되었습니다.​​골키퍼모하메드 소비(21, 알 이티하드)마흐무드 가드(22, 엔피)모하메드 엘-쉐나위(32, 알 아흘리)​수비수아흐메드 헤가지(30, 알 이티하드)마흐무드 함디(26, 자말레크)모하메드 압델 살람(23, 자말레크)오사마 가랄(23, 피라미드)아흐메드 라마단(24, 알 아흘리)카림 엘-에라키(20, 엔피)아흐메드 아부 엘 포토흐(22, 자말레크)​미드필더아크람 타우피크(23, 알 아흘리)아마르 함디(22, 알 이티하드)나세르 마헤르(24, 알 아흘리)에만 아슈르(23, 자말레크)​공격수라마단 소비(24, 피라미드)이브라힘 아델(20, 피라미드)아브델 라흐만 마그디(23, 이스말리)타헤르 모하메드(24, 알 아흘리)살라 모흐센(22, 알 아흘리)나세르 만시(23, 탈라에아 엘 가이쉬)아흐메드 야세르(23, 세라미카 클레오파트라)​​ ​  제18회 교육부장관기 시.도교육청 축구대회 참가선수격려1네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 10월 10일 월요일- 추계 본원체육대회 예선 참가 [축구편]   본원체육대회 테니스 & 축구경기 예선에 참여하였어요이번에는 축구예선에 대해서 포스팅 하겠습니다.  축구경기는 테니스 경기가 끝나자마자 12시 10분부터 시작되었습니다.(황성준, 지은도, 송대근, 박영태, 강석우, 리린나, 이주영, 파이버, 서구량, 윤지호, 전찬준) 12:10 - 13:00 pm의공학 : 분원18:30 – 19:20 pm분원 : 국가기반   경기결과는 12:10 pm- B조 의공학  5 : 0  B조  분원 18:30 pm- B조 국가기반  6 : 2 B조  분원으로 2전 0승 2패로 축구예선탈락을 하였습니다. ㅠㅠㅠ   큰 부상없이 경기를 잘 마치고, 열심히 뛰어준 강릉분원 [KISTriker] 모두모두 수고하셨습니다^^  테니스와 축구 첫번째 경기 끝나고, 점심식사 때 찍은 사진 입니다.역시 밥 먹을 때가 가장 행복하더군요^^ 전체 통틀어 1승밖에 못하였지만 ㅠㅠㅠ, 최선을 다한 경기였습니다.예선경기에 참가하신 분들 모두모두 수고하셨습니다.^^ 또한 응원해주신 강릉분원 식구들, 그리고 본원에서 도움 많이 주시고 응원을 아끼지 않으신 김태수 팀장님께 감사 드립니다. 내년에는 좀 더 좋은 결과 있길 바라며, 이상으로 본원체육대회 예선참가 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^ [KISTriker]매니저-  기능성 천연물 센터 김경아  대한민국 축구대표팀 ‘2019 아시아축구연맹(AFC) 아시안컵’ 조별리그 3차전중국 이기고 조1위로 결승가야 한다 <> 대회 우승을 하려면 조1위로 16강 토너먼트를 치러야 유리대한 민국 축구 대표팀 승리로 2019 아시아축구연맹(AFC) 아시안컵’ 조별리그 C조 1차전은 필리핀과 경기에서 1:0으로 승리하고, 2차전에는 키르기스스탄을 1:0 으로 이기고 승점 6점을 확보하여 중국과의 경기와 관계없이 16강 진출을 확정하였다.중국 역시 승점 6점으로 한국과승점은 같으나 골득실에서 앞서 조1위를 유지하고 있어서이 경기에서 대한 민국은 비기거나 지면 조2위로16강 진출을 하게되어 다른 조의 1위 팀과 8강 진출을 위한 토너먼트를 진행하기 때문이다.    <> 2019 아시안컵 대한민국의 C조 예선 조별리그 경기결과 및 일정1차전 2019년 1월 8일 VS 필리핀 (1:0승리)-승점3점 확보2차전 2019년 1월12일 1시 VS 키르기스스탄 (1:0승리)-승전3화보3차전 2019년 1월16일 22시30분 VS 중국 <> 중국 승점 같으나 골득실에서 앞서 있어중국 축구 대표팀은 ‘2019 아시아축구연맹(AFC) 아시안컵’ 조별리그 C 조 1차전은 키르시스 스탄 과 경기에서 2:1으로 승리하고, 2차전에는 필리핀을 3:0 으로 이기고 승점 6점을 확보하며 상승세를 타고 있고, 중국 역시 승점 6점으로 한국과승점은 같으나 골득실(+4) 한국 (+2)에서 앞서 있다. <>예선 2경기에 불참 했던 손흥민 선수에 기대한다예선 조별 리그 3차전인 중국전에는그동안 결장 하였던 손흥민 선수가 경기에 뛸수있을 것으로 전망되고 중국전을 승리하여 조 1위로 16강 토너먼트에 진출 하기를 기대한다.손흥민 선수는 14일 열리는 맨체스너 유나이트와 리그 홈경기를 치른후 아랍에미리트(UAE)로 이동하여 2019 아시아 축구연맹(AFC) 아시안 컵 대회에 출전하게 됨으로 3차전 중국전에 출전 할수 있을 것으로 보이나 계속된 경기로 체력적인 문제,이동에 따른 피로감,시차 적응 여부 등을고려하면 3차전 기용 여부가 어려울 것이란 전망도 있지만 벤투 감독은 이러한 상황을 종합하여 경기 출전 여부를 결정한 것으로 보인다.    <> 조1위로 16강 토너먼트를 치러야 유리한 이유​1. 한국은 조 1위로 16강 토너먼트에 오르면 이란, 일본 등이 각조의 1위를 차지한다고 가정하면 4강전 까지는 이들 팀들을 만나지 않는 대진표에 따라 토너먼트 경기를 하게 되는 반면, 조2우로 오르게 되면 8강에서 이란, 4강에서 일본을 만날 가능성이 있어 우승으로 가는 길이 어려운 험로의 과정을   밟개 될것으로 예상된다. ​1. 조1위가 되면 두바이에서 경기를 하게 되고 조 2위가 되면 알 아인에서 16강 경기를 치러야 하는데 숙소와 훈련장 시설이 나은 두바이를 선호한다.​1. 예선전1,2 차전의 경기 결과 문제로 드러난 밀집수비에 대한 대응, 골결정력등의 문제등을 중국전을 통해 해소한 상태에서 16강전을 치르는 것이 유리하다.  <>예선 3차전인 중국전에 부상선수, 경고누적등으로 기성용 선수,이용 선수등 주전 선수들이 경기 할 수 없어 전력에 차질 예상된다.... ‘2019 아시아축구연맹(AFC) 아시안컵’ 조별리그 C조 3차전은 중국과의 경기를 앞두고 있는 대한 민국 축구 대표팀은 필리핀과 1차전 경기, 키르기스스탄과의 2차전 경기를 치르면서 기성용선수,권경원 선수는 허벅지 부상으로, 이재성선수는 발가락 부상으로 중국전 출을 장담 할수 없고, 오른쪽 수비수 이용은 필리핀전 경고와 키르기스스탄과의 2차전에서의 경고등이 누적되어 중3차전인 국전에 출전할 수가 없다. ​<>부상 경고등  선수관리가 중요하다. 기성용 선수등 부상 선수 관리및 경고 누적등은 16강 진출 이후에도 적용됨으로 관리가 필요하다.  필리핀 전에서 경고를 한 차례 받은 바 있는 정우영과 김진수 선수도 중국전에서 경고를 받는 다면 16강전에서 경기를 할수 없는 상태다.참고로 아시아축구연맹(AFC) 규정에 따르면 8강 전이 끝난 뒤에는 이전 경기에서 받은 경고는 소멸되어 적용된다.    <>중국전 전략적인 대비책 있어야....대한민국 축구대표팀은 2019 아시안컵에서의 1,2차전 경기를 을 하면서 만족스럽지 못한 경기 결과를 얻었다. 1차전 필리핀 전에서는 상대 밀집 수비에 고전하며 1:0 승리에 그쳤고, 2차전 키르기스스탄과의 경기에서는 골대 불운도 겹쳤지만 골 결정력을 보이지 못하며 1점을 넣는데 그쳤다. 1,2차전 경기를 하면서 손흥민 선수가 참여하지 못하였고 기성용 선수 부상으로 2차전에 결장하는 등 어려움이 있었으나, 골 결정력이 부족으로 만은 점수를 얻지 못한 것이 지적되었고. 중국에 전에는 이러한 점에 전략적인 대비가 있어야 할것으로 보인다.  벤투 감독과 대한민국 축구대표팀의 우승을 기원합니다.손흥민 선수 화이팅대한민국 짝짝짝 짝짝 !!! !! !!! !!대한민국 짝짝짝 짝짝 !!! !! !!! !!     제18회 교육부장관기 시.도교육청 축구대회 참가선수격려2****************************************************************제7회 김포시축구연합회장기대회 참가요강 1. 대회명칭 : 제7회 김포시축구연합회장기 대회2. 개최일정 : 2007년 5월 20일, 27일, 6월 3일 (3주간)3. 장    소 : 김포공설운동장외 보조경기장4. 주    최 : 국민생활체육김포시축구연합회5. 주    관 : 국민생활체육김포시축구연합회6. 개 회 식 : 2007. 5. 20(일) (09:00)7. 후    원 : 김포시생활체육협의회8. 참가선수 및 참가팀 자격  2007년 김포시축구연합회 전산명부에 회원으로 등록되어 있는 자9. 선수연령    1) 20대후반 : 1982년(26세)～1979년생(29세)    2명 등록 1명     2) 30대전반 : 1978년(30세)～1974년생(34세)    6명 등록 3명     3) 30대후반 : 1973년(35세)～1969년생(39세)    6명 등록 3명   4) 40대     : 1968년(40세)～                  6명 등록 4명 10. 등록서류 : 1) 참가신청서(선수명단포함) ----------- 1부               11. 참가신청     1) 신청마감 : 2007. 5. 10(목)         2) 참가신청은 본연합회 홈페이지(www.gimposoccer.co.kr)이용       (홈페이지 이외에 다른방법으로 접수할수 없습니다)    12. 대진추첨(대표자회의)    1) 일    시 : 2007. 5. 11(금) (18:00)    2) 장    소 : 김포공설운동장내  회의실    3) 대 표 자 : 각 팀 회장 및 관련자     4)주의사항 : 대표자 회의에 늦으시면 부전승 추첨대상에서                 제외 됩니다13) 선수공람    1) 공람기간 : 2007. 5. 11(금)   2) 공람방법 : 홈페이지 이용   3) 이의신청 : 공람기간중 6하원칙에 의한 서면 증빙신청14. 대회참가비    - 참 가 비 : 15만원    - 납부방법 : 온라인 입금    - 계좌번호 : 621-20-064678  제일은행   예금주:김태현 **************************************************************** ---> 자세한 사항은 첨부파일을 보세요...이상!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산FC가 창단식을 열고 2017 K3리그 참가를 알렸다부산은 축구의 향기가 짙은 도시다. 과거 K리그를 휩쓸었던 부산 대우 로얄즈를 시작으로, 지금은 부산 아이파크(K리그 챌린지)와 부산교통공사(내셔널리그) 등 각 리그를 대표하는 팀들이 건재하다. 축구 역사가 깊은 이곳에 도전장을 내민 한 팀이 있다. 올해부터 K3리그에 참가하는 부산FC다.부산FC는 20일 저녁 부산진구청 대강당에서 창단식을 열었다. 이 자리에는 이동원 감독과 선수단을 포함한 구단 관계자와 내빈들이 다수 참석했다. 한 시간 정도 진행된 창단식은 내빈 축사, 창단 선포, 엠블럼 및 유니폼 소개, 선수단 소개 등으로 꾸며졌다.창단식에 모인 이들은 K3리그라는 무대를 바탕으로 부산FC를 알리고, 더 나아가 침체된 부산 축구의 부활을 이루겠다는 각오를 밝혔다. 프로를 대표하는 명문 팀이었던 부산 아이파크는 2015년 K리그 챌린지로 강등된 뒤 아직 승격하지 못했고, 부산 교통공사는 지난 시즌 내셔널리그에서 8위로 부진했다. 축구에 대한 시민들의 관심을 끌기에 제격인 부산 지역 A매치 유치도 12년 동안 이뤄지지 못했다.부산FC가 기존 청주시티FC처럼 사회적 협동조합 형태로 운영되는 이유도 시민들의 직접 참여로 관심도를 높이기 위해서다. 부산 축구의 부활을 위해서는 이 과정이 절대적으로 필요하다. 시민과 함께 사회적 협동조합을 구성해 가맹점 개설 및 공동구매 등 트렌드에 맞는 마케팅으로 구단 운영비와 조합원 이익 배당금을 지불해 자생력을 갖춘다는 계획이다. 시민이 만들어가는 구단인 셈이다. 실제로 이날 창단식 행사장 한 쪽에서는 조합원 가입 신청서를 작성하고 있었다. 반응도 뜨거웠다.영상으로 축사를 보내온 서병수 부산시장은 “(부산FC는) 기존 구단과는 다르게 시민이 주인이 돼 운영하는 자생력 있는 축구단이다. 부산FC가 부산 축구 성장에 큰 도움이 되길 바란다”며 기대를 감추지 못했다.선수단의 각오도 남다르다. 이들은 K3리그라는 무대를 바탕으로 부산 축구의 부활에 조금이나마 도움이 되어야 하는 막중한 책임을 지고 있다. 부산FC의 수장 이동원 감독은 “예전에는 부산 축구가 대외적으로 강세였는데 최근 들어서는 내리막길을 걷고 있는 게 사실”이라면서 “우리 구단이 창단돼 지역의 관심을 끈다면 부산 축구에도 발전적인 영향을 줄 거라 생각한다”고 말했다.주장 문준형도 “지금은 부산 축구의 위압감을 못 느낄 수 있지만 우리 부산FC가 더 열심히 하다보면 대외적으로 위협적인 팀이 될 수 있을 것이라 생각한다. 부산 축구 발전에도 긍정적인 효과를 미칠 것”이라고 기대했다. 부산FC 이동원 감독은 부산FC의 창단이 부산 축구에도 발전적인 영향을 줄 것이라고 말했다물론 이 같은 바람은 부산FC가 올 시즌 K3리그에서 기대 이상의 성적을 내야 한다는 전제를 안고 있다. 부산FC는 그동안 프로 진출에 실패하는 등 여러 가지 아픔을 안고 있는 선수들을 모아서 훈련 및 연습경기 위주로 이들을 관리해왔다. 일종의 독립구단 형태다. 부산FC 손원우 총괄본부장은 지난 11일에 열린 K3리그 대표자회의에서 “2년 전 상위리그에 진출하지 못한 선수들을 대상으로 팀을 만들어 운영했다. 꾸준히 운영하다보니 주변에서 K3리그에 나가도 될 것 같다는 권유를 받았고, 그래서 부산시와 연고협약을 한 뒤 K3리그에 나서게 됐다”고 설명했다.K3리그는 부산FC가 지금까지 경험해온 것과는 차원이 다른 무대다. 수준이 높고 경쟁도 치열하다. 살아남지 못한다면 이들의 바람도 무위로 돌아갈 수 있다. 선수단도 이를 잘 알고 있었다. 이 감독은 “지금은 K3리그가 잘 정착돼 외부에서 바라보는 시선이 상당히 괜찮다. K3리그 자체가 수준이 많이 올랐기에 좋은 선수들도 많이 온다”고 설명했다. 문준형도 “주변에서 K3리그는 아무나 갈 수 있는 리그가 아니라고 얘기하더라. K3리그에 참가한다는 점에 대해 나와 우리 선수들 모두 자부심을 느끼고 있다. 절대로 K3리그를 낮게 보지 않는다”고 강조했다.올해 목표는 K3리그 어드밴스 승격이다. 신생팀인 부산FC는 평택시민축구단과 함께 올 시즌을 하위리그인 K3리그 베이직에서 시작한다. 목표 달성을 위해서는 지금부터 끈을 바짝 조여야 한다. 1월 말까지는 체력 훈련에 집중하고, 2월에는 경주로 넘어가 K3리그 일부 팀과 대학 일부 팀이 포함돼 치르는 스토브리그에 참가한다.이동원 감독은 “첫 참가 팀인 만큼 최선을 다해 열심히 해야 한다. 그동안 부산 교통공사, 경주 시민축구단과 연습 경기도 치렀다. 내년 시즌 K3리그 어드밴스로 승격하는 게 목표”라고 말했다. 문준형은 한 발 더 나아갔다. 그는 “K3리그 어드밴스 승격이 목표다. 일단은 부산시민들에게 재미있는 축구를 보여주는 게 목표다. 부산시민들이 같이 즐길 수 있는 축구를 하다보면 자연스레 승격이라는 목표에 도달할 수 있을 것”이라고 강조했다.잠자던 부산FC가 마침내 잠을 깼다. 이들이 도전장을 내민 K3리그라는 무대는 결코 만만치 않다. 남다른 각오와 철저한 준비로 무장한 부산FC가 K3리그에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 또 이들의 바람처럼 침체된 부산 축구에 봄바람이 불지도 궁금해진다.부산=안기희사진=대한축구협회 부산FC 주장 문준형은 부산시민들과 함께 즐길 수 있는 축구를 하겠다고 다짐했다​- ​출처 대한축구협회   BY 중동중 송찬우 ​생활체육 중 축구 및 풋살은 어린이뿐만 아니라, 청소년 및 여성 모두가 참여하기 좋은 생활 스포츠입니다. 이번에 영등포구에서도 축구 풋살교실을 열고 참가자를 모집한다고 해요.​​​ 봄으로 향하는 시기. 날씨가 많이 따뜻해졌어요. 운동장 및 잔디구장을 찾는 사람들도 많아졌어요. 체력을 다지고 건강을 지키는 것이 특히 중요한 요즘입니다. ​​ 이번에 영등포구에서도 관내 유아, 청소년, 여성들의 생활체육 참여기회 제공 및축구, 풋살 종목의 활성화를 위한 2021년도 축구 및 풋살교실을 열었습니다.축구와 풋살을 좋아하는 아이를 위해 이번 모집에 신청을 하게 되었어요.​​​ 영등포구 축구 및 풋살교실 모집문입니다.탁트인 영등포 소식지에 실린 공고문이에요.​​ ​총 8개 교실(축구교실 4개, 풋살교실 4개) 로 운영되며, 모집기간은 정원 도달 시까지 선착순 상시 모집, 운영 중 결원 발생 시 추가 모집 가능하다고 합니다. 중복 신청 역시 가능하다고 하구요.※ 저학년 축구 및 청소년 풋살 초등A는 정원마감되었습니다.​무엇보다도 강습참여자 혜택이 풍성합니다. 이번 해 수강료 무료(22년 유료 전환 예정) 및유니폼 지급, 대회참가 지원, 상해보험 가입까지.구민 생활체육 활성화를 위한 구의 세심한 지원이 더욱 돋보입니다. ​​ 아이가 축구를 좋아해서서울 유소년축구단에 참여하기도 했고초등학교에서 주말마다 교육하는 주말 어린이 축구에도 빠짐없이 참여를 했었어요.​작년 코로나19로 인해 축구를 거의 못 하게 되면서 많이 아쉬워하고 답답해하던 아이였는데이번 영등포구 축구 및 풋살교실 소식이 무척 반가웠답니다.​​ 신청서는 구청 홈페이지에서 "교실 참가 신청서"로 검색하면 쉽게 찾을 수 있어요.붙임문서 중 해당 교실 참여신청서 및 아래 개인정보동의서 다운로드 및 작성 후, 메일로 제출하면 되고요. ​​ 접수문의는 문화체육과 생활체육팀(☎02-2670-3138) 으로 하면 됩니다.저희 아이는 토요일마다 듣는 융합인재교육센터 수업이 있기에, 일요일 풋살 수업만 신청 등록을 했는데요.중복 신청도 가능하다고 하니 참여자의 일정과 체력을 고려해 주말 토, 일 모두를 등록해도 되는 듯해요.​​​ 지원 후 며칠 안되어 바로 참가자 등록 문자를 구청 문화체육과로부터 전달 받았습니다.  코로나19로 체육수업이 전반적으로 어려워진 요즘이지만, 상황에 따라 인원을 조정하며 온라인/오프라인 교육이 병행될 예정이라고 합니다.​​​ ​아이가 풋살 수업에서 신을 운동화도 준비해 두었습니다. 오랜만의 수업이라 많이 설레어하네요. ​몇 년 전 우리 식구는 독일에서 산 적이 있는데지역 마을마다 지자체에서 운영하는 생활체육 수업이 전문 강사 선생님들에 의해 활기차고 적극적으로 운영되고 있었습니다.그래서인지 지역 어린이와 청소년들의 기본 체력이며 운동 실력이 대체로 기본 수준 이상이었던 느낌을 받았거든요. ​​​ 이렇게 구에서 운영하는 어린이 청소년 여성 대상의 생활체육교실 역시, 구민의 건강과 기본체력을 높이고 스포츠를 일상화, 생활화하는 데에 도움이 될 것 같습니다. ​​ 관내 유아, 청소년, 여성들의 생활체육 참여기회 제공 및 축구, 풋살 종목의 활성화를 위한 2021년도 축구 및 풋살교실.생활체육에 관심있는 구민 분들이라면, 이번 교실에 즐겁게 참여해보시면 좋을 것 같습니다. ​​​ *SNS구정홍보단 안수연님의 콘텐츠 입니다* 안녕하세요. 스토래지 블로그지기 입니다.벌써 무더운 여름이 지나고 9월이 찾아왔네요.이젠 제법 쌀쌀한 날씨가 되어에어컨 사용량도 훨씬 줄어든 것 같습니다!그래도 방심은 금물! 감기 조심하세요~  청주유소년축구교실 - 솔뫼축구센터 스토래지 청주점이 9월1일을 시작으로신규 오픈을 맞이 했습니다.걱정과 달리 오픈 전부터많은 분들께서 문의해주시고 예약도 해주셔서하루하루 좋은 날들을 지내고 있습니다!앞으로도 스토래지 청주점 많은 관심 부탁 드릴게요!   스토래지 청주점에 대한 설명은 이전에도많이 말씀 드려서 오늘은 좀 더 특별한이야기를 해드리려고 합니다.바로! 청주 유소년축구교실 관련 이야기!   스토래지는 상당히 큰 규모를 자랑하고,실내풋살장이기 때문에날씨에 제약이 없어 매일 운영이 가능한축구교실을 진행하고 있습니다!솔뫼축구센터와 스토래지가 제휴하여청주 유소년축구교실을 운영합니다!  청주축구교실 - 솔뫼축구교실 술뫼축구센터와 함께하는 유소년축구교실!어떻게 진행되는지 자세히 알아볼까요?!   청주 유소년 축구교실은 우선 카테고리를 나누어 축구교실을 진행합니다.교육시스템을 이해하기 쉽게 나눈 카테고리로크게 연령별로 나뉘게 됩니다.이렇게 체계적으로 카테고리를 나누어축구교실을 운영하면 효율적으로 가르칠 수 있어 교육의 질도 높아지고배우는 아이들도 기초단계부터 꼼꼼히 배워 기량을 발전해 나갈 수 있습니다!   4세, 5세 아이들을 위한 프로그램입니다.정원 6명, 주 1회 50분을 기준으로 축구교실을 합니다.JUEGO, 일명 놀이축구라고 하는 프로그램을 진행하는데요.축구에 필요한 여러가지 운동기능을 놀이로 풀어낸 것으로아이들이 즐겁게 공을 차는 훈련에 초첨을 맞춘 수업입니다!에너지가 넘치고, 각기 다른 기질의 아이들이 축구 매력에흠뻑 빠질 수 있는 이 수업놀이는오랜 기간 공을 들여 체계적이고 과학적인 커리큘럼을 통해 운영되고 있습니다.   청주축구교실 입문반 입니다.입문반은 6, 7세 또는 초등학생 전체 (A/B/C)를 기준으로 합니다.정원 10명, 주2회 60분 수업으로 운영합니다.청주유소년축구교실 입문반은 본격적으로 축구에 필요한기술을 배워나가는 수업이라고 보시면 됩니다.주로 기술적인 훈련보다는 볼 감각을 익히고축구를 더 잘하고 싶은 마음을 지니게 하는데 초점을 맞춘 수업입니다.'월간리그'에서 꾸준히 뛰어난 활약을 펼친 유소년은심화반으로 승격도 가능합니다!   청주축구교실 심화반 입니다!심화반은 초동학생 전체를 기준으로 A/B/C로 나누어 진행합니다.주 2회, 90분 수업으로 운영하고격주 1회로 테크니카 훈련 (기본기 트레이닝)을 합니다.청주유소년 축구교실 심화반 수강생은 2종 선수의 자격을 획듣하고,다양한 대회에 출전할 수 있는 기회가 생깁니다!각종 기술과 전술훈련을 진행하며, 격주로 기본기 트레이닝을 실시합니다.   청주유소년축구교실 선수육성반 입니다.선수육성반은 초등학교 3학년 이상 기준으로 실시합니다.훈련은 주 5회로 하며,그 중 주 3회는 팀 훈련과 경기주 2회는 선수육성반 전용 테크니카를 진행합니다.심화반 단계를 거쳐 축구를 진로로 희망하는 아이들을 위한 프로그램 입니다.선수육성반 수강생은 1종 선수의 자격을 얻으며대한축구협회(KFA)를 비롯한 국내 공식적인 엘리트 축구대회에 참가할 수 있습니다.   청주 유소년 축구교실 기본트레이닝반 입니다.7세부터 초등학교 2학년은 A / 초등학교3학년 부터 6학년은 B 로나누어 축구수업을 진행합니다.정원 10명, 주 2회 60분 수업을 진행하는 청주축구교실 입니다.기본기 트레이닝은 처음 축구를 배우는 아이들에게반복적으로 실시하는 훈련이기 때문에 지루할 수도 있습니다.하지만 이러한 트레이닝은 축구를 잘하기 위해 꼭 필요하다고느끼는 회원에 한해 선택적으로 수강할 수 있는 프로그램입니다.기본트레이닝반은 매월 선착순 접수를 통해 선발됩니다.   청주 축구교실 맞춤형 레슨 입니다.정규프로그램 이외에도 레슨 프로그램을 진행하는데요.그룹반, GK클리닉, 어린이 축구레슨, 원포인트 선수레슨,성인축구 레슨, 스내그 골프레슨 등개인의 니즈에 맞는 맞춤형 레슨 프로그램을 진행하고 있습니다.맞춤형 레슨 프로그램은 인원/지점/강사별로비용의 차이가 발생할 수 있습니다.  오늘은 스토래지와 제휴된 솔뫼축구교실에서 운영하는청주 유소년축구 교실에 대해 소개해드렸는데요.자녀가 평소 축구에 관심이 많거나유소년 축구교실에 평소 관심이 있으셨던 부모님들은아이들의 성장에 많은 도움을 주는솔뫼 청주유소년 축구교실 한번 문의해보세요! 청주 유소년 축구교실 교육상담 문의Tel. 043-273-4005솔뫼축구센터 청주봉명점충청북도 청주시 흥덕구 월명로236번길 37  ​ 엄마표 아이 소풍 도시락 + 축구대회​ ​안녕하세요??파파쉐프입니다~어제는 요리를 쉬었기에 며칠전 와이프가 아이 소풍 도시락으로 싸준 것과우리 아이가 처음으로 참가한축구대회를 올려보네요~​ 와이프가 아이에게 소풍갈때뭐 먹고 싶냐고 물어보니 이렇게 먹고 싶다고 했다네요~ㅋㅋ와이프가 새벽에 일어나열심히 만든 도시락이랍니다~~♡근데 아이가 소풍 다녀와서는다른 친구들은 캐릭터 도시락 싸왔다고다음번에는 자기 얼굴을 도시락으로만들어 달라네요ㅋㅋㅋ​ ​제가 일어나서 나도 김밥줘~~그랬더니ㅋㅋㅋ요렇게 주더라구요소세지가 귀여워서 찰칵~!!^^​ ​일요일에 참가했던 첫째의 첫 대회~성남시 유소년 축구대회~~처음으로 경쟁을 위해 열심히 뛰어야 하는아이를 보며 왠지 모르게뭉클하기도 하고뿌듯하기도 했답니다~​ ​입장도 아이들 답게 귀엽게ㅋㅋ​ http://blog.naver.com/yuiopkl 공을 차야하는 방향을 안가르쳐주면이건.....자살골 넣을지도ㅋㅋ우리 아이 팀은 유니폼이 뭔가 모르게 없어 보인다는ㅋㅋㅋ다른 아이들 팀들은 유니폼이 축구선수수준이더라구요​ ​골키퍼 빼고는 한명도 빼지 않고 우르르~~ㅋㅋ극단적인 동네축구였지만아이들은 너무나 귀여웠어요​ ​총 네경기를 하는데중간중간 스트레칭도 해주네요다치지만 않았으면 하는 마음이 컸는데그래도 조금 안심이 되더라구요​ ​마지막 경기는 골키퍼로 출전~​ 간단하게 코치를 받고!!​ 이렇게 멋지게 골키퍼의 임무를완수했답니다~파파쉐프는 뿌듯!!​0 : 0 으로 비긴 경기우리 아이팀은 2무 2패ㅜㅜ네경기를 하면서 힘들었을텐데~열심히 해줘서 고마워~♡​ ​이렇게 부모님께 인사도 하고~​ 열심히 뛰어준 동료와 코치님들과 화이팅으로 마무리~~♡아이가 이런 공동생활로 많은 것을 느끼고배워가면 좋겠네요~​ ​1등한 팀은 트로피!이걸 보며 우리 아이가 다음에는 트로피 받을거라고 하면서도 엄청 부러워 하더라구요ㅋㅋ아이도 저도 즐거운 시간이었답니다~!이웃님들 오늘도 즐거운 하루 되세요~파파쉐프는 이만~~♡  #전주풋살 No.1 #성인축구 #유소년축구 전문A-CLASS  안녕하세요 !  FK리그(대한민국 성인 풋살리그) 에서지금까지도 활동하고 있는 '안광수 풋살선수'가 감독인전주축구레슨 No.1 A클래스풋살클럽을 소개합니다!​#전주성인축구레슨 #전주유소년축구 로입소문이 자자한만큼 만족도 높고, 레슨 퀄리티가좋은 풋살아카데미 인데요.​성인운동 어떤곳이 좋을까 ?또는 우리 아이 어디서 축구를 시켜볼까 ?고민하신다면 이글을 주목해주시기 바랍니다. ​전주실내풋살 A-CLASS 성인축구레슨 부터 소개해드릴게요!월 / 화 / 수 / 목오후 8시 - 10시두시간씩 수업 진행1시간 레슨 , 1시간 경기 !​게다가 너무 좋은 부분이 직장인 분들이 야근을 하게되거나피치못할 사정으로 결석을 하게 될 경우에도다른 요일에 보강수업이 가능하니 갓성비 최고인것 같죠 ?​#전주성인축구 는 역시 A클래스네요!​또한 지도자 두분이서 함께 지도해주시기 때문에세밀한 코칭이 가능하며, 잘 안되는 분들은코치님께서 별도로 코칭해주시기 때문에전체적인 진도가 느려지거나 하는 단점이 없어요 ~코칭의 기회도 더 많이 늘어날 수 있겠죠 ? ^^​ ​월요일 화요일은 드리블 위주의 훈련을!수요일, 목요일은 패스와 전술훈련을!위주로 수업이 진행되어주 2회로 월/수 월/목요런식으로 수업을 듣는 회원님들이 많으시답니다 !​ 다양한 개인기, 드리블과 패스, 슈팅등그날 그날 짜여져 있는 커리큘럼대로 축구레슨을 진행하고 있으며 월 1-2회는 실외경기도 하고 있어요!​훈련의 제약없이 실외경기장에서 2시간씩축구경기를 진행하고 있어 회원님들의만족도가 더욱 UP ! 되고 있습니다.  유치부, 초등부, 중등부유소년 전문 클래스​유치부 5세부터 진행되고 있는 유아체육과초등부, 중등부 등 유소년 전문 축구클래스도마련되어 있어요 : -​곧 돌아오는 여름방학을 맞이해 오전반 특강수업도준비되어 있답니다.​7/26 ~ 8/20 (4주간)저학년 10:00 - 11:00고학년 11:40 - 12:4012명 선착순 접수   ​저학년 친구들이라도 단순한 '놀이식' 축구 가 아닌기본기 부터 정확한 자세를 배우고 훈련할 수 있는유소년 축구레슨으로 진행하고 있습니다.​ ​평일반 / 주말반 / 취미반 / 심화반 등각 클래스가 다양하고 시간대도 많이 있기 때문에학생들에게 적합한 시간대에 맞게 축구수업을 들을 수 있으며심화반 친구들의 경우에는 각종 축구대회에도참가하는 기회가 주어집니다 ^^​  저학년 심화반 친구들,고학년 심화반 친구들 모두 가장 즐거워하고좋은 경험이라고 말하는 '유소년 축구대회'승부를 떠나 다양한 경험과 즐거운 추억이 쌓을 수 있는시간인데요 승부의 결과가 좋으면 더 기쁘겠지만무엇보다 아이들이 부상당하지 않게 안전하게축구를 즐길 수 있도록 지도하는 A클래스 풋살클럽입니다.​성인축구교실, 유소년축구교실 관련 문의가 있으시다면언제든지 부담없이 문의주시기 바랍니다​문의 : 010-2083-8179​ [전주축구레슨 A클래스풋살클럽 - 홈]전주축구레슨 No.1 성인축구 & 유소년 풋살futsalclub.modoo.at ·풋살 #전주축구레슨 성인반 축구의 중심! A-class 축구학원 7월 커리큘럼" 풋살은 좁은 공간에서 공을 만질 수 있는 기회가 많아 더 재밌어요! " 현재 FK리그(대한민국...blog.naver.com ​   창녕군(군수 한정우)은 오는 2020년 1월 4일부터 16일까지 13일간 대학축구의 최강자를 가리는 KBS N 제16회 1,2학년 대학축구대회가 창녕스포츠파크에서 개최한다고 밝혔다. 한국대학축구연맹(회장 변석화)이 주최하고, 창녕군축구협회(회장 이보윤)가 주관하는 이번 대회는 출전기회가 상대적으로 적은 대학 저학년 선수들의 기량을 엿볼 수 있는 의미 있는 대회이다. 지난 대회 우승팀인 안동과학대와 전통의 강호인 용인대, 전주대, 홍익대, 아주대 등 대학축구 강호들을 비롯한 26개팀 1,000여명의 선수단이 참가하며 조별예선은 리그제로, 16강전부터는 토너먼트로 진행된다. 한정우 군수는 “명실상부한 대학축구 최고권위 대회 중의 하나인 KBS N 제16회 1,2학년 대학축구대회를 통해 참가선수단과 관람객 모두에게 축제의 장을 선사할 수 있도록 대회 준비에 만전을 기하고 있으니, 군민과 축구인들의 많은 관심과 참관을 부탁드린다”고 말했다.창녕/최성일기자 안녕하세요!​직장인Z입니다. 요즘 제가 정말 재미있게 보는 예능 하나가 있는데, 그게 바로 뭉쳐야 쏜다였습니다. 뭉쳐야 쏜다를 간단하게 설명하면, 스포츠 선수들 중에 농구를 제외하고 각자 자신의 분야에서 최선을 다하고 은퇴한 선수들과 함께 농구를 하는 예능 프로그램이었는데, 이제 뭉쳐야 쏜다 후속 프로그램인 뭉쳐야 찬다 시즌2가 나온다고 합니다. ​그래서 오늘은, 뭉쳐야 쏜다와 작별하는 의미로 간단하게 뭉쳐야 쏜다의 재미있는 포인트들을 간략하게 소개해보고, 그다음엔 뭉쳐야 찬다 시즌2를 한 번 소개해보도록 하겠습니다.  전설들의 농구 예능, 뭉쳐야 쏜다​각자의 분야에서 전설이었던 스포츠 스타들의 농구 예능, 뭉쳐야 쏜다는 정말 출연진도 화려했습니다. 뭉쳐야 쏜다 연출김진, 김기호, 김하나, 정민경, 윤원홍, 한두리, 천솔아, 이준우, 김수진, 신은주, 임정민, 최연우, 이혜지, 김수연, 허수현, 전효성출연허재, 현주엽, 이동국, 안정환, 여홍철, 이형택, 김병현, 김동현, 김기훈, 방신봉, 홍성흔, 윤동식, 김성주, 김용만방송                                                2021, JTBC  (너무 인물이 많아서 부득이하게 님 생략하겠습니다.)​전 농구선수이자 감독인 허재, 젊은 시절 기준 제 이상형에 가까운 현주엽, 방송인 김용만/김성주, 전 축구선수이자 뭉쳐야 찬다에서 감독님으로 나왔던 안정환, 은퇴한지 얼마 되지 않은 축구선수 이동국, 전 체조선수 여홍철, 전 스케이트 선수이자 현재는 교수로 활동하고 계시다는 김기훈, 전 테니스 선수 이형택, 전 배구 선수 방신봉, 유니크한 야구선수 김병현, 홍성흔, 격투기 쪽의 김동현과 윤동식! 뭉쳐야 쏜다 출연진, 출처 : 네이버 검색 뭉쳐야 쏜다!​각자의 분야에서는 좋은 성과를 내셨던 분들인데, 허재 감독과 현주엽 코치의 지도 아래 농구라는 새로운 종목을 접하고 적응하는 모습이 정말 재미있었습니다. 그리고 몇몇 분들은 진짜 농구를 해도 잘되지 않았을까,라는 생각이 들 정도로 농구를 잘 하셔서 놀라기도 했고요.​제가 예전부터 농구 예능을 좋아해서, 재미있게 보던 농구 예능이 끝난다는 것이 너무 속상하긴 합니다. 예전에는 핸섬타이거즈도 진짜 재미있게 봤었거든요. 진짜 농구, 핸섬타이거즈 연출안재철, 조용재, 윤종호, 김은지출연서장훈, 이상윤, 차은우, 서지석, 김승현, 강경준, 줄리엔 강, 쇼리, 유선호, 조이, 이태선, 문수인, 강인수, 전지훈방송                                                2020, SBS  어쨌든, 각자의 분야에서 최고였던 분들이 농구라는 새로운 종목을 배워간다는 것 자체도 재미있었고, 재미 이상으로 실력이 늘어가는 모습을 보면서 대단하다는 생각도 했습니다.​뭉쳐야 쏜다의 또 다른 재미는, 게스트들이었는데 허재 감독의 아들 허훈, 허웅 선수가 게스트로 나오기도 했습니다. 현역 스켈레톤 선수인 윤성빈 선수가 나오기도 했고요!  그런 뭉쳐야 쏜다를 떠나보내고, 이제 뭉쳐야 찬다 시즌2​어쨌든 이렇게 재미있게 봤던 뭉쳐야 쏜다를 떠나보내야 한다니 아쉽습니다. 지금 뭉쳐야 찬다 시즌2는 8월부터 방영 예정이기 때문에, 정보에 등록되어 있지는 않은 것 같습니다. 8월 1일 7시 40분에 첫 방송을 한다고 하네요. 뭉쳐야 찬다 연출미등록출연김용만, 김성주, 안정환, 정형돈, 이만기, 허재, 양준혁, 이봉주, 여홍철, 심권호, 진종오, 김동현, 이형택, 김요한, 모태범, 박태환, 김병현, 김재엽, 이대훈, 하태권, 이용대, 최병철방송                                                2019, JTBC  지금 현재 뭉쳐야 찬다 시즌2 출연진 확정된 분들은,안정환(감독으로), 이동국(코치로), 정형돈, 김용만, 김성주입니다. 뭉쳐야 찬다 시즌 2, 출처 : 예고 https://www.youtube.com/watch?v=BYVpeMDmsbI나머지 분들은, 축구 오디션을 통해서 선발한다고 합니다. 이번에도 각 종목에서 활동하셨던 분들이 축구 오디션에 참가하는 것으로 알려져 있고, 전 수영선수 박태환 님도 축구 오디션에 참여하는 것으로 기사가 나왔더라고요.​근데 참여 확정이 아니라, 축구 오디션을 보는 것 같았습니다.​근데 다른 기사들에 따르면 모태범 님, 이형택 님, 김요한 님, 윤동식 님, 박태환 님이 모두 뭉쳐야 찬다 시즌2 출연진으로 아예 나오더라고요. 근데 코로나 19 양성 판정 받아서 비상이라고 합니다. 뭉쳐야 찬다 시즌2 출연진, 출처 스포츠 경향 기사​​안정환, 이동국 모두 예능감이 좋으신 분들이고 운동선수분들 방송하시는 분들 보면 진짜 재미없는 분들도 계시지만 센스 있고 재미있는 분들도 많으셔서, 재미있는 방송이 될 것 같다는 생각입니다.​예전에, 안정환 님이 감독으로 출연했던 또 다른 축구 예능이 있었는데, 이것도 재미있게 봤던 터라 이번에도 제 일요일을 조금 편하고 재미있게 해주기를 기대해봅니다. 청춘FC 헝그리 일레븐 연출최재형, 박석형, 신수정, 권재오, 조주연, 김명중, 이승헌출연안정환, 이을용, 이운재방송                                                2015, KBS2   마지막으로, 제가 젊은 시절 현주엽 님이 제 이상형이라고 했는데, 그 시절의 현주엽 님을 보고 싶으신 분들을 위해 링크 남깁니다.​https://blog.naver.com/marag/222424339872 현주엽 리즈 시절을 보았는가? 먹방 매직히포가 아닌 배우 이나영 전도연과 열애설이...?안녕하세요! 이번에 제가 소개해드릴 제 이상형은 전 농구선수 현주엽님입니다. 좀 더 자세히 말하면, 현주...blog.naver.com ​    건국대학교 충주병원 협력기관 친목 축구대회 참가“충주소방서, 충주구치소, 충주건대병원축구부등 지역시민들 참여”충주험멜프로축구단은 짧은 휴식기를 맞아 지역시민들과 함께 땀을 흘리는 특별한 시간을 보냈다. 충주험멜프로축구단은 지난 1일 충주 탄금대 축구장에서 건국대학교 충주병원이 주최한 “건국대학교 충주병원 협력기관 친목 축구대회”에 참여해 지역민들과 함께 땀을 흘리는 지역밀착활동에 참여했다. 건국대학교 충주병원은 올 시즌부터 충주험멜프로축구단의 지역 지정병원으로서 관계를 맺고 홈경기 의료스텝지원과 충주험멜 선수단의 전반적인 의료지원 서비스를 제공하고 있다. 이날 행사에는 충주소방서, 충주구치소, 건국대 충주병원 축구부등 지역 공공기관 단체 직원들도 참여해 충주험멜 선수단과 함께 팀을 이뤄 축구시합을 진행하고, 함께 고기를 구워먹는 시간을 가졌다. 충주험멜프로축구단 선수들과 함께 팀을 이뤄 축구시합에 참여한 지역시민들도 프로선수들과 직접 공을 주고받으며 연고지 팀 선수들과 의미 있는 시간을 보냈다. 충주험멜프로축구단은 짧은 휴식기를 맞아 지역민들과 함께 숨쉬기 위한 지역밀착활동의 일환으로 이번 행사에 참여했으며, 남은 시즌에도 꾸준히 지역밀착활동을 진행할 예정이다.    http://hummelfc.com/bbs/board.php?bo_table=03_2&wr_id=311 ﻿​​2년 전 양 팀의 결승전에서는 레알이 극적으로 웃었다. 이번엔?​​​정말 많은 이야기가 있었던 15-16시즌의 해외축구 시즌이 오는 29일 열리게 될 ‘UEFA 챔피언스리그 결승전’을 끝으로 막을 내리게 된다.    “주말 예능” EPL에서는 디펜딩 챔피언이었던 첼시와 무리뉴 감독의 끝없는 추락이 이어진 끝에 무리뉴 감독의 경질과 10위라는 충격적인 성적표를 받아들이는 사이 강등 후보로 거의 모든 언론사의 지목을 받았던 레스터 시티가 돌풍을 태풍으로 키워나가며 리그를 제패하는 데까지 성공시키는 ‘기적’을 연출했다. 잉글랜드에서 전통으로는 어느 클럽에도 뒤지지 않던 아스톤 빌라와 상위권을 위협하던 잔뼈 굵은 뉴캐슬이 동시에 강등되는 믿기 힘든 일까지 일어났다.    분데스리가는 ‘어김없이’ 바이에른 뮌헨이 우승을 차지한 가운데 EPL과 마찬가지로 독일에서 전통으로 인정받곤 했던 슈투트가르트의 강등이 이어지며 시대의 변화를 이겨내지 못했다. 시즌 막판에는 뮌헨의 유일한 대항마로 꼽히는 보루시아 도르트문트의 ‘캡틴’ 마츠 훔멜스가 뮌헨으로 이적하며 큰 화제를 낳기도 했다.   프리메라리가는 바르셀로나, 레알 마드리드, 아틀레티코 마드리드가 시즌의 마지막까지 치열한 3파전을 펼친 끝에 바르셀로나가 리그 2연패는 물론 국왕컵마저 우승하며 2관왕에 성공했다. 세리에 A는 유벤투스가 시즌 초반의 심각한 부진에도 불구하고 강력한 모습을 되찾으며 리그 5연패라는 엄청난 기록을 작성하는 데 성공했다. 나폴리의 곤살로 이과인은 리그에서만 36골을 득점하며 역대 세리에 A 한 시즌 최다 득점 왕이라는 신기록도 작성하게 되었다.   유럽 클럽대항전에서는 스페인의 독주가 ‘어김없이’ 이어졌다. 유로파리그에서는 세비야가 리버풀을 3:1로 꺾으며 사상 최초 유로파리그 3연패라는 금자탑을 쌓았으며, 다가오는 일요일 새벽 펼쳐질 챔피언스리그 결승전에서는 스페인의 수도, 마드리드의 두 클럽인 레알 마드리드와 아틀레티코 마드리드가 22년 만의 리벤지 매치를 펼칠 예정이다.   보통 해외, 특히 유럽 축구는 8월 초에 시즌을 시작해 이듬해 5월에 마무리하는 일정을 가지고 있어 약 3달간의 휴식기를 가지고 있다. 여름 이적시장과 유명 클럽들의 해외 투어 및 소규모 대회 등 비시즌 기간에도 각종 경기가 펼쳐지곤 하지만 축구팬들의 마음을 사로잡기는 한계점이 분명할 터. 그러나 다가오는 여름은 좀 다를 것 같다.    ​​​당장 6월 10일부터 7월 10일까지, 정확히 한 달 간 프랑스에서는 ‘EURO2016’이 개최된다. 흔히 “남미 없는 월드컵”이라 불리곤 하는 유로 대회는 월드컵 못지않은 경기 수준과 재미를 보장하는 세계 최고의 대륙 간 컵 대회이다. 게다가 이번 대회부터는 참가국이 기존 16개국에서 24개국으로 늘어나며 더 많은 국가가 대회에 참가할 수 있게 되었다.   이번 대회에서는 개최국 프랑스를 필두로 ‘월드컵 우승국’ 독일, ‘축구 종주국’ 잉글랜드, ‘유로 디펜딩 챔피언‘ 스페인이 가장 강력한 우승 후보로 평가받는다. 최근 엄청난 전력 상승을 일궈 낸 벨기에와 웨일스, 전통적인 강호였던 이탈리아와 포르투갈 역시 그 뒤를 바짝 쫓고 있다.     ​​ ​이번 비시즌 기간이 더욱 특별하게 다가오게 만드는 또 다른 대회가 있다. 바로 남미 대륙 간 컵인 ‘코파아메리카 2016’이 6월 3일부터 26일까지 개최될 예정인데, 이 또한 유로 못지않게 많은 주목을 받고 있다.   특히 이번에 열릴 코파아메리카는 특별한 의미를 가지고 있는데, 4년 주기로 개최되던 대회와 달리 올해는 코파아메리카 개최 100주년을 맞아 스페셜 에디션의 성격을 짙게 띄고 있기 때문이다. 이로 인해 지난 2015년에 이어 1년 만에 대회가 또다시 개최되었으며, 대회 최초로 비남미 국가인 미국이 개최지를 맡았다. 축구로 너무나도 유명한 브라질과 아르헨티나는 물론 1년 전 우승을 차지한 칠레와 우루과이 등 남미의 강호들이 총출동한다. 북중미 국가인 미국, 멕시코, 아이티, 페루 역시 대회에 참가하여 아메리카 대륙 전체의 축제가 될 준비를 마친 상태이다.    ​​​대한민국은 4년 전의 영광을 재현할 수 있을까? 마지막으로 8월 5일~21일 동안은 전 스포츠인의 축제인 올림픽이 브라질 리우데자네이루에서 개최된다. 대한민국이 축구에 참가하며 지난 2012년에 이어 또다시 메달을 수확할 수 있을지 기대되는 가운데, 피지, 독일, 멕시코와 조별예선을 치르게 된다.   어쩌면 시즌보다 비시즌 기간이 더 재미있을 수도 있는 2016년 여름이다. 유럽의 최강자를 가리는 유로와 아메리카의 최강자를 가리는 코파아메리카가 동시에 개최되는 것은 다시 찾아오기 힘든 축구팬들의 ‘축복’으로 벌써부터 불리고 있는 가운데, 각 대회에서 트로피를 들어 올리게 될 국가가 어디일지 벌써부터 뜨거운 예측이 쏟아지고 있다.      16기 박용웅 기자사진출처: 네이버 뉴스광명북고 축구클럽에 참가하여 회원분들께 인사드렸습니다.매번 느끼지만 우리 광명은 명문 클럽들이 많고 축구클럽,배드민턴 클럽이 상당히 잘되어 있습니다. 시민여러분들께서 여가와 문화를 즐기고자 하는 의지가 강하신 만큼저또한 문화 생활을 즐기실때 불편함이 없도록 확실한 지원을 해드리겠습니다.﻿﻿​데상트코리아(대표 김훈도)가 설립한 재단법인 데상트스포츠재단이 2017 MOVE KIDS 무브 풋살 파크 축구교실을 연다.  무브 키즈 축구교실은 데상트스포츠재단에서 주관하는 사회 공헌 프로그램으로 서울지역 취약계층 아동들을 대상으로 하며 올해는 전년에 비해 20명이 늘어난 70명을 선발한다. 선발된 아동들은 3월부터 11월까지 주 1회 전문적인 축구교실에 참여하며 축구교실은 데상트스포츠재단이 건립해 서울시에 기부 채납한 △잠실 무브 풋살 파크 △노들나루 무브 풋살 파크 △고척 무브 풋살 파크 3곳에서 진행된다. 무브 키즈 축구교실은 ‘나는 누구인가?’, 축구 글로벌 예절 교육 ‘언어&행동’, 또래관계 ‘어깨동무’, 창의적인 자기주도적 활동 ‘스포츠 직업체험’ 등 연간 총 4가지 테마를 통해 축구 이론 및 예절, 규칙, 협동, 전술 등 다양한 경험을 할 수 있는 프로그램으로 구성되어 있다.  또한 참가 아동을 대상으로 연 2회 MOVE 페스티벌 축구 대회를 개최하여 우승 팀에게는 유소년 축구 대회 참가를 지원한다. 방학 기간에는 현직 축구선수와 함께 진로 멘토링 프로그램도 운영한다.  이를 통해 취약계층 아동들의 스포츠 참여 기회가 확대되고 더불어 공동체 의식을 기르는데도 많은 도움이 될 것이다. 나아가 공익형 사회공헌 프로그램으로 지역 복지에 기여하고 건전한 스포츠 문화를 조성하는데 이바지할 수 있을 것으로 기대된다.  [강서구 뉴스] ﻿강서구, 실버축구단 창단10월 서울시장배 실버축구대회 앞두고 훈련 돌입 강서구는 지역내 노인들의 건강관리와 여가문화 활성화를 위해 '강서구 실버축구단' 창단식을 갖고 본격적인 활동에 들어갔다고 밝혔습니다. 강서구 실버축구단은 현재 운영되고 있는 지역내 생활체육 축구연합회 소속 65세 이상 노인들로 단장(이원희), 부단장(윤병현, 이상목), 감독(최길수), 총무(손석주), 선수 22명 등 총 27명으로 구성됐습니다. 강서구 실버축구단은 대한노인회 강서구지회 산하단체로 활동하게 되며, 대한노인회 서울시연합회 주관 공식 축구대회는 물론 실력향상을 위한 친선경기 등도 가질 계획입니다. 특히 강서구 실버축구단은 오는 10월2일 노인의 날에 개최되는 '서울시장배 실버축구대회'를 위해 매주 수요일과 토요일 자정시간에 우장산축구장에서 훈련과 연습을 병행합니다. 한편 20일 오전 우장산축구장에서 개최된 창단식에는 노현송 강서구청장, 대한노인회 강서지회장, 축구관계자, 실버축구단 창단멤버 등 80여명이 참석했으며, 강서구 60대 상비군과 친선경기를 가졌습니다. 강서구 관계자는 "강서구 실버축구단이 이제 첫발을 내디딘 만큼 실버축구단이 안정적으로 정착되고 나아가 축구실력이 향상될 수 있도록 적극적으로 지원하겠다"며 "실버축구 활성화를 통해 어르신들이 건강과 여가문화를 즐길 수 있기를 기원한다"고 말했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태백중앙병원, “제11회 태백시장기 국민생활체육 축구대회” 참가  우리 병원 축구회(회장 김호연)는 5.17(토)~5.18(일) 양일간 태백 고원스포츠타운 제1구장에서 국민생활체육태백시축구연합회가 주관하며 태백시가 주최하는 제11회 태백시장기 국민생활체육 축구대회에 참가하였다.  이번 제11회 태백시장기 국민생활체육 축구대회는 우리 병원을 비롯하여 태백시청, 태백경찰서, 태백시교육청, 한국전력, 삼성화재, 석탄공사, 관광대학 등이 지역의 화합과 친선유지를 목적으로 대거 참가하였다.  우리 병원은 첫날 한국전력을 맞이하여 3:1로 승리하였으나, 다음날 전년도 우승팀인 태백시청과 4강에서 맞붙어 치열한 접전을 벌인 끝에 3:1로 아쉽게 패하였다. 비록 우승컵을 차지하지는 못했지만, 그동안의 공로를 인정받아 화합상과 수훈상을 수상하는 등 병원의 대외적 홍보와 이미지 제고에 크게 이바지하였다.                                         <INPUT type="hidden" value="0" name="FIRSTATTACHVIEW"> <FORM name="write" onsubmit="return check_comment_submit(this)" action=/servlet/HIServlet?SLET=bbs.BBSCommentWrite.jsp method=post target=BBS_FRAME>심일선주최측 하고 4강전에 서 붙었으니 아마 그래서 졌을 겁니다. 그래도 축하합니다. 이사장2008.05.19 17:24<INPUT type="hidden" value="ADD" name="MET"> <INPUT type="hidden" value="000000zvp" name="BMID"> <INPUT type="hidden" value="00000001z" name="BRDID"> <INPUT type="hidden" value="004XU2PGQ2" name="K"> <INPUT type="hidden" value="001003942" name="UID"> <INPUT type="hidden" name="CID"> <INPUT type="hidden" value="/servlet/HIServlet?SLET=bbs.BBSMtrlRead.jsp&LMET=CLOSE&BMID=000000zvp&BRDID=00000001z&K=004XU2PGQ2&UID=001003942&_X=1212213563148" name="RETURL"> 의견▼<TEXTAREA class="textarea" style="WIDTH: 100%" name=user_comment rows=4></TEXTAREA><INPUT class="submit" style="HEIGHT: 100%" accessKey=s type=submit value=추가 name=submitBtn rows="3"></FORM>          [경기요양병원] 업무효율성 강화를 위한 간담회 개최 [동해병원] 색소폰 친구들과 함께 떠나는 음악여행​ 출처 : KFA 인스타그램 약 1시간뒤에 시작하는 도쿄올림픽 김학범호의 축구​첫번째 경기는 바로대한민국 VS 뉴질랜드 입니다​첫 시작이고 또 오랜만에 보는 올림픽 경기이다보니너무 기대가 됩니다!!주장은 20번 이상민선수가 맡았고와일드카드인 7 권창훈 선수 그리고 16 황의조 선수도선발이네요!!! ​-​도쿄올림픽 축구 대한민국 VS 뉴질랜드17시KBS2 / MBC / SBS / NAVER / 아프리카TV / 웨이브​ 출처 : KFA 인스타그램 마지막으로 김학범호 도쿄올림픽에 참가하는 대한민국 축구 국가대표팀의 배번 명단입니다 :)​어떤 선수가 어떤 등번호로 경기를 뛸지 사진으로 확인해보세용 ㅎㅎ​이제 1시간 뒤에 시작하는 뉴질랜드전과연 누가 이길 것인지 기대 중입니다!!! ​​#대한민국축구국가대표 #도쿄올림픽축구명단 #뉴질랜드전 #대한민국뉴질랜드#대한민국뉴질랜드축구 #뉴질랜드전선발명단 #김학범호 #축구와일드카드#대한민국축구국가대표팀선발 #이강인 #황의조 #권창훈 #축구국대 #국대선발 #뉴질랜드선발명단 #대한민국뉴질랜드경기일정 #축구 #KFA #축구국대일정 #김학범호배번명단  2013 대한건축사협회장기 전국건축사축구대회가 전국15개지역 22개팀 400여명이 모인가 운데  전남 순천과 광양에서 개최가 되었습니다...2013. 4. 26(금) ~ 4. 27(토).. 시합전날 저녁 전남 광양에 도착해서 다함께 늦은 저녁식사를 합니다.저녁메뉴는 당근 광양불고기 입니다. 선수단을 이끄는 안산지역소속의 이명래 단장의 건배제의 모습입니다.  경기도건축사회 김인철 회장이 먼 거리에도 불구하고 참석을 해주셨습니다.경기도지원금과 개인적으로 금일봉을 지급해 주셨습니다..짝짝짝~~     입장식전경입니다.전남 순창에 있는 팔마공설운동장입니다.   대한건축사협회 김영수 회장님도 참석을 해주셨습니다.축사와 시축을 해주셨습니다.   전국의 각 시.도회장단이 함께 참석을 해주셨습니다.모자를 흔드시는분이 새로이 서울시회장에 당선되신 조충기 회장입니다.  정겨운 순천입니다.   순천시장님이 참석해서 축사를 해주셨습니다.조충훈 순천시장님 입니다.ECO, GEO "순천만 국제정원박람회"의 성공을 기원합니다.   기념사진    개회식에 참석한 회원의 기념사진 촬영입니다.  순천시장님과 김영수 회장님이 시축을 해주셨습니다.    경기중인 모습입니다.전면에 보이는 6번은 경기도건축사회 김문섭 감독의 모습입니다.   경기전 양팀이 어께동무를 하고 화이팅을 외칩니다.이기기위한 시합에서는 좀처럼 보기힘든 보습이지요...!!    이틀간의 경기가 마무리되고 이튼날 폐회식 참석 회원들의 모습입니다.     우승은 자랑스런 경기도건축사회 입니다.메달수여식 사진입니다.14번은 제번호입니다...ㅎㅎ   이명래 단장의 깃발을 휘날리는 모습입니다.   메달을 수여한 이후의 기념사진입니다. ​대한건축사협회장기 건축사축구대회 우승 기념사진입니다.​ ​ 건축사축구동호회 시합은 봄과 가을 년2회 개최가 되며, 봄대회는 대한건축사협회 회장기로 치뤄지고, 가을대회는 동호회 회장배로 치뤄집니다.경기도건축사축구동호회는 가을 동호회회장배는 두차례 우승한바 있으나 협회장기인 봄대회는 첨으로 우승을 차지하였습니다. ...이진효 건축사의 전국건축사축구대회 참가하여 우승한 기록입니다.축하해 주세요....ㅠ.ㅠ 조선 축구대표팀이 홍콩을 누르고  2020년 23살 미만  아시안컵 본선 진출을 위한 자격을 획득했다.조선의 대외 매체인  조선중앙통신은26일 조선 대표 팀이 2020년 아시아 축구연맹 23살미만 선수권대회 참가자격을 위한 7조경기가 22일부터 26일까지 몽골에서 있었다며 이같이 보도했다.​이번 자격경기는 11개조로 나뉘여 연맹전의 방법으로 진행되었으며 매 조에서 1위를 한 11개 팀과 조에서 2위를 한 팀들 가운데서 성적이 높은 4개 팀이 선수권대회 주최국팀과 함께 본선 경기에 진출하게 된다.7조에 속한 조선팀은 몽골, 싱가포르, 중국 홍콩팀과 경기를 가졌다.​​조선, 2020년 아시아 축구 23살 미만 참가자격 획득    이정섭 기자    ​   ▲     © ​조선 축구대표팀이 홍콩을 누르고  2020년 23살 미만  아시안컵 본선 진출을 위한 자격을 획득했다.조선의 대외 매체인  조선중앙통신은26일 조선 대표 팀이 2020년 아시아 축구연맹 23살미만 선수권대회 참가자격을 위한 7조경기가 22일부터 26일까지 몽골에서 있었다며 이같이 보도했다.​이번 자격경기는 11개조로 나뉘여 연맹전의 방법으로 진행되었으며 매 조에서 1위를 한 11개 팀과 조에서 2위를 한 팀들 가운데서 성적이 높은 4개 팀이 선수권대회 주최국팀과 함께 본선 경기에 진출하게 된다.7조에 속한 조선팀은 몽골, 싱가포르, 중국 홍콩팀과 경기를 가졌다.​조선팀은 첫 경기에서 몽골팀을 1:0으로 이기고 싱가포르팀과의 두번째 경기에서는 1:1 동점으로 무승부 기록했다.중국 홍콩팀과의 마지막경기가 26일에 진행되였다.경기에서 조선팀은 중국 홍콩팀을 2:0으로 이겨  조에서 1위를 하고 2020년 아시아축구련맹 23살미만 선수권대회 참가자격을 획득했다.  ​​​​​​​​​​​​​​ 따뜻한 봄을 맞이하여 아이더스 스포츠클럽에서 미식축구 무료 체험 수업을 진행하기로 했습니다.​​​일시: 2015년 4월25일(토) 오후7시~9시 장소: 아르피나 아이더스 스포츠클럽 인조잔디구장​​​​▶ 아이더스 실내 인조잔디구장에서 수업하는 모습 ◀ ​​​ ▶ 실내 이론수업 ◀ ​그 외의 실내 수업 및 시설에 관한 앞전 포스팅은 이곳을 클릭◀ ​실내 수업이 이루어지는 동영상을 보시려면 이곳을 클릭◀   ​​▶ 무료 체험 수업이 이루어질 실외 잔디구장에서 수업하는 모습 ◀ ​​​​ 이렇게 저희 아이더스 미식축구는 원어민 선생님이  영어로만 수업을 진행 한답니다~ 감독님은 한국 분이신데 감독님도 영어로만 수업을 진행하시고, 아이들이 이해를 잘 못하는 부분은 한국어로 이해를 도우면서 수업을 합니다^^  또한, 대한민국 미식축구 협회에 선수 등록을 할 수 있고미식축구 특기생으로도 학교 진학을 할 수가 있답니다~ ​​   아이들의 체력, 건강, 순발력, 민첩성 그리고 영어공부까지!! 이 모든 것을 다 할 수 있는 곳이 아이더스 미식축구입니다.﻿참가 하실분은 해운대 아르피나 아이더스 스포츠클럽 2층 프론트에 오셔서 참가신청서를 작성하시면 됩니다^^​ ﻿지난 주말,우리가족을 핫하게 만들어준 2015년 통일컵 풋살 축구대회!우리집 장남 이수가 축구를 시작하고 공식적으로 출전하는 첫 대회라우리식구들 모두 두근두근토요일 아침 7시.신랑가게때문에 우리는 저녁에 출발할 예정이라이수먼저 감독님차를 타고 출발토요일에 3경기를 뛰었는데 우리는 한경기도 보지못했다ㅜ_ㅜ생계가 우선이니 어쩔수없는....토요일저녁 신랑퇴근하고 부랴부랴 강원도 철원 도착.자고일어나서 일요일 아침 첫경기부터 참석이날은 비가와서 우리아이들 전부 비를맞으며 경기를 뛰었다교체선수로 대기하고있는 우리이수.드디어 투입!이수는 평상시에도 날쌘편이라들어가자마자 감독님의 지시 방향따라 움직임~잘뛴다 우리이수이렇게보니 우리아들 참 멋지다*_*무승부로 경기가 끝나서 승부차기까지-승부차기에서 이겨서 첫경기 승리^^열심히 응원하는 아빠와 막둥이~ㅎㅎ두번째 경기.철원지역 팀과 붙게되었는데아무래도 홈이다보니 유리하지않을까 걱정...비가 점점 많이오는데 열심히뛰는 우리 고대주니어팀-나중엔 너무많이와서 사진도 제대로 못찍고하지만 두번째경기도 승리~♪마지막 결승전은 막강한팀이라고 소문이 자자했던 SON 클럽손흥민선수 아버지가 운영하시는 클럽이라고실력이 대단하다고 주변에서 많이들 얘기하고있었다이정도까지만 올라왔어도 너무 잘한거라 생각해서꼭 이겨야한다는 욕심은 버렸다 ㅎ서로 인사를 하고 경기시작-정말 결승전답게 두팀다 너무 잘해서보는내내 심장이 쫄깃서로 역전과 역전을 거듭하다결과는 3:2로 우승!!너무나 좋아하던 우리팀아이들의 얼굴>_<마지막으로 몸도 풀어주고~시상의 순간-메달도 하나씩 목에걸고,열심히뛰어준 우리 고대주니어 클럽 아이들!정말 대견스럽고 장하고~ㅎㅎ우승기념 단체샷!축구시작한지 한달 반정도 되었는데첫출전한 경기에서 좋은결과도 얻고물론 이수가잘한게아니라 다들 최선을 다해주었기에 가능했던 우승.앞으로도 열심히뛰고 좋은 경험도 많이하길우승 축하해♡2016년 인천 남구연합회 주관으로 펼쳐질 대망의 축구리그전에 돌바위축구회도 참가를 결정하였습니다. 20,30,40대중 몇명씩을 선발하여 한팀으로 구성해서 펼쳐지는 최고수준의 리그전이기에 벌써부터 기대가 큽니다. 인천 남구 돌바위축구회의 문호는 항상 개방되어 있습니다. 축구를 사랑하고 열정가득한 분들 언제나 대환영입니다. 두터운 스쿼드로 멋지게 리그전에서 우승해보자구요. 편하게 연락주시면 더 편하게 맞아드립니다. 2016년도 멋진 축구 선후배들을 더 많이 만나길  바라며...모두 새해 복 많이 받으세요~^^  - 11월 9일부터 이틀간 서울 각지에서 2019 축구교실 왕중왕전 진행- 서울시 자치구 축구교실 참가 유아·어린이·여성 3개 리그 통해 건강증진과 여가선용 기회 제공- 12월 청소년 대상 2019 풋살교실 왕중왕전 진행 예정   2018 축구교실 왕중왕전 ⓒ SSC 서울특별시체육회(회장 박원순)와 서울특별시가 주최하고 서울특별시축구협회가 주관하는 ‘2019 축구교실 왕중왕전’이 오는 11월 9일(토)부터 이틀간 서울 각지에서 진행된다. 서울시는 생활체육을 통한 시민들의 건강증진과 건강한 여가선용의 기회 제공을 목적으로 자치구 축구교실을 운영하고 있다. 서울시체육회는 이번 2019 축구교실 왕중왕전을 통해 자치구 축구교실 회원들의 상호 간 우호증진 및 친목 도모는 물론 단체 의식 함양을 이루겠다는 목적이다.  대회는 유아부와 어린이부, 여성부 3개 리그로 나뉘어 총 48개 팀, 약 1,150명의 선수가 참여한 가운데 기량을 겨루는 방식으로 진행된다. 자치구 축구교실 참가자를 대상으로 진행되며 유아 축구는 7세 이하의 유아들이, 어린이 축구는 11~13살 어린이를 대상으로 진행된다. 여성 축구는 20세 이상의 여성을 대상으로 한다.  경기는 유아, 어린이 모두 조별리그 후 토너먼트 방식으로, 여성 축구는 토너먼트 방식을 취한다. 또한, 각 리그별 상위 입상 팀에게는 우승배와 함께 기념 메달이 주어진다.  이와 더불어 서울시체육회는 오는 12월 잠실종합운동장 풋살장에서 청소년을 대상으로 2019 풋살교실 왕중왕전 대회를 진행할 예정이다. 약 1,100여 명의 선수가 참여하는 풋살교실 왕중왕전은 부문별 예선리그 후 토너먼트 방식으로 본선이 진행될 예정이다.  정창수 서울시체육회 사무처장은 “이번 대회는 서울시 생활체육 활성화를 위해 축구와 풋살의 기초를 알리고, 시민들의 흥미를 높이고자 진행하게 됐다”라며, “2019 축구·풋살교실 왕중왕전이 협동심을 높이고 서로 간 친목을 쌓을 수 있는 화합의 장이 되길 바란다“라고 말했다.   ​ 2020도쿄 올림픽 축구​   2020 하계 올림픽 개최도시는 바로 도쿄입니다일본 도쿄 올림픽이라고도 하죠​   올림픽 일정은 7월 24일부터 8월9일까지 진행합니다하지만 축구와 소프트볼은 7월 22일부터 진행하지요일본은 방사능도 코로나도 문제가 있기 때문에 올림픽 진행하는것도 걱정도 문제도 있을듯 싶군요...방사능도 코로나도 올림픽 취소한다는 소문도 있지만올림픽은 올림픽으로서 취소를 하지 않는다고 하네요 저의 생각은요...선수들이 출전 포기 할수도 있다는 점도 있지만올림픽은 취소하지 않을듯 합니다....​올림픽 종목은​   골프,공수도,근대5종,농구(농구,3X3농구),럭비,레슬링(그레코로만형,자유형)배구,배드민턴,복싱,비치발리볼,사격,사이클(도로,산악,트랙,BMX자유형,BMX레이싱)서핑,수상종목(다이빙,수구,수영,아티스틱수영),스케이트보드,스포츠클라이밍승마(마장,장애물,종합),야구(야구,소프트볼),양궁,역도,요트,유도,육상,조정체조(기계체조,레듬체조,트램벌린),축구,탁구,태권도,테니스,트라이애슬론,펜싱하키,핸드볼 등등 종목으로 결정했습니다​조추첨은 2020년 4월 20일에 도쿄에서 열립니다시드배정은 다음과 같은 원칙에 따라 배정되었다고 합니다개최국인 일본은 자동으로 1그룹 A조에 배정받게 되죠​​   개최국은 일본아시아 참가팀은 개최국 일본을 포함한 2020년 AFC U-23챔피언십에우승팀1위,준우승팀2위,3위팀이 참가하게 됩니다1위는 대한민국입니다 2020년 AFC U-23챔피언십에는 한국이 우승했기 때문에 1위준우승은 사우디아라비아는 2위3위는 호주이군요....​아프리카 참가국2019년 아프리카 U-23 네이션스컵아프리카 참가침은 2019년 아프리카 U-23 네이션스컵우승팀1위,준우승팀2위,3위팀이 참가하게 됩니다1위 우승팀은 이집트2위 준우승팀은 코트디부아르3위는 남아프리카 공화국​남미 참가국2020년 CONMEBOL 올림픽 남자 축구 예선 두팀이 예선통과 올림픽 축구 참가할수 있죠두팀은 아르헨티나와 브라질이 예선통과를 해서참가를 할 수 있게 되었습니다​​​오세아니아 참가국2019년 OFC 올림픽 남자 축구 예선 한팀만 통과하게 됩니다그리고 뉴질랜드가 통과했군요....​유럽 참가국2019년 UEFA U-21 축구 선수권 대회4강팀만의(우승팀1위,준우승팀2위,공동3위팀)총 4팀으로 참가하게 됩니다우승팀1위는 스페인준우승팀2위는 독일공동3위팀 루마니아,프랑스등등 4강팀으로 참가하게 되죠​아직 결정 못한 팀은 바로 북중미 참가팀입니다2020년 CONCACAF 올림픽 남자 축구예선2020년 3월 20일 ~ 4월 1일에 진행하기 때문에저의 예상은 미국과 멕시코가 예선에 통과할지 싶네요....미국도 멕시코도 북중미 축구가 최강이기 때문에멕시코는 북중미 축구에서도 설명할 수 없는 최강팀이고미국도 상당히 강한 팀입니다​​​​그리고 여자축구는​개최국은 일본 (도쿄올림픽 개최책임국)​   아시아 참가팀은 개최국 일본을 2020년 하계 올림픽 여자 축구 아시아 지역 예선을통과한 두팀만이 참가하게 됩니다 하지만 아직 미정이네요....예상은 대한민국하고 북한이 참가 예상.....​아프리카팀은 한팀인데 2020년 하계 올림픽 여자 축구 아프리카 지역 예선도 아직 미정... 예상은 잘 모르겠네요.... ​북중미팀은 2020년 하계 올림픽 여자 축구 북중미 지역 예선미국과 캐나다가 예선에 통과를 하게 되었죠​남미팀 2018년 코파 아메리카 페메니나 통과 한팀은 바로브라질이 통과를 했군요하지만 다른 한팀은 아프리카-남미 플레이오프에 보내야 하는데칠레가 아프리카-남미 플레이오프에 보냈네요....​오세아니아팀 2018년 OFC 여자 네이션스컵에 우승팀만 참가할수 있는 팀이죠뉴질랜드가 우승해서 뉴질랜드가 여자월드컵에 참가를 하게 되었습니다​유럽팀은 2019년 FIFA 여자 월드컵 3팀이 참가를 합니다우승팀1위 준우승팀2위 3위 팀에 참가를 하지만2019년 여자월드컵은 미국이 우승을 했지만 미국은 유럽이 아닌 북중미구요준우승2위팀은 네덜란드 3위팀은 스웨덴 4위팀은 잉글랜드그래서 네덜란드,스웨덴,잉글랜드가 참가를 하게 되었습니다하지만 잉글랜드는 잉글랜드가 아닌 영국 대표로 출전하게 되었네요​아프리카-남미 플레이오프 아프리카팀은 미정 남미팀은 칠레​2020 도쿄 올림픽 축구는2020년 7월 22일부터 8월 8일까지 진행합니다​조추첨은 4월 20일 조추첨 이후에 올리도록 하겠습니다​감사합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  △ 2018년, K리그2 수원FC가 J2리그(일본 프로축구 2부리그) 루아소 구마모토로부터 안병준 선수를 영입했다. (사진출처=K리그2 홈페이지) ​​대한민국 프로축구리그에 참가하는 북한 국가대표 축구선수가 있다면 믿을 수 있으신가요? K리그2 수원FC에 소속된 안병준(29, 수원FC) 선수가 바로 그 주인공입니다. 물론 정대세(36, 시미즈 S펄스) 선수를 알고 계신 분이라면, 이것이 충분히 가능하다는 것을 알고 계셨을 텐데요. 안병준 선수는 정대세 선수를 포함해, K리그에 정식 등록된 네 번째 북한 국가대표 선수입니다. 그렇다면 도대체 어떻게 북한 국가대표 선수가 우리나라 프로리그에서 뛸 수 있는 것일까요?​​*알립니다*​해당 기사에서 언급된 '북한 국적'은 일본에서의 '조선적'(朝鮮籍)'으로, '구 조선호적등재자 및 그 자손(일본국적을 보유하는 이는 제외) 가운데 외국인등록상의 국적표시를 아직 대한민국으로 변경하지 않은 사람'을 의미합니다. 다만 언론과의 인터뷰에서 해당 선수들이 '북한 국적'과 '조선 국적'을 혼용하고 있다는 점, 대한민국 국적 선택이 가능했음에도 선택하지 않았다는 점을 고려해 해당 기사에서는 편의상 '북한 국적'으로 표기하도록 하겠습니다.  K리그 최초의 북한선수는 '량규사'시작은 K리그 최초의 북한 국적 선수인 량규사(41, 前 울산현대 호랑이) 선수가 울산현대 호랑이(이하 울산현대)에 입단한 2001년으로 거슬러 올라가야 합니다. 량규사 선수는 소속팀 J리그(일본 프로축구) 베르디 가와사키와 울산현대와의 친선경기에서, 울산 측의 눈에 띄어 울산현대와 계약을 맺게 됐는데요. 계약 당시, 관련법규 문제를 놓고 상당한 어려움이 있었습니다. 북한 국적의 선수가 한국에서 뛰려면 이를 허용해줄 관련법규가 있어야 하는데, 당시에 이와 관련된 법령은 북한을 이적단체로 규정한 국가보안법 밖에 없었습니다. 정식계약을 추진하기엔 상당히 어려운 상황이었죠. 울산현대 측은 량규사의 영입을 위해 통일부, 외교통상부, 법무부, 국가정보원, 문화관광부 등 5개 부처와 접촉했습니다.​그리고 같은 해 2월, 통일부의 전폭적인 지원을 받아 울산현대는 영입을 승인받게 됐습니다. 우리 정부가 량규사 선수에게 남북교류협력법을 적용시켜 울산현대에서 활동 할 수 있도록 남한 방문 증명서를 발급해 준 것입니다. 당시 통일부 교류협력국은 량규사 영입 문제와 관련해 "법적으로는 조총련이 들어올 때 와 같은 방식으로 여행증명서를 발급했으며 장기 취업체류를 위해서는 외국인이 남한에 들어올 때처럼 처리를 했으므로 아무런 문제가 없다"라고 밝히며 법적으로 아무런 문제가 없음을 증명했습니다. 가장 큰 어려움이었던 법적 문제를 남북교류협력법을 통해 해결한 것이죠. 이후 기량 문제로 인해 량규사 선수는 K리그 무대에 단 한 번도 서지 못한 채 다시 J리그로 돌아가게 됐지만, 량규사 선수의 울산현대 입단은 북한 국적 선수가 K리그에서 뛸 수 있는 제도적 환경을 만든 훌륭한 선례가 됐습니다.​​  재일 교포 출신 북한 선수만 K리그에서 뛸 수 있나요?  △ K리그 수원삼성 블루윙스에서 활약했던 안영학 선수. 지난 2017년 선수생활을 마감했다.(사진출처=대한축구협회 홈페이지) ​량규사 선수 이후, 안영학(41, 前수원삼성 블루윙스), 정대세, 안병준 선수까지 총 4명의 북한 국가대표 선수가 K리그의 무대를 밟았습니다. 이 4명의 공통점이 무엇인지 아시겠나요? 맞습니다. 네 선수 모두 재일교포 출신 선수라는 것입니다. 북한 국가대표팀에서 뛰고는 있지만, 북한에서 나고 자란 선수들은 아니라는 것이죠. 그렇기 때문에 우리 프로팀에서도 이 선수들의 영입을 시도할 때 큰 위화감이 없었을 것입니다. 재일교포 출신 한국인과 같다고 보아도 무리가 없기 때문입니다.​예를 들자면 진창수(35, 안산 그리너스FC) 선수와 안병준 선수는 모두 재일교포 출신으로 일본에서 함께 축구를 한 적이 있다고 합니다. 그런데 진창수 선수는 한국 국적을, 안병준 선수는 북한 국적을 선택했죠. 일본에서 태어난 교포의 경우, 한국 국적과 북한 국적을 선택할 수 있는데, 두 선수는 각자 부모님의 국적을 따라 자신의 국적을 선택하게 된 것입니다. 정대세 선수의 경우는 부모님을 따라 대한민국 국적을 취득했지만, 국제축구연맹(FIFA)에 분단국가의 상황과 자신의 독특한 가족사를 설명한 자필 청원서를 보내는 등 우여곡절 끝에 북한 국가대표 선수가 되기도 했죠.​​   △ K리그에서 활약했던 정대세 선수는 J리그 시미즈 S펄스로 이적해 선수생활을 이어가고 있다 .(사진출처=대한축구협회 홈페이지) ​​그렇다면 재일교포 출신의 북한 선수여야만 북한 국적으로 가지고도 K리그에서 뛸 수 있는 걸까요? 꼭 그렇지만은 않습니다. 이 논의는 다시 량규사 선수의 영입 때로 거슬러 올라가야 하는데요. 당시 통일부는 량규사 선수에게 남북교류협력법을 적용하며 앞으로 북한 주민의 한국 내 취업에도 동일한 방침을 적용할 것이라는 코멘트를 남깁니다. 북한주민들도 우리 정부가 발행하는 방문증명서가 있다면, 취업비자 없이 한국에서 취업을 할 수 있다는 것이죠. 그렇기 때문에 북한 국적의 선수가 우리 정부에게 방문증명서를 발급받게 된다면, 이론적으로는 K리그에서 뛸 수 있는 것입니다.  북한 선수라기보단 그저 한 명의 축구 선수로 봐주셨으면 좋겠어요 안병준(수원FC)​안병준 선수는 수원FC 입단 이후 한 언론과의 인터뷰에서 “북한 선수라기보다는, 그저 축구 선수 중 한명으로 봐주셨으면 좋겠어요.”라고 속마음을 내비쳤습니다. 우리의 얼굴을 하고, 우리의 말을 하는 외국선수, 이것만큼 어색한 표현이 있을까요. 70여 년 전까지 한 운동장에서 하나의 공을 찼던 우리 민족에게, 다시금 함께 한 운동장에서 하나의 공을 찰 수 있는 희망찬 미래가 오길 소망해 봅니다.  참고자료​1. “북한국적 량규사 축구선수 남한 프로축구단 입단" RFA자유아시아방송, http://bitly.kr/Ec88mVQ (검색일 : 2019.11.14.)2. 수원FC 안병준 “북한 국적? 그저 축구 선수로 봐줬으면" 스포츠니어스, http://bitly.kr/3ijtrTF (검색일 : 2019.11.14.)​3. 日출생-한국국적-北국가대표 ‘축구 풍운아’ 정대세를 만나다, 동아일보, http://bitly.kr/ODH0c3m(검색일 : 2019.11.14.)​사진출처​1. 수원FC, ‘재일교포 스트라이커’ 안병준 영입, K리그2, http://bitly.kr/Wv4tsSp (검색일 : 2019.11.14.)2. 안영학이 말하는 K리그, 월드컵, 그리고 남북 교류의 꿈, 대한축구협회, http://bitly.kr/Oj92EYV (검색일 : 2019.11.14.)3. 홍명보 자선축구 관전 '나눔'행사 동참, 대한축구협회, http://bitly.kr/TYylRnV (검색일 : 2019.11.14.)    ​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016안산시의장배 축구대회 및 도민체전 선수 선발전 안내대회명칭 : 2016안산시의장배 클럽축구대회 및 도민체전 선수 선발전참가대상 : 안산시 클럽팀 대회일정 : 9월4일(일)~11일(일) 2일간대회장소 : 안산시 원시구장외~3개구장주       최 : 안산시의회주       관 : 안산시축구협회후       원 : 안산시, 안산시체육회, AJ렌터카, 연세이엠미치과, 안산21세기병원개회식 : 2016년 9월4일 08:30분장   소 : 와스타디움 주경기장   선수자격안산시관내팀 (나이제한없음)검인 : 신분증(주민등록증,운전면허증,여권)참가비용 : 200,000만원신협(신용협동조합)  계좌번호1310-1743-0350 예금주 안산시축구협회참가신청안내기 간 : 8월8일(월)~24일(수)까지 17:00서 류 : 참가신청서(별점첨부)이 멜 : (ansansoccer@hanmail.net)팩 스 : 031-405-8812문 의 : 031-405-8811 (10:00~17:00)사무국장 : 문기영 010-4495-0112대표자회의안내일 시 : 추후공지장 소 : 와~스타디움 2층 기자실 [안산시축구협회클럽] 네이버밴드로 초대합니다.http://band.us/n/aea3r3s3X5DbH밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.안산시축구협회회장 이 종 걸 ​스페인 축구협회(RFEF)에서는 2020 도쿄 올림픽 축구 부문에 참가할 22인 국대 소집 명단을 발표하였습니다. 어린 선수들 일부 성인 대표팀에서  유로 2020 대회 일정을 치르고 있는데 다행히 일정이 겹치지  않습니다.​그래서 U23 대표팀 합류가 가능한 선수들은 일단 함께 훈련하지는 못하나 올림픽 개최시 합류할 예정이며 역대 올림픽 7회 중 4회 참가 중이며 첫 참가였던 1992 올림픽 때 금메달을 따낸 바 있었습니다.​당시 6전 6승 14득점 2실점으로 무결점 그 자체 활약을 했었고 이후 은메달 1회 뿐이었고 브라질 U23 대표팀이 거의 1군급 전력을 내세웠다면 스페인 역시 남부럽지 않은 스쿼드로 나설 예정입니다.​이번에 차출된 국대 선수들 중 와일드카드로 지명된 선수는 미켈 메리노(MF, 25, 레알 소시에다드) - 마르코 아센시오(ST, 25, 레알 마드리드) 뿐이며 U23 이하 선수들 중에도 네임드 무게감이 상당합니다.​우리 바르셀로나 출신의 선수는 22인 중 세 명으로 레알 마드리드와 레알 소시에다드와 가장 많이 차출된 팀으로 있는데 바르사 출신의 선수로는 오스카 밍게사(DF, 22) - 에릭 가르시아(DF, 20) - 페드리(MF, 18) 입니다.​​골키퍼우나이 시몬(24, 아틀레틱 빌바오)알바로 페르난데스(23, 우에스카)알렉스 도밍게스(22, 라스 팔마스)​수비수오스카 밍게사(22, 바르셀로나) ♥헤수스 바예호(24, 레알 마드리드)에릭 가르시아(20, 바르셀로나) ♥파우 토레스(24, 비야레알)오스카 길(23, 에스파뇰)마르크 쿠쿠레야(22, 헤타페)후안 미란다(21, 레알 베티스)​미드필더존 몬카욜라(23, 오사수나)마르틴 주비멘디(22, 레알 소시에다드)다니 세바요스(24, 아스날)미켈 메리노925, 레알 소시에다드)카를로스 솔레르(24, 발렌시아)페드리(18, 바르셀로나) ♥​공격수브라이언 길(20, 세비야)마르코 아센시오(25, 레알 마드리드)다니 올모(23, 라이프치히)미켈 오야르사발(24, 레알 소시에다드)하비 푸아도(23, 에스파뇰)하파 미르(24, 울버햄튼 원더러스)​​​ ​ 토리FC 7세반 대회참가!늘 푸르고 밝은 아이들! 이쁘게 커다오^^                 아이들의 이쁘고 기특한 다양한 사진과 동영상은 토리축구클럽 재원중이신 학부모님의 앱을 통해서 실시간으로 확인 가능합니다^^  학교에서 축구를 배우다 보면 교내 경기 말고도 대회를 출전할 수 있는 기회가 생깁니다. 하지만 학교 내에서의 교육은 팀 단위로 진행이 되는 경우가 많아 포지션별, 개인별로 원하는 스킬과 체력을 기르기에 어려움이 많답니다. 그래서 축구 개인 레슨을 찾게 되는데, 확실히 어떤 내용을 배우고 정말로 실력 향상이 있는지 궁금해한답니다.​숨고에서 아들을 위해 축구 레슨을 요청하신 여기선 요청자님과 인터뷰를 진행했습니다. 여기선님의 아들은 초등학교 5학년의 축구부로 활동 중이죠. 최근 전국 축구 대회를 준비하면서 개인 기량을 향상시키기 위해 축구 레슨을 찾았고, 유소년 전문 코치 경험이 있는 장현욱 고수님을 만나게 되었죠.  아이가 만족할 수 있게 재미있는 수업을 해주시는 고수님이에요.| 유소년 축구 대회를 앞둔 축구부 아들#숨고후기​안녕하세요, 저는 초등학교 5학년 아이를 둔 학부모입니다. 아이는 현재 초등학교 축구부에서 활동을 하고 있어요. 최근 경주에서 개최하는 '경주 화랑대기'라는  유소년 전국 축구 대회에 참가하게 되어 준비를 열심히 하고 있었죠. 하지만 학교에서 받는 교육만으로는 개인의 기량을 기르기에 한계가 있었어요. 그래서 레슨을 알아보게 되었죠. 숨고 장현욱 고수님의 유소년 축구 레슨 축구 개인 레슨을 받게 되면 팀플레이 이외에도 개인 발기술, 포지션에 대한 이해, 체력 등을 기를 수 있을 거라 생각했죠. 구에서 축구를 지원하는 학교라 아이도 축구에 대한 태도가 사뭇 진지했어요. 아이가 초등학교 1~2학년 때 취미로 스포츠 센터에서 축구를 배운 적 이외에는 스포츠 수업을 들어본 경험이 전무한 상황이었죠.​| 숨고에서 만난 장현욱 고수​숨고는 이전에 인테리어 시공을 맡긴 기억이 있었어요. 당시에 도배 시공을 맡겼었는데, 가격이나 질적인 측면에서 만족했죠. 사실 비즈니스를 하면서 누군가와 얼굴을 맞대고 가격 이야기를 하기가 어려워요. 서로 피하려고 하죠. 하지만 숨고는 고용하기 전에 가격에 대한 이야기를 채팅으로 할 수 있어서 수월하게 협상할 수 있었어요.  여러 명의 고수님 프로필을 보고는 전화 통화를 했습니다. 장현욱 고수님은 전화를 할 때 목소리가 자신감이 차있었던 것이 기억이 납니다. 우리 아들이랑 잘 맞을 것 같다는 생각이 들었죠. 통화를 마치고 고수님에게 수업을 받아야겠다고 결심했습니다.​| 레슨 날만 기다리는 아이​현재까지 레슨을 3~4회 정도 받았어요. 바로 내일(인터뷰 다음날)부터 대회가 시작해서 아이가 경주로 내려가 있죠. 수업 시간이 되면 저도 운동장에 나가 참관을 하는데, 몸 푸는 방법부터 세세한 스킬을 알려주시고 아이에게 숙제와 카메라 촬영을 진행해요. 삼각대로 운동장에서 촬영을 하며 진행이 되죠.​고수님이 먼저 시범을 보여주시면서 아이를 상대로 공격수, 수비수 역할을 해주죠. 수업을 진행하면서 아이가 부족한 부분을 캐치하고 집중적으로 알려주며, 왼발과 오른발 번걸아가면서 특화된 수업을 진행합니다.  숨고 장현욱 고수님의 유소년 축구 레슨 저희 아이는 주말에 레슨을 듣는데, 주말 아침에 날씨가 궂으면 애가 걱정을 하기 시작해요. 수업을 못 들을까봐죠. 수업 전부터 혼자 준비를 하며, 운동화를 신을 때에도 만족을 해요. 체력과 스킬을 함께 배우니 재미도 있고 동기부여가 되죠. 아이도 수업이 다이나믹하니 즐거워하는 것 같아요. 선생님에게 "찬물을 먹으면 안 된다"라는 상식을 배운 이후에는 찬물도 안 먹을 정도로 자질구레한 상식들도 잘 지키면서 생활을 하고 있답니다.​| 재능이 좋은 고수들을 만나다.​사실 숨고를 통해 연락하는 사람이 어떤 사람일까 걱정이 안된다고 하면 거짓말인 것 같아요. 하지만 컨택을 하면서 여러 고수님들을 직접 만나보고 나면 그런 걱정은 싹 사라져요. 저희 큰 아들은 숨고로 논술 선생님을 구하고 있고, 저는 숨고로 필라테스 선생님을 구하고 있죠. 본인의 재능이 안 좋은 사람들은 함부로 고수라고 올리지 못하는 것 같아요. 또한, 직접 고수님들의 프로필이나 채팅을 하다 보면 좋은 고수님이 구분이 되죠. 숨고 축구 레슨 장현욱 고수 장현욱 고수님은 비즈니스로 수업을 하시는 분이 아니에요. 재미있게 수업을 진행해주시죠. 사실 돈을 내고 수업을 받는데, 돈이 전혀 아깝지 않아요. 아이가 이토록 만족하는 모습을 보면 고수님을 선택하길 잘했다는 생각이 든답니다.  숨고에는 당신이 망설이고 있는시작을 도와주는고수가 있습니다.  ▼ 숨고 장현욱 고수 만나러 가기 Click! ▼ 장현욱 고수의 축구 레슨 서비스, 서울 중구안녕하세요. 많은 분들이 축구를 잘하고 싶어합니다.그렇지만 쉬운일이 아니죠.레슨을 받아본 경험이 있는분들 중에서는 레슨을 받아도 실력 향상을 크게 느끼지 못하시는분들이 많이 계실거에요우선 근본적인 원인을 찾아서 해결할려고 해야합니다.축구는 공과 함께 하는운동임을 먼저 생각하셔야 합니다. 그러고 공과 먼저 친해져야합니다.그러지 않고서는 절대 높은 수준까지 끌어 올릴 수 없습니다.단체레슨, 유아반, 선수반 , 취미반, 성인반 모든 레슨을 체계적이고 세밀한 기본기부터 모두 지도해 드릴 수 있는 장현욱코치 입니다.선수생활은12년을했습니다...soomgo.com 숨고에서 축구 레슨 알아보기 Click! ​   ﻿팬티에 신선함을 더하다! 라쉬반코리아가 2017맨즈쇼에서 다양한 부스 이벤트와 풍성한 할인행사로  관람객 여러분들을 초대합니다!!! *************************************************************************************** 이벤트 하나. 라쉬반과 함께하는 테이블 축구게임 ﻿ 레알마드리드 vs FC바르셀로나 ﻿  이긴 사람(팀)에게는 라쉬반 언더웨어를 무료로 증정합니다~~~~~~~~  이벤트 둘. 3.3.3.이벤트 맨즈쇼 행사(3일)기간, 3타임 선착순 30명에게  레알마드리드, FC바르셀로나 컬렉션 30% 세일 ***************************************************************************************  라쉬반에서 준비한 이벤트에도 적극 참여보고 건강한 언더웨어로 건강한 라이프를 즐겨보세요!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 18일 유럽축구계가 유럽슈퍼리그(European Super League) 공식 출범 보도자료를 냈다.  영국 스페인 이탈리아의 12개 클럽이 창립멤버로 참여하는 것을 골자로 하고 있다.  영국 big 6, 스페인 big 3, 이탈리아 big 3이다. 공식 웹사이트는 www.thesuperleague.com ​https://www.thesuperleague.com/ The Super LeagueThe Super League is a new European competition between 20 top clubs comprised of 15 founders and 5 annual qualifiers.www.thesuperleague.com 이들은 기존의 UEFA 챔피언스리그에 참여하지 않고 새로운 리그를 창설, 운영하는 것이다.​이에 대해 영국의 대다수 축구전문가들은 강력한 비판을 가하고 있고 상당한 축구팬들도 가세하고 있다. 심지어 영국의 보리스존슨 총리도 비판에 가세하였다. 기존 챔피언스를 운영하는 UEFA측은 강력한 반박 보도자료를 냈다. 여기에 참가하는 팀의 선수들에 대해서는 향후 FIFA 주관 월드컵축구대회 참가자격 박탈 등 제재조치를 하겠다고 한다. ​이상은 국내 신문에 나온 내용들이고 필자가 그동안 조사해 온 내용 몇가지를 추가해 보고자 한다. ​(1) 왜 빅클럽들이 이렇게 하는가?​결정적 이유는 돈이다. 작년 코로나로 인해 수입이 격감하고 있다. 축구클럽의 수입은 크게 중계권료, 경기장 입장료, 각종 굿즈(goods)판매 및 구장투어 등 기타수입 등으로 구성되는데, 이중 입장료 수입과 굿즈판매수입이 사라져 커다란 타격을 입고 있다. 작년 손익계산서를 공개하지 않고 있다. 유일하게 공개한, 아마도 그나마 나은 맨시티도 1억파운드(1200억원) 이상의 적자를 보았다.  그래서 바르셀로나는 지금 거의 부도 직전이라고 한다. 중소클럽은 굿즈판매가 별로 없지만, 빅클럽은 구장투어 및 굿즈판매수입이 매우 크다고 한다.​(2) 왜 지금 이렇게 갑자기 발표하나​그렇지 않다. 이미 3-4년전부터 슈퍼리그 창설 주장이 제기되 왔다. 아니 이미 10년전부터 슈퍼리그 창설 말을 꺼내기 시작하였다. 다만 언론에 자세히 공개되지 않았을 뿐이다.  빅클럽들은 그동안 UEFA 의 수입배분방식에 대해 강한 불만을 표시하고 개선할 것을 요구해 왔다. 그럼에도 UEFA측에서는 기존 방식을 고수해 왔다. ​(3) UEFA 의 수입배분방식에 왜 문제가 있는가?​현재의 UEFA 챔피언스리그 수입의 배분방식은 이른바 형평론이다. UEFA 챔스 수입(중계권료, 입장수입 등)은 커다란 뭉텅이(약 50~60%정도)가 참가 클럽에 대회성적 등에 따라 배분하고, 나머지는 각국 축구협회에 배분하며, 각국 축구협회는 이 돈을 중소클럽 지원, 유소년축구 등 축구인프라에 투입한다.​빅클럽들은 자신들이 참가하여 벌어들인 수익이 왜 대회에 참가하지도 않은 중소클럽 및 각국 축구협회에 배분되어야 하는가 하고 이의를 제기해 왔다. 특히 UEFA 챔피언스리그는 빅클럽들이 참가하기 때문에 흥행이 좋고 그들의 기여도가 큰데도 그에 대한 보상이 매우 미흡하다는 주장이다. ​나아가 만일 자신들이 직접 운영한다면, 창의적이고 참신한 운영으로 더많은 수입을 벌어 들일 수 있다고 생각한다. 예컨대 일부 경기를 북미나 아시아에서 개최함으로써 전세계적으로 축구붐을 확산시키고 더많은 돈을 벌수 있다고 생각한다. 실제로 이건 타당한 이야기이다. 축구는 전세계 모든 국가에서 팬이 많고, 갈수록 각국의 TV중계가 늘고 있다. 그래서 이미 성장이 정체된 미국 고유스포츠(야구, 아이스하키 등)보다 축구에 미국의 일부 대기업 스폰서들이 거래를 시도하고 있다고 한다. ​(4) 그외에 다른 불만은 무엇인가​UEFA의 지배구조에 대한 불만이다. UEFA는 기본적으로 각국 축구협회(FA)가 회원으로 되어 있는 연합체이다. 따라서 이들의 의사결정은 각국 협회의 이익을 우선 대변한다. 빅클럽들은 이러한 UEFA의 지배구조체제하에서는 자신들이 참가하여 돈을 버는 대회에 대해 자신의 이익이나 이해를 반영할 수 없다는 것이다. 겨우 각국 축구클럽들의 연합체인 유럽클럽연합회(ECA)의 대표가 참여하고 있지만 1인 1표라 한계가 있다. 또, 유럽 각국 축구협회가 숫자가 많기 때문에 빅클럽 이익 대변보다는 각국 및 각 클럽에 대한 균형적 의사결정이 도출되는 경향이 있다. 즉 더많은 수익기여자에게 더많은 보상을 하는 자본주의 방식보다는 오히려 평등을 강조하는 사회주의 방식이다.​그리고 빅클럽들은 미국의 프로농구리그인 NBA를 모범으로 보고 있다. NBA는 각 농구클럽이 회원으로 참가하여 만든 조직체이며 그러기 때문에 참가 클럽들이 자신의 이익을 위해 의사결정을 하고, 수입은 각 회원들에게 우선 배분하는 구조로 되어 있다.​이 프로젝트의 추진에는 총 5명이 있다. 거대 스폰서를 자청한 미국의 금융그룹 JP Morgan, 레알마드리드 페레스회장, EPL의 미국인 자본 3개 구단주(맨유 글레이저, 리버풀의 존헨리, 아스날의 스탄크로케). 결국 자본주의논리에 철두철미 강한 미국계가 사업을 추진하는 것으로 생각된다.​마지막으로 작년에 빅클럽들은 이미 UEFA측에 슈퍼리그 출범 최종 초안을 제시하고 UEFA측에 빅클럽들의 이익을 더많이 반영하는 UEFA 개혁안을 제시하든지 하라고 주장했다. 그래서 UEFA측이 각국 축구협회들과 논의 끝에 안을 마련한 바 있는데, 유럽 수많은 나라 축구협회들이 떠들어 보았지만, 개편안은 별다른 변화가 없는 밋밋한 안에 불과하였다. 그래서 이미 빅클럽의 대변자인  유럽클럽연합회(ECA)측은 강한 불만을 표시한 바 있다. 즉, 빅클럽들은 당초대로 슈퍼리그 창설로 가겠다는 것이었다.​향후 전망​민주주의는 기본적으로 개별 개인 또는 법인에게 자유로운 의샤결정권을 보장하는 시스템이다. 다만, 지금 워낙, 축구전문가 등의 비난이 거세다. 일반 축구팬들도 가세하고 있다. 물론, 축구팬은 개별적으로 입장이 다르다. 예컨대 EPL의 빅 6 팬들은 좋아한다, 그러나 나머지 14개 팀 팬들은 거세게 비난한다. 거기다 영국 총리까지 비판하고 나서니 모양상 좋지는 않다. ​그런데, 정부나 축구협회가 빅클럽들의 행위를 막기 위해서는 적어도 유럽과 같은 민주주의에서는 일정한 보상방안을 제시하면서 타협을 해야 할텐데, 이게 가능할지 모르겠다.  즉, 미국의 JP Morgan 등이 슈퍼리그에 엄청난 스폰서금액 제공을 할 것으로 알려지고 있다. 각국 정부나 축구협회 등이 이러한 스폰서수입을 보상할 만한 대안을 제시할 수 있을지는 의문이다. ​그렇다고 빅클럽측도 즉각 슈퍼리그 도입을 시작할하기는 어려울 것이다. 시범적으로 몇 개의 친선 경기를 개최해 볼 수는 있으리라 생각된다...  이미 매년 시즌이 끝난후 여름철에는 선수들 실전훈련 겸해서 게임을 하곤 해 왔다.      향후 추이에 관심을 갖고 지켜볼 일이다.      ​​​​​#2020, #도쿄, #올림픽, #축구, #국가대표팀,#남미, #강호, #아르헨티나, #평가전,#수원, #7월13일, #미르스타디움,#손흥민, #와일드카드, #불발, #이유,​​​​​​ ​​야호!그렇지, 평가전이 하나로 끝나면그건 좀 아쉽지​​오늘 파주에 소집된김학범호가13일(아르헨티나, 용인 미르스타디움)16일(프랑스, 서울 월드컵경기장)이틀 동안 평가전을 치른다!​​​금번(ㅋㅋ) 아르헨티나 올림픽 대표팀은일단 와일드카드로 메시를 뽑지 않았고2021 코파 아메리카에 참가하고 있는A 대표팀 선수들은 모두 제외됐다.​​​그렇다고 얕볼 수 있는 상대는 분명 아닐 터!​​한국으로 초대한 두 팀 모두현재 FIFA 랭킹 최상위권이기 때문에(프랑스 : 2등 / 아르헨티나 : 8등) 강팀을 만났을 때의전술이나 호흡을 서로 맞춰가는 좋은 연습장이 될 듯하다.​​져도 되니까(퉤퉤퉤)두 경기 중 하나는직관 성공했음 좋겠다🤣​​​​  ​​​​-막간 광고-https://www.youtube.com/watch?v=dN9IGRvHBS0 [리즈시절 | Angel or Witch]↓↓↓직관하러 가자↓↓↓https://novel.naver.com/challenge/detail?novelId=981354&volumeNo=4 🎧리즈시절 | Angel or Witch - 📕 1R. 태어나지 말았어야 할 아이들 (후)한 해의 마지막 날, 섣달그믐. 대한인들은 이날 집 안 곳곳에 등불을 켜둔 채 묵은해의 밤을 보내고 새해의 아침을 맞았다. 궁이라고 다르지 않았다. 동궐의 인정전(仁政殿) 안뜰에서 펼쳐지는 궁중 나례는 온갖 역귀와 사신들이 시간의 경계를 넘어 설날에 발을 딛지 못하도록 쫓는 의식이었다. 귀신 쫓는 북소리, 사방에서 천둥인 양 들려오니 봄빛이 북두칠성 따라...novel.naver.com ​​​​  ​​​​손흥민 선수 올림픽 대표팀에 발탁되지 못한 이유!​​오늘 소집일을 맞아파주를 찾은 기자단에게김학범 감독님께서 직접 불발 사유를 밝히셨다.​ 손흥민은 우리가 보호하고 아끼고 사랑해야 할 선수이기 때문이다​​손흥민 혹사 논란최근 입은 햄스트링 부상9월에 있을 월드컵 최종 예선명단 발표 직전 떨어진 토트넘의 허락​등등의 이유를 덧붙이셨는데팬의 입장에서처음에는 올림픽 대회에서손 선수님을 못 봐 아쉬웠지만학범슨생님 인터뷰를 가만 보고 있자니구구절절 공감이 가더라​​감독님께서손흥민 선수가올림픽 대회에 대한강한 의지를 보여줘고맙고 미안하단 말씀하시는데내가 다 감동을...💙​​박지성 보면서 느꼈다니까...​​감독님께서첫 훈련 끝나고 취재진과 만나이렇게 말씀하셨다고 한다으헝헝😭​​​​ 사진 출처_ 스포츠서울​Sonny, 뛰고 싶은 경기, 다 뛰지 마몸 애껴​이동국 선배님처럼마흔 줄까지도프로로 남아 달란 말이야​​​정화수 뜨러 가야지 안 되겠다​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태극마크, 그 이름을 빛내다.-광주편대한축구협회 주관 강연 듣고왔어요.축구를 배우는 둘째 아들 덕분에 축구 관련 강의도 들으러다니고 많이 발전했네요.저 축구 잘 모르는 여성이예요.ㅜㅜ2015. 8. 17일 오후 5시에 광주 남부대 협동관에서박문성 해설위원 진행으로축구를 배우는 학생과 부모를 대상으로 축구선수로 성장시키는 과정에서 학생, 부모에게 필요한 대표선수 육성 교육을 토크쇼 형태로 진행하는 강의를 들었어요.기성용 선수 아버지이자 광주FC 단장, 광주축구협회 회장인 기영옥 단장님,광주FC감독 남기일 감독님,광주FC 김호남 선수,한국체대 윤영길 교수님이 출연하셨어요.5시 정확히 맞춰서 남부대학교 협동관으로 갔어요.집에서 차로 10분거리라 5시 거의 다되어 나왔어요.아들은 축구 캠프 참가해서 저 혼자 갔어요.입구에서 방문자 방명록에 사인을 하고 강의들으러 들어갔어요.강의는 시작되었더라구요.학부모들은 앞쪽에 학생들은 뒷쪽줄에 앉았어요.조금 늦었지만 앞쪽에 앉았어요.자리에 앉으니 박문성 해설위원 진행에 따라 그동안 대한축구협회 강연 시리즈 영상이 보여줬어요.광주가 6번째 강연이었어요.2014. 3. 28일 1차 올림픽파크텔을 시작으로2014. 5. 20일 2차 그랜드힐튼호텔2014. 7. 17일 3차 경희대학교2014. 11. 5일 4차 전주덕진예술회관2015. 5. 13일 5차 울산대 해송홀까지그동안 쟁쟁한 축구선수,감독들 출연으로 강연이 진행되었더라구요.출연진들 자리에 앉고 궁금한점을 질의 응답하는 형태로 강의가 진행되었어요.풋볼 프리스타일 공연은 주최측 사정으로 취소되었더라구요. 못봐서 아쉬웠어요.박문성 해설위원이 저를 지목하는 바람에 엉겁결에 처음으로 질문하게 되었어요.아무생각안하고 있었는데 당황스럽더라구요.김호남 선수에게 축구를 시작한 나이는 몇살인지 여쭤보고 축구할때 힘들때는 스스로 어떻게 극복했는지 여쭤봤어요.초등학교 5학년때 시작했다고했어요.힘들때는 긍정적인 생각하면서 이겨냈다고 했어요.또 김기일 감독님께 인터넷 기사를 봤더니 초등학교때부터 축구를 시작해서 프로선수가 되는 확률이 0.8프로라고하더라 주위에서 축구를 시킨다고하면 힘든데 왜 시키냐 그런말을 많이한다 시켜야할지 말아야할지 고민이라고 어떻게 생각하는지 여쭤봤어요.그랬더니 감독님 아들도 초등학교 1학년인데 축구를 시킬거라고 남자들은 사회생활하는데도 많은 도움이되고 꼭 축구선수가 못될지라도 그계통의 일이 많고 다양하다고 본인같으면 시키겠다고 하셨어요.한국체대 윤영길 교수님께서 20분간 축구를 배우는 자세,마음가짐,조력자인 부모들의 역할 등 데이터 분석 포함 체계적으로 강의를 해주셨어요.선수들은 정정당당하게 경기를 해야하고 나 혼자 잘한다는 생각보다는 팀웍이 중요하다는 그런 지당한 말씀....우리나라도 유럽처럼 축구에 대한 관심과 열의가 있어서 발전하면 좋겠다는 강의 내용이었어요.박문성 해설위원은 재치있게 말을 참 잘하더라구요.딱딱해질 강의가 웃음도 넘치고 화기애애하니 진행되었어요.예정시간보다 한시간 늦게 강연이 끝나서 총 3시간 반 소요되었어요. 오래 앉아있는게 조금 힘들었지만 많은걸 배우고 느꼈던 강연이였어요.질문하고나니 스탭분이 마이크 가져가면서 선물교환권을 주더라구요.강의 끝나고 선물받아가라고...받고봤더니 어마어마 큰 골프 우산ㅜㅜ너무 큰 우산이라 부담스러워요.차 트렁크에 넣어놔야겠네요.언젠간 쓸일이 있겠죠?ㅜㅜ모든일이 그렇듯 축구도 즐기야 한다는거~즐기면서 할때 제대로 실력발휘를 할수 있겠죠.저희 아들도 지금 좋아서 하는데 싫다고 할땐 억지로 시키지는 않으려구요.​[스포츠드론] 드론축구규정 두번재 시간으로 드론볼의 품질 및 규격 등에 대하여 포스팅하겠습니다.​​드론축구 규정 첫번재인 드론축구 경기장에 대한 내용에 대하여 궁금하신 분들은 아래 링크 참조하세요​https://blog.naver.com/bongcyber321/222361972315 [스포츠드론] 드론축구 규정 - 1. 경기장[드론축구] 드론으로 스포츠경기를 즐길 수 있다는 것을 아시나요.? 스포츠드론인 드론축구 경기중 드론 축...blog.naver.com ​ 드론축구에 대하여 알아보기 두번째 시간으로 드론볼에 대하여 알아보겠습니다.​ [스포츠드론] 드론축구 규정 - (2) 드론 볼의 규격 과 품질 등...출처 : 대한드론축구협회◎ 품질 과 규격​① 둥근 모양의 외골격으로 둘러싸여져 있어야 한다.② 드론볼의 지름은 40cm ± 2cm 이어야 한다.③ 플레이 도중 드론볼의 무게는 1kg 이하 이어야 한다.④ 외골격의 개방된 단일 면적이 150㎠ 이하 이어야 한다.​​​◎ 광고​① 협회가 주최하는 공식대회의 경기에서 대회 조직위원회의 상징과 대회의 엠블럼 그리고 볼 제조회사의 등록 상표를 제회하고     볼에는 다른 모든 형태의 상업 광고를 허용하지 않는다.② 대회 규정으로 이런 마크의 크기와 수를 제한할 수 있다.​​​◎ 공인구​① 협회로부터 공인받은 공인구는 협회가 주관하는 대회 전에 별도의 드론볼에 대한 규격을 검토 받지 않아도 무관하다.② 공인마크가 없는 드론볼 또는 직접 제작한 형태의 드론볼은 협회 규정 (품질과규격)의 준수여부에 대해 경기전에 참가가능    여부가 검토되어야 한다.​​​◎ 볼에 표식​① 경기에 참여하는 선수는 해당팀의 드론볼이 다른팀과 확연히 구분될 수 있게 LED색상 등으로 구분하여야 하며, 해당팀의     골잡이 역시 같은팀과 다른팀 모두로부터 확연히 구분 될 수 있도록 규정에 의한 꼬리표 등을 부착하여야 한다.② 골잡이의 표식은 대회규정으로 정하며, 표식 등의 부착시 경기중 파손되거나 이탈되어서는 안된다.​  ​​[스포츠드론] 드론축구에 관하여 더 많은 정보를 원하시는 분들은 아래의 이미지 클릭​ 네이버카페 "드연모" 바로가기​ 대회명: 덕소회장배 생활체육 축구대회참가팀: 10개 축구단우승팀: 와부축구단준우승:북한강 축구단3위팀: 다산축구단최다득점상: 다산축구단 신성욱 감독(총 4골)행운상: 김은섭 회원(다산축구단) 다산축구단은 창단 3년 만에 첫 대회에 참가하여 3위라는 우수한 성적으로 입상했다.진용환 회장, 김희호 자문위원, 최재성, 최필호, 이유형 고문, 박희권 수석부회장 참석다산축구단 회원 여러분 수고하셨습니다. 감사합니다. 짝짝짝~~~                             축사를 하시는 다산축구단 고문이신 "최재성"국회의원님                                      "최재성" 국회의원님 축사                                    "이철영" 시의원님 축사                                       다산축구단 회원으로서 셀카로 찰칵                             입장식에서..... ㅎㅎ 푯말이 장난같이 귀요미..... ㅎㅎ                                                       김은섭 회원 행운상                                                     경기가 시작되고......                                                       빡세게 뛰는 중 ㅎㅎ                                                응원전도 볼만함 ㅋㅋ~~~~                                                       김동철 선수 뛰는 중                         김동욱 골키퍼의 멋진 폼                              3위 입상 트로피를 들고 환하게 웃는 진용환 회장                               이정배 사무국장과 진용환 회장(3위 상금 ㅎㅎ)                               신성욱 감독의 4골 최다 득점상 수상(가문의 영광)                                               저녁식사는 즐겁게......                                                    식사하면서 하루 마감  도쿄올림픽​최종명단 (예측)​​​GK(골키퍼) : 송범근(전북현대), 안준수(부산아이파크) or 조현우(울산현대)​CB(센터백) : 정태욱(대구FC), 이상민(서울 이랜드), 김민재(베이징궈안) / 박지수(수원FC) or 김재우(대구FC)​FB(풀백) : 설영우(울산 현대), 김진야(FC서울), 강상우(포항스틸러스)​DM-CM(수미-중미) : 원두재(울산 현대), 김동현(강원FC), 정승원(대구FC)​AM(공미) : 이강인(발렌시아), 이동경(울산현대)​W(윙) : 정우영(프라이부르크), 송민규(포항스틸러스), 이동준(울산현대), 엄원상(광주FC) or 조영욱(FC서울)​ST(스트라이커) : 황의조(보르도) ​[ 와일드 카드 후보 11명 (택 3명) ]​​​GK : 김동준, 조현우​CB : 김민재, 박지수FB : 강상우DM-CM : 손준호, 황인범, 이재성W : 권창훈, 손흥민​ST : 황의조​​​​와일드카드는 조현우 / 김민재or박지수 / 강상우 / 황의조 중에 3명이 뽑힐 것이라고 생각합니다. ​선수들을 중요한 자산으로 여기는 유럽에서 유럽리거들은 다음 시즌을 위해 프리시즌 준비를 해야 하기 때문에 사실상 뽑히기 힘듭니다. 시계 방향대로 조현우, 김민재, 강상우, 박지수 (와일드카드) ​조현우(울산 현대)​​​주전 골키퍼인 송범근와 세컨 골키퍼(안준수/안찬기)들의 차이가 큰 것이 한 몫 할 것으로 보이고, 조현우가 2018 아시안게임에서도 와일드카드로 차출됐던 점과 월드컵이라는 큰 무대에서 뛰어난 활약을 했던걸 생각하면 조현우의 와일드카드 가능성이 있다고 봅니다.​-​ 김민재(베이징 궈안) or 박지수(수원FC)​​​도쿄올림픽 참가 팀들의 공격수들이 유럽 내부에서도 유명하고 이름값 높은 선수들이라, 경험많은 김민재나 군문제가 해결되지 않은 박지수, 두 국대 선수 중 한 명은 와일드카드로 뽑힐 것 같습니다.​-​강상우(포항 스틸러스)​​지금 올림픽대표팀의 풀백 라인이 견고하지 않은 것을 생각하면 지난 시즌, 올시즌 k리그 최고 수준이자 양쪽 사이드백 모두 멀티가 가능한 강상우가 와일드카드로 뽑힐 가능성이 있다고 봅니다. ​-​ 황의조(FC 지롱댕 드 보르도)​ 올림픽대표팀의 조규성과 오세훈이 올시즌 리그에서 뛰어난 활약을 보여주지 못한 점, 2018 아시안게임에서 최고의 활약을 보여준 현재 한국의 명실상부한 최고의 스트라이커인 것을 감안하면 소속팀의 문제가 해결되면 꼭 필요한 자원이라고 생각합니다.​[ 김학범호에서 돌아가며 나오던 조규성(전북현대), 오세훈(울산현대) 두 선수 모두 2차 소집 제외인 것을 보면 사실상 확정인 것 같습니다. ]​​-> 소속팀의 거절로 인한 황의조 미차출시 군문제가 해결이 되지 않은 '권창훈(수원 삼성)'도 가능성이 있다고 봅니다. 도쿄 올림픽 베스트 11 (예측)​​​황의조(와카)​송민규  이강인  이동준원두재  김동현 강상우(와카)  정태욱  김민재 / 박지수(와카)  설영우​송범근 / 조현우(와카)​​sub. 안준수(조현우x), 이상민, 김진야, 정승원, 이동경, 정우영, 엄원상 or 조영욱 (6/22일 훈련) 2차 소집 명단​✔올림픽대표팀 향후 일정 ​​> 6/22(화) : 2차 소집 (파주NFC)> 6/30(수) : 최종 명단 발표 예정 (와일드카드 포함)> 7월 중순 : 국내 평가전 개최 예정 (상대·일시·장소 미정)📆 7/17(토) : 출국  한국 - 그룹 B​그룹 B​<뉴질랜드 / 대한민국/ 온두라스 / 루마니아>​​​​1. 뉴질랜드 vs 대한민국​​- 2021. 7. 22 / 17:00​​2. 루마니아 vs 대한민국​- 2021. 7. 25 / 20:00​​3. 대한민국 vs 온두라스​- 2021. 7. 28 / 17:30​​​​#도쿄올림픽 #도쿄올림픽축구 #김학범호축구 #대한민국올림픽 #올림픽조 #도쿄올림픽명단 #2020도쿄올림픽 #도쿄올림픽베스트11 #도쿄올림픽와일드카드 #도쿄올림픽축구일정 #도쿄올림픽명단예측 #김학범호올림픽 #도쿄올림픽명단예측 #도쿄올림픽명단 #올림픽최종18인예측 #와일드카드예측 #뉴질랜드대한민국 #루마니아대한민국 #대한민국온두라스​​​    안녕하십니까?! 박민 행정사(한국법교육센터 법교육전문강사)입니다. 반갑습니다.   지난 11일(지난 주 토, 19시~)에 '통영시민문화회관'에서 있었던 "제53회 춘계대학축구연맹전 페스티벌"에 다녀왔는데, 이 소식을 전해 드리고자 합니다.   통영에서는 지금(12일 ~ 28일) 공설운동장 및 산양스포츠파크에서 "제53회 춘계대학축구연맹전"이 펼쳐지고 있는데요, 개막(12일) 전날(11일)에 있은 '전야제' 차원의 '페스티벌'에 다녀왔습니다^^   먼저 시민문화회관에 잘~~ 도착해서요~~ 몹시 추웠지만 통영바다의 석양을 지켜보았습니다^^   그리고는 페스티벌의 첫 순서로 제가 강의(스포츠 비리근절 및 부정방지 등)를 했는데요~~ 참고로 오늘(페스티벌)의 일정은 처음으로 저의 강의, 다음으로 연맹(한국대학축구연맹) 부회장님(정성국 부회장님)의 강의 ... 여기까지만 보면 페스티벌(?)이 아니지요 ... 마지막으로 "걸그룹의 축하공연"의 순서입니다. 그래서 제가 먼저 강의를 잘(?) 했고요~~   다음으로 연맹 부회장님(정성국 부회장님)의 강의도 잘 들었고요~~   마지막으로는 무슨 말이 더 필요하겠습니까?! 주인공은 항상 끝에 나온다고, 오늘의 이 페스티벌의 하이라이트이자 전부!! 그리고 무엇보다 선수들의 반응이 가장 뜨거웠던!! 그게 당연했던!! "걸그룹의 축하공연!!"까지 잘~~~~~~~~~~ 보고 왔는데요~~ 당연히 저는 걸그룹에 꽂혔던(?) 게 아니라 저도 일정상 참가자, 특히 강의자였기 때문에 ... 이만 하겠습니다^^   아무튼 당일 정~~말!! "좋은" 시간을 보냈습니다.   저는 아시다시피(?) (법무부 한국법교육센터) 법교육전문강사로서 강의(법강의 전반)와 (행정사 박민 사무소) 행정사로서 행정사 업무를 병행하고 있습니다. 강의든, 행정사 업무든 모든 분야에 있어 "최고"를 찍으려하는 "최선"의 노력을 추구하고 있는데요 ... 아무쪼록 저, 박민에 대한 여러분의 많은 관심과 조언, 그리고 채찍을 당부드립니다. 매일매일 열심에, 열심을 거듭하는 저 박민 행정사(강사)가 되겠습니다. 진심으로 감사드립니다.  2020년 여름영국본머스 앵글로 컨티넨탈어학원에서진행되는 축구캠프는 축구를좋아하는 학생들이 영어공부에 참여하고, 유럽의 축구도 경험할 수 있는프로그램이죠.   일정2020년6월29일,7월6일, 7월13일, 7월27일 시작기간2주프로그램구성- 일주일에 15시간의 영어수업-8시간의 축구코칭수업-하루일정의 여행 ( 런던의 웸블리 스타디움 포함)-반나절 일정의 여행 AFC 본머스 스타디움 방문-2번의 저녁 액티비티-축구 토너먼트 참가-프로그램이 끝날 때 프레젠테이션비용2,900GBP특징-그룹신청이 필요할 때 문의 요망  02-595-1701     전주월드컵경기장 에 왔습니다.2002년 월드컵때도 못왔는데 드론축구대회 응원차 구경하게되었네요~~   2019세계일보 주최 전국드론축구대회   이른시각인데도 벌써 여러팀들이 와서 준비중인 전주 월드컵경기장   ​   경기시작전 조추첨도하고요~대전드론축구단은 1번을배정받아 첫게임을 뛰게 되었습니다~   대전드론축구단 선수들도 서둘러 기체점검및 배터리 충전을 시작합니다!(배터리 하나 완충으로 3분동안 운행이가능합니다)   ​  기체점검후 테스트 비행을 하는 선수들LED가들어오니 기체가 화려합니다~   과연 오늘 저트로피를 들어올릴 팀은 어떤팀일까요??   2019세계일보 주최 전국드론축구대회 대진표   ​   첫시합이열리는 1경기장   드론기체 무게확인을 위한 저울   중.고등학생으로 구성된 대전드론축구단 선수진과아이들을 이끌어주시는대전드론축구단 정은준 감독님시합전이라 그런지 다들 긴장한 모습이 역력합니다~~ㅎ   두근두근 첫시합!!첫시합은 가볍게 승리~~~  ​​​  드론축구는 5인이한팀이되어  한명의 공격수(스트라이커)가 상대방 원형골대를 통과하면 1점을 얻는방식으로 3분동안 경기가 진행됩니다. 공격수는 기체에 별도의 표식을 해두고 공격수만 골대를 통과해야 점수가 인정되므로 수비를 3명이서 하고 실력좋은 마크맨이 공격수를 전담마크하는 방식으로 게임을 진행합니다. 물론 작전은 그때그때 상황에 따라달라지며 공격수의 기체가 고장나면  경기가 끝나니 공격및수비 선수전원이 드론기체 정비에 만전을 기한답니다.​​​​  ​  드론축구대회 는  한조에배정된4팀이 단판승부 로 승부를겨뤄  상위2팀이 본선에 진출을하고  본선게임은 3판2선승제로 운영됩니다.​   나이가 들어서도 새로운것에 도전하는 모습이멋져보이는 50세이상드론팀   ​   ​   경기에 앞서 기체정비에 분주한팀들   ​   첫게임을 승리로 장식하고 두번째게임을 준비중인 대전드론축구단​   ​   ​   실력이 좋아서인지  예선 3게임 전승을 거둔 대전드론축구단16강본선에 무사히 진출했네요~  ​​   주최측에서 준비한 간식으로 점심을 먹는 대전드론축구단 선수들~~~   ​   ​   ​   ​   16강 본선에 올라대구드론축구단 과 8강진출을 겨뤘지만 아쉽게  2대1로 16강 탈락올해 마지막 대회인 전주시 전국드론대회 는 여기서 마무리하고내년에 열릴 경기를 위해 부지런히 연습해야겠죠~고생한 대전드론축구단 파이팅입니다.내년에 더멋진 모습으로 대전의 위상을 전국에 알려보자구여~~  ​ ​ ​독일 축구협회(DFB)에서는 2020 도쿄 올림픽 축구 분야에 참가할 19인 U23 국대 대표팀 선수단을 발표하였습니다. 독일 U23 대표팀의 정보는 프랑스와 동일하게 디테일하게 찾아 볼 수 없습니다.​그러나 2016 브라질 올림픽 때 축구 분야에서 은메달을 따냈었던 커리어가 있고 전과 후로는 커리어가 없으며 이번에 차출된 U23 국대 소집 명단은 골키퍼 3명 - 수비수 6명 - 미드필더 7명 - 공격수 3명으로 구성되었습니다.​와일드카드는 세 명이 차출되었는데 막스 크루세(ST, 33, 우니온 베를린) - 막시밀리안 아르놀트(MF, 27, 볼프스부르크) - 나디엠 아미리(MF, 24, 바이엘 레버쿠젠) 입니다.​기대해 볼 수 있는 선수는 니클라스 도어쉬(MF, 23, 헨트) 정도이며 다른 선수들은 잘 모르는 선수들입니다. 원래부터 강국이었던 국가들 사이에서 U23 세대가 이렇게 좋지 못한 케이스는 드문데 독일이 그 해당사항입니다.​​골키퍼스벤트 브로데르센(24, 장크트 파울리)플로리안 뮐러(23, 슈투트가르트)루카 플로그만(21, 베르더 브레멘)​수비수벤자민 헨리치스(24, 라이프치히)아모스 피에퍼(23, 아르미니아 빌레펠트)다비드 라움(23, 호펜하임)요르단 토루나리가(23, 헤르타 베를린)펠릭스 우두카이(23, 아우크스부르크)조슈아 바그노만(20, 함부르크)​미드필더나디엠 아미리(24, 바이엘 레버쿠젠)막시밀리안 아르놀트(27, 볼프스부르크)니클라스 도어쉬(23, 헨트)이스마일 야콥스(22, 쾰른)에두아르 로벤(24, 보훔)아르네 마이어(22, 헤르타 베를린)안톤 스타쉬(22, 그로이터 퓌르트)마르코 리히터(23, 아우크스부르크)​공격수막스 크루세(33, 우니온 베를린)세드릭 투체르(24, 우니온 베를린)​​ ​​ 이번 포스팅은 2020 도쿄 올림픽 축구 일정 명단 조편성 와일드카트 에 관한 포스팅입니다.현재 뉴질랜드와으 첫 경기에서  0-1 패배를 하고 말았는데요!  좀더 화이팅하길 바라면서, 도쿄 올림픽 축구  일정 명단 조편성 와일드카트 에 관해  살펴보도록 하겠습니다.  ▣ 도쿄올림픽 축구 명단  도쿄 올림픽 남자 축구 대표팀 명단 감독 : 김학범GK : 송범근(전북현대) , 안준수(부산아이파크)DF: 김민재(베이징궈안), 김진야(FC서울),이유현(전북현대),설영우(울산현대), 정태욱,김재우(대구FC)MF:김동현(강원FC),원두재,이동경(이상대구FC), 정승원(대구FC),이강인(발렌시아FC)FW:황의조(보르도),권창훈(수원),이동준(울산형대), 엄원상(광주FC), 송민규(포항)​2021년 7월1일 국제축구연맹(FIFA)이 엔트리 를 기존 18명에서 22명으로 늘렸는데요! 대한축구협회는 2일 오전 , 4명의 추가 선수를 발표!  해당선수는 안찬기,이상민,김진규,강윤성 이 추가되었네요!  도쿄올림픽 남자 축구 대표팀 이 총 22명 으로 확정되었습니다.​▶ 와일드카드 이번 도쿄올림픽 남자 축구대표팀 의 아일드 카드는 총 3명으로 황의조,김민재, 권창훈 선수입니다.  아쉽게도 손홍민 선수는 참여하기 못하게 되었습니다.  와일드 카드 선수들이 제목을 충분히 능력발휘하길 바래봅니다.​ ​▣ 도쿄올림픽 축구 경기일정 07.22(목) 17시 : ​1차전 대한민국 vs 뉴질랜드 (가시마 스타디움)​07.25(일) 20시 : ​2차전 대한민국 vs 루마니아 (가시마 스타디움)​07.28(수) 17시30분 : 3차전 대한민국 vs 온두라스 : (요코하마 스타디움)​▣ 도쿄올림픽 축구 대륙 별 참가국참가국 은 6개 대륙으로 나뉘고 , 아시아, 유럽, 남미, 북중미, 아프리카, 오세아니아 대륙 소속 국가들이 도쿄올림픽 축구 경기에 참가합니다.​아시아 : 대한민국, 일본, 호주, 사우디 아라비아유럽 : 프랑스, 독일, 루마니아, 스페인남미 : 아르헨티나, 브라질북중미 : 멕시코, 온두라스아프리카 : 이집트, 코트디부아르, 남아공오세아니아 : 뉴질랜드​▣ 도쿄올림픽 축구 조편성 도쿄 올림픽 축구 조별 편성표 안내입니다. 4개 조 로 16개 팀 으로 구성됩니다.​​A조 : 일본, 남아프리카공화국, 멕시코, 프랑스 ​B조 : 대한민국 뉴질랜드, 온두라스, 루마니아C조 : 이집트, 스페인, 아르헨티나, 호주D조 : 브라질, 독일, 코트디부아르, 사우디아라비아​​▣ 도쿄올림픽 축구 8강 및 결승 대진표 ​​   이상으로  2020 도쿄올림픽 축구  일정 명단 조편성 와일드카트 등에 대해 정리를 해 보았습니다.코로나19로 인해  도쿄올림픽 자체가 강행한다, 취소한다  말들이 많습니다.  전 세계적인 대회이니 만큼  올림픽 정신에 입각하여, 코로나도 이겨내고,  올림픽도 무사히 끝나길 기원합니다.  특히 축구경기는 꼬옥  대한민국이 금메달을 가져왔으면 좋겠네요!!​이상김C의   2020 도쿄올림픽 축구  일정 명단 조편성 와일드카트 에 대한 포스팅이었습니다.  감사합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #유소년축구선수 #초6 #아들#서울특별시축구협회 #초등주말리그 #축구 #싸커맘#축구선수부상 #축구선수부상후복귀 #힘내아들​​​​​​​ ​​​​​발바닥,무릎 부상으로 3주치료하고 복귀2주차-그리고, 어제(일요일) 5주만의 경기출전​​​​ 아프니까 쉬어가자! #유소년축구선수아들 #발바닥아킬레스건부상#유소년축구선수 #축구선수부상 #발바닥통증 #발바닥염증 #초6 #아들 밤새앓더라..참는다고 그게 참아지냐 ...m.blog.naver.com ​​​​​초등학교 시절 하는 6학년 마지막 주말리그라 더욱 잘해내고 싶다는 아들은토요일 저녁에는 기도하고 잠들었다는​더 후회없이 도전하고 싶다는 #너를응원할께 복귀 전, 수고했다 아들 ⚽️👦🏻💚👍🏻​​​​​ ​​​​no10 / MF / 복귀전 개인 4골 득점한 날​​​  ​​​​​....​​​​<공부하는 유소년축구선수 >아들의 소중한 꿈을응원합니다 ​​​​ 유소년축구선수 아들 중학교진학으로 고민중-#유소년축구선수 #축구선수 #아들 #축구진학 #축구중학교진학 #진로진학 #멘토 #축구 #스포츠 #스포츠멘토...m.blog.naver.com 유소년축구선수 아들 중학교진학준비하며 엄마의 긴글긴다짐#초2 4월말 가족회의요청한 후, 어렵고 힘들어도 ᄎ...m.blog.naver.com 어머니의 기도 <손경민, 김정희> #햇살콩마음의 중심을 잡자 🙏🏻 #어머니의기도 #햇살콩 #내맘속1일1글m.blog.naver.com ​​​​ 6권째ing📚 #유소년축구선수아들의축구일기 #기록의힘#FC서울 과 함께한 #너의기록들 ❤️🖤 6권째ing📚 #기록의힘 #축구일기 꾸준함으로 단단하게 함께나...m.blog.naver.com 초4아들이 유소년축구선수라는 진로를 선택하고 포기를 배울때_ 부모는 마음한켠이 아린다#유소년축구 #유소년축구선수 #축구 #축구선수 #초4 #아들 #초등학생진로 #싸커맘 #fc서울 #fc서울유소년 #...m.blog.naver.com 유소년축구선수아들의 소아천식재발 호흡기집중치료한달, 그리고 마지막검사-지난 5월 #아들 #소아천식 #천식재발 알러지있는 선천적인 천식이 아니라 후천적인 천식이라- 완치(?)라는 ...m.blog.naver.com <KT대한민국축구국가대표선수에스코트> 유소년축구선수아들의꿈, 손흥민을 만나다❗️#대한민국vs이란아들의 꿈! 손샤인, 손흥민! 드디어.. 만났습니다 👍🏻 라고 쓰고... #엄마가해냈다.. 라고 읽습니다?...m.blog.naver.com FC서울유소년축구선수 아들축구화리뷰, 나이키 하이퍼베놈 팬텀3 엘리트 DF FG [레이서블루/메탈릭실버]#유소년축구 #유소년축구선수 #유소년축구용품 #아들축구화 #천연잔디용축구화 #나이키축구화 #하이퍼베놈 ...m.blog.naver.com 유소년축구선수아들의 스스로하는 수학공부기록들 #ebs만점왕 #구몬수학 #디딤돌최상위수학S #최상위수학 #수학사전 #수학공책#유소년축구선수 #아들 #스스로학습 #수학공부 #ebs만점왕 #구몬수학 #디딤돌최상위수학S #최상위수학 #초...m.blog.naver.com 공부하는축구선수, 마음껏공부욕심내고 도전하는너를응원해 #드론교육#코딩프로그래밍클래스 스타트👨🏻‍💻🤖👾#유소년축구선수 #공부하는축구선수 #과학꿈나무 #초6 #아들 #오늘일기 #육아 #기록 #이과꿈나무 축구훈련 ...m.blog.naver.com 축구동아리선후배, 우리드디어만남👥 화성시송산그린시티 MYFC축구교실MUN삼촌 & 아들 그리고 나 우리 드디어 만났음! 👥 #우리는무적체대선후배사이🐢⚽️ K리그심...m.blog.naver.com 안녕하세요!전주 축구학원 A클래스풋살클럽입니다.오늘은 우리 취미반, 선수반 친구들 수업모습과각종 축구대회에 참여했던 현장을 기록해볼텐데요​더불어 다가오는 여름방학특강 모집공지도함께 안내드리도록 하겠습니다!전주 최고의 축구학원을 찾으신다면 참고해보세요 !​초등학생 전문 축구학원으로 아이들의 눈높이에맞는 전문적인 축구교육을 받아볼 수 있답니다. ​평소 축구레슨은 이렇게 실내에서 진행되고 있어요!부상위험을 방지해줄 푹~신 푹신한 쿠션도 설치되어있고 잔디아래는 또하나의 쿠션으로 2중쿠션 처리가되어 있어 아이들이 운동하기에 적합한 환경을갖추고 있으며, 에어컨과 대형선풍기를 보유하고 있어무더운 여름철도 걱정없이 시원한 공기속에서열정적인 축구수업을 받아볼 수 있죠 ^^!( 공기청정기도 있어요 ! )​  축구 기본기를 훈련하는 모습은 영상을 통해확인해보세요 ^^! 매일 반복적으로 훈련한다보니점점 실력이 향상되고 있는 우리 친구들 !​이제, 처음 축구하는 아이들 중학부모님들께서 걱정스레 문의주시는 부분이 있는데요 우리 아이가 소심해서 걱정되요 선생님!내성적이고 소심한 친구들이 과연 함께 축구를배우며 잘 어울릴 수 있을까 ? 걱정하실 수 있어요.하지만 기존 친구들과 잘 적응하고 친해질 수 있도록선생님들이 도와주시고 조금더 적극적이고긍정적인 아이로 자라날 수 있도록 인성교육 또한함께 진행하고 있답니다.​사실 이런점이 운동의 큰 장점으로 꼽히는데요친구들과 함께 협동하며 축구경기를 하다보면금새 친해지기 마련이거든요 ~ ^^크게 걱정하지 않으셔도 좋아요.​  초등학생 친구들 중에서도 취미반 친구들선수반 친구들 그리고 개인레슨 친구들이 있어요.위 친구들은 개인레슨을 받고 있는 초등부 친구들이랍니다.​선수를 꿈꾸는 친구들은 이렇게 선수반과 함께개인레슨까지 진행하는 친구들이 많은데요 ^^아무래도 꿈을 향해 달려가는 친구들인만큼개인레슨 시간을 꼭 필요로하고 만족해하고 있어요.​아이들의 꿈을 함께 응원하며 발전할 수 있도록매시간 커리큘럼을 구성하는 A클래스 풋살클럽입니다.​   ​선수반 친구들의 경우 축구실력이 월등한친구들로 이루어져 있는 클래스 인데요.이렇게 각종 축구대회에도 참가하고 있어요 !​전주 축구학원에 다니면서 갈고 닦은 실력을마음껏 뽐내볼 수 있는 시간입니다 -​ ​예의를 갖추고 상대선수와 인사를 하며,시작이 되는데요. 볼을 자유자재로 리드하며즐겁게 경기에 임하는 모습을 보니 정말 어엿한축구선수의 모습이 보이는것 같은 느낌이 들더라구요.​부상없이 열심히 따라준 친구들 정말 칭찬해~~​  여름방학 오전 특강반 모집초등학생 여름방학 특강반여름, 겨울이면 방학특강 수업을 원하는학부모님이 많으시더라구요 ^^먼저 문의를 주시는 부모님들이 많이 계셔서여름방학특강 오전반 개설예정 공지를 드립니다!특강반의 경우 선착순 모집으로 정원이마감되면 아쉽게도 다음기회에 함께해야 하니,관심있으신 분들은 빠른 등록 부탁드립니다 ^^​이렇게 전주 축구학원 앞서가는 A클래스풋살클럽!을 소개해드렸는데요. 그럼 성인축구는 없을까요 ?라는 질문도 많이 주시더라구요,있습니다! 성인반 축구레슨 시간도 있으니 참고하세요! ( 구장 대관은 상시 가능 )​문의 : 010-2083-8179 A클래스 풋살클럽전라북도 전주시 덕진구 오송로 9 3 #전주축구 #전주축구학원 #전주초등부축구#전주풋살#전주방학특강 #전주축구대회 #전주축구레슨 #전주축구교실 올해 상반기 마지막시합충청도지사배에 참가하러 제천을 내려왔습니다비가온다해서 비맞을준비하구 내려왔는데비가 안오네요~ㅋ오전엔 해는 안나왔지만 날이 넘 습해 비오듯땀이 쏟아지더군여~헥헥첫게임은 인천비너스랑 접전끝에 승부차기승 ㅍㅎㅎㅎㅎ 기분좋아용....두번째게임은 태백이랑 2대1승ㅋㅋㅋ기분 좋네요승부차기도 성공하고 두번째 게임에선 한골 넣기도하구 ㅎ낼은 9시에 첫게임이 잡혔어요항상 밤에 운동해 아침시간 적응하려나 걱정되긴하지만. . . 오늘밤은 단양대명콘도에서 일박합니다아줌씨들 그동안 회포도 풀고즐건수다로 하루 쫑!!!!!!!낼을위해 이만 총총ㆍㆍㆍ동아시아컵(E-1 챔피언십) 축구대회가 12월8일부터 16일까지 일본에서 개최됩니다.    2년에 한 번씩 열리는 금년 대회에서는 남녀 공히 대한민국, 북한, 중국, 일본 등 4개국이 참가하여 풀리그로 경기를 펼치게 되는데​ 전 대회 우승국인 우리 대한민국 남자축구대표팀은 신태용 감독이​ 준우승국인 여자축구대표팀은 윤덕여 감독이 지휘봉을 잡고 동반 우승에 도전하게 되는데​ 4팀 간의 실력이 엇비슷하기 때문에 매 경기 예측할 수 없는 치열한 접전이 예상됩니다.    아무쪼록 축구인의 한 사람으로써 우리 대표팀의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다.      동아시아컵(E-1 챔피언십) 축구대회 참가팀 및 FIFA세계랭킹남자부 : 일본(55위), 대한민국(59위), 중국(60위), 북한(114위)여자부 : 일본(8위), 북한(10위), 중국(13위) 대한민국(15위)    동아시아컵(E-1 챔피언십) 축구대회 대한민국 남자국가대표 경기일정 및 중계방송안내2017년12월9일16:30(아지노모토 스타디움) : 대한민국 대 중국(SPOTV, SPOTV NOW)2017년12월12일16:30(아지노모토 스타디움) : 대한민국 대 북한(SPOTV, SPOTV NOW)2017년12월16일19:15(아지노모토 스타디움) : 대한민국 대 일본(SPOTV, SPOTV NOW)동아시아컵(E-1 챔피언십) 축구대회 대한민국 여자국가대표 경기일정2017년12월8일18:55(소가스포츠파크) : 대한민국 대 일본(SPOTV, SPOTV NOW)2017년12월11일16:10(소가스포츠파크) : 대한민국 대 북한(SPOTV, SPOTV NOW)2017년12월15일16:10(소가스포츠파크) : 대한민국 대 중국(SPOTV, SPOTV NOW)동아시아컵(E-1 챔피언십) 축구대회 대한민국 남자국가대표 선수명단감독 : 신태용코치 : 토니 그란데, 전경준, 김남일, 차두리, 김해운, 하비에르 미냐노, 이재홍GK : 김동준, 김진현, 조현우DF : 고요한, 권경원, 김민우, 김민재, 김진수, 윤영선, 장현수, 정승현, 최철순MF : 김성준, 염기훈, 윤일록, 이근호, 이명주, 이재성, 이창민, 정우영, 주세종FW : 김신욱, 이정협, 진성욱     동아시아컵(E-1 챔피언십) 축구대회 대한민국 여자국가대표 선수명단감독 : 윤덕여코치 : 정성천, 김은정, 정유석, 우정하GK : 강가애, 김민정, 김정미DF : 김도연, 김혜리, 박초롱, 신담영, 이은미, 임선주, 장슬기MF : 강유미, 손윤희, 이민아, 이소담, 이영주, 이정은, 장창, 조소현, 최유리FW : 손화연, 유영아, 정설빈, 한채린      ​브라질 축구협회(CBF)에서는 2020 도쿄 올림픽 축구 부문에 참가할 22인 U23 국대 소집 명단을 발표하였습니다. 브라질 올림픽 대표팀은 7회 중 5회 참가로 금메달 1회 - 은메달 1회 - 동메달 2회 기록을 가지고 있습니다.​즉 출전하는 만큼 성과를 냈다는 의미를 가질 수 있고 브라질은 연령대 무시하고 꾸준히 재능있는 선수들이 잘 나오기 때문에 감독의 영향만 잘 받는다면 이번에도 좋은 성과를 기대해 볼 수 있겠습니다.​이번에 U23 대표팀에 와일드카드로 선택된 선수는 산투스(GK, 31, 아틀레치쿠 파라나엔세) 선수와 다니 알베스(DF, 38, 상 파울루) - 디에고 카를로스(DF, 28, 세비야)​ 알짜배기로 잘 선택하였습니다.​다니 알베스는 만 38세에 여전히 자국에서도 핵심 선수로 활약하고 있는 만큼 소집 명단에 포함된 것은 다 이유가 있고 굳이 와일드카드 없어도 전력이 막강한 이유는 다음과 같습니다.​히샬리송(ST, 24, 에버튼) - 가브리엘 마르티넬리(ST, 20, 아스날) - 안토니(ST, 21, 아약스) - 마테우스 쿠냐(ST, 22, 헤르타 베를린) - 레이니에르(MF, 19, 보루시아 도르트문트) - 가브리엘 마갈랑이스(DF, 23, 아스날) 정도로 소속팀에서 충분히 1군으로 활약하는 선수들이 WC 없이 참가하게 되는 부분입니다.​​골키퍼브렌노(22, 그레미우)루캉(20, 바스코 다 가마)산투스(31, 아틀레치쿠 파라나엔세)​수비수브루노 푸치(22, 체스크 모스크바)니노(24, 플루미넨세)가브리엘 마갈랑이스(23, 아스날)길레르미 아라나(24, 아틀레치쿠 미네이루)가브리엘 메니노(20, 파우메이라스)아브네르(21, 아틀레치쿠 파라나엔세)다니 알베스(38, 상 파울루)디에고 카를로스(28, 세비야)​미드필더마테우스 엔리케(23, 그레미우)브루노 기마랑이스(23, 올랭피크 리옹)레이니에르(19, 보루시아 도르트문트)더글라스 루이스(24, 아스톤 빌라)클라우디뉴(24, 레드 불 브라강티누)더글라스 아우구스투(24, PAOK)​공격수파울리뉴(20, 바이엘 레버쿠젠)마테우스 쿠냐(22, 헤르타 베를린)안토니(21, 아약스)가브리엘 마르티넬리(20, 아스날)히샬리송(24, 에버튼)​ ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.BGM정보 : 브금저장소 - http://bgmstore.net/view/qajbO  -본 게시물은 제가 알고 있는 더비 위주로 쓰여졌고 그 중에서도 최근 일방이 급격히 쇠퇴한 더비/라이벌 매치는 제외하였습니다--순서는 생각나는대로 적어서 어떤 의미도 없습니다-엘 클라시코(El Clasico, 레알 마드리드 CF와 FC 바르셀로나의 스페인 더비)  엘 클라식(El Classic), 엘 수퍼클라시코(El Superclasico), 엘 그란 데르비(El Gran Derbi), 엘 데르비 에스파뇰(El Derbi Espanol)라고 불리기도 한다. 정치적 주도권을 쥔 카스티야 지방의 대표도시인 마드리드의 대표 클럽인 레알 마드리드 CF와 경제적 주도권을 쥔 카탈루냐 지방의 대표 도시인 바르셀로나의 대표 클럽인 FC 바르셀로나의 경기로써 첫경기는 1902년 5월 13일 코파 델 라 코로나시온(Copa de la Coronacion, 코파 델 레이의 전신). 라이벌 의식 뿐만 아니라 '신계'라고 불리우는 양 팀의 대결답게 경기력 또한 화끈하다.        수페르클라시코(El Superclasico, 보카 주니어스와 리버 플라테의 부에노스아이레스 더비) 아르헨티나의 수도 부에노스 아이레스의 보카 지역 거주 노동자 계층이 지지하는 보카와 누녜스 지역 거주 중산층이 리베르의 대결로써 1913년 8월 24일 라싱 클럽 경기장에서 첫 경기. 인챠다스라는 흥을 중시하는 지지자 문화를 바탕으로 치열하지만 흥겨운 응원 대결을 펼친다.        테헤란 더비(Teheran Derby, 이란의 수도 테헤란의 페르세폴리스 FC와 에스테그랄 FC의 더비) 1963년 창단한 페르세폴리스는 이란 내부에서는 '피루지(승리)'라 불리며 진보적 성향의 지식인층과 많은 이란 서민의 사랑을 받는 전국구 팀이고, 1945년 두차르케흐 사바란으로 창단한 에스테그랄은 1949년 승리를 뜻하는 '타지'를 개칭했다 1979년 이란 혁명이후 혁명이라는 의미의 '에스테그랄'로 개칭하였으며 이란 왕정이 후원하던 팀으로써 기득권층과 중상류층의 지지를 받는다. 서민층과 중-상류층 및 왕정의 대립은 흡사 엘 클라시코와 유사한 면이 있다. 이에 따라 수많은 충돌이 있었는데 2000년대에 있었던 충돌에선 선수단 간 폭행 뿐만 아니라 서포터간의 대규모 유혈사태, 테헤란 시내의 차량 수백대가 전소되기도 하였다. 1000km 넘게 떨어진 곳에서도, 심지어 해외에서도 양 팀간의 경기를 보기 위해서 수많은 팬들이 성지 순례를 하듯이 자동차, 기차, 비행기 등을 타고 테헤란의 하자디 스타디움으로 몰려든다. 경기 내외부적으로 너무 난폭하여 이 경기의 주심은 외국인이 맞는다. 테헤란 더비는 10만 아자디 스타디움을 가득 메우는 명실상부 아시아 최고의 더비이다.        머지사이드 더비(Merseyside Derby, 리버풀 FC와 에버튼 FC의 리버풀 더비) 머지사이드 주에 연고한 두 팀간의 경기는 영국에서 가장 오래된 더비로 1893년 10월 13일 첫 경기. 경기 자체는 매우 치열하지만 양 팀을 고루 지지하는 층이 많아 팬들간에는 화목한 응원을 한다.        데르비 델라 마돈니나(Derby della Madonnina, 이탈리아 롬바르디아 주 밀라노 연고의 FC 인테르나치오날레 밀라노와 AC 밀란의 더비)  영어로 밀라노 더비(Milan Derby라고 불리기도 한다.1899년 창단한 AC밀란이 영국 출신 선수와 이탈리아 출신 선수만 선발하는 것에 반발하여 FC 인테르나치오날레 밀라노를 AC밀란에서 분리하여 1908년 3월 9일 창설하였다. 산 시로를 공동 홈구장으로 사용하며 인테르나치오날레의 경우 레전드인 주세페 메아차의 이름을 따 부르기도 한다. 강팀간의 대결인데 비해 서포터 간의 사이가 심히 나쁘지는 않아 충돌은 그리 심각하지 않다고 알려져 있다.        북런던 더비(North London Derby, 런던 북부에 위치한 토트넘 홋스퍼 FC와 아스날 FC의 더비) 처음부터 사이가 나빴던 것은 아니나 1910년 아스날 FC를 인수한 헨리 노리스가 2부리그 강등 이후 1913년 북런던 하이버리의 아스날 스타디움으로 연고이전을 하면서 기존 북런던 연고 구단인 토트넘 홋스퍼 FC와 팬이 갈리게 되고, 당시 강등 순위도 아니었지만 FA 회의에 의한 석연치 않은 토트넘의 2부리그 강등으로 인해 감정이 격해지며 더비화 되었다.         동해안 더비(Eastern Coast Derby/東海岸 Derby, 한국 동해안 경상북도 포항의 포항 스틸러스 FC와 울산광역시의 울산 현대 FC의 경기) 동해안 더비는 영남더비, 7번국도 더비라고도 불린다. 1973년 창단한 포항과 1983년 창단한 울산은 동해안의 7번 국도로 50분 가량 떨어져 있으며 국내 프로축구에서 가장 전통있는 더비로써 1996년 도시연고제 시행이후 공업도시인 양 도시간의 치열한 자존심 싸움으로 이어졌다. 모기업인 포항제철과 현대중공업 간의 대리전으로도 유명하다. 1998년 K리그 플레이오프 2차전 후반 45분 울산의 슈퍼스타 골키퍼 김병지의 헤딩골로 울산이 포항을 꺾고 챔피언결정전에 진출하였으나 2001년 김병지가 라이벌 포항으로 이적하면서 지지자들 간에 감정의 골이 깊어졌다. 전통의 강팀이기에 중요 길목마다 마주치며 역사를 더해가고 있다. 최근 구글어스 명칭 표기에 서로의 홈구장을 제2의 스틸야드, 제2의 호랑이굴로 명명하며 기싸움의 장을 인터넷 공간으로도 확대하고 있다.      글래스고 더비(Old Firm Derby, 스코틀랜드 글래스고의 셀틱 FC와 레인저스 FC의 더비) 아일랜드계 카톨릭 신자가 지지하는 셀틱과 스코틀랜드계 개신교 신자가 지지하는 레인저스의 경기로써 양 구단은 스코틀랜드 프리미어리그를 양분하며, 종교 및 지지층을 대변하여 경기마다 전쟁과 같이 격돌한다.           슈퍼매치(Super Match, 수도더비, 한국 수도권 서울특별시의 FC서울과 경기도 수원시의 수원 삼성 블루윙즈의 경기) 1983년 12월 22일 창단한 럭키 금성 황소(FC서울의 전신)가 창단부터 원하던 서울운동장을 홈구장으로 정하며 서울 시대를 열고 1991년 LG치타스로 구단 명칭을 변경하고 서울 연고 구단이던 유공,일화와 함께 서울 연고 마케팅 등을 펼치던 중 김영삼 대통령을 위시한 청와대의 지시와 대한축구협회 및 프로축구연맹의 프로축구 인기 활성화라는 대승적 결정에 의해 1996년 안양으로 강제 연고 이전을 당한 후 구단명을 안양 LG 치타스로 개칭한다. 때마침 1995년 12월 15일 창단하여 1996 시즌부터 프로축구에 참가한 수원 삼성 블루윙즈와 연고지를 가까이 하던 양 구단은 국내 복귀하던 서정원의 수원행을 계기로 하여 격화되었고, 2004년 서울로 연고를 복귀하며 FC서울로 개칭하고 연고이전 논란에 휩싸이며 양 구단 지지자들 간의 폭행, 방화 등 사건이 발생할 정도로 격화되었으나 최근에는 많이 유해지는 추세이다. 팬들에 의해 '내셔널 더비' 혹은 '나치오날 클라시코'라고 불리기도 한다.         이스탄불 더비(이스탄불의 갈라타사라이 SK와 페네르바체 SK의 더비)전쟁이라고 불리는 더비이며, 'Welcome to Hell'이라는 문구로 대변된다. 특히 갈라타사라이의 알리 사미 옌 경기장은 '지옥'이라는 별명을 가지고 있을 정도이다. 프랑스어를 사용하는 서이스탄불의 명문 고등학교 갈라타사라이 고등학교를 모체로 하는 갈타라사라이 SK는 유럽과 지식층을 대변하고, 이에 동이스탄불에서 잉글랜드인들이 그에 대항 하기 위해 창단한 페네르바체는 일반 시민과 노동자, 그리고 아시아를 상징한다. 1909년 1월 17일 첫 경기. 1934년 패싸움 경기 이후 감정 격화.        데르비 디탈리아(Derby d'Italia, 롬바르디아주 밀라노의 FC 인테르나치오날레 밀라노와 피에몬트주 토리노의 유벤투스FC의 이탈리아 더비) 1967년 이탈리아의 지아니 브레라가 데르비 디탈리아라고 명명한데서 유래.         데르비 델라 카피탈레(Derby della capitale, 로마 올림피코 스타디움의 AS로마와 SS라치오의 경기) 영어로 로마더비라고 불리기도 하며 마피아와 직-간접적으로 연계된 양 팀의 과격하기로 소문난 서포터들 간 물리적 충돌이 끊이지 않는다. 그렇기에 경기가 열리는 날이면 삼엄한 공안 세력의 경계가 펼쳐짐에도 불구하고 각종 칼, 대형 도끼, 오함마, 손도끼, 낫 등 수많은 흉기들이 경기장 내외부에 전개된다. 경기장 내부의 충돌을 철저하게 억제하면 로마 외곽의 결전지로 나아가 서포터간 전투를 치루는 것으로 보아 싸우기 위해 축구를 보는 것으로 여겨진다. 최근 싸이의 코파 이탈리아 공연에도 관중들이 소지한 수많은 흉기들이 적발되기도 하였다.          맨체스터 더비(Manchester Derby, 영국 그레이트맨체스터주 맨체스터의 맨체스터 유나이티드 FC와 맨체스터 씨티 FC의 경기) 각각 1878년, 1880년 창단하여 2차대전까지는 평온한 관계를 유지하다 1960년대 초부터 라이벌 관계가 시작되었다. 유나이티드의 경우 맨체스터 시민보단 외부 지역 팬들이 많고 시티의 경우 맨체스터 시 내부 팬들이 많다. 90년대의 3부리그 강등 등 유나이티드에 비해 많이 밀리던 시티였지만, 2008년 8월 아랍에미리트의 그 유명한 축구 재벌 만수르 빈 자이드 알나하얀과 술라이만 알파힘에게 매각되며 일대 변혁을 맞는다. 2011년 맨체스터 유나이티드를 6-1 관광열차에 태우며 2011-2012시즌을 우승하며 진정한 지역 라이벌로 거듭난다.         데어 클라시케어(Der Klassiker, 독일 바이에른주 뮌헨의 FC 바이에른 뮌헨과 노스트라인베스트팔렌주 도르트문트의 발슈필-페어라인 보루시아 1909 e. V. 도르트문트의 경기) 분데스리가에서 20여년간 양 팀이 상위권을 다투며 양 팀간의 경기가 고전 경기, 즉 '데어 클라시케어'라 불리게 되었다. 전국구 구단 바이에른 뮌헨과 평균관중 8만의 BVB 도르트문트 간의 응원전이 뜨겁다.          오사카 더비(Osaka Derby, 일본 오사카의 감바 오사카와 세레소 오사카의 더비) 1980년 마쓰시타를 모기업으로 하여 창단한 감바 오사카와 1957년 창단하여 1993년 니혼햄 등의 컨소시엄을 통해 개칭한 세레소 오사카의 경기이다. 2005년이 성적으로 가장 치열한 다툼을 벌였다. 서포터즈가 매우 발달한 일본 J리그답게 많은 수의 서포터 간 응원전이 치열하나 응원전 이외의 요소들은 치열함이 다소 떨어지는 감이 있다. 하지만 대관중이 들어차는 만큼 항상 양 팀의 맞대결에는 긴박감이 있다.               엘 클라시코 메히카나(El clasico Mexicana, 멕시코 수도 멕시코시티의 클럽 데 풋볼 아메리카와 과달라하라의 클럽 데포르티보 과달라하라의 경기) 1916년 10월 12일 창단하여 멕시코와 북중미 카리브해 축구연맹에서 가장 많은 우승기록을 가진 클럽 아메라카와 1906년 5월 8일 창단하여 단 한 번도 강등된 적 없는 유일한 팀이며 오직 멕시코 국적의 선수들로만 팀을 구성하는 CD 과달라하라의 경기로 멕시코 프로축구 최고의 팀 간의 라이벌 경기이다.         노스웨스트더비(North west Derby, 그레이트맨체스터주 맨체스터의 맨체스터 유나이티드 FC와 머지사이드주 리버풀의 리버풀FC의 경기) 잉글랜드 프로축구의 대표적인 라이벌 관계인 맨체스터 유나이티드와 리버풀의 경기로 양 팀의 색이 모두 붉은색이므로 레즈더비로 불리기도 한다. 70년대 세계를 주름잡았고 이후로도 꾸준히 강팀으로 군림해온 유챔 5회 우승의 리버풀과 퍼거슨 감독이 지휘봉을 잡은 이래 잉글리쉬 프리미어리그 출범 이후 99년 트레블 등 엄청난 트로피를 쓸어 담은 맨체스터 유나이티드의 경기는 언제나 흥분되고 열기로 가득하다. 최근 리버풀이 중위권 팀으로 내려앉았지만 맨체스터 유나이티드와 만난 경기에서는 항상 대등한 경기력을 선보인다.     기재되어야 하는데 누락되었다고 생각하시는 더비가 있으시면 댓글로 알려주세요^^        안녕하세요, 누리온입니다~종강 후 방학을 맞이해 푹 쉬고 계시나요? ᄒᄒ​한 해 동안 열심히 달려온 2019년의 우리를 위해 박수!!👏👏#한해​그럼, 2019년이 가기 전에본교 학우들이 활동하는 동아리를 살펴보아요.​오늘은, 지난 이야기에 이어축구 동아리 '서성'입니다.  ​   중앙 축구 동아리서성  01 서성이란?서쪽의 별이라는 뜻으로 경기도 서부지역에서 최고의 축구 동아리입니다.   학부/과와 상관없이! 실력에 상관없이! 공차고 싶다면 참여할 수 있는 중앙 축구 동아리죠.  02 주요 활동정기 연습과 교내 풋살대회, 축구 대회 개최 및 참가를 하고 있고경기도 지역대회(GUFA)에 출전하고 있어요.    03 서성의 장점공을 차며 함께 운동하기에동아리원들 사이의 끈끈한 정이 가장 큰 장점입니다.    04 끝으로   정말로 축구를 사랑하시는 산기대 학생이라면"고민하지 말고동아리방으로 찾아오셔서같이 공 차러 가보아요~~ 😎😎"    지금까지 교내 중앙 축구동아리 '서성'이었습니다.​종종 학교 운동장과 풋살장에서 뛰는 모습을 보곤응원의 눈빛을 보내던 때가 생각나네요 :)  운동으로 뭉쳐 공 하나로 끈끈한 정을 쌓는 서성!​항상 응원합니다!(도움 주신 분 - 현 서성 동아리장 김민제 학우)    ​ 제6회 인천시 동구청장기 유소년 축구대회 개최23일~25일, 인천·경기지역 24개 유소년 축구팀 참가해 자웅 겨뤄이경식 기자  |  insufirst@hanmail.net승인 2013.08.21  인천시 동구(청장ㆍ조택상)가 오는 23일부터 25일까지 3일간 구민운동장(인조잔디구장 2면)에서 '제6회 인천시 동구청장기 유소년 축구대회'를 개최한다.  <사진제공 = 인천시 동구청>구에 따르면 이번 유소년 축구대회는 인천·경기 지역의 축구 꿈나무들에게 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘할 수 있는 기회를 제공해 꿈과 희망을 심어주고 동구를 인천 유소년 축구의 산실로 자리 매김하는데 이바지 하고자 마련됐다.이번 유소년 축구대회는 동구청 어린이 축구단을 필두로 초청팀인 일본의 감바오사카 유소년 축구단과 인천 및 경기 지역 22개 유소년 축구팀 등 총 24개팀이 참가해 열띤 경쟁을 펼치게 된다.고학년부(12세 이하) 16개팀과 저학년부(10세 이하) 8개팀으로 나눠 승부를 가리는 이번 대회는 각 부문별로 조별리그를 거친 후 조별 상위 2개팀이 본선 토너먼트를 거쳐 우승자를 가리게 되며, 우승팀에게는 트로피와 함께 부상으로 축구공을 시상한다.한편 지난해에는 12세 이하 부문에서 인천동구청 유소년축구팀, 10세 이하 부문에서 안남초등학교(인천 계양구 소재)가 우승을 한 바 있다.구 관계자는 "유소년 축구는 대한민국 축구 발전의 밑거름"이라며 "미래의 축구 스타들이 열심히 뛰는 모습을 볼 수 있는 이번 대회에 주민들의 많은 관심과 관람 부탁드린다"고 말했다.  기사원문보기= http://www.mediaic.co.kr/news/articleView.html?idxno=1556http://www.mediaic.co.kr/news/articleView.html?idxno=1556 2021 춘계여자축구연맹전이  4.8일 내일부터  화천에서 열려요. 우리 쥴리도 초등부 대회에 출전합니다.​오늘 짐싸서 출발했지요~ 초등여자축구  선수가 코로나19로 인해 훈련을 못하니많이 줄어들어서 작년에 비해 팀이 줄었네요.​하마터면 대회를 못 할뻔..​초등부는 8팀이 참가했어요. 2021 춘계여자축구연맹전 중등부 대진표​중등부는 13팀이 참가해서 4.8~16일까지 경기를 치룰 예정이에요.​ 2021 춘계여자축구연맹전 고등부  대진표고등부는 4.8~16일까지 9일동안 대회가 열립니다.  2021 춘계여자축구연맹전  대학부 대진표대학부도 8팀이 열리네요. 무관중이라 유튜브를 통해 경기를 관람할 수 있어요.​코로나19 검사완료했고축구용품 챙겼고부상없이 코로나19에 노출되는일 없이 경기  잘 마치고 오면 좋겠네요​17번 너의 활약을 기대한다~​우리 딸 화이팅~​ 경기 결과 시상 내역 정리~ ​  제19회 교육부장관기 전국 시․도교육청 축구대회 참가 선수단 격려유럽인들의 축구 사랑은 굳이 글로 설명을 안 드려도 다들 아실 겁니다. 그중에서도 앵글로 색슨의 피를 이어받은 축구 종주국 영국인들의 축구 사랑은 거의 광적일 정도로 대단하다는 것은 언론을 통해서 충분히 보아왔습니다. 그 영국의 사촌동생(?) 격인 스코틀랜드에서 20년 만에 한을 풀었다고 합니다. 한은 바로 유로 2020에 참가하게 된 것입니다(원래 작년이었으나 코로나로 인해서 올해 진행) 그리고 역사적인 20년 만의 출전을 기념하고자 스코틀랜드 출신의 디자이너 Craig Black 씨가 아크릴 물감을 사용한 마블링 기법으로 유로 2020에 참가한 국가 중 9개 나라의 국기를 담은 축구공을 선보였습니다.​글로써 설명을 하려니 무엇인가 부족함이 남습니다. 그러나 곧 보여드릴 사진을 본다면 여러분 모두 무릎을 탁 어깨를 탁 치며 감탄사를 내뱉을지도....^^ © christianw, 출처 Unsplash이것은 독일 국기. 그리고 하얀색 축구공에 독일 국기를 붓습니다? 하얀 축구공 위에 아크릴 물감을 부어 만든 마블링 독일 국기 축구공. 아래 제작 과정을 담은 동영상 꼭 보세요. 묘하게 끝까지 보게 되는 매력 있습니다^^  독일네덜란드덴마크스웨덴스코틀랜드스페인영국이탈리아프랑스아크릴 마블링 축구공을 가지고 센스 있게 시합 중계도, 센스 있는 아이디어 참으로 칭찬하고 싶은걸요? ^^ 해당국의 국기를 몰라서 검색해봤더니 찰떡같이 비슷한 모습에 ㅎㅎ 유로 2020에서 스코틀랜드의 성적은 잘 모르겠습니다만 이렇게 열광적인 팬이 있다는 게 선수들에게는 큰 힘이 될 것 같다가도 이러다가 성적 개판 나면 급 홀리건으로 돌변할 것 같다며 ㅋㅋㅋ 끗!!​ 꾸욱 누르고 팬 하기 해주시면 아주 thanks​  안녕하세요. 꿈과 체력을 키우는 곳 H&R 유소년체육교실﻿ 한상민 원장입니다.​늦깍기 포스팅을 합니다. 블로그는 대략적인 활동 이미지만 공유합니다.​​내아이의 자세한 활동모습이나 체육교실에 대한 더 많은 궁금증은 네이버 카페를 통해 확인해주시기 바랍니다.​​​H&R 유소년체육교실﻿  카페주소 : http://cafe.naver.com/pinkqwb0t​​​2013년에 많은 대회가 있었는데요, 그중 2013년도 진행되었던 축구대회 사진입니다.​​진행하랴 인솔하랴 이보다 더 많았지만 이날은 제가 너무 정신이 없어서 사진이 미숙하네요.유소년 축구대회 사진보다 어마어마한 인원이 모여 더 활기차고 승부가 치열했습니다.​​​​도봉구 축구연합회에서 진행되었던 대회에 저희 아이들은 연합팀으로 출전하여 당당히 우승메달을 땄습니다.!!     우리 엄마,아빠에게 더 성장한 대회모습을 보여드리길 기약하며 화이팅!!!           ​​​청주축구클럽,청주유소년축구,청주축구교실,청주유소년축구교실,청주풋살,청주풋살교실,청주축구레슨,청주성인축구레슨,청주FC네오,청주네오FC,청주네오풋볼아카데미,충북풋살장,청주유아축구,청주유아체육,청주중학생축구,청주청소년축구,청주축구학원,청주축구클럽,청주유소년축구,청주축구교실,청주유소년축구교실,청주풋살,청주풋살교실,청주축구레슨,청주성인축구레슨,청주FC네오,청주네오FC,청주네오풋볼아카데미,충북풋살장,청주유아축구,청주유아체육,청주중학생축구,청주청소년축구,청주축구학원청주축구클럽,청주유소년축구,청주축구교실,청주유소년축구교실,청주풋살,청주풋살교실,청주축구레슨,청주성인축구레슨,청주FC네오,청주네오FC,청주네오풋볼아카데미,충북풋살장,청주유아축구,청주유아체육,청주중학생축구,청주청소년축구,청주축구학원  맥도날드 어린이 축구 페스티벌에 참가하고 함께 브라질 월드컵 가볼까요??  오~~~ 필승 코리아 ~~ 이제 곧 브라질 월드컵이 열리고 여기저기서 힘찬 응원소리가 울려퍼지겠죠?? 6월 13일 ~ 7월 14일 브라질에서 열리는 2014 FIFA 브라질 월드컵!!       한국 국가대표팀의 골을 염원하는 멋진 썬구리 끼고  양군은 한국 월드컵 대표팀 응원 준비 되었답니다,.,,*^^*     맥도날드 페이스북에서 발견한 특별한 이벤트가 있더군요 맥도날드 어린이 축구 페스티벌에 참여하면 풍성한 경품과 함께 브라질 월드컵에서 플레이어 에스코트 키즈가 될 수 있는 기회도 잡을 수 있답니다 페이스북 이벤트 보고는 눈길이 확 !!   얘들아 우리 같이 맥도날드 축구 페스티벌 가자 !! 우리 양군도 함께 가고 싶다구욧!! 친구들과 즐겁게 축구 시합도 하고 브라질 월드컵 플레이어 에스코트도 할 수 있는  특별한 기회를 놓치지 마세요 !!  상암 월드컵 경기장에서 펼쳐진 국가대표 친선경기에서  국가대표 사인볼을 득템했던 우리 양군은 마냥 신이 났더랍니다 축구를 마냥 좋아하게 된 계기이기도 했어요 그런 양군에게 월드컵 에스코트 키즈가 될 행운이 온다면 정말 행복 할 텐데말이죠    축구를 좋아하는 친구들은 함께 참여 해 보면 좋을 것 같아요 맥도날드 어린이 축구 페스티벌은  개인 참가는 안되고요 팀으로 참가신청을 해야한대요 양군이랑 함께 친구들 모아서 축구팀 하나 만들어야 할까봐요..ㅋㅋ    맥도날드 어린이 축구 페스티벌.,..그럼 좀 더 자세하게 살펴볼까요??   맥도날드 어린이 축구 페스티벌은 맥도날드 매장에 비치 된 참가 신청서를 작성해서 응모하면 된답니다 총 32개 팀을 선정해서 토너먼트 형식으로 대결을 펼치고  아트 쌈바 축구교실, 슈팅 속도 측정존, 어린이 건강검진 등 다양한 이벤트가 진행 될 예정인데요     참가신청은 3월 31일까지 하면 되고 행사는 4월 19일 오전 10시부터  서울 월드컵 경기장 보조경기장에서 펼쳐진답니다 참가자격은 개인이 아닌 팀으로 구성이 되어야하고 2006년 1월 1일 ~ 2008년 12월 31일 사이에 출생한 대한민국 거주 유소년 중 2014년 현대 대한 축구협회 미등록 선수로 대한축구협회 초등리그에 참가하지 않은 선수여야만 합니다 축구를 전공하지 않는 어린이랄까요??   메달과 브라주카 미니볼 맥도날드 쿠폰등의 상품이 참가팀 전체에게 제공되구요 축구용품과 해운대 씨클라우드 호텔 숙박권, 브라주카 오리지널 공, 맥도날드 쿠폰세트 등  다양한 경품도 준비되어있더군요   맥도날드 어린이 축구 페스티벌이 더 특별한 이유는요... 이번 맥도날드 어린이 축구 페스티벌에 참가한 어린이 중 1명을  2014년 브라질 FIFA 월드컵 플레이어 에스코트 키즈로 선정 한대요    세계인의 축제라는 월드컵 경기에 세계 대표축구선수와 함께 손을 잡고 경기장 입장을 한다니... 꺄 ~~~ 정말 멋지죠?? 에스코트 키즈로 선정되면 보호자 1인과 함께 브라질 월드컵에 갈 수 있어요 전 세계 어린이들과 함께 브라질 월드컵 플레이어 에스코트도 참여하고  맥도날드 프로그램에도 참여할 수있으니 더욱 좋은 기회가 될 것 같아요   우리나라 월드컵 응원단 공식 T셔츠인 레드 셔츠도 준비하고 응원도구도 챙겨서 우리 양군도 맥도날드 어린이 축구 페스티벌에 참가 해 보려구요  팀을 구성하려면 대표선수 7명과 후보선수 4명이 필요하답니다 그런뎁 코치는 누굴 초청하죠?? 지아빠에게 부탁을 하면 받아줄까요?? 안되려나...   친구들과 보다 더 특별하고 즐거운 추억을 만들 수 있는  맥도날드 어린이 축구 페스티벌 얘들아 함께 가자 ~~~자세한 모집 요강은 맥도날드 페이스북을 참조 해 주세요http://bit.ly/PvYbtX햇살나래와 함께하는 맥도날드 어린이 축구 페스타벌 소문내기도 참여하실거죠?? 맥도날드 어린이 축구 페스티벌 소문내주세요 !!   본 게시글 개인 블로그나 카페로 스크랩 하신 후 참여의사를 밝혀주세요 스크랩 URL / 맥도날드 어린이 축구 페스티벌 응원글을 덧글로 남겨주세요 이벤트 기간 : 3월24일(월) ~ 3월30일(일) 당첨자 발표는 3월 31일 (월) 입니다 이벤트 응모자 중 5분에게는 맥도날드 제품 무료쿠폰 5종 (1만원상당)을 드립니다       디지시스디지시스㈜는2000년 창사 이래 미국 Iomega 독점 계약을 시작으로 글로벌 브랜드 Wacom 등 IT 제품을 유통하고 있습니다. ​자사 브랜드인 Kvim을 런칭하였고, 배틀 로봇 브랜드 GJS ROBOT 독점 계약을 통해 소프트웨어 교육사업으로 사업을 확장하고 있습니다. ​GJS ROBOT은 R&D 전문 하이테크 기업으로 배틀로봇 및 게임로봇 등 뛰어난 기계적 미학과 최첨단 모션 싱크로 기능(Motion synchronization technology)을 특허기술을 보유한 스타트업 IT기업입니다.​ 전시품 소개 GJS ROBO은 입문용 코딩 배틀로봇 GEIO(지오)와 모션 싱크로 배틀로봇 GANKER EX(갠커엑스), GANKER EX SHIELD(갠커엑스쉴드) 3개의 블록버스터 제품으로 전 세계 팬들과 언론으로부터 많은 관심을 받고 있으며, ​2020년 1월 라스베이거스에서 개최된 2020 CES에 참가하여 관람객들의 이목을 끌고 2020 CES 혁신상 (CES innovation award)을 수상하여 기술력을 인정받았다. 스마트 코딩로봇 GEIO(지오)는 7가지 다양한 게임모드와 초보자를 위한 입문용 스크래치(Scratch) 코딩 프로그래밍 교육모드를 제공한다.​ 또한, 내되어장형 카메라가 탑재 사용자에게 1인칭 시점(First Person View)을 제공하며 리얼한 게임 플레이를 지원하고, 증강현실, 로봇 배틀, 로봇 축구 등 스마트폰 전용 앱을 통해 로봇을 처음 사용하는 사용자도 손쉽게 조종할 수 있다.​  로봇들로 짜릿한 스피드 경주, 배틀, 기사, 보물뺏기 모드로아이들이 친구들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있고,​1인칭 뷰로 주변을 참사하면서사진도 찍고 동영상 촬영까지 가능한 탐사 모드와가상의 몬스터를 무찌르고, 에너지탑을 파괴하여 단계별 미션을 클리어 하는 AR 모드,드라이브 모드로 혼자 만의 여유를 즐길 수 있을 뿐만 아니라!​프로그래밍 ! 까지 터득할 수 있는 것은 사기 아니인가요?진짜 이게 현실로 다 가능한 것인지 함께 확인해보러 가실까요?​↓​ 디지시스www.digisys.co.kr ​ 진주저축은행배 제 4회 서경방송 직장인 친선축구대회     서부경남 6개 시.군의 직장인들이 함께하는 친선축구대회가 오는 4월 6일부터 7일까지 이틀간 진주시 문산스포츠파크와 모덕구장, 공설운동장에서 열립니다.  올해로 4회째를 맞는 진주저축은행배 서경방송 직장인 친선 축구대회는 서부경남에 소재지를 둔 기관 24개 팀과 기업체 24개 팀 등 총 48개 팀의 참가접수를 받고 있습니다.  세미리그 예선전과 토너먼트 형식의 결승전으로 열전을 펼치게 될 이번 직장인 친선축구대회에 많은 참가바랍니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       ● 행사명 : 진주저축은행배 제3회 서경방송 직장인 친선축구대회● 일자 : 2013년 4월 6일(토) ~ 7일(일) / 2일간● 참가대상 : 진주시, 사천시, 남해군, 산청군, 하동군, 함양군 소재 직장팀● 개최장소 : 진주 문산스포츠파크, 모덕구장, 공설운동장 ● 개회식 : 2013년 4월 6일(토) 9:00 문산스포츠파크 천연구장  ● 종별 : 기관부 24팀, 기업체부 24팀● 접수기간 : 2013년 3월 20일(수) 17시까지(선착순 마감)● 접수처 : 진주시 축구협회 사무국(진주시 신안동 1-1 진주시체육회관 내 2층)                  이메일(yu-jung0312@hanmail.net)● 문의처 : (055)743-2002, 010-6789-5268, FAX.(055)748-3800 ● 열람방법 : 다음카페 “진주시축구협회”● 시상 :  우승 2팀(각250만원), 준우승 2팀(각 150만원), 공동3위 4팀(각 50만원)                기타 최우수 선수상, 심판상, 중국 황산여행 상품권 등  ● 주최 : 서경방송● 주관 : 진주시 축구협회● 후원 : 진주저축은행, 참진주  ※ 자세한 사항은 서경방송 홈페이지(www.iscs.co.kr)를 참조 바랍니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        풍기초등학교(교장 우동하) 축구부는 지난 6월 6일(일) 영덕영해생활체육공원에서 진행된 2021년 전국초등리그 경북권역대회에 참가하여 4연승을 질주하며 70년 역사의 축구부의 전통을 보여주고 있다.   2021년 6월 6일(일) 현충일에 영덕영해생활체육공원에서 진행된 문경시관내 초등학교 학생들의 연합으로 구성된 히어로즈 U12 축구단과의 경기에서는 한 골을 넣으며 실점 하나도 없이 경기를 마무리하여 우수한 경기력을 선보임은 물론 경기를 거듭할수록 안정되고 탄탄한 풍기초 축구부의 저력을 보여주었다.  이날 진행된 히어로즈 U12 축구단과의 경기에서는 5학년 김승민 선수가 골을 넣어 절정의 골감각을 보여주었으면, 골키퍼를 하고 있는 6학년 김민준 선수는 상대의 날카로운 공격을 선방하여 실점없이 경기를 마무리할 수 있게 되었다.  풍기초등학교 축구부 주장을 맡고있는 6학년 채기윤 선수는 “힘들게 이겼지만 4연승을 해 기쁘다. 2라운드에서는 더 열심히 해 좋은 결과를 얻도록 노력하겠다.”고 말하며 다음 경기에선 더 좋은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다는 자신감을 나타내기도 하였다.  한편 2021 전국초등축구리그 경북권역대회는 이날 경기를 반환점으로하여 참가한 모든 팀들과 한 번씩의 경기를 마쳤으며, 6월 19일부터는 안동강변구장으로 장소를 옮겨 리그를 계속하게 된다. 동대문 도매 일배워보겠다고알아보다가 얼떨결에 들어간 동대문 남평화 제이리스일하다보니 너무 잘맞아서 근처로 집도 옮긴 짝주새볔일도 어느정도 적응 됬겠다무작정 일요일아침 성동공고에 가서축구좀 시켜달라고 했던 때가 엊그제 같은데벌써 황학축구회 회원으로 써 뛰게 된첫 대회 중구청장기 생활체육 축구대회시간 참 빠르다 그쵸잉?중구청장기 생활체육 축구대회개회식!! 개회식 시축행사에서얼떨결에 축구공 득템 출발이 좋군움하하하하부전승으로 올라간 덕에오후 4시가 되서야 몸품기 시작하는 우리한게임만 이겨도 준결승 진출하지만 선수 딱 11명만 나온탓에1명만 부상입어도 10명이서 뛰어야 되는 악조건의 황학축구회거의 포기하고 맘놓고 뛰려는데축구 구경까지온 기특한 가영이ㅠㅠㅠㅠ"너무 기대하지 말아욧 가영씨"출전 임박렛츠 꼬고!!우리의 목표는 승리가 아닌다치지 않는것;;가장 젊은 관계로 왼쪽윙은 짝주차지컨디션 굳굳2대 1 패스후 돌파!!뭐지...숭숭 뚤리는 뚤렷구나~~~~폭풍 질주생각했던 것과 달리시작부터 밀어붓이는 우리의 황학축구회전반이 끝나갈 무렵오른쪽에 있던 코치님의 날카로운 센타링!!반대편에 준비하던 짝주의 헤딩 슛!!!!골~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~인~~~고로고로고로고로고로고로골~~~~~~~~~인오늘이 광복절삐~~~삐~~~~삐이이이익전반 종료가벼운 발걸음모두 기대도 못했던 결과에흥분의 도가니!!골 맛을 본 이상멈출수 없다인사이드 슈웃~~~~~~슈퍼~~~~세이브이것이 나의 한계인가......그때 마침미드필더를 짱짱하게 지켜주시던중운이 형님이 폭풍 드리블!!두구두구두굳구둑두구교통사고하지만 우측에 준비 중이던경현 코치형의 주워먹기신공!!!꼬~~~~~~올~~~~~오르오르오르오르골~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 황학의 추가골 교통사고 후유증결국 모두가 상상도 못햇던만년 꼴찌팀의 준결승 진출!! 황학전용식당대박집에서우릴 기다리고 있는진수성찬!!실력으론 많이 부족했지만악조건 속에서도끝까지 서로를 믿고나온 결과기에모두가 흥에겨워 어찌나 재밌게 술을 먹었는지 필름.....뚝!필름이 끊겨도멈추지 않는 짝주의 블로그 본능간만에 가영이와오븟한 청계천 데이트"저 찍어주세요~"다음주 일요일로 순간이동!!컨디션 쵝오!!기분 쵝오!!날씨 쵝오!!상쾌한 동대문의 아침!!준경승 스케일!!this is 동국대학교신라호텔 뷰~ 아침 9시 경기다들 급하게 나온탓에모두들 긴장긴장  여기서 멈출수 없다황학축구회 화이팅!!!뭔가 쎄~~~한 기분에가영이를 안불럿더니사진 꼴랑 하나쎄~~~~한 기분 적중!!결국 5:1로 황학축구회 완패  모두 최선을 다햇기에 후회없는 회원들 이였지만이런 상황이 많이 신경쓰였던감독님과 회장님 패배는 잊은지 오래어느새 잔치집!!응원 많이 해주신대박집 이모랑 투샷!!형님들 선배님들고생하셧습니다!!금새 또 눈풀리기 시작하는 짝주 당구는 뭐니뭐니해도축당!!술당!!​회원 부족으로 이번 대회는 반 포기했던 황학축구회하지만 악조건속에서서로 더욱 뭉쳤기에 얻어낸 결과에트로피보다도 값진 서로간의 추억을 얻을수 있었떤 짝주의 황학축구회 회원으로서 첫 대회!!사랑합니다 황학축구회  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 도쿄올림픽이 D-day에 돌입했습니다. 7월23일 부터 8월 8일까지 17일간 일본 도쿄에서 열리는 이번 올림픽은 205개국에서 출전해 33개 종목에서 339 개의 금메달을 놓고 기량을 겨루게 됩니다. 대한체육회는 지난 7월 8일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 이번 대회에 29개 종목에 선수 232명과 임원 122명의 한국 선수단을 파견하는 결단식을 개최했습니다. ​ 선수단주장 단장 부단장개막식기수 선수단 주장에는 5회연속 올림픽에 출전해 금메달4개, 은메달2개를 따낸 진종오와 여자배구 스타인 김연경이 선정되었습니다. 선수단의 선수단장으로는 장인화 부산광역시체육회장이 선임되었고, 선수단 부단장에는 신치용 대한체육회 선수촌장, 최윤 대한럭비협회장, 안용규 한국체육대학교 총장이 맡게되었고, 선수단 주장 김연경과 수영 유망주 황선우는 개막식 기수로 선정되었습니다.​ 개막식 폐막식 3×3농구 양궁 육상 배드민턴 농구 사이클BMX프리스타일 사이클BMX레이싱■참가선수양궁6명, 육상7명, 배드민턴10명, 농구12명, 복싱2명​ 야구/소프트볼 스포츠클라이밍 사이클도로 카누슬라럼 카누스프린트 사이클트랙 다이빙 승마 축구 펜싱 기계체조■참가선수야구24명, 카누1명, 사이클2명, 승마1명, 펜싱18명, 축구18명, 체조7명, 스포츠클라이밍2명​ 골프 리듬체조 트램펄린 핸드볼 하키 유도 가라데 근대5종 사이클MTB 마라톤 수영 조정■참가선수골프6명, 핸드볼14명, 유도13명, 가라데1명, 근대5종4명, 조정1명, ​ 럭비 요트 사격 스케이트보드 서핑 아티스틱스위밍 수영 테니스 태권도■참가선수수영17명, 럭비12명, 요트4명, 사격15명, 테니스1명, 태권도6명​ 트라이애슬론 탁구 비치발리볼 배구 역도 수구 레슬링■참가선수탁구6명, 배구12명, 역도8명, 레슬링2명​​ 대한체육회는 도쿄내 코로나19 확산에 대한 국민적 우려가 큰만큼 문화체육관광부, 질병관리청, 외교부 등 관계기관과 협력해 선수단이 안전하게 대회를 치를 수 있도록 지원할 계획이라고 합니다. 대한민국 선수단 좋은 성적으로 무사히 귀국하도록 열심히 응원할께요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#세한스포츠클럽 축구 #선수육성반이 5월 29일(토) 목포축구센터에서 개최된 i-리그대회 첫 경기 참석했습니다~화이팅!!! ​ ​프랑스 축구협회(FFF)에서는 2020 도쿄 올림픽 축구 분야에 참가할 22인 국대 소집 명단을 발표하였습니다. 맨날 보는 곳에서는 등록이 되어 있지 않지만 다른 곳에서 확인한 것을 토대로 작성하고 있음을 알려드립니다.​프랑스 올림픽 대표팀은 제가 알기로 U23 대표팀 출전이 없어서 기록이 안되어 있는 것으로 보이나 이번에 참가하는 선수들은 아마도 보게 되면 놀라움을 금치 못할 수 있음을 미리 알려드립니다.​차출된 U23 선수들은 총 18인이고 추가 인원 명령이 떨어졌지만 추가하지 않고 18인에서 와일드카드를 사용한 프랑스는 WC 먼저 확인해 보면 안드레 지냑(ST, 35, 티그레 UANL) - 테지 사바이네(MF, 29, 몽펠리에) -​플로리안 투뱅(MF, 28, 올랭피크 마르세유) 정도가 되겠으며 굵직한 선수들이 어린 선수들을 도우러 함께 하기로 했고 기존 올림픽 멤버로 가능한 선수들 중에 주목해야 할 선수와 기대해야 할 선수는​아민 구이리(ST, 21, OGC 니스) - 조나단 이코네(23, 릴 OSC) - 에두아르도 카마빙가(18, 스타드 렌) - 피에르 칼루루(DF, 21, 밀란) 정도 되겠습니다.​​골키퍼폴 베르나르도니(24, 앙제)고티에 라르소뇌르(24, 스타드 브레스트)​수비수베노아 바누아쉴(20, AS모나코)앙토니 카시(24, 스트라스부르)피에르 칼루루(21, 밀란)클레망 미슐랭(24, 랑스)윌리엄 살리바(20, 아스날)말랑 사르(22, 포르투)​미드필더에두아르도 카마빙가(18, 스타드 렌)막상스 카쿠에레(21, 올랭피크 리옹)조나단 이코네(23, 릴 OSC)테지 사바이네(29, 몽펠리에)플로리안 투뱅(28, 올랭피크 마르세유)루카스 투사르(24, 헤르타 베를린)​공격수안드레 지냑(35, 티그레 UANL)아민 구이리(21, OGC 니스)랭달 콜로 무아니(22, 낭트)아르노 노르딩(23, 생테티엔)​​ ​ 2021년 4월 요즘 강원도 화천에서는여자축구 국가대표를 꿈꾸는 학생들이한국여자축구연맹전을 벌이고있답니다코로나로 인하여 작년에는 춘계와추계를포함하여 3개대회밖에 열지못했는데다행히 순조롭게 첫 대회를 맞이했네요올해도 작년과 마찬가지로 무관중유트브에서 실시간중계중이니 일정표를참고하여 우리아이들 응원해야겠죠어려운 여건속에서도 힘들게 훈련했을텐데모두 큰 부상없이 후회없는 경기를 마쳐좋은 추억을 만들었으면 좋겠어요​​​​​ ​ 어린 초등학생들과 중학생들의 본선대진표참가팀이 작년보다 줄어들었네요한국여자축구의 현실을 느끼게하네요​​ 4월8일부터 16일까지 9일간 열리는 춘계대회꿈을키워가는 모든 여자축구선수들에게응원을 보냅니다​​​ 딸아이가 속해있는 중등부힘들게 본선진출후 8강에서 승리내일은 경기설봉중과 결승을 다투는4강이네요자신감이 넘치는 모습으로 결승가겠다고하니유투브 시청하면서 열심히 응원해야겠어요광영중 화이.팅~~  예정화 미식축구 스트렝스 코치 월드컵 응원 동영상!안녕하세요!대한미식축구협회장 강요식입니다.오늘은대한미식축구협회의 미식축구 월드컵 국가대표팀예정화 스트렝스 코치가 월드컵 4강진출을 응원하는응원 동영상을 전해드리고자 합니다.미식축구 국가대표팀은오는 7월6일 출국하여 미국 오하이오주 캔턴시에서미식축구 월드컵에 참가하게 됩니다.출전국은 미국.일본.멕시코.프랑스.호주.브라질그리고 자랑스러운 우리 한국입니다.국민여러분들의 많은 응원을 부탁드리며최근 마이리틀텔레비전 (마리텔)나혼자산다 등에 출연하며 높은 인기를 얻고있는예정화 미식축구 스트렝스 코치의 응원영상도 함께 보세요예정화 미식축구 스트렝스 코치의 모습입니다.미식축구 스트렝스 코치답게건강하고 예쁜 미모를 갖고있습니다.대한미식축구협회장 강요식과 함께하는 응원!월드컵 4강진출 화이팅!~~~(좌) 예정화 미식축구 스트렝스 코치 / (우) 대한미식축구협회장 강요식대한미식축구협회장 강요식한마디로 말해서 기량의 차이가 느껴졌다. 호주는 마치 남자축구선수와도 같은 신장과 체격,체력과 스피드를 갖춘 강팀이었다고 본다.​여기서 한국팀의 과제를 생각해보게 된다. 한국여자축구팀은 개인기나 팀웍은좋은 편이다. 하지만 몸싸움에 약하고 체력면에서도 열세다.따라서, 선수선발시에도 신장과 체격,체력과 스피드가 있는 선수들을 발탁하여체계적인 훈련을 시켜야 할 필요가 있다. 이를 위해서는 유소년때부터 유망선수들을 발굴하여 장기적인 관점에서 선수들을 육성해야 할 것이다.학교교육을 포함하여 클럽축구도 활성화할 필요가 있고, K리그팀 등 프로구단에서도외국처럼 유스팀을 쳬계적으로 육성하기 위한 노력이 요망된다.결국 투자없이는 세계축구의 벽을 넘을 수 없다는 것을 느끼게 한 경기였다. ​​​Darlington School, 달링턴 스쿨(축구 골프 테니스 조기유학)  1014 Cave SpringRoad Rome, GA 301611-800-368-4437 https://darlingtonschool.org/ 당신의 최고의 삶을 살고.9-12학년 달링턴의 기숙학교프로그램달링턴의 고등학교는 대학과 생활에서 준비를 하는 고등학생들처럼성취도가 높고 주도적인 고등학생들이 있는 곳입니다. 우리는 전체 사람으로 당신을 소중히. 달링턴에서 기숙사 학생이 되면 자신의 잠재력을 최대한 발휘할 수 있습니다.500 에이커에 달하는 캠퍼스. 평생에걸친 레거시 입니다.우리는 학생들을 위해 우리가 만드는 환경이 자신감, 이해력 및 성품에영향을 미칠 수있는 잠재력을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다. 그래서 달링턴의 그림 같은 캠퍼스의모든 것은 학생들이 안전하고 안전하며 영감을 주는 것을 탐구하고, 창조하고, 기여할 수 있는 세상을 만들기 위한 것입니다. 500 에이커에 스트레칭, 달링턴학교의 캠퍼스는 로마의 전망대 산맥의 산기슭에 작은 호수 주위에 자리 잡고 있습니다, Ga., 의료센터와 대학 마을은 애틀랜타의 북서쪽과 채터누가의 남서쪽에 위치한, 테네시, 이탈리아 도시 이름을 따서 명명, 로마, Ga., 그들 사이에 실행 세 개의 강이있는 일곱 언덕에 지어진. 우리의친절한 도시는 기이한 것처럼 보일 지 모르지만 지루하지는 않습니다. 학생들은 급류 래프팅, 콘서트에 가고, 달링턴 친구들과 다른 멋진 지역 여행을 할 수 있습니다.에술 창의성은 캐릭터와 연결됩니다.창의적인 표현을 통해 합리적 세계를 개인의 경험과 연결하려는 이러한 욕구는 예술 철학의 핵심입니다. 우리의 많은 앙상블, 그룹 및 권위있는 예술 아카데미는 야망에 당신의재능을 채널. 음악, 연극, 미디어 아트, 시각 예술 분야에서 공예품을 연마할 뿐만 아니라 자유로운 사고, 개인적인 표현, 주변 세계와의 연결도 경험할 수 있습니다. 축구 아카데미 엘리트 운동 선수 만들기.달링턴 스쿨 축구 아카데미는 하나의 경쟁 프로그램 내에서 최고의대학 준비 교육과 엘리트 축구 훈련을 얻기 위해 공통의 목표를 공유하는 매우 의욕적인 학생 운동 선수를 등록합니다. 졸업생의 대부분은 미국 전역의 대학 축구 프로그램에 계속. 당신이 될 예정이었다 선수가 되십시오.달링턴 학교 축구 아카데미는 강력한 교육 커리큘럼, 최첨단 속도 및민첩성 교육 장비 및 시설을 통합하고 전문 교육을 통해 최고의 잠재력을 발휘할 수 있도록 도와줍니다.우리의 국가 라이센스 코치는 대학과 그 너머에 당신을 준비합니다 강렬한 훈련 식이요법과 경쟁 일정을 설계했다. 대학 코치의 우리의 강력한 네트워크와 결합 선수 비디오 및 프로필은 채용 과정에서 필수적인 도구입니다.달링턴 학교 축구 아카데미는 미국 축구, 웨스트 햄 유나이티드 국제아카데미, NSCAA 코칭 교육 아카데미, Fc 위트레흐트, 울버햄프턴 울브스 및 기타 유명한 축구 단체와 관계를 맺고 있습니다. 아카데미는클럽 친선, 미국 클럽 지역 및 전국 선수권 대회, 대학쇼케이스, 전국적으로 인정받는 토너먼트 및 대학 수준의 스크리머에서 미국 클럽 축구 팀으로 경쟁합니다. 2년마다 축구 아카데미는 토너먼트와 친선 경기에서 선수들을 국제 대회에 노출시키기 위해 해외를 여행합니다. 기회는 ECNL, 올림픽 개발 프로그램 및 미국 클럽 id2에서 사용할 수 있습니다.또한, 전천후 잔디와 스포츠 퍼포먼스 시설은 학생 선수들이 학년 내내발전할 수 있는 기회를 보장합니다. 코치를 만나보세요채드 리들축구 아카데미 감독스테프 브래드쇼과학 교사, 학년 6-8; 보조코치, 여자 축구 아카데미; 주거 의무 직원존 캘러핸스태프 코치, 축구 아카데미커트 루이트빌러수학 교사, 고등학교: 주거의무 직원체이스 밀러축구 아카데미 어시스턴트 코치레베카 놀린여자 축구 아카데미 보조 감독; 주거 의무 직원 누가 축구 아카데미에 참여할 수 있습니까?달링턴과 비달링턴 학생을 포함한 중고등학교의 소년 소녀들은 개인 개발과 축구 실력을 극대화하는 데 관심이 있는축구 아카데미를 신청할 수 있습니다달링턴 스쿨 축구 아카데미에 참가하는 학생이 선수들에게 어떤 이점을 가져다 줄까요?축구 아카데미 선수들은 평균 클럽 축구 선수보다 일주일에 더 많은 훈련을 합니다. 달링턴 학교의 학업 환경과 결합된 이 강렬한 훈련은 모든 학생 운동 선수가 대학의 엄격함을 위해 준비합니다.어떤 이벤트 나 쇼케이스 토너먼트에 참석합니까?달링턴 학교 축구 아카데미는 미국에서 가장 큰 청소년 대회의 여러에 참여.CASL 쇼케이스, 디즈니 쇼케이스, 마이애미오렌지 클래식, 아디다스 파이널 포 쇼케이스, 댈러스 스포츠소스 쇼케이스, 나이키 노크로스, 애틀랜타 컵 등에 참여했습니다. 그들은 또한 여행하고 남동부에 걸쳐 많은 대학을 재생합니다. 축구 아카데미는 어떤 리그 또는 축구 협회에 참여합니까?달링턴 스쿨 축구 아카데미는 미국 축구 연맹산 별도 조직인 미국 클럽 승인 프로그램으로 참여합니다. USYS 클럽으로 는 참가하지 않습니다.얼마나 자주 축구 아카데미 기차 합니까?축구 아카데미는 일주일에 5일 훈련합니다. 대략적인 훈련 시간은 월요일부터 금요일까지 4시부터 6시까지입니다.일반적인 교육 세션은 어떻습니까?각 세션은 기술 개발뿐만 아니라 속도와 민첩성을 포괄하는 좋은 워밍업으로 시작됩니다. 대부분의 세션은 하루의 훈련 주제를 중심으로 구축 경쟁 게임으로 끝납니다.축구 아카데미에 참가하는 데 드는 비용은 얼마인가요?참가비는 연간 $3,500이며, 여기에는교육, US 클럽 등록, 나이키 축구 아카데미 장비, 모집 지원, 대학 지도, 토너먼트/쇼케이스 입장료, 대학 스크리머지 기회, 팀 전술 비디오 분석 및 게임 비디오 영상이 포함됩니다. 여행은포함되어 있지 않습니다.많은 플레이어가 다음 레벨에서 경쟁합니까? 대학 또는 프로?달링턴 학교 축구 아카데미는 놀이의 다양한 수준에서 동창을 배치 엄청난 성공을 했다, NCAA 부문 I 상위 20 프로그램을포함, NCAA 부문 II와 III, 국제 전문 기회. 현재, 축구아카데미는 대학 순위에 졸업생의 98 %를 배치했다, 졸업생이 참석한 대학 중 일부는 다음과 같습니다.벨몬트 대학교코스트 캐롤라이나 대학교크레이튼 대학교가드너-웹 대학교인디애나 대학교 - 퍼듀 유니버시티 인디언폴리스잭슨빌 주립대학교롱우드 대학교마셜 대학교머서 대학교노스이스턴 대학교올드 자치령 대학교펜스테이트 대학교장로교 대학시애틀 대학교짧은 대학사이먼 프레이저 대학교 (캐나다)스탠포드 대학교 테네시테크 대학교미국 공군 사관학교켄터키 대학교 사우스 캐롤라이나 - 업스테이트탬파워싱턴대학교리 유니버시티 워싱턴세인트루이스 대학교우포드 대학.선수들은 어디에서 훈련하나요?달링턴 스쿨 축구 아카데미 선수들은 달링턴의 잘 관리된 6개의 경기장에서훈련을 합니다. 플레이어는 허프만 기념 체육 센터, 실내트랙, 웨이트 룸, 수영장 및 4 개의 코트가있는 96,000 평방 피트의 시설에 완전히 접근 할수 있습니다. 선수들은 어떤 종류의 의료 지원을 받습니까?달링턴 스쿨은 플로이드 메디컬 센터와 계약을 맺고 의료 서비스를 제공하고 있습니다. Floyd는 전임 운동 트레이너, 물리 치료사, 정형 외과 의사, 학생과 선수를위한 주간 의사의 방문을 제공합니다.축구 아카데미 선수는 어떤 유형의 대학 지도를 받습니까?각 선수는 대학 모집을위한 행동 계획을 공식화하기 위해 교육 직원과 만난다. 여기에는개별 선수 프로필, 추천서, 코치의 후속 이메일 및 전화통화가 포함됩니다. 또한, 달링턴 학교 축구 아카데미는 컴파일및 대학 코치와 비디오 하이라이트를 공유 할 수있는 능력을 가지고있다. 달링턴 학생인 모든 선수는 학교의전임 대학 지도 직원의 지원을 받습니다.축구 아카데미에 등록한 탑승 학생은 어디에 거주하나요?학교의 여섯 학생 집 중 하나에 있는 모든 기숙사 학생 - 남자 3 명, 여자 3 명. 집 시스템은 달링턴에서 가족 같은 분위기의 중추입니다, 강한 학생 - 교수 관계를 개발. 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.플레이어가 주거 프로그램에 등록하지 않고 축구 아카데미에 참여할 수 있습니까?달링턴 스쿨 축구 아카데미는 달링턴에 다니는 학생뿐만 아니라 축구 교육을 개선하고 엘리트 수준에서 플레이하고자하는주변 카운티의 선수를 수용합니다. Grades 9-12 International BoardingTUITION Tuition includes all meals. $63,260FAMILY FEEThis fee provides each family membership toevery parent organization and all benefits of membership. $100CURRICULUM FEEThis fee allows Darlington to provide booksand other required instructional resources. Families will not be required topurchase books unless additional copies are needed beyond those providedelectronically or in class. $200TECHNOLOGY FEEThis fee helps to offset the cost ofinstructional technology tools and infrastructure, including software and aschool-provided MacBook for grades 6 to 12. $475YEARBOOK $75ROOM CARE DEPOSIT $100ISM INTERNATIONAL HEALTH INSURANCEThis fee provides health insurance coveragein the United States during the school year.$1,693UNIFORMSUniforms are required for all students;however, the expense varies depending upon uniform items purchased. $500+AP EXAMSAll students taking an Advanced Placement(AP) course are required to take the AP Exam.$95 per courseGolf Academy (Grades 6-12) 골프 FEES FOR UPPER SCHOOL STUDENTS (GRADES9-12)Full year, full-time training $7,950One semester, full-time training $4,250FEES FOR UPPER SCHOOL COOSA COUNTRY CLUBMEMBERSFull year, full-time training $4,750One semester, full-time training $2,500FEES FOR MIDDLE SCHOOL STUDENTS (GRADES6-8)Full year, full-time training $3,450One semester, full-time training $1,900FEES FOR MIDDLE SCHOOL COOSA COUNTRY CLUBMEMBERSFull year, full-time training $1,750One semester, full-time training $1,200Soccer Academy (Grades 9-12) 축구 SOCCER ACADEMY$3,500 per yearFee includes training, US Club registration,Nike Soccer Academy gear, recruiting assistance, college guidance,tournament/showcase entry fees, college scrimmage opportunities, team tacticalvideo analysis and video footage of games. Travel is not included.Tennis Academy (Grades 6-12)테니스 DAY STUDENTS FULL YEAR, FULL-TIME TRAINING$2500DAY STUDENTS ONE SEMESTER, FULL-TIMETRAINING$1,300BOARDING STUDENTS FULL YEAR, FULL-TIMETRAINING$3,800BOARDING STUDENTS ONE SEMESTER, FULL-TIMETRAINING$2,100 Optional Additions:Tennis Academy Gear Package $250Tennis Analytic Program $500USTA Tournament Travel $250-350 per playerper tournament 30년 전통의 명문 엘리트 유학 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com #미국축구유학#미국조기축구# 조기축구유학#축구수속전문기관#골프유학강남역 7번 6번 출구 10m  두산 베어스텔 5층 507호저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수 #대전축구 명가 대전중앙초 FC 입단 테스트 모집선발 인원1학년 / 필드10명 / 골키퍼 2학년 / 필드10명 / 골키퍼 3학년 / 필드10명 / 골키퍼4학년 / 필드5명 5학년 / 필드5명 ​​테스트 기간 : 2021년 3월 ~ 3월 30일테스트 시간 : 평일 오후 3시30분 ~ 오후 6시00분장소 대전 중앙초등학교 운동장​​기타 / 합격여부 당일 문자메세지 개별발송​**중앙초등학교 혜택**- 대전동부교육청 지원- 전국 초등축구리그 참가- 전국 유소년 축구대회 참가- 상급학교진학 및 프로유스팀 진학​중앙초FC 프로 및 & 진학센트럴J.R클럽 (최근5년)-​​2020 아시아 챔피언스리그 최연소 참가 수원삼성 정상빈2020년 대전시티즌 입단 유비2020년 안양FC 입단 홍창범2020 메탄중-메탄고-수원삼성 입단 정상빈2020년 대한민국 U-23 올림픽 대표팀 발탁 송민규2020년 포항스틸러스 송민규 영플레이어상 수상2018년 포항스틸러스 입단 송민규2012년 오산중-오산고 FC서울 U-18 백종범 입단!FC서울 우선지명 백종범 입단! 2014년 오산중-오산고 FC서울 U-18 김수한 입단!2014년 메탄중-메탄고 프로팀 U-18 정상빈 입단!(2019년 정상빈 FIFA U-17 월드컵 출전)2015년 상주상무프로팀 U-15 한재혁 입단!2015년 전남드레곤즈 U-15 박은상 입단!2017년 대전하나시티즌 U-15 이건호 입단!2017년 대전하나시티즌 U-15 박종엽 입단!2018년 안산그리너스 프로팀 김태현 입단!2018년 수원FC 프로팀 정명원 입단!2018년 부천FC 프로팀 이광재 입단!2018년 포르투갈 1부리그 박철우 프로리그 입단!2019년 전북현대(금산중) U-15 입단!2019년 경남FC 프로팀 김태훈 입단!2019년 포항스틸러스 프로팀 송민규 입단!2019년 대전하나시티즌 프로팀 김지훈 입단!2020년 강원FC 프로팀 이강한 입단!2020년 글로벌선진중 입단 2명!2021졸업생 송건우GK 음성 글로벌 선진중 입단2021졸업생 박병찬 대전시티즌U-15 입단​☎️문의 010-2972-9769​​​#대전 #대전축구교실 #대전유소년축구 #유소년축구클럽 #유아체육 #체육활동 #대전맘 #세종맘 #축구 #유소년축구교실 #문화동 #대전맛집 #대전카페 #유치부 #대전축구개인레슨 #교육 #일상 #소통 #대전홈플러스문화점 #아이들운동 #운동 #축구그룹레슨 #축구수업 #대전축구 #대전풋살 #축구레슨 #취미축구 #선수레슨 #축구선수#대전 #대전축구교실 #대전유소년축구 #유소년축구클럽 #유아체육 #체육활동 #대전맘 #세종맘 #축구 #유소년축구교실 #문화동 #대전맛집 #대전카페 #유치부 #대전축구개인레슨 #교육 #일상 #소통 #대전홈플러스문화점 #아이들운동 #운동 #축구그룹레슨 #축구수업 #대전축구 #대전풋살 #축구레슨 #취미축구 #선수레슨 #축구선수#대전축구교실#대전축구클럽#대전축구레슨#대전유성구축구#대전서구축구#대전 #대전축구교실 #대전유소년축구 #유소년축구클럽 #유아체육 #체육활동 #대전맘 #세종맘 #축구 #유소년축구교실 #문화동 #대전맛집 #대전카페 #유치부 #대전축구개인레슨 #교육 #일상 #소통 #대전홈플러스문화점 #아이들운동 #운동 #축구그룹레슨 #축구수업 #대전축구 #대전풋살 #축구레슨 #취미축구 #선수레슨 #축구선수 #대전축구교실 #대전축구클럽 #대전축구레슨 #대전유성구축구 #대전서구축구 #대전중구축구 #대전유소년축구 #대전축구테스트 #대전유소년축구테스트 #도안동축구교실 #지족동축구교실 #노은동축구교실 #둔산동축구교실 #탄방동축구교실 #변동축구교실 #관저동축구교실 #내동축구교실 #대전축구교실차량운행가능 #대전축구전지역차량가능 #원신흥동축구교실 #대전성인반축구 #내동축구교실#원신흥동축구교실 #월평동축구교실#지족동축구교실 #대전실내축구#대전유아축구교실 #대전중앙초#대전축구테스트 #대전축구레슨 #송촌동축구교실 #정림동축구교실 #문화동축구교실 #대전어린이축구교실 #신탄진축구교실 #유성구축구교실 #서구축구교실 #동구축구교실 #학하동축구교실 #진잠축구교실 #송촌동축구교실 #대전어린이축구교실 #대전유아축구교실 #대전송촌동축구교실 #대전법동축구교실 #대전신탄진축구교실 #대전관평동축구교실 #대전월평동축구교실 #대전송강동축구교실 #대전복수동축구교실 #대전죽동축구교실 #계산동축구교실 #정림동축구교실 #죽동축구교실 #장대동축구교실 #가수원동축구교실 #관저동축구교실 #월평동축구교실 #둔산동축구교실 #탄방동축구교실 #세종축구교실 #세종어린이축구교실 #세종성인축구 #세종유아축구 #세종선수반 #세종축구선수반 #반석동축구교실 #대전유아축구 #대전어린이축구 #대전중등축구 #세종맘#세종시축구 #세종 #대전중앙초 #대전축구 #대전축구클럽 #대전유소년축구 #대전유소년축구클럽 #대전축구클럽 #대전중앙초등학교축구부 #송민규모교 #정상빈모교 #홍창범모교 #송민규선수 #포항 #포항스틸러스 #수원삼성#대전축구#대전#대전축구교실#대전유소년축구#유소년축구클럽#유아체육#체육활동#대전맘#세종맘#축구#유소년축구교실#문화동#대전맛집#대전카페#유치부#대전축구개인레슨#교육#일상#소통#대전홈플러스문화점#아이들운동#운동#축구그룹레슨#축구수업#대전풋살#축구레슨#취미축구#선수레슨#축구선수#대전축구클럽​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최근 프리미어 리그를 너무 재미있게 보고 있는데, 문득 오랜만에 축구게임이 하고 싶다는 생각이 들었습니다. 그래서 급(?)하게 플레이를 시작하게 된 게임이 바로 최신작 플스4 게임, 이풋볼페스 PES2020입니다. 대학시절 해외 축구를 보며, 친구들과 미친 듯이 했던 이후로 처음이라 떨리는 마음으로 플레이를 시작해봤습니다.​   또한 PES2020은 공식 e스포츠 대회인 ‘eFootball League’를 개최하여 초보자부터 전문가까지 즐길 수 있는 e스포츠 대회를 마련했다고 합니다. 이번 시즌은 유럽의 10개 프로 축구 클럽이 참가하여 10개의 프로 축구 클럽 중 선호하는 클럽 팀을 선택하고 게임 내 매치데이 모드를 통해 선택한 클럽 팀으로 대회에 참가할 수 있다고 합니다.공식 참가 신청 페이지PES를 플레이하는 모든 유저는 공식 참가 신청 페이지를 통해 신청 후 참가가 가능하며, 마이클럽 코인 300개를 무료 지급하고 있기에 꼭 참가하는 것이 좋을 것으로 보입니다.   그동안 소식을 접하지 못해 잘 몰랐지만 라이센스 문제로 선수들의 본명이 제대로 나오지 않았었다고 하는데요. 이번 이풋볼페스 PES2020에서 UEFA 라이센스를 획득하여 UEFA 소속 55개의 국가 대표팀이 전부 등장하게 되었습니다. 더불어 UEFA 유로 2020 공식 비디오 게임의 지위를 가지게 되며 정말 대표 축구게임이라 말할 수 있게 되었죠.​   또한 맨체스터 유나이티드, 바이에른 뮌헨, 유벤투스가 새로 추가되어 공식 파트너십까지 체결되며 팬들을 더 즐겁게 해주었습니다. 그리고 축구팬이라면 박지성 선수를 정말 좋아할텐데요. 방지성 선수에 대한 라이센스까지 보유하고 있어서 레전드 에디션 구매 시 박지성 선수를 직접 플레이할 수 있습니다. ​   본격적으로 게임 이야기를 해보자면, 이풋볼페스 PES2020에는 다양한 게임 모드가 있습니다. COM전, 대인전, 팀 경기, 트레이닝 등 여러 형식의 경기를 플레이할 수 있는 킥오프, 온라인에서 대전과 협력 플레이, 기간 한정 이벤트 대회를 즐길 수 있는 eFootball, 나만의 팀을 만들고 다른 온라인 플레이어와 COM 대전을 하는 myClub직접 클럽을 운영하여 최고의 팀을 만드는 마스터리그, 한 명의 선수가 되어 축구 인생을 즐기는 비컴 어 레전드 등 많은 콘텐츠들이 준비가 되어 있어요.​     저는 대전보다는 싱글플레이로 클럽을 성장시키는 걸 좋아해서 마스터리그로 플레이를 진행했습니다. 시작 전 멤버를 선택할 수 있는데, 해당 클럽의 기존 멤버로 시작할지 오리지널 멤버로 시작할지 선택을 해야 합니다. 기존 팀보다는 차근차근 팀을 성장시키는 맛을 느끼고 싶었어요. 그리고 한때 좋아했던 리버풀로 팀을 선택했습니다.​   그리고 특이했던 건 감독을 선택할 때 실제 인물의 외모로 선택하게 되어 있습니다. 물론 외모만 고정으로 선택하고 이름과 국적/지역, 경기 중 복장은 내 마음대로 설정이 가능하더라구요. ​     그렇게 선택한 감독은 기자회견이라던가 스태프들과의 대화에서 모습을 비추게 되며, 몇 가지 선택지를 통해서 포부를 전한다던가 시즌 목표를 설정하게 됩니다. 캐릭터 그래픽이 워낙 사실적이다 보니 정말 팀의 감독이 된 거 같은 몰입감이 들었어요.​     오프닝이라고 할 수 있는 부분이 끝나면, 메인 화면을 통해서 본격적으로 게임을 즐길 수 있습니다. 여기서는 앞으로 진행하게 될 경기 일정 확인과 진행뿐만 아니라 감독 사무실에서 스태프들의 다양한 의견을 이메일로 볼 수 있고, 팀 운영을 통해서 게임 플랜, 협상 트레이닝을 진행할 수 있어요.​   특히 자신이 설정한 조건에 따라서 꾸준히 스카우트를 해오고 협상을 통해서 성사시킬 수 있고, 내가 운영하는 팀의 경기 결과가 좋으면 뛰어난 선수들을 영입하고 싶다는 제안도 날라옵니다. 게임 시스템 자체가 디테일하게 잘 구현이 되었더라구요.​   경기 진행은 오랜만에 플레이하기 때문에 난이도를 낮춰서 직접 플레이를 해봤습니다. 경기장 화면이 나오자마자 놀랐던 점은 갑자기 한국어 목소리가 나온다는 것이었어요. 이번 이풋볼페스 PES2020에서는 한국어 중계가 추가되어 한준희 위원과 소준일 캐스터의 목소리를 들을 수 있게 되었습니다. 해설이 어색할 거라 생각했는데, 생각보다 상황마다 적당한 멘트와 리액션으로 실제 축구경기를 보는 듯한 인상을 안겨주었어요.​     이풋볼페스 PES2020의 또 하나의 특징으로 조작법 공략이 쉬워서 금방 적응하고 즐길 수 있다는 것이었습니다. 기본적으로 슛, 패스, 태클, 스루패스, 달리기만 할 줄 알면, 저같은 초보도 프리미어리그 선수들처럼 멋진 플레이를 펼칠 수 있습니다.​     다음 경기에서 감독 모드로 플레이를 해봤는데, 실제 축구경기를 보듯이 자신의 팀이 잘하고 있는 확인할 수 있습니다. 또한 배속도 설정할 수 있어서 빠르게 상황을 지켜볼 수 있고, 전술 화면을 통해서 간략하게 보고 바로바로 지휘를 할 수도 있죠. 진짜 리얼한 그래픽 때문인지, 게임을 하는 건지 티비를 보는 건지 착각이 들 정도 였습니다.​   지금은 난이도를 너무 낮췄더니 공략했더니 야구경기처럼 점수를 내버렸는데, 게임에 더 익숙해지면 난이도를 올려서 좀 더 재미있게 즐겨봐야겠습니다. 오랜만에 가슴에 있던 축구의 혼이 끌어 오르는 걸 느끼네요. 축구게임을 좋아하는 게이머라면 꼭 한번 플레이해보시길 바랍니다.​   앞서 eFootball 모드에서 기간 한정 이벤트 대회도 참가할 수 있다고 했었는데요. 여기에 신규 모드인 매치데이가 추가되어 실제 시합이 진행되기 전에 응원하는 팀의 일원이 되어 프리매치를 즐길 수 있습니다. 먼저, 2개의 그룹으로 나눠 점수만을 가지고 대결하는 세력전이 진행되고, 그 전적을 바탕으로 대표자들이 펼치는 대표전이 진행됩니다.​   대표전에서는 이기든 지든 경기가 끝나면 매치데이에 참가한 모든  플레이어에게 보상이 주어집니다. 당연한 이야기겠지만, 우승자에게는 더 큰 보상이 있다고 하네요. 그리고 대표전은 매치데이 모드의 라이브스트리밍으로 관전도 할 수 있어서 실제 경기를 보듯이 색다른 재미를 느낄 수 있습니다.​       PES2020은 업데이트와 개선이 활발하게 이루어져 팬들을 더 좋은 평가를 받고 있는데요. 12월 5일에 DP3.0 업데이트가 되며, 경기장 추가 업데이트, 다양한 연출 장면, 골 세리머니, 선수 & 감독 이미지, 유니폼, 축구화 등 세세한 부분까지 더욱 디테일해졌습니다. 그 외에 게임 플레이를 좀 더 쾌적하게 해주는 수정사항들도 많았어요. 출시 이후에도 이렇게 업데이트와 유지보수가 잘 되고 있다는 점에서 더욱 추천하고 싶습니다.​   DP 3.0 업데이트와 함께 myClub 모드에서 사용할 수 있는 클럽 스쿼드 DLC가 추가 되었습니다.바르셀로나, 바이에르 뮌헨, 맨체스터 유나이티드, 유벤투스, AC밀란, 아스날, 인터밀란 중 원하는 클럽 팀을 선택한 후 구매하면, 확장팩과 같은 개념으로 PES2020에 추가되며 마이클럽, 매치데이 등의 컨텐츠에서 사용할 수 있는 스쿼드(선수, 감독) 외 여러가지 보상을 얻을 수 있으니 관심 있으신 분들은 한번 살펴보는 것도 좋을 것 같습니다.​   현재 저는 이풋볼페스를 플스4 게임으로 즐기고 있지만, PC 스팀으로도 출시가 되어있습니다. 그런데 이번에 스팀 어워드와 함께 PES2020 스팀 버전이 할인에 들어갔습니다. 12월 12일부터 14일까지 스탠다드와 레전드 에디션 모두 50% 할인되고 있으니, 축구게임을 좋아하는 게이머라면 이번 기회 놓치지 않으셨으면 좋겠네요. (한국시간으로는 13일 오전3시 ~ 15일 오전3시까지 세일이라고 합니다.)​​​참고로, 스팀 버전은  한글이 안 보인다는 이야기가 있더라구요. 플스4 유저는 상관없지만, 스팀에서 라이브러리-게임 우 클릭-속성-언어 영어로 변경-닫은 후 다시 들어가 언어 한글로 변경하면 해결된다고 합니다.​   이렇게 대표 축구게임 이풋볼페스 PES2020을 플레이해보고 소감을 전해드렸는데요. 스타 플레이어들과 함께 프리미어 리그처럼 멋진 경기를 펼칠 수 있어서 더 즐거웠던 게임이었습니다. 아직은 실력이 부족하지만 좀 더 공략해서 온라인 플레이도 도전해봐야겠습니다. ​​PES2020 홈페이지 바로가기    주말동안 참으로 날씨가 따뜻했던 날이였죠? ㅎㅎ​예전에 랑이랑 같이 축구동아리활동하면서랑이 공차러다니는거한참 따라다니고 했었는데​날이 풀리고나면 다시 축구나 풋살시작해보라고 할까봐요 ㅎㅎ ​오늘 소개해드릴 내용은​양주축구장대관/양주어린이축구양주유소년축구클럽센터에 대해소개해드리고자 해요!  양주구싸커풋살구장&양주시유소년축구클럽센터경기도 양주시 고읍동 112 경기도 양주시 고덕로355번길 23 (고읍동)010-8408-8404​​양주시에 위치한 실내/실외 풋살장야외축구장대관장소를 설명해드려구요! ​그리고 어린이/유소년축구를 시키고자하면대한축구협회에 정식등록된양주시유소년축구클럽센터도 추천드려요!  요즘에 코로나때매 온라인수업, 집콕, 자가격리 등점점 야외활동이 어려워지고 있어서 날씨 좋을때! 봄이오고나면유소년축구클럽센터에 보내는건 어떨까요?​예전엔 흙바닥놀이터에서 놀지못한다고안쓰러워하고.. 미세먼지/황사때문에 황사마스크..공기청정기는 필수가 되어버렸고이제는 코로나때문에 야외활동이 아예없어지고외출시에 마스크를 착용하는것이 필수가 되어버린현재의 모습이 참 으로 안타까워요 다행이랄지요즘 사회적거리두기가 완화되면서마스크착용하여 외출이 가능해졌고날도 따뜻해지고하니체력기르기, 사교성기르기등야외활동을 할수있는 것들을 알아보시더라구요! ​특히나 남아애들은 뛰어놀며~ 에너지발산해가며 성장할 시기인데 집에만 있으면서 게임만 하게 되는안타까운 현실이 참으로 맘아프더라구요~   그래서 이번기회에 운동을 시켜보시는건 어떨까요?클럽소속이 되면 각종축구대회참가주말리그 참가 등다양한 활동도 하게 되니아이들도 막연하게 공차면서 뛰어다니는게 아니라소속감과 성취감을 같이 얻을 수있다는 장점이 있어요   컴퓨터 게임보단밖에서 햇빛받으며 뛰어놀수있는건강한 취미활동이고 하니관심이 있으신분들은​언제든지 상담을 받아보시길 바래요! ​   ​협동심, 체력, 소속감, 지구력, 체력성취감 등 건강한 취미로 남을 수 있는 축구활동​​유치부 6,7세초등부 1-6학년 학생들의 수업은상시 모집중이라고 하니 언제든 상담받아보시길 바래요  ​아이들 연령대 맞게트레이닝 프로그램이 준비되어 있는양주유소년축구클럽센터 ! 추천드려용~ ​​양주실내외 축구장/풋살장 대여문의도 가능하니문의주세요! ​​​​​#양주축구레슨 #양주유소년축구#양주풋살장 #양주축구#양주축구교실 #양주축구대관#양주유아체육 #양주어린이축구 #양주풋살장추천 #양주축구동호회 ​​​본 포스팅은 업체로부터 제공받아 작성되었습니다 '1년이 52주인데 스포츠 직관을 55차례나 다녀왔다. 니스 너란 인간은 정말...!?'​이제 열흘 정도만 지나면 나는 서른도 아니고 무려 서른하나가 되고 만다. 새해 1월 1일에 당장 할 거는 딱 하나 있다. 배스킨라빈스31 가서 한국나이 31세 기념하기. 하하하하하ㅎ하하핳하...​그 이전에 할 게 딱 생각이 나서 다시금 니스의꼴킼에 로그인했다. 연말마다 하는 작업이 있잖아. 한 해 동안에 싸돌아다닌 직관 기록 총정리하기! 돌아보니 올해는 딱 두 가지 종목이 내 1년을 가득 채워줬다. 하나는 니스의꼴킼이 주로 쓰는 스포츠 축구, 또 하나는 요새 덕질의 비중이 점차 커가는 중인 스포츠 엔터테인먼트 프로레슬링이었다.   와 대진추첨식, 출정식, 정책보고회 따위 빼고 경기 본 날만 따져도 이만하다 ㄷㄷ 와... 여태 포스팅마다 주요 이미지로써 위에 올린 사진들만 뽑았는데도 이만치나 된다. 이중 축구는 49경기를, 프로레슬링 대회는 6차례 직관했으며 그밖에 개장 전 DGB대구은행파크 대팍 방문, FA컵 대진추첨식 참석, 서울이랜드FC 출정식 퍼스트터치 참가, 한국축구 정책보고회 참여도 했다. 다 합쳐서는 1년 365일 중 거의 60일 가까이나 나를 스포츠와 엔터테인먼트에 쏟아부은 셈이다. 여기에 LP를 사겠다고 레코드페어 등을 돌아다닌 날이나 부산국제영화제 관람까지도 포함하면 이건 뭐... ㄷㄷㄷㄷ​이걸 또 이래저래 통계를 내 말어 하자니 귀찮기는 한데 사실 궁금하기도 하다. 승패 전적까지는 어차피 뭐 내 팀 서울이랜드가 너무 많이 져왔으니까 굳이 하지는 않기로 하고 (...) 한 해에 다녀온 동네만 좀 따져보자. 가장 많이 다녀온 곳 그리고 먼저 다녀온 곳 순서로 나열하자면 다음 문단에서 말하는 바와 같다.​서울 잠실종합운동장 레울파크가 그래도 가장 많은 7회, 그 다음을 차지한 곳이 시흥 정왕체육공원으로 6회였으며 그 뒤를 이은 곳이 올해 어쩔 수 없이 내려와서 써야 하던 천안 천안종합운동장으로 5회, FC서울 홈경기와 국가대표팀 홈경기를 각각 보느라 서울 서울월드컵경기장 상암벌도 똑같이 5회를 기록했다. ​원정팀 경기장으로는 안양 안양종합운동장 아워네이션에 꽤 많이 가서 4회나 FC안양 홈경기를 보고 왔고 프로레슬링 소사이어티 PWS의 새로운 본거지가 된 서울 올스타디움을 3회, PWS의 구 본거지 평택 동삭로455는 2회를 찍었다. 인천 인천축구전용경기장 숭의아레나와 부천 부천종합운동장 헤르메스캐슬 그리고 포항 포항스틸야드에다 용인 용인시민체육공원에서도 2회씩 경기를 즐겼다.​그외 한 번씩 찾아간 데로는 성남 성남종합운동장 모란구장, 대구 DGB대구은행파크 대팍, 성남 풍생고등학교 운동장, 대전 한밭종합운동장, 수원 영흥체육공원, 춘천 송암스포츠타운, 천안 천안축구센터, 서울 KBS 제2아레나, 아산 이순신종합운동장,  수원 수원월드컵경기장 빅버드, 광주 광주월드컵경기장 거스히딩크스타디움, 부산 구덕운동장, 인천 남동아시아드럭비경기장, 화성 화성종합경기타운, 끝으로 창원 창원축구센터까지 있었다.​헥헥... 다 더하면 55회 맞지? 검산은 안 할래. 맞겠지, 뭐. 껄껄껄껄껄... 아무튼 이런 식이었다. 아까도 말했듯이 승패 기록은 패스하고    에잇, 결국은 해버렸ㄷ... 라고 하려 했는데 에이... 그러려니 마무리를 어떻게 해야겠는지 모르겠더라. ㅜㅠㅋ 월별로 떠오르는 이야기를 쭉쭉 적으려니까 그거는 B컷 모음을 만약에 연재하면 그 때 써먹어야 하지 싶고 ㄷㄷㄷㄷ 그래서 굳이 또 그래프를 만들어봤다. 보고 있자니 한숨이 절로 나오네. 왜케 빨간색이 많아지는 것 같냐, 시즌이 가면 갈수록...? ㅠㅜㅋ​축구만 봤을 때 내 기준에서 느낀 승무패 기록은 총 49전 15승 12무 22패에 달했다. 2018시즌 기록(18승 7무 20패)보다 승은 더 줄었고 무와 패는 더더 늘었다. 직관 성적이 내리막을 쳐도 너무 쳤다.​역시 제일 먼저 거론해야 할 원인은 2년 연속 2부리그 꼴찌라는 K리그 유일의 불명예를 안은 서울이랜드FC다. 내가 본 서울이랜드의 승리는 FA컵 포함 딱 4승뿐이다. U-18 한 번 U-15 한 번 등 유스까지 포함해서 말이다. K리그2 총 5승 중 절반 이상은 봤다는 데에 위안을 삼아야 하니 이걸 지금?! ㅠㅜㅠㅠ 거기다 사실상 세컨드로 지켜본 시흥시민축구단의 직관 결과도 승리를 본 날이 단 1승에 불과하다. 나머지는 무 패 패 무 패 (...) 아니 시흥이 올해 8승을 했는데 내가 직관 간 날은 다 왜 이랬... 아잇 괜히 미안하네......? 흑흑 ㅠ ​한편 그 다음으로 많이 찾아본 FC서울은 3승 1무 1패로 준수했다. 어 음 뭐 그랬다고. 하하 잘했네 서울이가! ^_^)b​나머지 잡설들은 아래 사진과 캡션으로 넘긴다. 자세한 얘기를 B컷 모음으로 추후에 쓸지 안 쓸지는 모르겠다. 헿   1~2월, 프로레슬링에 더 빠져든 날, 임원이랍시고 축구회관까지 발을 디딘 날   3월, 빛의조 빛현우부터 우리 미래의 빛까지 다~ 본 날   4월, 링 위의 마술사라고 올스타디움에 찾아온 한 레슬러는 현재 NWA에 진출하며 떡상했다. 신기신기 (지키 다이스 PWS 경기) (지키 다이스 NWA 경기)   5월, 오직 전민광이 내게 행복을 줬을 뿐 우리 선수들은... 경기가 끝나고도 멀쩡히 서 있네?   6월, 어휴 0-4 → 5-4 개띵승부를 원정팬 입장에서 바라본 마음이란......   7월, 현재 내 블로그 배너 사진이 탄생한 날 (사진 찍어준 시흥브로, 배너 디자인해준 HYO 다 쌩유!)   8월, 서울이랜드의 마지막 짧은 전성기(?!)   9~10월, "팀이 지고 있는데 골 뒤풀이를 하고 있어요!" ... 타팀을 보고 축구가 원래 재미있음을 뒤늦게 깨달은 날 ㅠ   11~12월, 우승과 승격 그리고 프로레슬링으로 2019년을 마무리하다 올해는 총 55경기 중 경기도 밖 지방에도 15회나 다녀오는 등 어쩌다 보니 더 바삐 멀리 나돌아당긴 나날이 된 듯하다. 물론 이 중 다섯 번이 서울이랜드를 보러 간 천안종합운동장... ㅂㄷㅂㄷ 내년에는 혹여나 어찌 될지 아무것도 장담할 수 없기는 하나 부디 재미있고 신이 나고 즐겁기만을 바랄 따름이다. 서울이랜드만 잘 하면 된다. 서울이랜드만! 제발! T^T​조금 이른 인사일지 모르나... 그럼 메리 크리스마스 & 해피 뉴이어다! >_<)v 조금 쉬고 내년에 인사할게요! ㅋㅋㅎ 2018시즌 니스의 축구 및 스포츠 직관 기록 45경기+3 총정리!'호구짓한 횟수를 센다 하야 호구조사라 하느니라... 엣헴...!'​이제 또 연말이 다가오고 있다....junnisljnk.blog.me 2017시즌 니스의 축구 및 스포츠 직관 기록 총정리! 1년 49경기 통계치 대공개!'2016년 50경기보다 한 경기 줄었지만 그래도... 스스로도 믿기지 않아하하하하하' 지난해에 이어 올해도 ...junnisljnk.blog.me 2016시즌 니스의 축구장 직관 기록 총정리 (49경기 스압주의)(* 처음에 도합 49경기라고 썼는데, 폰카로만 찍었던 1경기를 빼먹었더라고요. 그래서 총 50경기입니다. ㄷ...junnisljnk.blog.me 부록 : 니스 마음대로 뽑는 2019시즌 직관 베스트 5 (클릭!) :- 5위 부천 v 서울이랜드 직관 후기! 천일동안 못 한 FA컵 승! 드디어!- 4위 대구 v 울산 직관 후기! DGB대구은행파크 '쿵쿵 골!' 대박!- 3위 경남 v 부산 직관 후기! 부산아이파크 드디어 승격! 참 잔인한 승부- 2위 PWS 피닉스라이즈 직관 후기! 프로레슬링&서울이랜드 완전좋아!- 1위 포항 v 울산 직관 후기! 해병대의날 동해안더비 개꿀잼 라이벌전! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!드림필드 키즈스포츠입니다 :)  ​드림필드FC(DFFC) U-8 2학년 대표팀은2021년 6월 6일 "제 1회 도곡아카데미배 전국 유소년 축구대회"에 출전하였습니다.​그동안 코로나로 인해 1년 넘게 장기간 대회소식이 없었지만드디어 올해 첫 유소년축구대회에 참가하였습니다.​조별예선 1차전5:0승​조별예선 2차전1:0승​조별예선 3차전1:0승​준결승0:0PK 1:2패​3/4위전0:0무​조별예선 무실점 1위로 통과했지만 아쉽게도 준결승에서 승부차기끝에 1:2패​3/4위전까지 간 끝에최종 3위올해 첫 대회 아쉽지만 잘싸웠다 !!​ ​용인 지산리조트 도착~~기대반. 설렘반. 걱정없음.​ ​기대반. 설렘반. 걱정없음!!​ ​경기장에 들어가보자 ~!경기장 입장 시 선수명단 작성 및 발열체크 필! 수! ​ ​경기장 내 마스크 착용은 필수입니다 : []​ ​태양을 피해​ ​상대팀 선수 전력을 파악 중 !​ ​우리도 전략을 세워보자 !!​ ​그전에 사진도 찍고ㅎㅎ​  이날의 MVP No.10 황주하(FW)​​앞으로 더 많은 경기와 대회가 남았으니드림필드FC U-8끝없이 Fighting~~!!!​ 드림필드 키즈스포츠 : 네이버방문자리뷰 5 · ★4.2 · 매일 11:00 - 22:00, 법정 공휴일 휴무m.place.naver.com 드림필드 키즈스포츠서울특별시 중랑구 신내역로 213 1층 105호 ​ MOM U12​축구대회에 참가해서 결과를 얻는다면매우 좋은일이 아닐 수 없습니다.훈련을 하는 이유기도 합니다.​하지만 결과를 강요하거나 승패에 너무 집착한다면 아이들은 축구를 즐기거나성장하는데 어려움을 줄 수 있습니다.​이번 대회는 만족할 결과는 아니였지만부상자 없이 궂은 날씨에 최선을 다한 아이들에게감사한 마음을 전하고 싶습니다.​영원한 1등도영원한 꼴찌도 없듯이무엇을 목표로 과정을 만들고성장하느냐가 중요합니다.​ MOM U12​아이들은 많은 과정속에서 조금씩 변화하고 있음이분명합니다.​올해 전국대회에서 입상했던 순간들그리고 우승까지 아이들이 만들어 낸 결과가이번대회 경기로 평가받는 것은 아니라 생각하며내일은 더욱 발전 할 아이들을 응원하고 격려합니다.​부모님들께도 늘 감사한 마음을 전합니다.​  MOM축구클럽경기도 수원시 영통구 태장로54번길 56 ​#수원유소년축구클럽#수원영통축구클럽#수원축구선수반#수원맘축구교실​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가【요 지】 청구인은 1993.10.17 웅상지역 단위노동조합협의회에서 주관하는 웅상지역 제6회 기업체 대항 체육대회에 ○○제지공업(주) 소속 축구선수로 참가하여 다른 사업장과 축구경기중 피재되었던 것으로서 청구인이 동 행사에 참가하게된 경위를 확인한 바, 웅상단위 노동조합지역협의회에서는 매년 기업체 대항 체육대회를 주관하여 개최하여 왔던 것으로 청구인의 재해 발생 당해연도 체육행사가 6회에 걸쳐 매년 개최되었으며 동 행사는 축구경기 등 수개종목을 지역협의회 관내 사업장별 대항전으로 치루어졌던 것으로서 이에 청구인 소속 사업장은 동 행사에 매년 참가하였던 바, 소속 사업장 사업주는 행사 참가에 따른 참가 종목별 일자 중 연습경기시 및 동 행사에 참가한 당일에도 유급처리함으로써 사업장에서의 근로사실이 없었음에도 소정근로시간으로 인정, 유급처리하였으며 행사 참석에 따른 연습경기 일정 및 행사 당일까지 소요되는 경비 즉, 참가비 및 행사용품ㆍ준비용품 등의 비용으로 축구회 및 노동조합에서 부담하는 비용 이외의 경비를 제공하였던 이상의 사실로 보아 이와 같이 청구인은 지역단위노동조합협의회에서 주관하는 체육행사에 개인자격 또는 노동조합 대표선수로서 참가한 것이 아니라 사업주가 제반 여건상 노무관리 또는 사업운영에 필요하다고 인정하여 사업장을 대표한 근로자 자격으로 동 행사에 참가하였다는 것이기에 축구경기에 대비한 연습시간 및 행사 당일을 통상의 근로시간으로 처리하고 기타 경비를 지급한 것으로 보아 인정되므로 청구인의 동 재해는 사업주 지배관리하에서 발생한 업무상 재해로 봄이 타당하다. 내가 중국에 막 도착해서, 말을 서투르게 하고있을 무렵다음주에 축구대회가 열린다는 것을 친구를 통해 알게되었다사실 선생님께서 여러번 강조하셨었고, 게시판에도 계속 붙어있었지만 읽을줄을 알아야지..ㅋㅋㅋ어학연수에 들어간지 막 2주가 되었기때문에..우리 유학생들은 캠퍼스내 축구에 참가하는 모든 학과와 축구토너먼트를 하게되었다학교에선 유니폼과 공 양말까지 맞춰주었고, 유학생들은 축구화를 구입하기시작했다ㅎㅎ;경기가 개최되었고, 우리는 흥겨운마음에 학교버스를 타고 원정을 나갔다    John.. EPL 명문축구로 유명한 영국에서온 답게 멋진 활약을 해주었다.이전에 영국에서 유소년축구팀에서 코치로 일한적이 있다함  유학생중 가장나이가 많으신 한국인 형님.. 비주얼이 좋다.  우리팀 에이스 John은 코스타리카에서 왔고 나의 베프였다ㅋㅋ 남미축구 스타일로 큰 활약을 보여준..~ +_+ 경기 마치고 ^^  우리 학교는 4위로 릴레이를 마쳤다. 아쉽지만. 암튼 난 경기내 1골 기록및 많은 어시스트를 했다결과에 만족할줄도 알아야지 ^^ 아무튼 좋은 경험~ https://youtu.be/EToZPOj4jYk ​#0 소개안녕하세요, 『축구를 공부하다, 조세민의 풋볼로그』의 조세민입니다.​이번 영상은 축구감독 브이로그 영상으로써, 『스페인 축구지도자 유학 중 경험한 인종차별』이라는 제목으로 준비해봤습니다.​영상의 내용은, 제가 쓴 『스페인 유소년 축구 체험기 – 그들은 왜 이기는 법을 가르치지 않는가』라는 책 내용을 기본으로 하고 있습니다. 영상을 시청하신 후에 영상이 유익하셨다면, 구독과 좋아요 부탁드립니다.​​​#1 2년 간의 스페인어 어학연수 이전 축구감독 브이로그 영상에서 말씀드렸던 것처럼, 스페인 축구협회로부터 외국인 또한 축구지도자 연수에 참가할 수 있다는 사실을 알게 된 이후부터 축구지도자 연수에 참가하기 전까지 약 2년간 스페인어 공부에 매진했습니다.​처음에는 1년간 스페인어 공부를 하고 2년 차 때 축구지도자 연수에 참가하려고 했었지만, 1년간의 스페인어 어학연수를 마칠 때쯤 저 자신을 스스로 되돌아봤을 때 외국인들과 함께 스페인어 어학연수를 받는 것이 아닌, 스페인 현지인들과 함께 축구지도자 연수를 받을 수 있을 정도의 스페인어 실력은 제가 갖추지 못했다고 평가했기 때문에, 스페인어 어학연수를 1년 더 하고 스페인 유학 3년 차 때 축구지도자 연수에 참가하기로 결정했습니다.​스페인에 도착한 뒤 여러 가지 행정 수속을 마친 후 스페인어 학원과 집을 오가는 단조로운 일상이 시작되었을 때, 처음 6개월 동안은 정말 스페인어 학원을 오고 가는 시간을 제외하고는 집에만 처박혀 있었습니다.​물론 유학을 떠나오기 전 군대에 있을 당시, 불침번 근무가 없는 날에는 2시간씩 스페인어를 독학으로 공부했다고는 하지만 실전은 달랐습니다. 스페인어 대화는 학원 선생님들과의 대화 또는 함께 스페인어를 배우는 외국인 친구들과의 대화밖에 없었기도 했었지만, 집 밖으로 나오기가 두려웠던 가장 큰 이유는, 집 밖을 다닐 때 이따금씩 스페인 사람들 중에서 문화 수준과 교양 수준이 떨어지는 사람들이 저를 향해 손가락질하면서 ‘치노’라고 부르는 것이 치가 떨리도록 듣기 싫었기 때문입니다. 참고로, ‘치노’는 중국인을 뜻하는 스페인어입니다.​​​#2 우울증그 당시 스페인 이민청 통계에 따르면 학생 비자를 제외하고 합법적으로 스페인에 거주하고 있는 중국인 숫자는 약 18만 명 정도였고, 일본인은 약 5천 명 그리고 한국인은 약 3천 명 정도밖에 되지 않았습니다. 일본인과 한국인은, 중국인과 비교가 안 될 정도로 적은 인구가 스페인에 거주하고 있었기 때문에 스페인 사람들에게 ‘치노’라는 단어는 동아시아 사람들 전체를 가리키는 하나의 고유명사로 자리 잡고 있었습니다.​스페인은 바(Bar) 문화가 발달해 있어, 하나의 골목에 2~3개의 바가 들어서 있는 것을 볼 수가 있습니다. 그리고 제가 스페인으로 유학을 오기 몇 년 전부터 스페인 내 골목 상권의 중심이라 볼 수 있는 바를 중국인들이 매입해서 운영하기 시작했다고 합니다. 그뿐만 아니라 다이소와 같은 대규모 유통상권 또한 중국인들이 차지하고 있는 모습을 쉽게 볼 수가 있습니다.​물론, 중국인들이 정당한 금액을 주고 상권을 매입한 것이 잘못되었다는 것은 아닙니다만, 스페인 사람들은 중국인들이 자신들의 삶과 터전, 그리고 문화에 침범했다는 생각과 함께 그리 곱지 않은 시선을 가지고 있었습니다.​그러한 상황이었지만, 사실 저는 ‘치노’라는 단어 자체에 화가 났다기보다는, 그들의 얼굴 표정과 제스처 그리고 억양 등에서 나타나는, 동아시아인들을 무시하는 듯한 스페인 사람들의 태도에 화가 났었습니다.​그처럼 무례한 사람들은 어디를 가나 존재했었습니다. 학생 비자를 받기 위해 방문한 이민청에도 있었고, 은행에도 있었고, 식당에도 있었고 하물며 스페인어 어학원에도 있었습니다. 결코 피할 수 없는 상황이었고, 결국 제가 받아들이고 이겨내야만 하는 문제였습니다.​그렇게 집과 학원만을 왔다 갔다 하며 6개월이라는 시간을 흘려보냈고, 그 기간 동안 앓았던 우울증으로 인해 한국으로 돌아가고 싶다는 생각을 수없이 많이 했었습니다. 그럼에도 불구하고 처음 6개월이라는 시간 동안 버틸 수 있었던 이유는, 우스갯소리로 들리시겠지만, 그 당시 한국에서 유행했었던 무한도전이라는 TV 프로그램 때문이었습니다. 특별하지 않은 평범한 사람들이 다양한 도전을 하는 모습을 보면서 동질감을 느꼈었던 것 같습니다.​​​#3 또 포기할거야?14시간이 넘는 긴 시간 동안 비행기를 타고 스페인으로 떠나왔지만, 6개월 동안 스페인어 학원을 제외하고 집 밖으로 나가 스페인 사람들과 어울리는 것을 두려워하는 제 모습을 보면서,​초등학교 4학년 때부터 집을 떠나 합숙소 생활을 하면서 축구선수 생활을 시작했고, 일반 학원축구 팀과 프로산하 유스 팀 등 다양한 경험을 하면서 약 10년간 축구선수 생활을 했었지만, 결국 부상으로 인해 축구선수라는 꿈을 포기해야만 했었던 저의 과거가 떠올랐습니다.​부상이라는, 어쩌면 내가 어떻게 할 수 없는 영역의 영향으로 인해 10년이라는 긴 시간 동안 마음속에 품고 있던 꿈을 포기했을 당시 제가 가장 두려웠던 것은, 축구선수가 되기 위한 준비 말고는 그 긴 시간 동안 어떠한 준비도 하지 못했었다는 사실이었습니다.​그러한 과거를 되짚어보면서, 축구지도자가 되기 위해 준비하는 유학 기간 동안, 인종차별로 상처를 주는 스페인 사람들의 마음은 내가 어떻게 할 수 없는 영역이라지만, 인종차별로 인한 상처를 이겨내는 것은 내가 무언가 할 수 있는 영역이라는 생각이 떠올랐고 축구지도자라는 꿈은 포기하지 않겠다는 다짐을 했었습니다.​그리고 집 근처 바 앞에서 ‘치노’라고 놀리던 스페인 청년에게 다가가 용기 내 스페인어로 이렇게 말하며 소심한 복수에 성공했습니다.​“내가 중국인이면, 넌 포르투갈인이겠네?”​이 소심한 저의 복수가 다른 누군가에게 아무 의미 없어 보일 수도 있겠지만, 저에게 있어서 그 소심한 복수는 제가 스페인 사람들 앞에서 기죽지 않고 당당해질 수 있었던 계기가 되었습니다.​​​#4 정리이번 영상을 시청해주신 여러분들 또한, 내가 어떻게 할 수 없는 영역이 있고, 내가 무언가 할 수 있는 영역이 있다는 사실을 인정하며 내가 무언가 할 수 있는 영역에 힘쓰시는 하루하루를 보내시길 바라겠습니다.​현재 제가 소속되어있는 부산아이파크 프로팀이, 승격 1년 만에 다시 K리그2로 강등을 당하게 되었습니다. 승격의 기쁨을 나눈 지 얼마되지 않은 시점에서 또다시 강등을 당해 마음이 아프지만, 하지만 이 결과 또한 제가 어떻게 할 수 없는 영역이라고 생각하기에, 제가 무언가 할 수 있는 영역인 유소년 축구 선수들의 성장을 위해 더욱 최선을 다할 예정입니다.​영상이 유익하셨다면, 구독과 좋아요 부탁드립니다.​이상으로 『축구를 공부하다, 조세민의 풋볼로그』의 조세민이었습니다.시청해주셔서 감사합니다. 천군 UNITED   축구를 통한 행복!(Since 2008)    - 2008년: 학기중 학내외 다양한 친선경기 참가- 2009년· SCV 풋살대회에 참가(3위 입상)· 헤트트릭 축구 대회 참가(8강 진출)· 청소년들을 위한 다수의 축구봉사활동 시행- 2010년 1학기 : 엣찌배 4강 진출    천군의 비전은 축구를 즐기며 몸과 마음이 건강해지고, 모두가 화합하며 축구를 통한 평화와 사랑. 우정과 팀웍의 형성을 이루어 내어 즐겁게 학교생활을 하자는 비전이 있습니다. 축구대회에 참가하고 다른 팀들과 친선경기를 통해 친목과 스트레스해소의 삶의 활력소가 될 수 있는 동아리입니다. 그리고 축구를 통해서 사랑을 실천하는 동아리입니다. 각종 축구대회에 참가하여 순위권에 들어 탄 상금의 일부분을 어렵게 살아가는 청소년들에게 기부할 것입니다. 그리고 평화를 위한 축구대회를 개최하여 축구가 단순한 스포츠가 아닌 평화를 위한 스포츠로서 축구대회를 개최할 것입니다.        ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​광양시,제17회 백운기 전국고교 축구대회 개최﻿ 22일 오전 10시 광양공설운동장에서 개막경기.. 강원 육민관고 VS 대전 충남기계공고 ..2월 2일까지,32개팀 참가  박우훈 기자    올해로 17회를 맞는 백운기 전국 고등학교 축구대회가 오는 22일부터 2월 2일까지 12일간 전국 32개 고교 축구의 명문 팀들이 참가한 가운데 광양공설운동장 등 5개 경기장에서 펼쳐진다.매년 2월중에 개최되는데 올해는 2월 설날 명절 등을 감안하여 20여일 앞당겨 개최하게 된다.이번 대회는 대한축구협회와 광양시체육회가 공동 주최하고 전남축구협회와 광양시축구협회가 주관하며, 전국 고교 축구 명문 팀들이 대거 참가하여 명실상부한 고교 축구 최강을 가리게 된다.개막 경기는 오는 22일 오전 10시 광양공설운동장에서 강원 육민관고와 대전 충남기계공고 경기가 진행되며, 예선전 조별 풀리그를 거쳐 16강전부터 토너먼트 형식으로 진행되고 우승팀에게는 우승기와 장학금이 지급된다.지난해 제16회 대회부터 신설한 저학년 리그는 16개팀이 참가하게 되는데, 유소년 축구발전을 도모하고 경기 출전 기회를 보장하여 명품대회 육성의 발판을 마련했다. 광양시는 선수단 및 관람객의 편의를 위해 광양공설운동장 등 5개 경기장에 자원봉사자를 배치하여 방문객을 안내하고, 숙박·음식업소에 대한 철저한 위생지도 등 손님맞이 준비에도 만전을 기하고 있다.또한, 선수단을 환영하고 대회 분위기를 고조시키기 위해 현수막 게첨과 대회 홍보 등 광양을 알리는데 주력할 계획이다.광양시 관계자는 “이번 대회의 개최로 축구 명문도시로서 이미지 제고는 물론 지역경제 활성화 에도 크게 도움이 될 것으로 기대하고 있다”고 밝혔다.한편, 지난해 제16회 대회에서는 광양제철고등학교가 수원공고를 2:0으로 물리치고 우승을 차지했었다. 관련기사제12회 백운기 전국 고등학교 축구대회 개막 제11회 백운기 전국 고등학교 축구대회 개막   기사입력: 2015/01/21 [23:29]  최종편집: ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=72869&section=section157&section2=광양시,제17회 백운기 전국고교 축구대회  개최올해로17회를맞는백운기전국고등학교축구대회가오는22일부터2월2일까지12일간전국32개고교축구의명문팀들이참가한가운데광양공설운동장등5개경기장...www.jngoodnews.co.kr    제17회 백운기전국고등학교축구대회 대진표■ 기간 : 2015년 1월 22일~2월 2일(12일간).■ 사용구 : 스타(뉴폴라리스 2000).■ 경기장 : (가)광양공설운동장, (나)광양축구전용1구장, (다)광양축구전용2구장(라)마동1축구장, (마)마동2축구장.■ 조별 예선 순위 결정 : 승점(승3점, 무1점, 패0점) → 득실차 → 승자승 → 추첨.■ 각 조 1, 2위팀 16강 진출. ■ 경기일정 및 장소는 경우에 따라 변경될 수 있음.■ 무승부시 : 16강부터 8강까지 무승부 시 승부차기.준결승, 결승전에서 무승부 시 연장전(10분+10분)실시.연장전에서도 승부가 나지 않을 경우 승부차기.■ 토너먼트 추첨 일시 및 장소 ▶ 각조 1. 2위 추첨 : 2015년 1월 25일 17시30분 광양시체육회 사무국.▶ 1조 ~ 8조 1위는 ABCDEFGH에 순차적으로 배정.▶ 1조 ~ 4조 2위는 마바사아에 추첨, 5조 ~ 8조 2위는 가나다라에 추첨.(63) 2/2(가)11:00 (61) 1/31(가)10:00  (62) 1/31(가)11:40(57) 1/29(나)10:00  (58) 1/29(다)10:00  (59) 1/29(나)11:40  (60) 1/29(다)11:40  (49) 1/27(나)10:00  (50) 1/27(다)10:00  (51) 1/27(나)11:40  (52) 1/27(다)11:40  (53) 1/27(나)13:20  (54) 1/27(다13:20  (55) 1/27(나15:00  (56) 1/27(다15:00                                      A    가B    나C  다  D    라E    마  F    바G    사H  아  조별날짜1조2조3조4조5조6조7조8조1/22(가)  (다)  (1) 10:001-2(2) 10:003-4(나)  (다)  (3) 11:401-2(4) 11:403-4(나)  (다)  (5) 13:201-2(6) 13:203-4(나)  (다)  (7) 15:001-2(8) 15:003-4(라)  (마)  (9) 10:001-2(10) 10:003-4(라)  (마)  (11) 11:401-2(12) 11:403-4(라)  (마)  (13) 13:201-2(14) 13:203-4(라)  (마)  (15) 15:001-2(16) 15:003-41/24(나)  (다)  (17) 10:001-3(18) 10:002-4(나)  (다)  (19) 11:401-3(20) 11:402-4(나)  (다)  (21) 13:201-3(22) 13:202-4(나)  (다)  (23) 15:001-3(24) 15:002-4(라)  (마)  (25) 10:001-3(26) 10:002-4(라)  (마)  (27) 11:401-3(28) 11:402-4(라)  (마)  (29) 13:201-3(30) 13:202-4(라)  (마)  (31) 15:001-3(32) 15:002-41/25(나)  (다)  (33) 10:004-1(34) 10:002-3(나)  (다)  (35) 11:404-1(36) 11:402-3(나)  (다)  (37) 13:204-1(38) 13:202-3(나)  (다)  (39) 15:004-1(40) 15:002-3(라)  (마)  (41) 10:004-1(42) 10:002-3(라)  (마)  (43) 11:404-1(44) 11:402-3(라)  (마)  (45) 13:204-1(46) 13:202-3(라)  (마)  (47) 15:004-1(48) 15:002-3조번호1. 육민관고2. 충남기계공고3. 강상고4. 금호고1. 기장고2. 의정부고3. 용문고4. 숭실고1. 안양공고2. 오산고3. 광양제철고4. 통영고1. 부천FC19952. 영등포공고3. SC성남4. 순천고1. 한양공고2. 광동고FC3. 태성고4. 강릉제일고1. 남강고2. 중앙고3. 인천남고4. 용호고1. 충주상고2. 숭의고3. 영상과학고4. 장훈고1. 풍생고2. 남해해성고3. 대륜고4. 주천고    제17회 백운기전국고등학교축구대회 저학년리그 대진표■ 기간 : 2015년 1월 22일~2월 2일 (12일간).■ 사용구 : 스타(뉴폴라리스 2000).■ 경기장 : (가)광양공설운동장), (나)광양축구전용1구장, (다)광양축구전용2구장■ 조별 예선 순위 결정 : 승점(승3점, 무1점, 패0점) → 득실차 → 승자승 → 추첨.■ 각 조 1, 2위팀 8강 진출. ■ 경기일정 및 장소는 경우에 따라 변경될 수 있음.■ 무승부시 : 준결승, 결승전에서 무승부 시 연장전(10분+10분)실시.연장전에서도 승부가 나지 않을 경우 승부차기.(23) 1/31(가)14:00 (21) 1/29(나)14:00  (22) 1/29(다)14:00(17) 1/28(나)10:00  (18) 1/28(다)10:00  (19) 1/28(나)11:40  (20) 1/28(다)11:401조 1위1조 2위2조 1위2조 2위3조 1위3조 2위4조 1위  4조 2위  조별날짜1조2조3조4조1/23(나)  (다)  (1) 10:001-2(2) 10:003-4(나)  (다)  (3) 11:401-2(4) 11:403-4(나)  (다)  (5) 13:201-2(6) 13:203-4(나)  (다)  (7) 15:001-2(8) 15:003-41/26(나)  (다)  (9) 10:00(1)승 - (2)패(10) 10:00(2)승 - (1)패(나)  (다)  (11) 11:40(3)승 - (4)패(12) 11:40(4)승 - (3)패(나)  (다)  (13) 13:20(5)승 - (6)패(14) 13:20(6)승 - (5)패(나)  (다)  (15) 15:00(7)승 - (8)패(16) 15:00(8)승 - (7)패조번호1. 육민관고2. 한양공고3. 일동고4. 남강고1. 기장고2. 영등포공고3. 숭의고4. 풍생고1. SC성남2. 용문고3. 순천고4. 숭실고1. 용호고2. 광동고FC3. 광양제철고4. 금호고     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화랑대기전국초등학교 축구대회 역대최다 참가팀에 준비도 수준급! 8월 2일부터 16일까지 15일간 전국 초등학교 373개팀이 출전하는 어린이 스포츠 대제전인 화랑대기 전국초등학교 축구대회가 이틀 앞으로 다가왔다. '눈높이컵'에서 '화랑대기'로 대회명칭를 변경해 열리는 이번 대회에는 작년보다 4개팀이 늘어난 223개 초등학교 373개팀(고학년 210, 저학년 163)이 참가한다. 또한 일본의 BBM, 마쯔도시, 기후FC, 이찌노미아의 4팀과 중국 1팀이 참가해 5개 해외팀이 가세했다.  시는 성공적인 행사 개최를 위해 지난 27일 오후 4시 서라벌문화회관에서 급수자원봉사자 150여명, 의료지원 봉사자 160여명 등 310여명에 대한 자원봉사 근무자 교육을 실시해 원활한 대회 진행을 위한 막바지 준비를 마쳤다.  특히 시는 황성공원내 축구공원을 신설해 인조잔디구장 2면과 주차장을 추가하여 11개 구장 22개 잔디면에서 경기가 진행되며, 참가팀들이 잔디적응 훈련을 할 수 있도록 서천둔치 잔디광장을 연습장소롤 제공했다.  또한 작년 대회까지 문제점으로 지적되었던 혹서기 대비책을 중점보강하여 잔디구장 펜스와 그늘막을 설치하였으며, 야간경기 시설을 보강해 기온이 가장 높은 오후 1시부터 3시까지 경기를 오후 6시부터 8시까지로 변경시켰다. 경주시는 올해부터 화랑대기로 명칭을 변경한 후 영구개최되는 '화랑대기전국초등학교 축구대회'에 만전을 기해 성료시킬 것과, 대회에 참가한 임원 선수 및 학부모들에게 다시 찾고 싶은 경주가 될 수 있도록 최선을 다하기로 했다.                  <위의 베너를 클릭해 보세요!!> <온라인미디어 세상- 경주인터넷신문이 함께합니다> 경주인터넷신문 @ gjinews.co.kr 무단전재 및 재배포 금지북한 김정은, 인천AG 참가 女축구팀 연습경기 관람기사입력 2014-08-12  북한 김정은 국방위원회 제1위원장이 인천아시안게임에 참가하는 북한 여자축구 대표팀의 연습경기를 지도했다고 노동신문이 12일 보도했다. ｜연합뉴스﻿북한 김정은 국방위원회 제1위원장이 인천아시안게임에 참가하는 여자축구 대표팀의 실력을 점검하기 위한 연습경기를 지도했다고 조선중앙통신이 12일 보도했다.연합뉴스는 김 제1위원장이 인천아시안게임을 앞두고 남녀 축구 대표팀의 실력부터 점검한 것은 축구에 대한 그의 각별한 관심을 보여주는 것으로 풀이된다고 보도했다. 중앙통신은 이날 김 제1위원장이 황병서 군 총정치국장과 최룡해 노동당 비서를 대동하고 인천아시안게임에 참가할 예정인 북한 여자축구 대표팀과 인민군 소속 4·25 팀의 ‘검열경기’를 지도했다고 전했다.앞서 김 제1위원장은 지난달 20일(북한 매체 보도 날짜) 인천아시안게임에 출전하는 남자축구 대표팀의 검열경기를 지도하며 북한 선수들이 인천아시안게임에 참가해 ‘겨레의 화합과 단합’에 이바지해야 한다고 말했다.당시 그의 발언은 북한의 인천아시안게임 참가 문제를 논의한 남북 실무접촉이 무산된 지 불과 며칠만에 나온 것으로, 북한의 인천아시안게임 참가 의지를 재확인한 것으로 평가됐다.북한 여자축구 대표팀 검열경기에서 대표팀은 4·25 팀을 8 대 0으로 대파하며 실력을 입증했다고 중앙통신이 전했다.경기를 지켜본 김 제1위원장은 만족을 표시하며 “국가종합팀 여자축구 선수들이 훈련에 더 큰 박차를 가해 앞으로 진행될 국제경기(인천아시안게임)에서 주체 조선의 존엄과 영예를 남김없이 떨칠 것”이라고 말했다.제5회 평통회장배 축구대회가 지난 11일 케이스밸리중학교에서 7개팀이 참가한 가운데 열렸다.이날 장권일 평통회장을 비롯한 평통임원들과 축구를 사랑하는 동포등 1백20여명이 이곳에 모여 동포사회가 통일을 위해 함께 노력할 것을 결의하는 결의문 채택모임과 함께 축구시합이 함께 열렸다.필라 평통은 경기에 앞서 북한 핵미사일을 규탄하는 현수막을 걸고 성명서를 발표했다.이어서 오전8시부터 오후 5시까지 축구협회 주최하에 선수들과 청중들이 함께 어울러져 열띤 응원전과 함께 축구대회가 있었다.필라평통 장권일회장은 성명서를 통해 “통일의 의지와 북한 핵미사일을 규탄하고 평화 통일의 열기를 가속화 하는데 모두가 뜻을 모으고 동포 사회가 대동단결 하여 나아갈 것”을 주장했다. 장회장은 또 대회를 위해 수고한 축구협회 임원과 선수, 가족, 동호인 여러분께 감사드린다“고 말했다.이날 축구대회 참가팀은 총 7팀이었고 OB부와 준OB부 우승 모두 동우팀이 차지했다. 이날 수상팀및 수상자는 다음과 같다.OB부: 우승: 동우 준우승:형제 감독상:장성문(동우) MVP:문계선(동우) 득점상:짐조-4골(동우)수비상:Tommy(형제)준OB부: 우승: 동우 준우승:라이언스 감독상:정진(동우) MVP:김성원(동우) 득점상:백정훈-4골(신화)민주평통 필라협의회북한 5차 핵,실험 규탄 성명서북한이 2016, 1, 6, 4차 핵,실험 이후 8개월만인 9월 7일 5차 핵, 실험을 함북 풍계리에서 5차 핵실험을 강행 하였다.국제 사회의 무수한 경고에도 무시하고 유엔 안보리 결의를 노골적으로 위반하여 올해 들어 두 번째로 핵,실험을 강행한 것은 도저히 묵과할 수 없는 중대한 도발로서 민주평통 필라 협의회는 이를 강력히 규탄 한다.북한 정권은 국민들의 열악한 인권과 민생 상황을 전혀 도외시 한체 오르지 핵,과 미사일 능력 고도화에 몰두 하면서 위험 천만한 도발을 지속하고 있으니 이로 인해 얻을 것은 아무 것도 없다는 것을 명백히 깨달아야 할 것이다.북한이 무모한 도발을 하면 할수록 더욱더 강력한 국제 사회의 제재와 외교적 고립에 직면할 것이고 경제 또한 파탄에 이르게 됨으로써 최종적 자멸의 길에 들어서게 될 것이다.민주평통 필라 협의회는 북한이 핵무기 및 미사일 프로그램을 즉각 완전하고 투명한 방법으로 폐기 할 것을 다시 한번 엄중히 촉구하며 , 국제 사회와 공조하에 유엔, 안보리 및 국제적 차원에서 더욱 강력한 제재 조치를 강구하기 위해 필요한 모든 노력을 기울어 나갈 것이다. 아울러 정부는 국민의 생명과 대한민국의 안전을 위협하는 북한의 어떠한 도발에 대해서도 만반의 대비 태세를 갖추고, 한치의 흔들림 없이 굳건히 대처해 나갈 것을 촉구하는 바이다. 우리는 이번 5차 핵,실험과 관련해 여야 정치권이 하나 되어 북한을 응징할 수 있는 모든 노력을 다할 것은 물론, 전세계 750만 동포들이 고국의 안전을 우려하는 일이 발생하지 않도록 강혁하게 주문하는 바이다. 2016년 9월 11일민주평통 필라델피아 협의회 회장 장권일외 자문위원 일동네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캠프에 참가한 초등생 축구골대에 매달려 놀다 골대 넘어져 다친경우 손해배상 판결캠프에 참가한 초등생이 축구골대에서 매달려 놀다가골대가 넘어지면서 다친경우 시설관리자인 업체와인솔교사들이 소속된 서울시가 손해를 배상하라는 판결이 나왔습니다.관련 내용을 기사를 통해 소개해드립니다.[판결] 초등생, 축구골대에 매달려 놀다 골대 넘어져 다쳤다면출처 : 법률신문 2016-12-05 < 기사전문 >영어캠프에 참가한 어린이가 축구 골대에 매달려 놀다 골대가 넘어지면서 다쳤다면 시설 관리자인 YBM과 인솔 교사들이 소속된 서울시가 배상책임을 져야 한다는 판결이 나왔다.서울중앙지법 민사18부(재판장 정은영 부장판사)는 김모군의 가족이 YBM에듀케이션과 서울시를 상대로 낸 손해배상 청구소송(2014가합581597)에서 "YBM과 서울시는 공동해 7600여만원을 지급하라"며 최근 원고일부승소 판결했다. 재판부는 "공작물의 설치·보존상의 하자는 공작물이 그 용도에 따라 통상 갖춰야할 안정성을 갖추지 못한 상태에 있음을 의미한다"며 "안전성의 구비여부를 판단함에는 공작물의 위험성에 비례해 사회통념상 일반적으로 요구되는 정도의 방호조치를 다했는지 여부를 기준으로 삼아야 한다"고 밝혔다. 이어 "축구 골대는 경기 도중 강한 충격으로 넘어질 수도 있어 지면에 고정돼야 할 필요성이 있다"며 "일반 축구 경기에서도 골키퍼나 다른 선수가 골대에 매달리는 경우도 있어 김군이 골대에 매달린 것이 그 용법에 어긋난 이례적인 행동이라고 보기 어려워 시설물 관리자인 YBM 측의 과실이 인정된다"고 설명했다. 그러면서 "사고 당시 김군은 만 9세의 초등학생으로 아직 분별력이나 자제력이 미흡해 위험한 행동을 할 우려가 있었다"며 "인솔 교사들이 체험활동 중 김군에 대한 보호·감독의무를 다하지 못했다고 인정되므로 이들이 속한 지방자치단체인 서울시도 손해배상 책임이 있다"고 판시했다.​ 재판부는 다만 김군이 교사의 지도에 따르지 않고 수업 도중에 수업과 무관하게 축구 골대에 매달린 점 등을 감안해 YBM과 서울시의 책임을 70%로 제한했다. 김군은 2012년 5월 YBM이 운영하는 서울영어마을 수유캠프에서 현장체험 활동을 했다. 김군은 '영어로 말하며 원반 던지기' 수업중 잔디구장 내에 있는 축구 골대에 매달렸는데 골대가 넘어지면서 크게 다쳤다. 김군은 이 사고로 전두엽 기능이 저하돼 공격적 행동, 충동성, 불안정한 행동을 보여 기질성 정신장애 진단을 받았다. 김군 가족은 2014년 11월 YBM과 서울시를 상대로 "3억여원을 배상하라"며 소송을 냈다.  LH에 레알마드리드가 떴다~???!!!! 레알 마드리드 축구클리닉!      LH에 레알 마드리드가 떴다!!??이게 뭔 말도 안되는 소리냐구요? 정.말.로. 왔는데.. 11월 10일부터 11일 양일에 걸쳐 LH대운동장에서 레알마드리드 축구교실이 열렸습니다. 2012 레알마드리드 축구교실이란? 레알 마드리드 축구 재단이 주최하고 (주)POS가 주관, 그리고 LH가 후원하는! 축구교실입니다.레알 마드리드 유스팀 코치들이 방한하여 실제 유스팀들이 받는 훈련과 노하우를 전수해주었는데요.축구에 열정을 가지고 있는 초등학생 200명을 대상으로 진행되었습니다.모든 참가자들은 무료로 선진 유스시스템을 체험했다고 하네요.(+ 수료증, 메달, 유니폼까지!! ) 제가 레알마드리드 축구클리닉에 찾아간 건 11월 10일 토요일!가장 먼저 가을의 정취를 느끼게 해주는 LH 본사 앞 빨간 단풍나무가 저를 맞이하네요.레알마드리드 현수막에 붙어있는 LH로고!!이번 행사는 가정형편이 좋지 않은 아이들의 신청을 받아 무료로 이루어진 행사였다고 해요~ :)이런 의미있는 행사에 LH가 참여하다니 자랑스럽습니다.레알 마드리드 축구클리닉이 열린 LH 정자사옥 대운동장의 모습입니다.혹시 LH 대운동장 알고 계셨나요??LH 본사 뒤에 위치한 곳인데요.봄, 여름에는 푸르른 잔디로 덮여 피크닉 가기 딱 좋은 곳이랍니다.추운 날씨에도 불구하고 일찍부터 나와 참가등록을 하시는 참가자들!저 뒤에 보이는 LH 본사. 오늘따라 위풍당당합니다!이번 레알 마드리드 축구 클리닉에는 남자 아이들 뿐만 아니라여자아이들의 모습도 많이 보였습니다.5:1의 경쟁률을 뚫고 당당히 레알마드리드 축구 클리닉에 참가한 아이들!키도 사는 곳도 성별도 성격도 다르지만 축구를 좋아하는 열정은 같습니다.(독수리 슛을 쏘던 슛돌이가 떠오르네요..ㅋ)오늘 축구 클리닉을 위해 비행기를 타고 오신이반 가르시아, 이바키 베니, 하비에르 가르시아 코치님들의 모습입니다.코치님이 설명해주는 것을 열심히 듣고 있는 아이들.코치님이 영어로 설명하셔서 알아듣지 못했을텐데도한마디라도 놓칠까봐 무섭게 집중하는 모습입니다.축구 클리닉은 코치님이 설명하시고 시범을 보여주신 후아이들이 따라하는 식으로 진행되었습니다.왼발로만 드리블하기, 양발로 패스하기, 자기 파트너를 쫓아다니며 드리블하기 등등레알마드리드 유소년팀이 받는 훈련을 직접 체험할 수 있었습니다. 오늘의 이 경험이 이 아이들에게 잊지 못할 추억이 되었으면 좋겠습니다. 청명한 가을 하늘 아래서LH Dream Keepers 5기 양익준이었습니다.     안녕하세요 :) 지난 주 일요일(6/23(일)), (주)스포브릿지와 (주)플랫폼스포츠의 후원, 그리고 국제아동인권센터의 협업을 통해 수원 월드컵 경기장에서  '에버킥 유소년 축구대회'가 개최되었습니다.   ​아동에게 축구라는 여가 및 놀이를 제공하여유엔아동권리협약 제 31조에서 강조하는 '놀 권리'를 실현할 뿐 아니라한 쪽에 아동인권 부스를 마련하여 참가 선수(아동) 및 축구 코치, 부모님들을 대상으로아동의 권리가 무엇인지도 설명할 수 있는 기회였는데요.  ​'경쟁'이 부각되기 쉬운 스포츠 활동에서그보다는 '아동권리의 존중', 그리고 '스포츠맨십'의 중요성을 강조한다는 점에서 더욱 뜻깊었습니다.무엇보다, 본 축구대회에서 마련된 아동인권부스는 InCRC의 후원자 모임인 'CHILDVOICE'가직접 준비하고 진행했다는 점에서 더욱 빛을 발했습니다.​   ​CHILDVOICE는 InCRC의 후원자 중 아동들이 자발적으로 모여아동인권 증진을 위해 활동하는 아동자치조직입니다.이들은 아동인권옹호가로서 아동인권교육 및 홍보를 위한 다양한 활동을 진행하고 있습니다. ​   CHILDVOICE는 23일(일) 인권부스를 준비하기 위해본인들을 소개하기 위한 엽서,아동권리와 놀 권리에 대해 소개하는 4종의 판넬,'놀이'가 아동에게 주는 기쁨을 생각해보는 활동지 등밤을 새워 많은 물품을 직접 디자인하여 제작하고 동선을 구상했습니다.​​행사 당일, 낮에는 30도가 넘는 무더위 땡볕이었는데요.아침 9시반부터 저녁 5시까지, 하루 종일 부스를 운영하며 열심히 활동한 CHILDVOICE!어떤 활동이 진행되었는지 볼까요?           ​​국제아동인권센터는 CHILDVOICE의 활동을 응원하고 지원하기 위한 크라우드 펀딩을 진행 중입니다.텀블벅 수수료를 제외한 판매 수익금 전액은 CHILDVOICE의 활동을 지원하는 데에 사용됩니다.☞ 텀블벅 프로젝트 링크  https://tumblbug.com/forwithchildren   ​​7월 21일(일), CHILDVOICE팀이 노키즈존에 대항하여아동권리를 존중하고 아동 비차별의 원칙(CRC 제2조)을 실현하기 위한 캠페인을 시작합니다."Yes Kids Zone" 캠페인, 크라우드 펀딩을 통해 많은 응원 부탁드립니다.☞ 텀블벅 프로젝트 링크  https://tumblbug.com/yeskids_badge       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 금강대기 전국 고등학교 축구대회가 5월 15일부터 5월 27일까지 강원도 강릉시에서 실시됩니다.​대한축구협회와 강원도민일보가 주최하고 강원도축구협회가 주관하는 본 대회는 총 31개팀이 참가해 8개 조로 나누어 조별 예선 풀 리그를 실시합니다. 예선 리그 결과 각 조 1, 2위  16개 팀이 본선 토너먼트 방식으로 경기를 치르게 되며, 조별 순위 결정 방식은승점-승자승-골득실-페어플레이점수-추첨 순입니다.​한편, 이번 대회는 코로나19로 인해학부모 및 팀임원의 경기장 방문이 불가합니다.​코로나19에도 불구하고 대회에 참석하는 모든 선수들이 부상 없이 좋은 경기를 할 수 있도록 힘찬 응원과 많은 관심 부탁드립니다. 2021 금강대기 전국 고등학교 축구대회 대진표 및 경기 결과본선 대진표 및 경기 결과조별 예선 경기 결과 및 최종 순위 경기장에서 90분간 최고의 경기력을 유지하고 싶다면...용인 축구 피지컬 레슨 전문 MST 트레이닝 센터축구 선수들의 피지컬 트레이닝 (physical training) 피지컬이 좋은 선수는 단순하게 빠르고 힘이 쎈 선수...blog.naver.com  금강대기 전국 고등학교축구대회 역대 성적 경기장 위치(강1) 강남축구공원1구장 / (강2) 강남축구공원2구장 / (공) 강북공설운동장 / (중) 강릉중앙고구장 강릉시강남축구공원강원도 강릉시 남부로 226 강북공설운동장강원도 강릉시 연곡면 연주로 188 강릉중앙고등학교강원도 강릉시 강변로 422 강릉중앙고등학교 금강대기 유튜브 중계금강대기www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲올해 이미 전국대회 패권을 차지한바 있는 가운데 오늘 28일 제주도에서 열리는 '제95회 전국체육대회'에서 금메달을 다툴 것으로 예상되는 우승후보 팀 감독들의 모습, 시계방향으로 최수용(금호고), 이학종(수원공고), 이창원(포항제철고), 최운범(중경고), 박기욱(현대고), 변재섭(광양제철고) 감독의 모습 ⓒ 사진 이 기 동 기자  그동안 볼 수 없었던 고교축구 최고의 흥행대회가 고교축구팬들을 찾아간다. 참가팀 16개 팀 중 6개 팀이 올해 전국대회에서 우승을 차지한 이력을 갖고 있다.   오는 28일 제주도에서 개막을 앞둔 ‘제95회 전국체육대회’는 고교 팀들의 경우 과거에는 16개 시도축구협회 주관 하에 지역 선발팀을 선발했지만, 최근 몇 년 전부터 왕중왕전 상위 입상성적이 그 이후년도 시도를 대표하는 선발팀이 됨으로써 권위와 수준에서 저평가를 받아 왔다. 하지만 올해는 다르다. 16개 시도를 대표해 출전하는 팀들의 전력을 살펴보면 만만한 상대가 없다. 16개시도 중 우선 프로산하 유스 5개 팀이 참가한다. 이들 팀들은 전북 U-18팀 영생고(전북)를 제외하고 모두 전국대회에서 한차례씩 우승컵을 들어 올린 실력파들이다. 먼저 전남 U-18팀 광양제철고(전남)는 백운기고교축구대회 우승을, 포항 U-18팀 포항제철고(경북)는 문화체육부장관기와 대통령금배 우승 등으로 2관왕을 차지했다. 그리고 광주 U-18팀 금호고(광주)는 백록기고교축구대회 우승, 끝으로 울산 U-18팀 현대고(울산)는 무학기고교축구대회에서 각각 우승컵을 품었다. 프로산하 팀들과 비교해 상대적으로 열세를 보였지만, 학원축구 몇 몇 팀들의 면모 역시 화려하다. 서울특별시를 대표하는 중경고(서울)는 금강대기고교축구대회에서 우승을 차지했고, 경기도를 대표하는 수원공고는 얼마 전 폐막된 ‘2014 왕중왕전’ 챔피언에 등극했다. 이들 팀들 외에도 부경고(부산)의 선전도 기대된다. 올해 들어 이렇다 할 성적을 거두지 못하고 있는 부경고는 이번 전국체전을 통해 명예회복을 벼르고 있다. 16강 첫 경기부터 빅매치가 상사됐다. 16강전 8경기 중 금호고(광주)와 포항제철고(포항)의 경기에 모든 관심이 쏠린다. 주니어리그 우승과 백록기고교축구대회 우승으로 최고의 한해를 보내고 있는 금호고, 하지만 위상에 걸맞지 않게 지난 ‘2014 왕중왕전’ 16강 언남고와 맞대결을 펼쳐 4-2로 참패를 당한 결과 올해 거둬들인 성적들이 빛을 바랬다. 자존심에 상처를 받은 건 포항제철고도 마찬가지다. ‘2014 왕중왕전’ 결승전에서 수원공고에게 2-1로 패하면서 고개를 떨어뜨려다. 공개롭게도 두 팀 모두 학원축구 팀을 상대로 자존심이 꺾였다. 두 팀의 자존심을 끌어 올릴 수 유일한방법은 전국체전 금메달뿐이다. 하지만 분명한 사실은 두 팀 중 한 팀은 탈락한다. 주니어리그의 맞대결에선 금호고가 2-1로 승리한바있다. 객관적인 전력에선 백중세다. 양 팀 스트라이커들인 황희찬(3년)과 나상호(3년)의 움직임에도 관심이 쏠린다. 특히 황희찬은 AFC U-19세 이하 청소년대표팀 차출로 인해 ‘2014 왕중왕전’을 함께하지 못하면서 팀 준우승을 지켜봐야 했다. 이번 대회는 최근 몇 년 사이 전국체전과는 비교할 수 없을 만큼 쟁쟁한 팀들이 참가한다. 이들 두 팀의 16강전 못지않게 16강전 이후 8강전부터 펼쳐질 맞대결에 관심이 더 간다. 과연 어느 팀이 최고의 자리에 오를지 벌써부터 제주도의 푸른 그라운드 위로 눈이 쏠린다. [ksport TVㅣ황 삼 진 기자] sj12102002@naver.com 빠른 스포츠 미디어 뉴스 - 한국스포츠방송 저작권자 ⓒ 한국스포츠방송. 무단전재/재배포 금지 - www.ksport.co.kr - 출처 Ksport TV  BY 중동중축구부 송찬우 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿북한 남녀 축구대표팀이 2014 인천 아시안게임에 참가할 가능성이 커졌다. 북한 조선중앙통신은 20일 올해 북한 축구선수들이 나가는 국제경기를 소개하면서 “9월 19일부터 10월 4일까지 열리는 아시아경기대회 축구경기에 남녀 축구팀들이 다 참가한다”고 밝혔다.   (기사 더 보기) ﻿ http://joongang.joins.com/article/498/13691498.html?ctg=1400  &cloc=joongang|home|newslist1 