​ ​강원도립무용단 오는 6.10.(목) 춘천인형극장에서​“강원 춤 여행”기획공연​​- 6.10.(목) 오후 7시 30분 춘천인형극장- 5.13.(목) 티켓 오픈- 강원도의 역사와 설화를 주제로-  강원도립무용단과 함께 도내 관광명소 여행- 안전한 관람을 위해 객석간 거리두기-  전석 1만원 티켓링크 사전예매(도민 50%할인)​​-  3·3·3 자금 성공추진을 위해 금융기관 뭉쳤다!- 강원도·5개 은행·강원신용보증재단-  「3·3·3 자금 지원」 참여기관 협의회 개최  ​ □ 강원도립예술단(단장 경제부지사 김명중)은 오는 6월 10일(목) 오후 7시 30분 춘천인형극장에서 기획공연 “강원 춤 여행”을 무대에 올린다. ​ □ 이번 무대는 코로나19로 인해 여행이 어렵고 무료한 일상 속에서, 도민들의 여행욕구를 문화공연을 통해 해소하고자, 도내 전역의 역사 문화 관광지를 배경으로 풀어낸 우리 춤들과 함께 여행하는 무대를 준비했다.​ ○ DMZ를 자유로이 오가는 겨울 철새 두루미를 평화롭고 우아하게 표현한 첫 무대 ‘철원 두루미춤’을 시작으로 조선 후기 방랑시인 김삿갓의 풍류를 담은 ‘방랑시인 김삿갓’, 영월로 유배 온 어린 단종의 복위를 위해 목숨을 바쳐 충심을 다한 사육신들의 의지를 춤으로 창작한 '충신 사육신', 조선백자를 빚은 발원지인 양구의 백토를 모티브로 백자의 절정인 달항아리가 완성되어가는 과정을 작품화 한 '달항아리춤' 등 총 11개의 프로그램을 선보인다.​ □ 또한, 코로나19 예방과 확산 방지를 위해 철저한 방역과 함께 객석 간 거리두기를 시행하며, 마스크 착용은 물론 안전한 관람을 위해 티켓링크에서 온라인 사전 예매자(전석 1만원, 도민 50%할인 5천원)에 한해 입장가능하며 자세한 사항은 강원도청 페이스북 및 강원도립예술단 홈페이지를 통해 확인 할 수 있다. ​* 강원도청 페이스북 https://www.facebook.com/gwdoraeyo/* 강원도립예술단 http://www.provin.gangwon.kr/gw/art * 티켓구매 사이트 http://www.ticketlink.co.kr/product/34630 강원 춤 여행 기획공연 포스터□ 강원도립무용단 윤혜정 예술감독은 “코로나로 인해 자유로운 여행이 어려운 답답한 상황을 강원 춤 여행으로 극복하고자 도내 역사 문화 관광 명소를 여행시켜드리는 상상여행을 기획하였다”라며“강원도 정서가 담긴 아름다운 춤사위를 경험하는 소중한 시간이 되시기를 바란다.”고 말했다.​-  3·3·3 자금 성공추진을 위해 금융기관 뭉쳤다! 강원도청사 전경강원도는 5. 14.(금) 14:00 도청 본관 소회의실에서 강원형 취직사회책임제「고용창출·유지 자금(3·3·3 자금*)」의 전방위적 홍보 및 성공적 추진을 위한 참여기관 협의회를 개최하였다.​* 1인 신규채용 시 3천만원 융자지원, 3년 고용유지 시 30% 인센티브 지원□ 이날 회의에서는 보다 많은 기업이 수혜를 받을 수 있도록 기업체 타깃홍보, 바이럴마케팅, 광고노출 확대 등 다각적인 방안을 논의하였으며,- 도와 5개 은행, 강원신용보증재단 참여기관별 추진상황 및 향후 추진계획을 공유하고 상호 협력하기로 합의하였다. ​□ 미국 버니샌더스 ‘Jobs for all’, 미국의 급여보호프로그램 PPP제도 및 캐나다 긴급사업자금 등 해외사례에서 착안한 3·3·3 자금은 전국 최초로 추진되는 고용 연계 융자지원 사업으로 지난 4월 16일 시행하였다. - 사업 시행 후 소상공인 및 중소기업으로부터 문의전화가 쇄도하고 있으며, 정규직 신규채용을 통한 긴급 유동성 확보 차원에서 많은 관심이 쏟아지고 있다. ​- 이 사업을 통해 중소기업 및 소상공인은 1명 신규채용 시마다 3천만원씩 최대 1억 5천만원까지 2년간 무이자 융자지원을 받으며, 융자 지원을 받은 기업이 3년간 고용유지 시 융자금액의 30%를 인센티브로 지원 받을 수 있다. - 총 2,688억 원이 투입되는 이 사업을 통해 최대 6,500명의 고용창출 효과가 나타날 것으로 기대되며, 고용보험 상실자 중 3년 미만 근무자 비율이 86.7%로 가장 높은 점 등을 감안해보면 이 사업을 통해 고용유지의 효과도 크게 증대될 것으로 기대된다. ​□ 김태훈 강원도 경제진흥국장은 “3·3·3 자금은 코로나 19 장기화로 특히 힘든 시기를 보내고 있을 실업자들과 중소기업·소상공인에게는 단비 같은 사업으로 단 한 분도 제외됨이 없이 많은 분들이 수혜를 받을 수 있도록 전방위적인 홍보를 추진해 나가겠다.“라고 말했다.​​#강원도 #강원도립무용단 #6월10일 #춘천인형극장에서 #강원춤여행 #기획공연 #강원도의 #역사와 #설화 #주제 #3·3·3 #자금 #성공추진-위해 #금융기관-뭉쳐​​임영근 기자 limyk3217@naver.com<저작권자 ⓒ 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​​​​​​​ #국립해양생물자원관 #해양생물댄스챌린지 #씨큐박사와춤을 참여완료by고져스쥬스​​주말에도 집콕 너무너무 지겹네요 히잉​ 그래서 저 아이들과아주 재미있는 챌린지 참여해보았어요!​그것은 바로국립해양생물자원관에서 주최하는 해양생물댄스챌린지 씨큐박사와춤을인데요!​우리 라라와 사랑짱 뭐 하고 있는 것일까요?같이 보실게요!  라라와 사랑이가 참여한 #해양생물댄스챌린지는  해양생물댄스 따라하기 이벤트입니다​  라라와 사랑이가 씨큐박사의 해양생물댄스를 따라하고선물 득템에도 도전해볼게요​아주 쉽고 재미있으니여러분다 함께 해보세요^^ 연일 계속되는 집콕에너무 지쳐버렸어요!​그래서 랜선으로 안전하게씨큐박사를 따라국립해양생물자원관의 서천랜선투어 고고 해볼거에요! ​  아이들과 영상을 보다 보니참 재미있더라구요?​해양생물 댄스에는 오징어춤꽃게춤개복치춤이 있거든요?​이것을 아이들과 따라하고그 영상을 SNS에 올리면 선물을 득템할 수 있어요~​  솔직히 저도 몸치고아이들도 저를 닮아서 막 잘 추지는 못하거든요?​그래도 괜찮아요~ 잘 따라하지 못해도아주 어설퍼서 웃음이 막 나와요따라서 참여하면 대단한 선물이 우수수 떨어집니다?!​총 400 명이나 뽑아서선물을 다 퍼 주기 때문에해양생물댄스챌린지 안하면 후회!​ ​  참여기간 먼저 알려드릴게요!​12월 4일 금요일 부터12월 16일 목요일 까지 입니다.​​당첨자 발표는 12월 21일 월요일 입니다. 아주 간단한 참여방법에 대해서안내해드릴게요!​우선 재미있게 영상을 아이와 함께 보세요!그리고 영상 속 댄스를신나게 방구석에서 따라하면 된답니다!​요즘 집콕하느라 여러모로심심한 아이와 정말 재미있는 도전이었어요! ​ 아이와 신나게 춘댄스 영상을 개인 SNS 업로드 후​   #씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #국립해양생물자원관  필수 해시태그를 꼭 넣어 주세요!​​​  * 타인의 영상 및 이미지를 무단 사용한 참가자는 당첨자에서 제외 됩니다.* 비공개 계정은 당첨에서 제외 됩니다.* 추후 우수작으로 뽑히신 영상은 국립해양생물자원관 최종영상을 위해서 원본을 보내주셔야 합니다.참여자 주의 사항 참고​ 이렇게 즐겁게 참여한 뒤어떤 상품을 받는지도 알려드릴게요!​참여상은 댓글 선착순 100명으로 스타벅스 라떼 기프티콘입니다.​노래다따라했다상은 50명으로 새우버거 세트이고요~​춤다따라했다상은 50명에게 새우피자를 드립니다.​마지막으로 '서천 꼭 가보세요 상'은서천 사랑 상품권 4만원을 드리며영상 업로더 중 랜덤 100분 추첨입니다​  저는 마지막 참여자 중랜덤 총 100분 추첨에 도전하는데요~​서천에 가면 어떤 것들을 볼 수 있을까요? 오 바로 신나는 노래에#씨큐리움 #해양생물에 대해서 나오네요?  와우장항송림이나스카이워크도 있네요~ 이제 춤을 볼까요?​저희 이거 따라 추고 싶어서몇번을 봤는지 몰라용 헤헤​바다뱀 춤도 있고요~ 개복치 춤도 있고요이렇게 해양생물의 특징을 살린 댄스네요​​ 우아 여기는 어디에요?가슴이 뻥 뚫리는 뷰~​신나는 노래 댄스는 물론관광지도 이렇게 볼 수 있어 좋은걸요?​랜선 여행하는 느낌?! 신성리 갈대밭에 가면인생샷 남길 수 있을 것 같은걸요? 이렇게아이들이 두 눈을 반짝이면서어깨춤을 추면서 국립해양생물자원관 해양생물댄스챌린지 씨큐박사와춤을을 도전할 준비 중이에요~  오오 문헌서원이나 모시마을도가 보고 싶고요!  맛나로 거리에가서아이들과 쇼핑도 하고 싶은걸요?​특화시장은 어떤 곳일지도 궁금해요! 이제는 꽃게춤을 출 시간!유후~​  금강 하구 철새도래지는아이들 생태 체험 하기 좋은걸요?​조류생태전시관도 있다니가서 관람하는 것도 좋을 것 같아요! 어쩌면 이렇게 볼수록서천에 꼭 가 보고 싶어져요! 국립해양생물자원관의  해양생물댄스챌린지 씨큐박사와춤을 아이들이 보고 따라한영상이에요​진짜 재미있어요!​ 지금 꽃게춤을 추는 것 같아요!  저녁 먹고 한차례 깔깔 웃으며챌린지 도전했네요^^ 아이들과 저도 이렇게열심히 따라하고잘 하지 못하지만일단 도전 고고!​ ​ 국립해양생물자원관코로나로 집콕, 지겨우시죠? 😭 랜선으로 씨큐박사와 함께 국립해양생물자원관이 있는 서천랜선투어 한 번 해보Sea죠! 🙋‍♀️🙋‍♂️ 재밌는 영상을 보시고 안에 나오는 댄스를 따라해주시거나 그 중 해양생물 댄스 오징어춤, 꽃게춤, 개복치춤을 따라하는 영상을 SNS (인스타그램, 페이스북, 유튜브) 에 올리시면 선물을 드립니다. 🦐🦀🦞🐙🦑🐠🐟🦈🐬🐋🐟 잘...c11.kr 저와 함께한서천랜선투어 어떠셨어요?​아이와 같이 재미있는 영상 보시고해양생물댄스챌린지에도저희 모녀처럼 도전해보세요​고고!  ​ 제가 도전한 인증 마지막으로 남겨요행운을 빌어요! ​​​​ #국립해양생물자원관 #씨큐리움 #해양생물 #씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지​​​​ ​ # INTERCURSO 파라과이 춤 공연 행사​우리 학교에는 일 년에 한 번씩 진행한다는 Intercurso라는 것이 있다. 각 반마다 춤 연습을 해서 행사 날에 발표를 하는 것이다. 한 1~2주 동안 시도 때도 없이 학교 내에서 노랫소리를 그렇게 크게 틀어놓더니 드디어 행사가 열린 것이다.  1학기 때는  파라과이 전통춤을 각 반마다 췄던 행사가 있었는데 그때는 학교에서 진행했기 때문에 이번에도 그런 줄 알았는데 비야리까 내에 있는 큰 경기장을 빌려서 진행을 했다. 6시에 시작한다고 해서 딱 6시에 맞춰서 갔더니 웬걸 학생은 10명도 안 왔고 교사들은 한 명도 오지 않았었다. 학교에서는 교사들이 출퇴근할 때마다 지문을 찍느라고 정확하게 오기 때문에 순간 파라과이라는 것을 잊어버린 것이다. 다른 이들을 기다리며 경기장 앞에서 파는 아사디또를 먹으면서 시간을 때우고 있었다. 그리고 8시가 다 되어서 시작을 했다.​   파라과이 학교는 학부모회가 하는 일이 꽤 많다. 직접 입장료를 받고 도장을 찍어주는 것을 모두 학부모님들이 한다. 학생들과 부모님들이 입장을 하기 위해서는 5.000Gs(1,000원)을 내야 입장할 수가 있다. 한국과 다르게 나라에서 학교에 지원되는 게 많이 없기 때문에 이런 행사를 할 때마다 학생들, 부모들에게 걷은 돈으로 학교 운영을 해 나가고 있다. 실제로 이 행사가 끝나고 바로 다음 날에 학교 각  사무실에 전화기를 설치했다. ​       오전 반, 오후 반, 저녁반 학생들의 수만 해도 600명이 넘는데   부모님들, 선생님들까지 다 모이니 1000명 정도가 모인 것 같았다. 5월에 학생들 중심으로 했던 거리 행진, 큰 강당을 빌려서 모든 부모님들을 초대하는 이번 행사도 그렇고 한국과 비교했을 때  규모가 큰 행사가 자주 있는 것 같다. ​​      반 별로 행진 중인 학생들 그리고 학교에 오고 한참 뒤에 알았는데 파라과이는 각 학교마다 여왕(Reina)이 있다. 이 날이 우리 학교의 여왕을 정하는 날이기도 했다. 이렇게 정해진 여왕은 일 년 동안 학교 대표 여왕인 것이다. 각 반에서 여왕을 먼저 정한 뒤 행진을 할 때 여왕이 먼저 행진을 하고 그 뒤로 반 학생들이 줄지어 행진을 한다.  여왕을 누가 결정하는가 하면 나는 처음에는 학생들이 직접 투표를 하는 줄 알았는데 다른 학교 여왕들이 와서 직접 심사를 한다. 심사를 한다는 것도 나에게는 큰 충격이었는데 같은 학생 신분인 다른 학교 여왕이 와서 심사를 한다는 것이 충격이 아닐 수가 없었다. 그리고 우리 학교는 중학생부터 고등학생까지 있는데 중학생 아이들도 여왕에 참여를 한다. 그 중학생 아이들도 구두를  신고 화장을 하고 행진하는 모습이 한국에서 자라온 내 눈에는 조금 불편하게 느껴지기도 했다. 아무래도 요즘 한국에서는 외모지상주의로 인한 문제가 많고 코이카 교육을 받으면서도 상대방의 외모에 대한 이야기는 일체 하지 말라는 교육을 받았기 때문에 더 충격이었을 수도 있다. 어쨌거나 이 또한 이 나라의 문화이고 옛날에 전쟁 때문에 대부분의 남자가 죽고 여자들이 세운 나라라고 해도 무방하기 때문에 이런 문화가 생긴게 아닐까 혼자 생각을 해본다. ​​   직접 만든건지 산건지 모르겠으나 준비한 것 만으로도 박수쳐주고 싶은 학생들의 노력과 정성이다. 수많은 반의 행진이 끝나고 기관장이 부모님들 앞에서 봉사단원인 내 소개를 해주었다. 파라과이 현지인들은 과라니어를 쓰면  더 좋아해 주기 때문에 간단한 인사말 정도는 과라니어로 했다. 그리고 좋은 동료들과 학생들을 만나서 너무 기쁘다고 이야기를 하자 학생들이 아주 뜨겁게 반응을 해주었다. 귀여운 녀석들.. 행진만 하는데 약 2시간이 지난 것 같았고 총 28반의 춤 공연이 남았다. ​​    각 반별로 다 달랐던 춤 공연이었다. 너무 잘 춘다. 대단한 아이들.. 나이가 어린 중학생 아이들은 춤을 가르치는 사람이 와서 처음부터 끝까지 알려주는 것 같고 고등학생 아이들은 춤에 관심이 있는 몇 명의 아이들이 주도하여 춤 연습을 진행한 것 같았다. 잘 추는 아이들이 가장 앞에 서있고 각 반에 춤을 잘 추는 아이들이 한 명씩 있었다. 다들 춤 잘 추는 아이를 보면서 추느라고 정신이 없었다. 한국에서는 정기적으로 같은 반 학생들끼리 준비하는 것이라고는 체육대회밖에 없었던 것 같다. 아니면 합창 정도? 아이들이 이 5분도 안되는 춤을 준비하느라고 얼마나 힘들었을까 싶기도 하고 몸이 따라주지 않는 남학생들도 뒤에서 나름 열심히 춘다고 추는데 안쓰럽기도 하고 웃겨서 웃음 참느라고 혼이 났다. ​ 생각했던 것 이상으로 다들 열심히 준비를 했고 춤도 너무 잘 춰서 깜짝 놀랐다. 일 년에 한 번씩 한다고 하니까 단원 생활이 마칠 때까지 내년 한 번이 남은 것이다. 이렇게 보니 2년이 너무 짧은 거 같기도 하지만 이제 1년 반 남은 걸 생각하면 까마득하기도 하다.  어떤 교사는 이 행사는 우리 학교만 한다는 교사도 있고 모든 학교가 한다는 교사도 있고 왜 때문에 제각각 말이 다른지 모르겠지만 하여간 파라과이에는 춤을 추는 행사를 굉장히 크게 한다는 것. 남미 치고는 사람들이 대체적으로  조용하고 수줍음 많다고 느꼈지만 이번 춤추는 걸 보면서 역시 남미다!라는 생각이 들었다고 한다. ​​마음이 맞는 일부 학생들만 하는 것이 아니라 소외되는 아이들 없이 모든 학생들이 같이 준비하는 이 행사를 보며 생각하게 된 것이 있다. 한국에서는 무얼 하든 소외되는 학생이 항상 있었고 전체가 같은 목표로 하는 기회가 자주 없었던 것 같다. 심지어 체육대회도 잘하는 학생들에게만 기회가 주어진다. 이곳에서는 소외라는 개념이 없는 것 같다. 못한다고 빼는 것이 아니라 못하면 못하는 대로 그냥 같이 가는 거다. 그렇게 몇 주간 열심히 준비했던 것을 부모님들 선생님들 앞에서 보여주는 것이 얼마나 큰 기회인가. 이런 경험들을 쌓기 힘든 한국은 얼마나 각박한지, 혼자 하는 것에 익숙해져 있어 팀으로 하는 것을 어려워하는 한국 현실을 생각해본다. ​​ 올해들어 충격적인 뉴스 중 하나는 미얀마 군부 쿠데타 였어요.많은 사람들이 미얀마 뿐 아니라 해외에서도 군부쿠데타에 맞서고 민주화를 열망하는 시민들을 지지하는 운동들이 이어진다는 소식은 들었지만,막상 저는 뭘 어떻게 지지할 수 있을지, 시위에 참여한 시민뿐 아니라 어린아이와 출퇴근하던 일반 시민들의 죽음이 보도되는 상황이 안타깝기만 했는데요,저희 회원님중 한분께서 미얀마 민주화를 응원하는 동영상을 제작하는데, 각자가 출 수 있는 춤을 영상으로 참여해 줄 수 있냐는 제안을 해주셨어요!  저희 앙헬&로레나는 바로 참여하기로 했는데 혹시 함께하실 회원님들이 계신다면 함께 참여하는것도 좋겠단 생각에 연습시간에 즉석에서 회원님들께 이야기 해 보았답니다.촬영하기로 한 날엔 연습시간에 몇분 안계셨지만 두 커플 회원님들이 즉흥으로 함께해주셨어요~~~   우리가 춤추는 아르헨티나 탱고는 즉흥이 기반이기때문에 한곡을 틀어놓고 언제든 함께 춤출 수 있다는 장점!!안무도, 계획도 필요없이 바로 한곡을 함께했답니다~~~미리 공지했다면 더 많은 회원님들이 함께하셨을것 같은데, 요즘은 코로나상황이라 많은 회원님들이 한자리에 모이는 상황을 부담스럽게 만들 수 없는 상황이라 아쉽기도 하지만,그때그때, 마음이 맞는 사람들끼리 참여하는것도 괜찮은 것 같아요~~  아... 빨리 안정적인 환경이 되어 마스크 없이 춤추던 코로나 이전이 빨리 왔음 좋겠네요.아래는 참여영상 최종본이 아니고 저희 영상만 편집한 탱고 한곡입니다~~~ ​ ​올해는 이 한 몸 춤으로 불사르는 해인가 보다.댄스 학원다니고, 써니 퍼니 휘트니스의 ZOOM 강의 듣고, 천안 문화재단 주관의 춤클래스에도 참여하고!정신 사납긴 하지만 완전 신난다!!! © mertguller, 출처 Unsplash몇년간 댄스의 근처에도 못 갔었는데 갑자기 춤 소나기가 쏟아진다 쏟아져~이럴땐 시원하게 맞는게 최고ㅋㅋ  공부하기 싫어 유튜브의 바다를 헤매고 있을때 천안예술의전당님이 날려준 은혜로운 문자 하나 아니 뭐야? 이게 뭐야? 이런게 있었으면 진작 좀 알려주지...라며 빛의 속도로 전화를 했더니 이번에 처음 시작하는 것이란다. 아직 신청자가 많지 않다고... 우왕 굳! ㅠㅠ 공연문화 쪽에도 관심이 있어 축제기획자 과정인 '흥클래스'를 신청해볼까도 2분 정도 고민했지만 공부에 공부를 더하기는 싫어 춤클래스로 신청하기로 결정했다.​혹시 떨어질까봐 신청서에 저는 토박이고 이곳이 생활터전이며 춤을 무척 사랑하고 블라블라...블라블라... 합격자 명단을 봤더니 30명 모집에 27명 합격...정원미달이네흠...괜히 오버했다. 창피...;;;  오늘이 클래스 개강일이었다.앞으로 10주간 매주 토요일마다 2시간씩 춤을 배우게 된다.​쟝르는 스트릿댄스, K-POP댄스, 창작발레, 한국무용, 스윙댄스 다섯 가지를 배운다.​한가지 분야를 2주씩(4시간)을 배우는 것이니 난이도 있는 춤보다는 '이런 춤도 있습니다.'라는 기초적인 정도가 될 것이라고 예상되었다.​개인적으로는 이 부분이 참 아쉽다. 다섯가지를 다 배우게 할 게 아니라 한가지만 선택해 10주(20시간) 정도 배우면 꽤 깊은 발전이 있을 수 있을텐데 말이다.​매번 초보적인 동작만 하고 몸만 풀다가 끝나는 것은 아닌지... 참여자들의 만족도가 과연 높을지...다음에도 이 클래스가 유지가 될지...담당자도 아닌 내가 더 걱정하고 난리다. ㅋㅋ​난이도가 있더라도 조금 더 깊이있게 배우고 싶었는데 아쉬움이 많이 남는다. 이런 아쉬움은 학원을 찾거나 개인교습 받는 방식으로 해소해야 겠지하지만 지금은 공부에 더 많은 에너지를 쏟아야 하기에 뒤로 미루기로 한다.​어찌되었든 무료로 여러 쟝르의 춤을 다 맛볼 수 있다는 것은 무척 매력적인 일임에 틀림없다.프로젝트의 기획자도 그런 점을 염두에 두었을 것이다.​나 또한, 그동안 배워보지 않았던 스윙댄스와 한국무용 시간이 제일 기대가 된다. 창작발레는 또 무엇일까? 클래식 발레와는 얼마나 다를까? 궁금하고 흥분되고 빨리 그 시간들이 왔으면 좋겠다.   © hansonluu, 출처 Unsplash글이 늘어질 것 같아 수업 후기와 천안흥타령축제 관련 포스팅은 따로 하기로 한다.​#천안문화재단흥타령SCHOOL #천안문화재단흥타령스쿨 #시민주도축제기획 #축제이벤트기획경영사 #축제기획전문과정 #춤무료로배우기 #음악만나오면내적댄스 #음악만나오면엉덩이들썩거리는거나만그런거아니죠? 오랜만에 부산시립미술관 전시회 보고 왔어요. 방학이 가기 전에 시오타 치하루 전시회 보러 가려고 했는데 마침 부산시립미술관 어린이미술관 교육을 검색해 보니 운 좋게도 4~6학년 수업 중 딱 한 자리가 남아 있어서 신청했답니다. 아마도 누가 신청했다가 취소한 자리가 아닐까 싶더라고요. 설 전에 다녀오자 싶어서 갔는데 오랜만에 좋은 전시회도 보고 바람도 쐬고 왔어요. ​   어린이미술관 수업이 오후 2시부터였는데 마치고 바로 집으로 와야 해서 수업 시간 1시간 전에 도착해서 다른 전시회부터 관람했어요. 3층에 가니 오래된 질문이라는 전시회를 하고 있더라고요. 일제강점기 시대부터 근대까지 살아오셨던, 주로 일본에서 미술 공부를 하셨던 작가들의 작품이 많았답니다. 시대가 시대인만큼 그 시대엔 미술 공부하러 일본으로 유학을 가신 분들이 많으셨던 것 같아요. 그래도 유학을 갈 정도면 집도 어느 정도 살지 않았을까? 하고 생각을 해 보게 되네요. ​    이젠 작품 감상하는 법도 알고, 어렸을 때 미술관에 관람하러 왔을 때와는 사뭇 다른 아이들~~둘째는 이번에 부산대학교 예술영재원 시험에 붙어서 올해부터 다니게 되었는데 어떤 것을 배울 지 기대가 되네요~​​   작가분들의 교훈이 되는 말씀도 한 구절씩 적혀 있었는데요. 한 시대를 살아오셨던 미술 선배들의 말씀이라 나중에라도 아이가 보고 많이 느꼈으면 하는 마음에 사진을 찍어 왔어요. ​   지하에 있는 어린이미술관으로 갔어요. 예전에는 그냥 들어가서 구경을 했는데 지금은 무료입장이긴 하지만 1층에서 입장권을 끊어서 들어와야 해요. 3층 전시 관람도 마찬가지구요. ​    어린이미술관 교육 시간까지 시간이 좀 남아서 여기서 있는 자료들로 체험을 해보았어요. 싸인펜과 색연필로 꾸미기 하는 거였는데요. 가구의 한쪽만 그려 놓고 아이들이 상상으로 그리는 종이도 있었답니다. ​​  둘째도 미술에 관심이 많지만 막내가 더 미술적 감각이 있는 것 같아요. 특히 만들기를 엄청 좋아하는데요. 집에서도 날마다 종이나 클레이 등으로 만들기를 한답니다. 이런 게 쌓여서 아이에게 미술적 재능이 쌓여지는 게 아닌가 하는 생각이 들 정도에요. ​   둘째가 듣는 수업이 "영혼의 춤"이라는 주제를 가지고 있었는데 시오타 치하루의 영혼의 떨림 전시와 연계해서 하는 수업이라 둘째는 수업을 할 때 전시회를 관람하는 것으로 하고 저랑 막내만 유료 티켓을 끊었어요.    카카오톡에서 부산시립미술관을 친구로 추가하면 이 전시회의 할인쿠폰도 구할 수 있었는데요. 카드 할인 받으니 금액이 더 저렴해지더라고요. 단, 1 카톡당 1인만 할인이 가능하고요. 아이도 전화기가 있었지만 귀찮아서 저만 할인을 받았답니다. ​​   둘째를 수업에 들여보내주고 저희는 전시회를 보러 2층으로 올라갔어요. 마침 2시부터 도슨트 수업이 있더라고요. 혼자서 작품을 감상하는 것도 좋지만 작가의 생각을 들여다 볼 수 있는 도슨트를 듣고 나면 그 작품에 대해 더 이해하기가 쉽다는 생각이 들어서 도슨트를 따라다니면서 들었답니다. 도슨트는 평일은 화요일에서 금요일까지 오후 2시, 3시에 있고요. 토요일과 일요일은 오전 11시, 오후 2시, 3시 총 3차례가 있었어요.    실과 4척의 배로 만들어진 작품이에요. 작가는 빨강과 검정색을 많이 사용하였다고 하더라고요. 이 핏줄이 상징하는 것은 핏줄이 될 수도 있고 혈연 같은 관계가 될 수 있다고 해요. 복잡하게 엉켜진 것 같지만 결국 따뜻함을 느낄 수 있는 공간이라는 생각이 들었답니다. 전시회 하기 전 10일간의 작업을 걸쳐 완성된 곳이라고 해요. ​​    휴대폰으로 사진을 찍었더니만 얼굴도 시뻘겋게 나왔네요. ㅎㅎ   작가의 경험을 통해 만들어진 공간이에요. 불이 났는데 불에 타고 난 의자와 피아노가 밖에 나와 있는 모습이, 피아노가 불에 타서 다 망가졌지만 연주하는 듯한 기분이 들었고, 다 타버린 의자였지만 관객들이 앉아서 그 연주를 바라보고 있는 느낌을 주는 작품이라고 해요. 한 번에 5명씩만 들어가서 볼 수 있다고 했어요.     시오타 치하루라는 작가는 생각이 너무 많아보였어요. 뭔가를 꼭 해야겠다는 느낌? 이뤄내야겠다는 그런 느낌이 많이 들었답니다. ​   작은 미니어처들을 모아서 빨간 실로 엮어 놓은 곳이에요. 빵도양이 이런 미니어처 엄청 좋아하거든요. 눈을 떼지를 못 하고, 자리를 떠나지 못 할만큼 갖고 싶어했네요. ​   보는 각도에 따라 4개로 보였던 드레스 ~~거울이 있어서 반사각에 의해 그렇게 보이곤 했네요. ​​   이 창문은 구 동독에서 통일이 되고 난 후 버려진 창문들을 모아서 만든 것이라고 해요. 안과 밖에서 볼 수 있었는데 당시의 역사가 고스란히 남아있는 느낌이 들었답니다. ​​   이제 방학도 이번주만 지나면 끝이네요. 이번 방학은 정말 잘 놀았던 방학이었어요. 요즘에 코로나바이러스 때문에 사람 많은 곳은 안 가는 게 맞는 것 같은데 다행하게도 그런 일이 있기 전에 다 놀고 와서 다행이다 싶은 생각이 듭니다. 부디 빨리 우한폐렴 약이 개발되어 이번 사건이 종결되었으면 좋겠다는 생각이 드네요. 이번에 부산시립미술관 갔을 때에도 중국인 가족들을 보았거든요. 부산에서도 음성 판정을 받은 사람이 나왔다곤 하는데 아무런 증상 없는 잠복기도 있다고 하니 조심해야겠어요. ​아이들 데리고 부산시립미술관에서 하는 시오타 치하루 "영혼의 떨림" 전시회 끝나기 전에 보러 가세요~실로 만든 작품은 처음이었는데 신기했네요. ^^​  국립현대무용단 <스윙> 오픈 워크숍   8월 10일 토요일, 국립현대무용단 시즌 무용수 서보권·이유진 무용수님과 <스윙> 공연 속 움직임을 직접 배워보는 시간을 가졌습니다.​현대무용에 관심 있는 사람이라면 누구나 참여가 가능하였는데요. 바로 저희 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤. 사이도 워크숍에 참여하였습니다!      본격적인 안무를 배우는데 앞서, 온몸에 집중하여 몸을 충분히 이완시켰습니다.     이유진·서보권 무용수님께서 스윙의 기본 동작과 스텝을 알려주시면서편하고 유쾌한 분위기로 이끌어 주셨습니다!    스윙 공연 속 안무를 직접 배워보다니..!    재즈음악에 맞춰 가벼운 동작으로 몸을 들썩들썩 움직이니 정말 흥겹고 즐거웠습니다.사진으로도 즐거움이 느껴지지 않나요? Previous imageNext image 참여자분들의 열정 모멘트!춤을 잘 추지 못하더라도 부담 없이 워크숍을 재밌게 즐길 수 있었고,더욱더 <스윙> 공연이 기대되는 시간이었습니다.    지금 이 글을 보고 내적 댄스를 추고 계신 여러분!<스윙> 공연 일정을 잘 모르신다고요?? 춤.사이가 당장 알려드리겠습니다!​       국립현대무용단 <스윙>2019.8.30(금)-9.1(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토 3pm 7:30pm 일 3pm​티켓 R 50,000원 | S 40,000원 | A 20,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수음악 젠틀맨 앤 갱스터즈 (Gentlemen & Gangsters)의상 정민선출연 김민지 김민진 김성우 김 현 박휘연        배효섭 서보권 서일영 성창용 손대민        안남근 이유진 이주희 정서윤 조하경 천종원​예매하기예술의전당인터파크​​ ​ 실용무용 류형준 교수 제6회 국제 춤 그랑프리 심사 참여​ ​지난 5월 1일날 진행된 제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해 주고 계신 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다.​ ​제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)는 2021년 4월 1일부터 4월 26일까지 접수기간을거친 후에 5월 1일 토요일 부산 영화의 전당 ‘하늘연극장’에서 진행되었는데요,​ ​ 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레)으로 오전 10시부터 진행되었고 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 방송댄스, 밸리댄스, 댄스 스포츠 등)으로 오후 3시부터 진행되었습니다. ​또, 제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술 사관 실용전문학교 5개의 기관이 참여하여 장학생 선발전으로 무용을 공부하고자 하는 우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고 나아가 무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원씩 총 장학금 2000만원을 수여하였습니다.​ ​류형준 교수님은 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하고 계신데요, 5월 15일날 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에서도 공연예술감독으로 좋은 모습을 보여주신다고 합니다.     ​​오늘부터 축제 시작입니다. 무슨 축제? 2019 천안흥타령춤축제가 오늘부터 일요일까지 천안삼거리공원에서 펼쳐집니다.문화와 예술의 만남!흥겨운 춤 축제 현장에 많이 방문해주세요.  ● 2019 천안흥타령춤축제 대략적인 일정​▶ 기간 : 9월 25일(수)~29일(일)▶ 장소 : 천안삼거리공원 및 천안시내 일원​▶ 9.25(수) : 체험행사, 춤 경연, 개막식과 축하음악회▶ 9.26(목) : 세계 춤 공연, 춤 경연, 실버짱 콘테스트, 초청기획공연(뮤지컬 유관순)▶ 9.27(금) : 춤 경연, 거리 댄스 퍼레이드▶ 9.28(토) : 전국 대학 치어리딩 대회, 춤 경연, 콩쿠르 입상자 갈라쇼, 초청기획공연(댄스인 뮤지컬)▶ 9.29(일) : 막춤 대첩, 춤 경연, 폐막공연, 불꽃쇼 ​● 체험행사(9.25~9.29)​▶ 원목 필통, 오카리나 만들기, 창의 아트 체험▶ 포토 머그컵 만들기, 아쿠아 향초 만들기▶ 비행기 만들기, 가죽 팔찌 만들기▶ 어린이 전기안전 체험교실, 캐릭터 비즈 블록 만들기▶ 에어바운스, 대형 블록 체험 등 ​​     ​ 기운찬도 천안흥타령춤축제 참여합니다.천안흥타령춤축제 현장에서 진행되는 2019 농산물한마당 잔치에 참여한답니다.차가버섯 뿌리, 영지버섯 뿌리, 상황버섯 뿌리의 영양과 곡물의 영양이 담긴 복합버섯균사체(복합버섯 뿌리) 함유한 기운찬만의 독자적 기술력 포함된 다양한 제품 들고 천안흥타령춤축제 2019 농산물 한마당 잔치에 참여 시작했으니 많이 구경 와주세요.​아침 일찍 나와서 기운찬 부스(부스번호 18번) 제품 세팅하고 천안흥타령춤축제 방문해주실 천안 아산 시민들은 물론 타 지역에서 축제 구경 오신 분들도 반갑게 맞이할 준비 완료!마음의 준비, 제품 준비 등 만반의 준비 마쳤답니다.      ​ 기운찬 부스에서는 구수한 약용버섯 발효차인 기운차 시음 행사 진행되며 다양한 복합버섯균사체(복합버섯 뿌리) 제품 시식 가능합니다.흥겨움 가득, 신나는 체험행사 많은 천안흥타령춤죽제 구경도 오시고 기운찬 부스에도 방문하셔서 맛있고 영양가 있는 기운찬 제품 현장에서 직접 확인해보세요.​오늘부터 일요일까지 2019 천안시 농산물한마당 큰잔치에 참여하는 기운찬은 천안삼거리 인조잔디구장에 마련된 기운찬 부스에 있을 예정입니다. 많이 방문해주세요.    밥 지을 때, 요리할 때 넣어먹는 복합버섯균사체 함유한 기운찬우리밥상 스틱  복합버섯균사체 100% 티백에 담은 약용버섯발효차 기운차  홍삼, 녹용 주원료에 복합버섯균사체 함유한 더기운찬건강   1일 1포 가볍게 먹기 좋은 복합버섯균사체 함유 기운찬  환절기 건강을 위한 기운찬 아연 비타 D  ◆ 2019 천안흥타령춤축제,  농산물한마당 큰잔치​➡️ 기간 : 9월 25일(수)~9월 29일(일)➡️ 장소 : 천안삼거리공원 인조잔디구장➡️ 기운찬 부스번호 : 18번➡️ 부스 방문객들에게 약용버섯 발효차 기운차 시음회 진행➡️ 복합버섯균사체 제품 시식 가능​➡️ 복합버섯균사체(복합버섯 뿌리) 기운찬 제품1️⃣ 홍삼, 녹용에 복합버섯균사체 함유한 더기운찬건강2️⃣ 1일 1포 먹기 좋은 기운찬3️⃣ 밥 지을 때, 요리할 때 넣어 먹는 복합버섯균사체 기운찬우리밥상 4️⃣ 약용버섯 발효차, 기운차5️⃣ 환절기엔 비타민이지! 기운찬 아연 비타 D​​   ​📺버섯의 구조, 버섯의 효능이 궁금한 분들은 하단 버섯 정보 방송 링크 클릭해주세요.(건양대학교 의과대학 유영춘 교수님의 명쾌하고 쉬운 설명의 방송입니다.)​​✅버섯의 구조 궁금하신 분들을 위해!📺 건양대 의대 유영춘 교수님의 버섯 구조 방송 정보➡️ http://reurl.kr/2D44101FBN #산티아고순례길 #CaminodeSantiago #도보여행 #은퇴부부의여행이야기 #길에서길을찾다 #산티아고대성당 #산티아고데콤포스텔라 #대향로 #춤추는대향로 #​유튜브 동영상 보기https://youtu.be/V0gqDP-K5o4 ​지난 블로그 보기 https://blog.naver.com/hl2xli/220128607014 41. 산티아고 순례길(38. Santiago de Compostela : 대향로가 춤을 추다)2014년 6월 15일 날씨 맑음(산티아고 순례길 38 : 산티아고 데 콤포스텔라) 오늘은 산티아고 데 콤포스텔라...blog.naver.com 산티아고 순례 38일째, 산티아고 데 콤포스텔라 대성당에서 12시에 열리는 순례자 미사에 참여했습니다.  대성당으로 들어가니 주일 미사가 열리고 있었습니다. 우리는 발소리를 죽여가며 주제단 뒤로 돌아가 주제단의 야고보(산티아고) 성상의 뒷모습을 바라보았습니다. 이곳에서 성상을 포옹해 볼 수 있지만 신자가 아닌 우리는 잠시 바라만 보았습니다. 다시 아래로 내려가는 계단을 따라가면 야고보(산티아고) 성인의 유해가 안치된 관을 볼 수 있습니다. 이곳이 산티아고 순례길의 최종 종착지이자 목적지입니다.​우리는 대성당 박물관을 둘러본 후 시간이 되어 다시 성당으로 들어섰습니다. 성당에는 이미 사람들로 가득 차 있었습니다. 한쪽 구석에 자리를 잡고 미사가 시작되기를 기다렸습니다. 12시가 되자 주교님과 신부님들이 입장하고, 미사가 시작되었습니다. 미사가 끝날 때쯤 성가가 울리고, 대향로에 불이 붙어 연기가 나기 시작했습니다. 그리고 대향로가 성당의 높은 공중으로 솟아올랐습니다. 연기를 뿜으며 대성당의 공중을 춘추듯 날고 있는 대향로를 보는 것으로 순례를 마쳤습니다.​대성당 앞 광장으로 나왔습니다. 많은 사람들로 북적였지만 아는 얼굴은 보이지 않았습니다. 이제 사람들은 저마다 갈 곳을 찾아 이곳을 떠납니다. 도착하는 사람과 떠나는 사람들로 이곳은 언제나 북적입니다.     이 많은 사람들 속에 쓸쓸함을 느끼는 것은 웬일일까요? 광장 한편에 앉으니 지난 37일의 순간들이 그리움으로 지나갑니다. 우리도  묵시아와 피스테라를 다녀온 후 이곳을 떠나게 됩니다. 언제 다시 이곳에 설 수 있을지 모르지만 오래도록 기억 속에 남아 있을 겁니다. 12시 순례자 미사를 기다리는 사람들순례를 마친 순례자들​ ​지난 5월 1일, 부산 영화의전당 '하늘연극장'에서 진행된'제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)'에실용무용학과 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다 :)  ​ ​​제6회 국제 춤 그랑프리는 지난 4월 26일까지 접수 기간을 거친 후5월 1일 토요일 진행되었는데요​오전 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레) 분야가 진행되었고오후 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 벨리댄스, 댄스 스포츠 등) 분야로나누어 진행되었습니다​​  ​​이번 대회에서는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술사관실용전문학교총 5개의 실용무용학과 학교가 참여하여 장학생 선발전이 진행되었는데우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원 씩 총 장학금 2000만원이 수여되기도 했답니다 :) ​​ ​​류형준 교수님은 현재 한국예술원 실용무용학과에서 전임교수로 재직하며 현대무용, 무용지도법, 안무 원리 등 여러 강의를 맡아 학생들을 지도하고 있는데요​여러 무용 공연에서 공연예술감독으로 활약했고,오는 15일 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에공연예술감독으로 참여하여 무대를 선보일 예정이라고 하네요!​​ ​​실용무용학과 류형준 교수님의 활동과 공연에많은 관심 부탁드릴게요! :)  ​ 안녕하세요~🤗#그랑J발레무용학원 입니다.10월의 첫 인사는  우리 학생들 공연소식입니다.9월29일  화성시후원.화성무용협회에서 주관으로 그랑 J발레 학생들이  공연에 참여했어요.작품은 창작 << Dream Waltz >>공연장(돼지열병)취소로 인한 여러모로우여곡절  끝에😭 동탄 메타폴리스 야외작은 무대에서 버스킹으로  공연은 진행되었어요. 우리 학생들 사실 생각 이상으로 너무너무 잘해서정원장쌤 감동받았어요~♡​그럼  우리 #그랑J발레 발레팀 사진을 볼까요~(부모님들께서  예쁘게 잘 찍어주셨어요😁)  우린2학년 칭구들~♡             척척척 착착착 짝짝짝~♡ ​         공연후 단체사진~♡  우리모두 친하니깐  손잡자~♡ㅋ 쨍쨍한 가을날씨가 여름인듯 눈이부셨지만, 오히려 우리아이들  자연조명에  더욱 반짝반짝 빛이났었어요~♡무대에 처음 서서 많이 긴장했을텐데~ 연습때보다 표정.대형맞춤.서로 배려.양보까지~꼼꼼히 맡은 역할 임무완수!와우!!너무 잘했답니다..👏👏👏대회(콩쿨)에 나가서 좋은경험도 좋지만,거리에서  춤 축제(페스티벌)로  공연을 하니,꼬마 무용수들 느낌이 확는데, 너무 이쁘고 멋있었어요👍❣​우린 이제 #그랑제이발레  꼬마 발레단 프로니깐 😁다음 콩쿨과 공연은 더욱 예쁘고 멋진모습으로  또 한번 성공 도전!!!    상담문의:  010 .3773. 8606부재시 확인뒤 곧 연락드리겠습니다. ​​대한민국은 치킨열풍이죠 ㅋㅋ저 역시 치킨을 사랑하는 1인으로서이번에 치킨 스낵이 나왔다는 소식을 들으니 반갑더라고요 ㅋㅋㅋ​해태 빠새가 많은 인기를 얻었는데요~이번엔 새우가 아니다 닭 이랍니다 ㅋ바로 바로 신상과자 빠닭 후라이드치킨맛이 나왔는데요!​   ​신상과자 빠닭 후라이드치킨맛 빠삭한닭칩은 옛날 통닭집 느낌~  후라이드 치킨의 원산지인 미국의 아메리칸 레트로 디자인의 패키지가 특징이죠~​  #맛있닭 #빠져든닭 #빠닭  ​국내 닭고기 전문 생산업체 체리부로의 싱싱한 국내산 닭고기를 사용했어요~​빠새의 새우원물 함량이 7%인 반면 신상과자 빠닭 후라이드치킨맛 빠삭한닭칩은 8%로 원물 함량을 높였어요~  대신 맛을 구현하는 데 한계가 있는 육수는 전혀 사용하지 않았다고 해요. 갖은 조미료와 전분 등 후라이드 치킨의 맛과 향을 좌우하는 튀김 옷 반죽도 실제와 같이 배합했다고.... 실제 후라이즈 치킨과 유사한 재료와 공정을 거쳤어요!처갓집양념치킨만의 노하우가 들어간 건 안 비밀이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​신상과자 빠닭은 빠삭한닭칩의 줄임말인만큼실제 먹어보면 빠삭빠삭한 식감이 일품이랍니다~​​  ​​​2.2mm로 더 가볍고 바삭함을 유지한 신상과자 빠삭한 닭칩, 빠닭 !실제로 국내산 닭고기가 통째로 들어가 맛있어요!이웃님들도 하나 드실래예?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​아! 그리고 현재 빠닭 춤 추기 이벤트를 진행하고 있어요.위의 영상에 나오는 춤을 추고 본인의 인스타그램에 업로드 하면경품 5만원 현금지급한다고 하니 참고하세요!​#빠닭후라이드치킨맛​​  ​ 탈북민이 직접 보여주는 북한의 춤?!남북통합문화센터 대학생 서포터즈 2기 세 번째 활동 !소통참여 프로그램인 '소모임 무용'에 참관하고 직접 간단한 인터뷰도 진행해보았습니다. 오늘 소개해드릴 남북통합문화센터의 프로그램은 탈북민과 남한 주민이 함께 하는 '소통참여 프로그램'입니다. 그중에서도 무용 소모임이 이루어지는 현장을 찾아가보았는데요.​ 무용 소모임이란?예술에 열정이 넘치시는 탈북민 네 분이 함께 하는 소모임Previous imageNext image 3월 말부터 남북통합문화센터에서 소모임을 진행해왔다고 해요!남북통합문화센터에서 1주에 2회, 2~3시간 동안 연습을 하는데, 제가 찾아뵀을 때도 마스크를 착용한 채 땀을 흘려가며 열심이신 모습을 보여주셨습니다. 코로나19 상황 전에는 병원 봉사 공연도 가고, 난타 뮤지컬도 하고, 직접 쓴 시 낭송도 하셨다고 해요.​  어서 상황이 나아져서 마스크로 인한 답답함을 버리고! 멋진 무대에 오르셨으면 좋겠네요 소모임 회원 분들의 무용 연습을 잠깐 보고난 후 휴식 시간 동안 직접 북한 춤에 대해 소개해주셨어요!1. 계절춤계절춤은 사계절을 형상화한 춤으로 회전할 때마다 치마 색이 바뀌어서 마치 '매직쇼'와 같다고 설명해주셨어요. 설명만 들어도 화려하게 무대 위를 회전하며 춤을 추는 무대가 떠오르지 않나요? Previous imageNext image 2. 박편무박편무는 나무로 된 박 장단에 맞추어 추는 군무입니다! 소모임에서는 나무로 된 도구가 준비되지 않아 파리채로 대체하여 연습하고 계셨어요. Previous imageNext image 3. '고향의 봄' 춤한국에서도 누구나 다 알 법한 노래, '고향의 봄'에 맞추어 추는 춤입니다.'링'을 이용해 몸에 두르고 펼치고 접고 감싸며 추는 춤인데요, 춤 동작과 하나되어 살랑살랑 움직이는 링이 정말 아름다워 보이더라구요. 저도 고등학교 시절 한국 무용하는 친구들의 공연을 꽤 봐 왔어서, 모임 회원 분들과 함께 남한과 북한 춤의 차이점에 대해 이야기해보는 시간도 가졌어요.남한 춤은 '유하다', '순하다', '고상하다', '제자리에서 살며시 추는 정적인 느낌이다' 등으로 표현해주셨고,북한 춤은 '활발하다',' 통통튄다', '앞으로 나아가듯 추는 동적인 느낌이다'라고 말해주셨어요.저도 탈북민 회원 분들의 무용 연습 현장을 보면서 노래도 하나같이 신난다는 생각이 들었는데, 앞으로 나아가듯 춘다는 게 무슨 느낌인지 확 와닿았어요 ​ Previous imageNext image ​인터뷰를 하면서 예술과 무용에 정말 열정이 대단하시다는 걸 몸소 느낄 수 있었어요.무엇보다 감동 받았던 건, 모임의 목표는 '즐기는 것' 이었다는 거예요!!계속해서 탈북민 회원분들과 이야기를 나누었는데, 회원 분들께서도 서로 몰랐던 이야기를 들을 수 있었고 너무 훈훈했답니다.​ 소통 참여 프로그램이란?남북통합문화센터의 소통참여 프로그램소통참여 프로그램은 문화예술분야의 여러 '소모임'으로 구성됩니다.제가 오늘 소개한 '소모임 무용'은 아직 탈북민 회원분들로만 구성되어 있지만 남북통합문화센터의 소통참여프로그램, 즉 소모임의 운영 목적은남북주민간 편견을 해소하여 탈북민에 대한 긍정적인 인식을 고취하는 것과 문화예술 활동을 통해서 남북주민의 문화적 공감 소통을 확대하는 데 있어요!  남북통합문화센터의 이러한 활동들과 프로그램들이 더 널리 알려져서 더 많은 시민들이 함께 문화 교류의 기회를 가지면 좋을 것 같아요! '소모임 무용' 뿐만 아니라 '소모임 밴드', '소모임 음악' 등이 현재 운영되고 있습니다!코로나19 상황이다보니, 모임 일정은 유동적으로 변화하고 있다고 해요.​남북통합문화센터의 더 다양한 소식, 이벤트, 프로그램을 알고 싶으시다면 아래 링크를 참고해주세요!  감사합니다 ​ 남북통합문화센터남북통합문화센터 홈페이지 입니다.uniculture.unikorea.go.kr ▲ 남북통합문화센터 공식 홈페이지 통일부 공식 블로그 : 네이버 블로그통일부 공식 블로그입니다.blog.naver.com ▲ 통일부 공식 블로그 남북통합문화센터안녕하세요. 통일부 남북통합문화센터입니다.www.youtube.com ▲ 남북통합문화센터 유튜브 채널 남북통합문화센터(@uniculture_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,107명, 팔로잉 965명, 게시물 214개 - 남북통합문화센터(@uniculture_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲ 남북통합문화센터 공식 인스타그램  9월 29일 거제문예회관에서 한·몽 춤 공연 무관중으로 진행11월 21-22일 부산시청자미디어센터에서 프로젝트 평가회춤·노래 소개 자료집 몽골 보낼 예정…수교 30주년 의미 기려 지난 9월 29일 거제문화예술회관 대극장에서 무관중으로 열린 한·몽 춤공연 장면​안녕하세요 여러분~~!!날씨가 많이 쌀쌀해졌습니다.​인문대학 민속무용학과 김미숙 교수가 이끄는 아시아춤문화연구소의 ‘춤으로 만나는 아시아’가 한국국제교류재단(KF)에서 지원하는 국민공공외교 프로젝트에 참여하게 됐다는 소식입니다.​  ​  매년 실시하던 '춤으로 만나는 아시아'의 사업 가능성을 인정받아 댄스드림팀(Dance Dream Team)이라는 팀명을 가지고 2020년 8월에 사업을 추진하게 된 것이죠!!​‘춤으로 만나는 아시아’는 2010년에 시작해 지난해까지 여러 나라 춤 공연단을 초청하여 각 나라의 다양한 전통춤을 선보였으며 시민문화강좌, 국제학술포럼 등을 개최하고 있습니다.​2020년 올해 ‘춤으로 만나는 아시아’는 외국 대중에게 한국에 대한 올바른 인식과 이해를 제고하고, 한국과 세계를 이어주는 가교역할을 수행하기 위해 국외 사업을 목표로 합니다.​  ​  지난 9월 29일 거제문화예술회관 대극장에서 무관중으로 열린 한·몽 춤공연 장면​​사업대상 국가는 몽골입니다.​2020년은 한국과 몽골의 수교 30주년이 되는 해이자, 몽골의 최초 수도인 카라코룸(kARAKORUM) 수립의 300주년이 되는 해이기도 합니다.​​  ‘춤으로 만나는 아시아의 춤드림(Dream)’에서는 한국문화의 춤교육, 국악교육과 한국의 전통문화체험을 영상으로 제작하였으며, 지난 9월 29일 거제문화예술회관 대극장에서 한·몽 춤 공연을 통해 양국의 다양한 전통춤을 선보였습니다.​  ​‘춤으로 만나는 아시아의 춤드림(dream)’은 두 국가의 열린 소통을 통해 무한한 가능성을 발견하고, 몽골과의 지속적인 쌍방향 교류를 활성화시키는데 주력할 것입니다.​공연은 코로나19 확산을 방지하기 위해 무관객으로 진행되었으며, 영상 제작 후 한국의 춤과 음악을 소개하는 자료집과 함께 몽골로 송출할 예정입니다.​많은 관심과 응원 부탁드립니다^^​​⊙ 내용 문의: 인문대학 민속무용학과 김미숙 교수 055-772-1171 #국립해양생물자원관 #씨큐리움 #해양생물 #씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지​​​​​안녕하세요. 소만이예요.​오늘은 소복이 하얀 눈이 내리는 아침이네요.사라락사라락... 눈이 쌓이는 소리가 들릴 정도...너무 예쁜데 내일 출근길이 막막하겠다는 걱정이 바로 드는걸 보니..ㅠㅠ나이가 들었나봅니다.​​요즘같이 집에서 콕!집콕하는 아이들과 함께 오늘은 재미있는걸 해보려고요.​​바로바로​ 씨큐박사와 춤을 해양생물댄스챌린지​​챌리지 댄스로 아이들이 신이났습니다.​​ 짠! 넌 누구니?​봄봄이가 동생을 위해서 꽃게 가면을 만들어 주었어요.예쁘게 색칠도 하니 알록달록 귀여운 꽃게한마리가 탄생했습니다.​​​본인도 후다닥 꽃게 머리띠를 만들고는서천에 가면 해양생물댄스챌린지 노래를 따라 부르기 시작했는데요​​ 서천에가면 어떨 유명명소가 있는지씨큐박사가 하나씩 소개해주더라고요.​충북은 많이 놀러가봤는데충남은 많이 안가봐서생소한곳이 많았는데요​가볼만한 곳이 많아서 놀랐습니다.​​​ 시장에 가면~ 이 노래를 개사해서 만들어서아이들에게도 금방 따라하게끔 만들었어요.​​그리고 중간중간 해양생물이 나와서 춤을 추는데그걸 따라하면 되요.​바다뱀도 있고 오징어도 있고 꽃게춤도 있어서꽃게 가면과 머리띠를 만들었어요.​​​ ​원하는 바다 해양생물을 고르는 중입니다.누구를 고를까요~​​​ ​​​​ 이렇게 유튜브에 올라온 영상을보고 해양생물댄스 따라하고 개인 SNS에 올리고페이스북에 댓글을 달면이벤트에 참가하게 되는거예요.​그러면 다양한 선물을 추첨을 통해서 받게 되는데요​아이들과 집에만 있기 어려울때 가팅 춤도 추고 영상으로 살짝 놀러도 가보고아이들과 가면도 만들며서 시간 보내니 재미있더라고요.​​​​   ​서천에 가면씨큐리움 있고씨큐리움에 가면 스카이워크 있고 신성리갈대밭도 있고문헌사원있고 모시마을 있고 특화시장있고철새도래지도 있고​정말 가볼만한 명소가 많았습니다.​코로나가 끝나면 아이들과 모두 가보려고요.​​​​ ​​​서천 랜선투어로 가볼만한 곳을 하나한 알아보았습니다.​그리고 아이들과 서청에 가면 댄스 시작!​​​  ​​아이들이 재미있는지 여러분 듣고 춤을 추었더랬죠~ :)​서천에 가면~서청에 놀라가자!!!​​덕분에 아이들과 재미있는 시간 보냈습니다.​​ ​마무리는 멋지게 씨큐박사 따라서 팔짱을 딱 껴봅니다!​멋진데!!잘하는데!!​아~ 이거보니까 더 놀러가고싶다!!​우선 엄마SNS에 올려서 자랑부터해야지~ ㅎㅎㅎ​저도 언능 이벤트에 참가했어요.여러분들도 아이들과 심심하고 지루할때해양생문댄스 따라하기 챌린지에 참여해보세요.​ - 씨큐박사 해양생물댄스 따라하고 선물 받자! –​https://m.facebook.com/MArineBiodiversityInstituteofKorea/posts/2416937525118386 신나게 추신 댄스 영상을 SNS에 업로드 해주시고 #씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #국립해양생물자원관 해시태그를 붙여주시면 이벤트 참여 완료!! (노래를 따라불러주셔도, 원하시는 해양생물 댄스 춤만 짧게 추셔도 무조건 OK!)​​ 이벤트 참여기간 : 참여기간 : 12.04(금)- 12.16(목) 당첨자 발표 : 12.21(월) ​이벤트 선물!참여상 – 스타벅스 라떼 기프티콘 - 댓글 선착순 100명노래다따라했다상- 새우버거셋트 (50명)춤다따라했다상 – 새우피자 (50명)서천 꼭 가보세요 상 – 서천 사랑 상품권 4만원 (영상을 올리신 분 중 랜덤 100명 추첨)​​​​ ​​​​ ​ 대구 한복판에서다같이 춤 춘 사연?  대구 동성로 야외무대 부근에서 시민들이 모여 다함께 춤을 추는 광경이 목격됐습니다! 시민들은 하나된 마음으로 모두 모여 같은 동작의 춤을 추기 시작했는데요! 과연 이곳에서는 무슨 일이 일어난걸까요?  ▲ 지방분권 플래시몹 지난 8월 16일 저녁 7시, 대구광역시 동성로 대구백화점 앞 야외무대에서 지방분권 플래시몹을 선보였습니다! 대구광역시가 지방분권을 더 쉽고 재미있게 홍보하기 위해 기획한 ‘지방분권 플래시몹’의 현장이었는데요.​금요일 저녁인 만큼 지나가던 많은 사람들이 멈춰서 플래시몹 공연을 관람하고 환호와 박수를 보냈습니다.  ▲ 지방분권 플래시몹 모집 공고 대구광역시는 지난 7월 1일 18시까지 선착순으로 지방분권 플래시몹 참여자를 모집했습니다. 지방분권 플래시몹에 참여를 희망하는 대구 시민들은 SNS와 거리모집 등 온·오프라인을 통해 지원했는데요. 초·중·고등학생뿐 아니라 대학생, 직장인, 주부 등의 다양한 세대의 시민들로 구성되었습니다.  ▲ 지방분권 플래시몹 대구광역시는 전국 최초로 지방분권운동단체를 설립한 지방분권 선도 도시로서, 지방분권 대학생 홍보단, 지방분권 뮤지컬 버스킹 등 지방분권을 알리기 위해 앞장서 왔는데요!    ▲ 플래시몹 공연을 준비하는 시민들 전체 안무 연출은 뮤지컬 극단 ‘나비’의 김지영 대표가 담당했습니다. 안무 역시 대중가요인 ‘서울·대전·대구·부산’에 맞추어 쉽게 따라할 수 있도록 만들었어요. 또한 플래시몹 연습 모습을 담은 메이킹 필름을 만들어 유튜브, 페이스북, 블로그 등 SNS를 통해 홍보했는데요.  메이킹 필름을 통해 시민들이 직접 준비하는 과정을 보여주고 시민들끼리 지방분권의 중요성에 대한 솔직한 의견들을 나누는 모습을 보여주면서 시청자들의 공감을 끌어내고자 노력했습니다.  또 단체 안무 연습에 참여하지 못해도 공연 당일에 참여할 수 있도록 안무 영상도 만들어 홍보했답니다!    동성로 야외무대에서 촬영한 영상은 3개월 동안 지방분권을 홍보하기 위해 CF로 나간다고 합니다.   ▲ 대구는 지방분권 응원해요! 지방분권 플래시몹을 통해 다양한 세대의 시민들이 함께 모여 지방분권에 공감대를 형성하고 응원하는 시간을 보낼 수 있었는데요!​시민들이 함께 참여하고 즐길 수 있는 지방분권 플래시 몹! 지방분권을 한층 더 쉽게 이해하고 받아들일 수 있는 계기가 되었기를 바랍니다 :)      #대구광역시 #대구동성로 #플래시몹 #지방분권 #대구지방분권플래시몹 #대구광역시행사 #동성로야외무대 #지방분권대학생홍보단 #극단나비 #지방분권뮤지컬버스킹 #행정안전부소셜미디어기자단 #행안부쇼단 #행정안전부 #행안부 안녕하세요!아르떼 입니다:)​불안하고 흔들리는 청소년기의 마지막 단계를 마무리하고 반짝반짝 빛나는 새로운 시기를 맞이하기 위한 마중물,2020 고3·수험생 대상 문화예술교육 지원사업 ‘상상만개’를 시작합니다.​ ​​2020년 상상만개는 100% 온라인으로 진행됩니다.​프로그램에 선정된 학생들은 ‘성격유형검사’를 거쳐 ‘체험형 프로그램’과 ‘심화형 프로그램’에 참여하게 됩니다.​참여 예술가 및 프로그램 소개는공식 홈페이지 '상상만개 누리집(https://go3.gold/)'을 통해 공개 되었는데요!선정된 참여학생들은 성격유형검사를 통해 개개인의 예술적 취향에 따라 동시대 예술가 16명과 함께 맞춤형 문화예술교육 프로그램을 추천받아 참여할 수 있습니다.​​ ​성격유형검사에 따라 개인별 예술키트를 전달해드립니다.키트를 활용하여 나만의 문화예술교육을 즐긴 후, 개인 SNS에 업로드해보세요!​조금 더 심화된 프로그램을 원한다면?예술가와 참여자가 함께 소모임 형태의 온라인 예술 프로젝트를 진행할 수도 있습니다!​  <예술가 소개>​그럼 지금부터 참여학생들과 함께 할 지금 가장 주목받는 16명의 예술가를 함께  알아볼까요? ​​ ▲안무가, 아이키​ ▲싱어송라이터, 안복진 ▲PD, 최별 ▲연재노동자, 이슬아 ▲웹툰작가, 캐롯 ▲팝 아티스트, 홍원표 ▲미디어아트스트, 조영각 ▲미디어아트스트, 권하윤 ▲싱어송라이터, 박혜리 ▲재즈 기타리스트, 최성호 ▲방송작가, 이재국 ▲영화감독, 이병윤 ▲플라스틱방앗간 ▲사진작가, 표하연 ▲안무가, 김주빈 ▲우주 +림희영​ 상상만개 누리집 바로가기↓ 2020 상상만개BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESb...go3.gold  <개별신청 : 학생> 모집인원​약 1,200명 신청기간2020. 12. 3.(목) ~ 2020. 12. 10.(금) 접수방법1. http://go3.gold/index# 에서 신청2. 선정 확정 안내 (학생에게 개별 안내)3. 선정된 학생들은 개별적으로 성격유형검사 및 예술키트 신청⠀​​<학교 단체신청> 모집인원약 5,000명 신청기간2020. 11. 26.(목) ~ 2020. 12. 8.(목) 접수방법1. 학교별 담당교사 1인이 네이버 폼을 이용하여 신청2. 선정 확정 안내(사무국→학교) 3. 학생 개별 성격유형검사 및 예술키트 신청※ 학교 선정이 되었더라도 학생별 키트 신청이 완료되지 않을 경우, 해당 인원은 참여불가  고3·수험생 대상 문화예술교육 지원사업 ‘상상만개’ 더 알아보기↓ 아르떼소식 > 공지사항 > 보기2020 고3·수험생 대상 문화예술교육 지원사업 '상상만개' 참여학교 및 학생 모집 안내 2020-12-01 | 담당부서 : 미래교육팀 | 조회수 : 246 [붙임] 2020 고3ㆍ수험생 대상 문화예술교육 지원사업 '상상만개' 안내.hwp 다운로드 문서보기 목록 이전글 이전글이 없습니다. 다음글 한국문화예술교육진흥원 기관 누리집 설문조사 EVENT! 이 페이지에서 제공하는 정보에 만족하셨습니까? 매우만족 만족 보통 불만 매우불만 확인www.arte.or.kr ​​  ​ #육아맞집 #저출생극복캠페인 #대한민국정부​세상이 변해가고 있음을 느낀다.사랑하는 아이들과 함께하는 당연한 육아가육아맞집이라는 새 언어가 만들어 지는 시대에낯선 괴리감 마져 든다.​세상 사람들.가족들 모두가 행복해지기를 바라며 출품합니다. 아빠와 함께 춤을1 아빠와 함께 춤을2 아빠와 함께 춤을3 ​#무작_춤을만들다 ​국립국장에서 열리는 보훈댄스페스티벌 첫공연으로 시민참여 예술공연 무작 춤을 만들다 공연에한사모 댄스컴퍼니 회원님들이 참여하여멋진공연을 선보였습니다​이번 공연은 사회적거리두기로 인해무관중으로 진행되었으며 유튜브를 통해온라인 생중계 되었습니다 ​관람해주시고 응원해주신 분들께진심으로 감사드립니다 🙏🏼​본 공연은 보훈무용예술협회 유튜브 채널을 통해 다시 보실수 있습니다​▶️ 무작-춤을 만들다 다시보기:https://youtu.be/IFG2tgogNBs​ ​#보훈무용예술협회 #보훈댄스페스티벌 #시민참여예술축제#한사모월드클래스 #한국무용대중화#호국보훈의달 #한국무용공연#국립극장​​  2019년! 천안 흥타령 춤축제가 돌아왔다!!!​열정을 함께 불태울흥타령춤축제 거리댄스퍼레이드 참가자를 모집합니다.​대상 : 15세~24세 열정 넘치는 남녀 (댄스 초보자 가능)혜택 : 봉사점수 6시간 부여신청방법 : 플러스친구 'AWESOMEWAY' 검색 후 친구 추가~                  1:1 채팅으로 신청하기​ 실용무용예술계열 김재한 교수, 제 4회 국제춤그랑프리 무용콩쿠르 심사 참여​​  ​​지난 20일 토요일, 부산 영화의 전당에서 제 4회 국제춤그랑프리(International Dance Grand Prix)가 열렸습니다.​이 행사는 국제 춤 그랑프리 조직위원회가 주최하고 연세대학교 미래교육원 실용무용이 후원하는 행사로 이번으로 4회째를 맞은 행사입니다. ​  ​이러한 전국 최대 규모의 스콜라쉽 대회에 바로 KAC 실용무용 전임 김재한 교수님이 심사 자격으로 초대받았습니다.​  ​ 김재한 교수님은 순수무용, 실용무용 중 실용무용 부분의 심사를 맡아주셨는데요, 총 250개가 넘는 팀이 신청하여 다양한 장르에서 선의의 경쟁을 펼쳤습니다. ​또한 대회장에 학교별 입시부스가 설치되어 홍보 및 설명회가 진행되었고 한국예술원 또한 협력 교육기관으로 함께하여 무용에 관심이 있는 학생들에게 희망과 독려를 전했다고 합니다.​ 210719 한국NGO레인보우 김선영이사장입니다​6일 후 그를 만나다유튜브 라방 동시 접속 인원 100명 참여 시남궁인 의사조교수작가님의BTS 어깨춤을 보실수 있습니다​유튜브 라방 주소 '선넘는 선영'​미리 구독 알람설정 부탁 드려요~~^^​한국NGO레인보우에서는 청위단 친구들을 위한' 그들이 알고싶다' 라는 주제로 각양 각층의 분들을모시고 토큰 콘서트를 진행하기로 했습니다그 첫번째 모실분은 남궁인 의사 조교수 작가님입니다​그날 그 시간에 여러분들이 계신 그 어디서든선넘는선영 유튜브 라방에서 만나요​#한국NGO레인보우 #한국레인보우선영#김선영이사장 #제법안온한날들 #남궁인#남궁인작가 #그들이알고싶다 #음식나눔#210719 #210724 #딱내스타일 #좋아죽음#수익의1퍼기부 #만약은없다#응급의학과 #이대목동병원 #힐링아지트#아저씨 #사랑해 #멋찜폭발#나꿍꼬또_아더띠꿍꼬또 #선넘는선영#같이함에가치 #지루한하루#남궁인의사 #유튜브라방 #비대면강의#광명교육포럼#우리사이엔오해가있다   인천문화예술회관 페이스북 페이지 이벤트 입니다.  <새봄새춤> 공연 이벤트 참여하시고 상품권 받으세요! ​https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=272490147711171&id=106392490987605 ​ 2020창원거리페스티벌 '똑똑창원'똑똑이 기자단 오늘민스입니다.'똑똑창원' 똑똑이 기자단 오늘민스가 이번에는 면역강화!똑똑 춤 챌린지 소식을 들고 왔어요. 사통팔팔이라는 캠페인으로 4주간 창원시민과 통하는 8가지 미션이라는 주제로 일상탈출을 꽤하고 있는 2020창원페스티벌 "똑똑창원'행사 중면역강화!똑똑 춤 챌린지!!참여방법을 안내해 드릴께요. 면역강화!똑똑 춤 챌린지참여기간 : 2020.11.01-11.30참여방법 : 누구나 쉽게 따라할 수 있는 '똑똑춤'을 유튜브와 페이스북을 통해서 배워본 후 동영상으로 촬영해 주세요.자신의 SNS에 #똑똑창원 #창원똑똑춤 #창원춤 #똑똑기부 필수 해시태그를 꼭 기입한 후@마스크잘해줘서고마운친구 @마스크단디좀해줬으면하는친구 두명을 함께 태그하신 후 전체 공개로 업로드 해주세요.참여링크를 클릭!기재된 폼으로 '너도나도 마스크 릴레이'신청!!그럼 참여 완료입니다. ​참여혜택 당연히 있습니다.​챌린지 참여자분들에겐 인기순으로 50명에게 소정의 상품을 드리고 있어요.그리고 릴레이 참여를 하는것과 동시에 기부도 하실 수 있는 뜻깊은 행사에 많은 참여 바랄께요.​참여하실분들은 아래 폼으로  신청해주세요. 면역강화 똑똑 춤 챌린지참가자 성명 * Your answer 연락 가능한 휴대폰번호 ('-' 제외하고 입력) * Your answer 챌린지 응모 SNS(유튜브 채널, 페이스북, 인스타그램 등) ID & 주소링크 * Your answer ★링크★ *공개 상태여야 하며, 비공개 상태일 경우 심사 제외 * 알고있습니다 개인정보 동의 안내 챌린지 지원(지원자 닉네임 및 이름) 및 혜택 제공을 위하여 창원시에 본인의 성명, 휴대폰 번호, 이메일, 채널명을 수집하여 이벤트 혜택 제공 시까지 보유∙이용하는 것에 동의합니다. (수집된 정보는 이벤트 마케팅 및 혜택...docs.google.com ​​오늘 하루 행복하세요~~​​​​#2020창원거리페스티벌 #똑똑창원 #똑똑이기자단 #면역강화똑똑춤챌린지 #사통팔팔 #면역강화똑똑춤챌린지참여방법 #창원똑똑춤 #창원춤 #똑똑기부 ​​​ 전통춤 '부채춤'으로 코로나 이기자!  안녕하세요!2021. 온앤오프 학습모임 지원사업 선정팀 한국무용동아리 '은평춤사랑​' 입니다.저희는 '전통춤으로 코로나 이기자!' 프로젝트를 통해 비대면 시대에도 학습활동을 지속할 수 있도록온앤오프 역량을 강화하고자 학습모임 지원사업에 응모하게 되었습니다.​방법은 알려 주셨지만 블로그에 올리는 것은 처음이기에 망설임이 길었습니다. 그동안 역량강화학습활동은 중반으로 들어가는데 걱정도 많았지요. 다른 팀들의 블로그를 참고 해 가며 올리겠습니다. ​​[ 은평춤사랑 소개 ]그러면 먼저 저희 은평춤사랑에 대하여 말씀 드리겠습니다.* 2008년 창단한' 은평춤사랑'은 춤에 열정적인 주부들이 모여 삶의 활기와 인생 제2막을 아름답게 응원하는 동아리 입니다.* 13년 활동에서 얻은 실력과 경험들을 소외계층 어르신들과 함께하는 공연봉사를 통해 이웃들과 소통하고문화예술공연의 품격을 높이고자 노력하는 * 은평구평생학습관 학습동아리입니다. ​은평춤사랑 활동 사진​ -  2013.10.19. 대한민국평생학습박람회 -우수상- :  가색무  -​ -  2017.10.14. 은평구 축제  '파발제':  풍월도  -​ -  2019.9.5.  서울춤자랑. 베스트20선정. 여의도 KBS홀 공연 :  가색무  -​ -  2019.2.27. KBS 황금연못 출연 : 장고춤  -​ -  2011.9.24.  서울평생학습축제  -장려상- :  한량무  -​ -  2018.5.5.  고양국제꽃박람회 플라워퍼레이드 행진중:  소고춤  -  ​ -  2019.9.5. 서울문화재단 주최' 서울춤자랑' 여의도 KBS 홀 :  가색무 공연전  - ​---- 은평춤사랑 경력과 봉사활동 이력 ----1. 2008년 - 2019년 활동경력2. 2011년 - 2019년 봉사활동 ​-  역량강화 학습 활동 배경  -​*지금부터 저희의 활동을 살짜쿵 공개해드릴게요!*​*코로나로 인하여 활동 정지기간 1년 3개월 동안 건강은 잊혀지고 체중증가로 인한 삶의 의욕 또한 저하되어 상심하던 중 3인의 용감한 회원이 활동재개 의사를 밝혀와 이 시대의 고민을 타파하고자아개발과  생활의 활력을 얻고자 용기를 내어 강사님과 연락, 활동장소 정하였습니다.이제 코로나방역수칙을 철저히 지키며 이미 잊혀진 작품 연습도 하고 새작품도 배우려 합니다. 지금부터 열심히 배우고 준비 해 놓아야  코로나 끝나면 바로 재능기부공연으로 어르신들도 즐겁게  해 드릴  수 있을 테니까요. ​-  활동 강사 간략 소개  -.​프로젝트 '전통춤으로 코로나 이기자!의 강습 지도강사는 김영자선생​입니다.김영자선생은 은평춤사랑의 전임 대표였으며 은평구평생학습관 한국무용반 숨은고수로 활동하였고한국무용강사로 활약하고 있습니다. 무용을 지도함에  있어서  반복되는 설명과 안무는 초보자도 쉽게 따라 할 수 있도록 배려하며  지도하여 저희들은 스트레스 안받고 배울 수 있답니다.이런 지도자는 김영자선생 뿐이지요. 최고스승이라 자부합니다. 야호!​ -   부채춤 활동계획   -  1회차      사전협의    *역량 강화를 위한 제반 필요사항 논의, 회원확보, 강사 선정 소개, 선정작품 소개 시연.부채 준비( 꽃술 큰부채  2개 1쌍 )              2회차                   강습수강    *부채춤 강습. 참여못한 회원들에게  알리고 건강 확인후 참여를  이끈다.*양 손에 큰 부채를 들고 펴고 접고를 계속하며 만들어 가는 춤이라서                  왼쪽손으로 부채를 펴고 접기가 익숙지 않아  연습을 많이 해야 효과를 볼 수 있다. ​-  활동 내용 구체 작성  -  부채춤 간략소개은평춤사랑에서 배우는 부채춤은 음악은 경기민요 창부타령이고 춤은 개인이 할 수도 있게 독무안무로 시작합니다.  ​​​-  부채춤 강습 및 연습  - 함께 열심히 연습하는 모습이 정말 아름답죠~ ​​향후 계획​'전통무용으로 코로나 이기자!강습시간이 2시간씩 이기에 '부채춤'을 기본으로 하고 입춤인 '흥지무'를 더 배울 수 있도록강사님과 협의하여 역량강화강습으로 실시합니다.​다음 시간에는 강사님과 함께 '흥지무'도 학습하고자 해요.많이 기대해 주시기 바랍니다~​​ ​    ​ ​ 오전- 춤의 민주주의(종료)- 강사 : 최보결(춤의학교)​춤이라는 주제에 민주주의를 붙일 수 있다는 사실에 놀라웠다. 춤과 민주주의의 관련성에 대해 상상조차 해보지 못했으니. 춤이 갖는 자율성과 창의성에 기대 민주주의를 논하려 했는지 모르지만 적지 않은 연수생들이 이 둘의 조합에 고개를 갸웃거렸다. 게다가 적지 않은 나이인데다 몸이 각목 같은 이들이 많아 타인 앞에서 그런 서툰 자신을 드러낸다는 사실이 부끄러웠다. ​하지만 이번 연수를 통해 배울 수 있었던 것은 기존의 춤에 대해 가진 오해의 탈피였다. 춤은 젊은 세대가 자신을 드러내는 수단이자 그들만의 전유물 등으로 치부하며 살았는 데, 우리 세대에도 조금은 다가올 수 있다는 사실에 놀라웠다. 물론 우리 세대 중에도 젊었을 때는 춤에 더 가까운 이들이도 있었겠지만. 이번 강의를 통해 춤은 위로와 평안을 주고 이해와 공감을 나타낼 수 있음을 알게 되었다. 아울러 연대와 휴식까지. 그러나 코로나19 문제로 이번 춤 강의에 거의 참여하지 못한 나는 춤이 사람의 내면을 움직여 그를 어떻게 변화시킬 수 있는지를 간접체험하는 수준에서 만족해야 했다.​내가 비록 춤에 대해 긍정적으로 쓰기는 했지만 적지 않은 수의 연수생들은 춤에 대한 거부감을 가지고 있었다. 여전히 많은 이들이 몸으로 자신을 표현하는 데 서툴고 부끄러워 하는 경향이 강하다. 반면 이런 면에 적극적인 분들이 있어 그들에게는 숨은 자신의 끼를 발산하는 데 큰 도움이 되었을 것이다. ​​오후- 리더십 코칭- 주제 : 세대공감(MZ세대를 중심으로)- 강사 : 나성훈 코치​오늘의 주제는 'MZ세대'에 대한 이해였다. 그들은 어떤 존재이며 어떻게 태어나게 되었는지 하는 이야기는 이제 다소 식상한 주제 아닌지 모르겠다. 왜 우리는 한 세대의 등장에 대해 이리 호들갑을 떨어야 하고 그들을 알아야 한다고 난리일까? 그들은 대체 어떤 존재들이길래? 나는 이런 식의 접근들이 늘 불편하다. 그들은 외계에서 온 외계인도 아니고 우리과 같은 공간과 시간을 살아가고 있는 이들인데 왜 그들 앞에서 기성세대들이 쩔쩔매고 있는지 이해하기 어렵다. 그들이 이전 세대와 다르다는 것은 인정한다. 그렇지만 이해 불가한 그런 존재도 아니다.​과거 어느 세대에서나 '요즘 애들은 버릇 없다'는 얘기는 있어 왔다. 다만 과거에는 권위의 힘으로 그들을 억누를 수 있었지만 민주화와 개인화를 강조하는 요즘에는 그 강도가 점점 더 세지고 있다. 하지만 그들의 목소리에 귀 기울여 보면 그동안 기성세대가 권위나 관례라는 이름으로 억압해오던 나쁜 전통들이 드러난다. 자신들이 당했던 나쁜 관습이 그대로 있지만 이제는 자신이 선배라는 이름으로 그런 관습들을 나몰라라하고 후배들을 다그치는 것은 옳지 못하다. 과연 여기에 저항하는 것이 MZ세대만의 일일까? 모르긴 몰라도 MZ세대가 다수일 뿐 그들이 저항의 최초는 아닐 것이다.​한편으로 기성세대 역시 할 말은 있다. 기성세대가 그들에게 관심을 가지고 도움을 주어야 할 입장에 있듯이, MZ세대는 선배들의 입장을 이해하고 그들의 지난 노고를 인정해야 한다. 물론 여기에도 만만치 않은 반론들이 있음을 안다. 나는 이 자리에서 정답이 아니라 세대간 공감을 말하려는 것이다. 나만 옳고 너는 틀리다만 외치면 해결책은 없지 않은가! 솔직히 선배들의 공로를 인정하고 후배들의 다름을 알아주라는 말은 하기는 쉽지 실천은 어렵다는 것을 왜 모르겠는가. ​유난히 한국 사회의 세대갈등이 심한 이유는 아무래도 서양과 달리 압축성장한 때문으로 보인다. 짧은 기간 내에 경제성장, 민주화, 경제위기 등등의 순환을 경험하며 부모와 자녀 세대가 너무도 다른 경험을 1970~2000년대를 보냈다. 이 40년 속에서는 우리는 엄청난 정치, 경제, 사회, 문화적으로 다양한 경험을 하며 보냈다. 그것이 자신을 비롯한 후배, 자녀 세대들에게 전달되고 있는 것이다. 회사일에 바쁜 부모, 학원에 치여사는 자녀, 회사가 우선인 선배, 개인의 삶이 우선은 후배들이 어찌 한 번에 서로를 이해하고 받아줄 수 있겠는가. 이들의 다름은 비정상이 아니라 지극히 정상이다. 우리는 이제 다름을 이해하고 받아줄 작업을 해야 한다. 그것은 어느 한 세대만의 일은 아니다. 다함께 살아가기 위해, 서로를 위해 해야 한다. ​나는 이제 꼰대세대에 속한다. 어쩌면 후배들은 뒤에서 나를 꼰대라 비난할지도 모르겠다. 가끔은 선배라는 타이틀도 내려놓고 싶을 때가 있다. 너희들과 같은 동료교사라고 말하고 싶다. 선배니까, 후배니까 하는 문화는 서로에게 필요 없는 오해와 갈등을 양산할 소지가 있다. 우리는 같은 학교 안에 있는 동료교사여야 한다. 선배가 조금 더 경험했지만 그건 후배가 가진 능력과 나누기에 적합한 수준이다. 한 배를 탄 선후배는 동료이자 동지다. 나를 그리 믿는다. ​한 줄 평 : 이미 난 춤을 추고 있다. 같이 추실래요?​책 첫 표지부터 흥겹다. 지금 두 아이와 한 여자와 지내고 있는데 이 험난한 생활에 한 줄기 광명의 순간을 찾는다면 아이의 원초적인 춤을 볼 때와 사랑하는 배우자와 아무 음악 없이 어둠 속에서 춤출 때이다. 아이들이 신나서 춤출 때 나 역시 시공간을 초월하는 느낌으로 같이 춤에 참여하고 배우자와 춤을 출 땐 20살 떨리는 심장으로 수줍은 춤을 춘다.  하루도 춤을 잊은 적 없다는 최보결의 춤 이야기가 책에 한가득 담겨있다. 다양한 계층과 대상과 함께하는 저자의 춤이 궁금해서 책을 잠시 미루고 유튜브로 검색해서 춤을 보았다.  언제인지 지나가는 뉴스에 이런 느낌의 춤 공연이 해외에 초청되었다는 기억 한 조각이 떠올랐다. 그때에도 와! 멋진 공연이다 생각했었다. 잊고 지내다가 책을 통해 이 영상을 찾아보고 있으니 응어리진 마음 일부가 풀어졌다. 나도 이들과 춤을 추고 있었다.  ​이 책을 읽으면서 사람들은 언제 자신의 춤을 잃어버리는 걸까 생각해 보았다. 나보다 멋지다고 비교를 시작하는 순간 자신만의 색과 향과 춤을 잃어가는 것 같다. 그런데 인생을 살아가면서 결국 본래 자신의 것을 찾아가는 것 같다. 그게 성공한 인생이다. 자신만의 독특함으로 세상 한쪽을 선하게 물들이는 것이다.  이렇게까지 춤에 갈급한 저자최보결은 춤으로 세상을 사람을 치유해 주고 있다. 내가 열심히 참여하는 '평화 활동'에도 춤이 많이 들어있다. 춤은 결국 나에게 집중하게 해주기 때문이다. 이 책은 춤을 잃어버린 사람에게 적극 추천한다. 3장에 '하루 10분, 춤으로 상처를 치유하는 "춤 처방전"'이 내 삶의 어두컴컴히 꺼진 곳에 불을 켜주기 때문이다. 상처도 치유하고, 상처를 공감하고, 불안을 비우고, 자존감을 채워준다. 세로토닌이 팡팡 솟게도 하고, 관계의 기술도 알려준다. 이 매력적인 춤들을 어찌 거부할 수 있을까? 사무실 책상에, 자극적인 스마트폰 콘텐츠에 굳어가는 몸을 춤을 통해 회복하고 건강하게 바꿔보자. 내 몸의 리듬을 찾고, 내 삶의 흥을 찾고, 몸과 마음이 가는 대로 몸 구석구석을 움직여보면 온 우주에 유일한 나만의 춤이 나올 것이다. ​책을 읽기가 힘들었다. 왜냐면 한 줄 읽다가 몸이 움직이고 싶어지기 때문이다. 그래서 이 책은 너무 좋다. 모두가 자신의 춤을 찾기를 소망해본다. 그러면 이 지구가 이 우주가 좀 더 평화롭고, 신나고, 따뜻해질 것 같다.​ 나의 눈물에 춤을 바칩니다 저자최보결출판미다스북스발매2021.01.27. ​위 책은 출판사의 지원을 받아 읽었으며, 저에게 충분히 좋은 책이라 '서평단' 카테고리가 아닌 '책' 카테고리에 게시합니다. ​ ​​#춤 #최보결 #상처 #춤의학교 #나의눈물에춤을바칩니다 #춤치유가 #춤명상 ​ ​​ 온 우주의 에너지를 끌어모아 추는 춤 #미륵사지와춤을#연구과제#장기자랑 ​<미륵사지와 춤을> 은 원래 각종 댄스 경연대회에 참가하기 위해 모인 팀이다. 부연 설명하자면 원광대학교 의과대학과 병원을 홍보 할 테마로 스스로를 내세우기로 하고 4명의 맴버 모여서 틈틈히 춤을 연습하여 각종 학교와 병원 행사와 주요 대외 활동에 참여하기로 했다.  구성원과 함께하는, 시민과 함께하는 의료인으로 거듭나고자하는 대단한 열기로 시작하였다. 그러다가  맴버 중 한 명인  지님의  갑작스런 허리 부상으로 춤 연습이 무기한 연기되고, 어찌하여 블로그를 시작하게 되었다.  <공지사항 참조>​그동안 미륵사지는 정기적으로  영어모임도 하고,  몸매 관리용  운동도 하고, 식단 관리도 하면서 글로벌 아이돌로거듭날 준비를 하였으나 아직 춤은 시작을 못하던 차이다. ​1학기 말이 지나고 한 학기를 마무리 하기 위해 모인 맴버들 처음으로 <미륵사지와 춤을>을 실현하기 위해 1박 2일 자체 워크샵을  진행하기로 하였다. 우리 맴버 중 가장 미적감각이 뛰어나 지님이 의상을 준비하기로 하고 같이 모였으나 댄스의 진척은 없고, 누가 센터를 해야하나 의견이 치열하게 갈리던 중 그럼 일단 춤 실력을 뽐내보기로 했다. ​재즈댄스 10년 경력이라며 춤이라면 자신있다는 공연 경연 유경험자 미일단 춤에 가장 자신이 있어 때와  장소를 가리지 않고 춤실력을 뽐냈던 륵춤은 그냥 흥이라며 내가 움직이면 그것이 춤이라는 사한국무용을 정식으로 배운 사람이 바로 춤꾼이라는 지​  ​자 ~ 춤 실력을 보니 너무 우수하여 각종 경연대회에 참석해도 무방한 수준이다. 미님의 생활체조를 곁들인 춤은 일반인의 참여를 이끌어낼 대중성이 확인된다.  양다리 춤에 엉덩이 돌리기를 실현하는 륵님의 실력이야말로 선그라스와 더불어 진정 최고의 수준을 뽐낸다. 춤을 추면서도 손바닥으로 박자를 맞추는 사의 실력은 역시 춤과 진행에 능한 미륵사지의 가능성을 확인하게 한다.  촬영팀이 없어서 부득이 촬영 중인 지님의 춤 실력을 못보여줘서 아쉽다. 어깨의 움직임이 예술이다. 진정 미륵사지의 춤은  미국의 아메리캇 갓 탈랜트 프로그램에 나가도 손상이 없을 수준이다. ​ 미륵사지의 춤을 본 심사위원의 환호가 들리는 듯 미륵사지와 춤은  실력으로는 완벽한 팀이라는 것이 확인되으나 역시 누가 센터를 맡을 지는 대중의 소중한 의견을 수렴하기로 했다. ​미륵사지-사 역시 춤은 나인것 같다.일단 북부시장 가요제라도 나가야할 것으로 제작과 매니지먼트 담당할 분은 개별 연락 바람  ​​​​​ ‘그럼에도 불구하고’라는 말을 절감하는 나날이다. 재난의 상황에서도 삶은 이어져야 하기에 그럼에도 불구하고 해야 할 일을 한다. 사회적 거리 두기를 위해 재택근무, 온라인 학습, 홈트레이닝, 온라인 쇼핑 등 우리의 일상이 비대면 방식으로 변했다. 예술계도 온라인 플랫폼을 활용한 온라인 전시나 공연 실황 중계 등으로 새로운 문화예술 향유 방식을 고안해내고 있다.​이러한 영향으로 생활예술 춤 활동기반 조성사업의 일환인 <위무브> 역시 올해는 온라인 댄스 워크숍으로 전환하여 진행하였다. <위무브>란 일상 속 춤 문화 확산을 위해 시민 누구나 참여 가능한, 춤의 새로운 의미를 발견하는 서울문화재단의 생활예술 사업 중 하나이다. 생활예술 춤 동호회를 지원하는 <위댄스캠프> 사업에 올해부터 시민 개인까지 참여 기회가 확대된 <위무브> 사업이 추가되어 시민의 자발적인 춤 문화 활동 기반을 마련하고 있다.​ <위무브(WeMove)> 참가자 모집 포스터​그러나 시민이 함께 춤을 추고 춤을 통해 교감할 수 있는 이 좋은 기획도 이 시국 탓에 굉장히 난감했을 것 같다. 춤이라는 실기 과목을 실시간 화상회의를 통해 가르치고 배워야 하기 때문이다. 또 커뮤니티 댄스 프로젝트를 진행하면서 여러 사람이 한데 모일 수 없고, 서로가 누구인지 제대로 볼 수조차 없는데 움직임으로 의미를 만들어 낼 수 있을까.​걱정 반, 기대 반의 마음으로 워크숍이 진행 중인 ‘최보결의 춤의 학교’를 직접 찾았다. 연습실엔 북적이는 사람들의 에너지 대신 마스크를 쓴 최소한의 인원과 큰 스크린이 있었다. 코로나19의 영향이 시각적으로 다가오는 순간이었다. 그러나 곧 큰 스크린은 수십 개의 사각형으로 쪼개지고 그 위로 수줍은 얼굴들이 나타났다. 반가움을 나누는 몸짓과 인사말. (어깨를 들썩거리며) “이런 만남 흔↗치 않아. 흔↗치 않아.” 문장 그대로 이 얼마나 흔치 않은 만남, 흔치 않은 광경인지. 스크린 속에서 일제히 어깨를 들썩이는 모습이 장관이었다.​ 워크숍 메인 강사인 최보결 강사화상회의를 통해 워크숍에 참여하고 있는 시민들​워크숍 현장은 비대면 환경이 선사한 자유로움과 춤에 대한 열정으로 가득 차 있었다. 같은 춤을 추고 있지만 모두 다른 배경 앞에 있었다. 어떤 이는 바닷가에서 강연을 들으며 춤을 따라하기도 했고, 어떤 이는 자녀와 파트너가 되어 춤을 추기도 했다. 평소 TV를 보던 거실이, 잠을 자던 침실이, 책을 읽던 서재가 공연장으로 바뀌는 재미있는 순간이었다. 비대면 환경은 타인의 시선을 전혀 신경 쓸 필요가 없다는 것을 의미한다. 이로 인한 자유가 모두의 열정을 순수하게 빛나게 하였을까? 최보결 강사가 요청하는 대로 몰입하여 어깨를 떨구고 팔다리를 움직이고 음악에 심취한 참여자들의 모습이 아름다웠다.​  ​이 커뮤니티 댄스 워크숍에서는 내 동작이 틀릴까, 예쁘지 않을까 고민할 필요가 없다. ‘이 부분에선 팔을 더 뻗어보세요. A 동작 다음엔 B 동작입니다. 박자 맞춰서.’ 하는 등의 정형화된 형식과 규정된 아름다움이 없기 때문이다. 음악을 듣고 팔을 뻗을 때 내가 음악을 느끼는 대로, 내 몸에 편한 대로 그저 나답게 움직이면 그것이 ‘나의 댄스’가 되고, 너와 내가 우연히 만나 소통하여 만들어낸 이 순간이 ‘우리의 댄스’가 되기 때문이다. 기술적인 아름다움보다는 대중의 참여를 예술로 승화하고, 또 참여하는 과정에서 자신을 변화할 힘이 생기는 것이 커뮤니티 댄스의 장점이다.​그런 맥락에서 커뮤니티 댄스는 명상이나 요가와 닮아있다. 5회 동안 진행되는 ‘위무브 커뮤니티 댄스 워크숍’은 이러한 커뮤니티 댄스의 장점을 효과적으로 전달하기 위해 1회(꼴: 내 꼴대로, 내 멋대로 춤추기), 2회(깡: 쫄지마 댄스), 3회(끼: 잠들었던 끼(잠재성) 펼치기), 4회(꾀: 내 안의 직관 깨우기), 5회(꿈: 몸으로 내 꿈 꽃 피우기)의 커리큘럼으로 진행한다. 몸의 움직임을 통해 자신을 스스로 들여다보고 잠재력과 직관을 깨울 힘을 얻기를 기대해 본다.​  ​참관했던 3회차 워크숍에서 가장 흥미로웠던 것은 ‘미러링 댄스’였다. 춤을 추는 강사를 보고 거울을 보고 있다는 생각으로, 혹은 함께 춤을 추고 싶은 ‘누군가’와 함께 손짓, 발짓을 맞춰간다는 생각으로 눈으로 움직임을 읽고 따라 추는 댄스이다. 함께 춤을 추고 싶은 그 사람과 빠르지 않은 템포에 맞춰 평소 쓰지 않았던 몸의 근육과 세포를 자극하고 나면 그 사람에 대한 감정이 소환되고 감정의 울림이 더욱 커진다. 어떤 교육생은 이제는 만날 수 없는 자신의 어머니를 떠올리며 눈물을 흘렸다. 몸이 기억과 마주하는 순간이었다.​ 몸의 움직임을 수확하는 최보결 강사와 시민들​“춤을 춘다는 것은 태고의 나와 마주하는 것이기도 하다.” 니체는 말했다.“춤은 천진난만함 그 자체로, 이는 춤이 몸 이전의 몸이기 때문이다. 춤은 망각으로, 이는 춤이 몸 자체의 무게를 잊게 하기 때문이다. 춤은 새로운 시작으로, 이것은 춤을 추는 동작이 자신의 시작을 새로 만들어내기 때문이다.”​카메라와 모니터 앞에서 태고를 기억하는 몸짓을 표현하는 사람들이 있다. 이들은 코로나19로 어지러운 시국임에도 불구하고 춤을 추는 걸까? 대부분의 사람이 춤을 춰야 함에도 추지 않고 있는 건 아닐까?​​​ㅡ글·사진·영상 시민기자단 10기 심다희디자인 최아영편집 장진영​​ ​ ​ ​​ ​<일일댄스 일*일*일상>​○ 일 정 : 2021년 6월 18,25일, 7월 2,9일 (금) 14시 - 16시30분​○ 장 소 : 시민청 B2 태평홀​○ 문 의 : 02-739-7332, 5230  6월 18일부터 7월 2일까지 매주 금요일, 시민청 태평홀에서는 <일일댄스 일*일*일상> 프로그램이 열렸습니다. <일일댄스 일*일*일상>은 송주원 안무가가 가르치고 시민들이 배우는 현대무용 수업입니다. 코로나19로 잃어버린 일상을 춤으로 되찾기 위해 열린 프로그램인데요. 참가자를 받은 지 한 시간 만에 마감되었을 정도로 인기가 많았다고 합니다. 어떤 프로그램인지 궁금해 직접 찾아가 보았습니다.​  ​도착하니 입구에서 상자를 하나 나누어주고 있었는데요. 무엇이 들었는지 한번 볼까요? 아로마 오일, 아로마 밤, 천 그리고 티백이 들어있습니다. 수업에 필요한 것들이라고 하는데요. 수업을 따라가며 그 쓰임을 알아보겠습니다.​  ​수업이 시작되었습니다. 송주원 안무가를 중심으로 열다섯 명의 수강생들이 둘러앉아 있습니다. 우선 가벼운 스트레칭과 아까 받은 아로마를 활용해 몸의 긴장을 풀어주고 있습니다. 송주원 안무가는 이 단계를 “몸 열기”라고 이름 지었는데요. 코로나19로 바깥활동이 줄어든 요즘, 경직된 몸을 풀어주는 단계입니다.​  ​동작이 조금씩 커지기 시작했습니다. “몸 알기” 단계는 평소보다 더 큰 동작을 시도해봄으로써 자신의 몸의 가능성을 확인하는 단계입니다. 팔, 다리 등 신체 부위의 가동 범위를 알고 자신이 어떤 동작을 취할 수 있는지 알아봅니다.​  ​다음에는 수강생들이 앉아있던 매트를 치우고 자리에서 일어섰습니다. 서로 손을 잡거나 등을 기대어 몸을 늘어뜨리고 있는데요. “몸 찾기” 단계는 혼자가 아닌 타인과 몸을 맞닿음으로써 자신의 신체를 인지하는 단계입니다. 가령 손을 잡음으로써 손의 감각을, 등을 기댐으로써 척추의 감각을 느낄 수 있습니다.​송주원 안무가는 현대무용을 배우기 앞서 “몸 열기 - 몸 알기 - 몸 찾기” 단계가 중요하다고 설명합니다. 몸을 활용하는 예술인만큼 스스로의 몸과 그 가능성을 정확히 알고 있어야 한다는 것이죠.​  ​춤은 몸으로 자신이 말하고자 하는 바를 표현하는 예술이죠? 아이들이 말을 배울 때 “가나다”를 먼저 배우듯, 학생들도 그 시작으로 “몸으로 숫자를 표현하는 법”을 배우고 있습니다. 각자 돌아가며 원하는 숫자를 몸으로 표현한 뒤, 다 같이 따라 해보고 있는데요. 같은 숫자라도 학생마다 표현하는 방식(춤)이 다른 것이 인상적이었습니다.​  ​이제는 응용해볼 시간입니다. 자유롭게 돌아다니다 타인과 마주치면 아까 배운 “몸으로 숫자 표현하기”로 인사를 대신했습니다. 처음 뵙는 분들 간에도 행복한 얼굴로 적극적으로 다가서는 모습에서 일상의 회복을 볼 수 있었습니다.​  ​로드워크(road walk)를 추가로 응용해보았습니다. 천천히 걸으며 동작을 곁들여보았는데요. 혼자 걸으며 자신이 말하고자 하는 바를 표현하기도, 함께 걸으며 춤으로 대화하기도 했습니다.​  ​아로마 천을 얼굴에 덮고 몸을 이완시키며 수업이 마무리되었습니다. 은은한 빛과 향, 그리고 ASMR 사운드 활용이 어우러져 마치 숲속에 있는 듯한 느낌을 주었습니다.​  수업이 끝나고 송주원 안무가님을 모시고 짧은 인터뷰를 가졌습니다.​Q. 제목 <일일댄스 일*일*일상>에 어떤 뜻이 담겨있나요?​A. “일일”에 많은 뜻이 담겼어요. 일일(日日)을 뜻하기도 하고, 일일(11)이라는 숫자가 땅을 딛고 서있는 쭉 뻗은 두 다리를 연상시키기도 하죠. 코로나19로 인해 우리의 일상이 무너진 상황이잖아요. 전문무용수가 아닌 非전문무용수(시민)도 일상 속에서 춤을 배우고 춤으로써 다시 일어서보자, 극복해보자는 것이 프로그램을 기획한 이유입니다.​​​Q. 이번 프로그램이 시민청에서 진행하신 첫 번째 수업이신데요. 시민청이라는 공간에서 시민들과 함께하신 시간, 어떠셨나요?​A. 이전에도 춤을 배우고 싶어 하는 非전문무용수(일반인)를 대상으로 연습실에서 수업을 진행해왔었어요. 헌데 작년 코로나19가 터지면서 한동안 수업을 열지 못하고 있었죠. 그러던 중 시민청을 통해 다시 수업을 열 수 있는 기회가 생겨 기뻤습니다.​수업을 연지 한 시간 만에 마감됐다고 해서 깜짝 놀랐어요. 경직된 몸과 일상을 다시 움직이고자 하는 시민분들의 의지를 느낄 수 있었죠. 모든 수강생분들이 적극적으로, 행복하게 참여해 주시는 모습을 보며 ‘사람들이 정말 춤을 필요로 하는구나’ ‘사람의 본질이 정말 아름답구나’ 오히려 제가 많은 것을 배워가는 시간이었습니다.​​​Q. 수업을 진행하시며 기억에 남는 에피소드가 있으실까요?​A. 아로마 향을 맡고 숲소리를 들으며 몸을 이완시키는 것으로 매 수업을 마무리하고 있어요. 수강생분들이 누워계시면 한 분 한 분 부채질을 해드리고 있는데, 이때 한 분이 눈물이 난다고 말씀해 주시더라구요. 저도 어린 시절 한여름에 누워 풀벌레 소리를 듣고 있으면 할머니께서 부채질해주시던 게 큰 위안이 됐거든요. 단순히 춤만 배우는 것이 아니라 쉬어가고 회복하는 시간을 가지시는 것 같아 행복했습니다.​시민분들과 관계자분들을 향한 감사, 그리고 시민청과 다시 한번 함께하고 싶다는 소망을 드러내며 송주원 안무가와의 인터뷰가 마무리되었습니다.  ​시민청은 앞으로도 코로나19로 지친 일상을 회복하기 위한 다양한 프로그램과 함께 시민 여러분을 찾아뵙겠습니다.​​ 서울시청 시민청공지사항 메인페이지로 이동 6월 웨이브2021 <일일댄스 일*일*일상> 워크숍 참가자 모집 (6.4.-6.16.) 운영관리자 2021-06-04 17:23:37 조회 : 657 ○ 일 정 : 2021 년 6 월 18,25 일 , 7 월 2,9 일 ( 금 ) 14 시 - 16 시 30 분 ○ 장 소 : 시민청 B2 태평홀 ○ 문 의 : 02-739-7332, 5230 ○ 사전예약 : 바로가기 ( 링크 ) ※ 사전온라인예약제 운영 일일댄스 일 * 일 * 일상 < 일일댄스 일 * 일 * 일상 > 는 일상을...www.seoulcitizenshall.kr ※ 본 기사 내용은 시민기자단 개인의 견해이며, 시민청 공식 입장과는 일치하지 않을 수 있습니다. ​제례악은 음악 뿐 아니라 무용, 착용하는 의복의 디자인 등에도 각별히 신경을 기울인 종합예술 입니다. 이번 포스팅에서는 제례를 행할 때 추었던 춤인 ‘일무’에 대해 알아보겠습니다.​일무는 문묘제례 및 종묘제례 때 제례악에 맞춰 여러 줄로 서서 추던 춤 입니다. 일(佾)은 열(列)과 같은 뜻으로, 일무는 무용수를 위치하는 자리에 따라 팔일무(八佾舞), 육일무(六佾舞), 사일무(四佾舞), 이일무(二佾舞)의 네 종류로 나눕니다. 아래 사진은 육일무의 무용수 배열을 나타낸 『악학궤범』의 그림입니다.    | 팔일무, 육일무, 사일무, 이일무?​일무는 제례의 대상에 따라 8일무, 6일무, 4일무, 2일무 등으로 구분되었습니다. 각각의 레벨에 맞추어 제를 지낸다고 생각하시면 쉽습니다. 가장 규모가 크고 동원되는 인원이 많은 팔일무는 천자(天子), 즉 황제의 급에 맞는 춤이었습니다. 육일무는 제후(諸侯)를 위한 것이었는데 당시 조선은 중국의 제후국이었지요, 그래서 조선의 조상 왕을 기리는 제사에서는 육일무가 이루어진 것입니다.  사일무와 이일무는 각각 훌륭한 관리, 덕이 많은 선비를 위한 제사에서 추는 춤인데, 우리나라에서는 사일무와 이일무가 구체적으로 언제 어디서 행했다는 기록을 찾아보기는 어렵습니다. 조선에서는 육일무를 주로 행했다는 것인데요, 주로 제례 의식과 같은 국가의 큰 행사에서 육일무를 행했다는 기록을 『인조실록』이나 『세종실록』 등에서 확인할 수 있습니다.   사진출처 | 서울대학교 규장각한국학연구원 조선시대 왕실문화 도해사전 흥미로운 것은, 중국에서 수입된 일무가 중국에서는 소멸한 지 이미 오래지만, 우리나라에서는 일부가 현재까지도 전해지고 있다는 것입니다. 종묘제례악의의 일무는 조선 세종때 만들어진 정대업과 보태평 음악에 맞춰 세조 시대에 창제되어 지금까지 전승되고 있습니다.  | 일무의 규모​앞서 언급하였듯 팔일무는 가장 규모가 큰 일무입니다. 무용수 64인이 8행 8열로 대열을 갖추어 추는 춤입니다. 육일무는 몇 명이었는지 눈치 채셨을까요? 위의 배열도를 유심히 보셨다면 아실 수 있습니다. 6행 6열의 36인이 참여했다는 것을 확인하실 수 있습니다.  그런데 이 규모와 형태를 가지고도 논쟁이 있었으니, 육일무가 6행 8열로 48인이 적합하느냐, 6행 6열로 36인이 더 적합하느냐 하는 것이었습니다. 어느 것이 더 좋겠다는 논쟁인데, 역사적으로 보면 두 형태 모두 진행되었음을 확인할 수 있습니다. 조선시대 초기에는 이 두 가지 설을 모두 수용하였지만, 조선시대 후기에는 모든 제사에서 정사각형 형태인 6행 6열의 36인이 일무를 추도록 하였습니다.   | 문무와 무무​앞선 ‘정대업 의물’ 포스팅에서 보태평(문무)은 조상의 학문적 덕을 찬양하는 의미의 음악과 춤이고, 정대업(무무)는 조상의 군사적 업적을 찬양하는 내용이 담긴 음악과 춤이라는 것을 알려드렸습니다. 보태평의 춤은 보태평지무라고도 하고, 무무와 대응되는 뜻으로 문무(文舞)라고 합니다. 학문의 공을 기리는 춤이라는 뜻입니다.   무무(정대업)와 문무(보태평)에서 사용하는 의물도 다릅니다.  먼저 정대업의 의물에 대해서는 ▼ 아래 포스팅 ▼ 에서 확인해보세요. ​ [연희사전] 춤과 음악으로 올리는 제례, 정대업의 의물들칼과 창, 활과 화살…. 싸우는 데 필요한 도구들이지만, 종묘제례악으로 잘 알려진 ‘정대업’에 필요한 의...blog.naver.com 문무(文舞) 에서는 왼손에는 약(籥), 오른손에는 적(翟)이라는 의물을 가지고 춤을 춥니다. 문무는 신을 맞이하는 영신(迎神) 의식과 폐백을 올리는 전폐(奠幣) 의식, 첫 술잔을 올리는 초헌(初獻) 의식 때에 연행하는 춤입니다. 아래는 보태평(문무)의 모습을 담은 영상입니다.   ​​문무와 무무는 음양 관계에 놓인 짝입니다.정대업의 춤은 정대업지무 라고도 하며, 더 많이 불리는 이름은 무무(武舞) 입니다. 무예의 공을 기리는 춤이라는 의미이지요. 이 무무에서 가장 인상적인 것은, 의식용으로 제작한 무기를 들고 춤을 춘다는 점과 여러 대형을 바꿔 춤을 춘다는 것입니다. 춤의 대형은 군대의 진법과 닮은 모습으로 움직입니다. 아래 사진에서 볼 수 있듯, 여러 대형이 있습니다.   Previous imageNext image ​아래는 정대업(무무)의 모습을 담은 영상입니다. ​  일무를 추는 모습을 보면 굉장히 절제되어 있고, 차분한 모습을 볼 수 있습니다. 이러한 일무의 온화하고 점잖게 춤추는 모습을 통해 신과 사람이 화합하는 경지에 이를 수 있다고 여겼다고 합니다. ​사람과 하늘을 잇는 예술, 제례악이 앞으로도 오래 전승되기를 바랍니다.   ​​​ ​​1. ​음악과 춤이 치매에 미치는 긍정적인 효과 오타고 대학의 최근 연구는 음악과 춤이 치매 노인들에게 강력한 영향을 줄 수 있다는 것을 보여준다.​과학자들은 치매에 걸린 사람들의 삶의 질을 향상시키기 위해서, 친숙하고 추억을 연상시키는 음악과  자연스러운 제스처의 독창적인 춤 프로그램을 개발했다.​매주 10회 이상 진행된 이 프로그램에서는 참가자들에게 유머, 상상력, 직관력을 제공하면서 ​춤을 추고 기쁨을 느끼도록 하였다. 그 결과, 6회 이후 참가자들의 삶의 질이 상당히 향상되었다. ​“참가자들은 음악에 큰 반응을 보였으며, 신체적 제약과 상관없이 음악에 적극적으로 참여하였다. 그들은 매 과정마다 추억의 회상, 자발적인 춤, 그리고 서로 농담하는 것과 같은 긍정적인 반응을 보였다. 음악은 말보다 그들에게 더 많은 자극을 준다. .”고 연구원 Choo는 말한다.​​ ​2. 춤 치료법으로 우울증 극복하기 우리 사회는 잘 해야 한다거나 이겨야 한다는 완벽주의의 높은 기준이 있으며, 우울증에 걸린 사람은 우리가 살고 있는 시대의 빠른 리듬과 경쟁 그리고 기준들에서 뒤쳐진 낙오자로 여겨지곤 한다. ​그래서 기분 장애를 앓고 있는 사람에 대한 이런 사회적 낙인은 환자의 치료에 부정적인 영향을 줄 수 있다. 이탈리아 심리학과 정신요법 연구센터의 Tavormina MGM 박사 연구팀은 우울증을 치료하기 위해 춤 치료법을 이용하였다. ​실험결과, 살사 댄스와 자연스러운 춤은 몸을 통해서 감정을 발산하고 세상에 마음의 문을 열며, 다른 사람으로부터의 판단에 대한 두려움과 정신질환에 대한 사회적 편견을 극복할 수 있는 도구가 됨을 확인하였다. ​ 3. 춤은 나이든 사람의 두뇌 가소성을 증가시킨다 독일 임상 신경학 대학의 Müller NG 박사 연구팀의 연구에서, 춤을 추게 되면 전통적인 피트니스 운동보다 두뇌의 전대상엽, 섬엽, 뇌량, 그리고 감각운동 겉질 영역에서 부피가 증가하였다. ​또한 춤은 두뇌에서 신경 호르몬인 BDNF 수치를 증가시켰다. 이는 춤이 두뇌의 구조적 변화에 도움을 준다는 것을 의미한다. ​이 연구 결과는 춤이 두뇌가 노화로 인해 퇴행하는 것을 막아 줄 수 있다는 것을 보여준다. 이 연구는 저널 PLoS One에 게재되었다. ​ 4. 학교에서 춤이 수학만큼 중요한 이유 어린이를 위한 일반적인 교육에서 춤은 다른 예술, 언어, 수학, 과학 못지않게 중요하다.​Charlotte Svendler Nielsen와 Stephanie Burridge는 모든 환경에서의 춤의 가치에 관한 최근 연구들을 분석했으며,  그 결과 춤은 갈등이 있는 삶에서 기쁨과 안정성을 회복시키고 학교폭력의 불안감을 완화시켜준다는 것을 발견했다. ​플로리다 Lehigh 초등학교의 전직 교장인 Toni Walker는 춤 교실을 운영하면서, 다음과 같이 말한다. “학생들이 변화하였다. 다르게 행동하고 다르게 말한다. 친절하며 존중심을 갖게 되었다. 학생들의 어머니는 변화한 아이들을 보고서도 믿지를 못하겠다고 말한다. 춤 프로그램은 사람들이 알고 있는 것보다 훨씬 더 훌륭했다.” ​뉴욕 시에서는 95%의 교사들이 학생들에게 함께 춤추게 한 결과, 학생들의 협력과 협동 능력이 명백히 증가하였다고 한다. ​Emanuel Benjamin Oliver 초등학교의 Lois Habtes 교장은 “학생들의 학문적인 생활에 춤 프로그램이 영향을 준다는 것은 확실하다.”라고 말한다. ​“처음에 학생들은 좋은 점수를 얻지 못했지만, 춤 프로그램 이후 올해의 5학년생들은 읽기 시험에서 85점을 기록했으며  이는 학교 최고 점수이다.”라고 말한다.  ​5.  두뇌 해마의 신경 가소성에 대한 춤 또는 운동의 효과 나이가 듦에 따라서, 두뇌 구조의 퇴행은 몸의 균형감소 및 인지적 손상과 관련 있다. 그러나 신경 가소성은 인생의 전반에 걸쳐서 일어나며, 노인들도 육체적 운동을 행하면 두뇌 해마의 크기가 증가하는 것으로 알려져 있다. ​두뇌 해마는 기억, 학습, 공간에서의 이동과 관계가 있는 두뇌 영역이다. 독일 Magdeburg 대학의 Kathrin Rehfeld 박사 연구팀이 수행한 연구는, 춤과 운동 프로그램을 통해서 두뇌 해마의 크기와 몸의 균형능력을 비교분석 하였다. ​연구결과 춤과 운동 모두 두뇌의 왼쪽 해마 크기를 증가시켰다. 춤은 또한 두뇌의 왼쪽 치아이랑 (dentate gyrus)과  오른쪽의 자실체형성균사층(subiculum) 영역의 크기를 증가시켰다. 게다가 춤만이 몸의 균형능력을 증가시켰다. ​결론적으로 춤은 노화로 인한 육체적 정신적 능력의 퇴행을 막아주는 효과가 있었다. ​ 6. 춤은 두뇌의 노화를 억제한다저널 Frontiers in Human Neuroscience에 게재된 새로운 연구에서 나이든 사람들이 육체적 운동에 참여하면,  두뇌 노화를 되돌릴 수 있으며 춤은 가장 효과적인 방법이라고 한다. ​“운동은 정신적 또는 육체적 능력에서 노화와 관계된 쇠퇴를 완화시키거나 심지어 되돌릴 수 있는 이로움이 있다. 본 연구에서 춤과 육체적 훈련이 나이가 들면서 쇠퇴하는 두뇌영역을 증가시켰다. 그리고 춤은 균형의 향상을 통해서 뚜렷한 행동의 변화를 야기하였다.”고 Kathrin Rehfeld 박사는 말한다. ​ ​  ★이벤트 기간 연장★더 많은 분들의 참여를 바라며 이벤트 기간을 연장합니다!​<넌 어떻게 춤을 추니?> 출간을 기념해 특별한 이벤트를 준비했습니다. 바로 바로 바로 <아무 춤 챌린지 이벤트>입니다. ​책 <넌 어떻게 춤을 추니> 속 사람들은 둠칫둠칫, 까딱까닥, 실룩실룩 리듬에 맞춰 신나게 춤춰요! ​춤을 추며 자연스럽게 자신을 표현하고 자신을 알아가지요.여러분도 춤을 추며 자신을 표현해 보는 건 어떨까요?​그리고 <아무 춤 챌린지>를 통해 나만의 춤을 소개해주세요. 남녀노소, 혼자, 같이 누구나 참여할 수 있어요!​<아무 춤 챌린지>를 참여하신 분 중 가장 자신을 잘 표현한 분들에게 소정의 선물도 드리니 꼭 참여해보세요~ ​나만의 춤으로 자신을 표현해보세요💃<넌 아떻게 춤을 추니?> 출간 기념 아무춤 챌린지 인스타이벤트책<넌 어떻게 춤을 추니?>처럼 자신만의 춤으로 아무춤챌린지에 도전하세요.​참여방법: 1. 책과콩나무 인스타 계정 팔로우.2. <넌 어떻게 춤을 추니?> 책표지와 아무춤챌린지 댄스 동영상 인스타 업로드. 3. 아래 해시태그 입력!#넌어떻게춤을추니 #온가족댄스챌린지 #아무춤챌린지 #책과콩나무 #티라헤더​상품: 베스킨라빈스 기프트콘- 5명  책과콩나무 마음똑똑 럭키박스 - 2명 (책과콩나무 굿즈와 마음똑똑 그림책 시리즈 중 3권 랜덤 배송)​응모기간: 8월 31일 ~ 9월 25일​당첨자 발표: 9월 28일 월요일 모두가 함께 춤을즐길 날을 기다리며!2021 원주시 SNS서포터즈 해후님원주다이내믹댄싱카니발 캐릭터 '테비'벌써 10년의 시간을 보낸 원주다이내믹댄싱카니발이 이전과는 조금 달라진 방식으로 시민 여러분을 만났습니다!​9월에 열리는 원주다이내믹댄싱카니발 본 축제 외에 방문객의 분산을 위해 간현관광지 일대에서 월간댄싱카니발이 준비되었는데요~​지난 3일 진행되었던 월간댄싱카니발 첫 번째 시간을 사진으로 만나보실까요?​​​ 행사 당일 장마로 인해 비가 내려 메인 공연은 볼 수 없었지만 '춤'이라는 주제 하나로 모인 참가자들의 열기는 식지 않습니다!​이번 월간댄싱카니발은 온라인, 오프라인으로 축제가 함께 진행되며 환경을 주제로 한 '다이내믹 그린존'도 운영했습니다.​​​ 아이들이 무엇을 그리고 있을까요?바로 원주시 캐릭터 '꽁드리'와 원주다이내믹댄싱카니발 캐릭터 '테비'입니다~​'테비'는 댄스 용어인 스텝에서 나온 이름으로 긴 팔과 다리로 댄스를 온몸으로 표현하고 있는데요~꽁드리와 테비, 아이들의 개성이 담겨 있어 더 귀엽지 않나요?(๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​​ 철저하고 안전하게 방역 수칙을 지키며 공연을 관람해 볼까요?​이번 월간댄싱카니발에는 김영아 무용단, 아랑무브아트, 돌아온 청춘, 클라이맥스크루, 1st palce, 강원도 무용협회가 참여했습니다. ​​​  원주는 춤을 사랑하며 즐기는 시민분들이 많은데요~그러한 시민들로 인해 원주다이내믹댄싱카니발은 대표적인 시민 주도형 카니발이 되었답니다:)​화려한 복장과 경쾌한 음악에 맞추어 함께 호흡하는 모습 멋지지 않나요?​​​  월간댄싱카니발이 어른들만의 축제로 생각하면 서운해요(≧ Д ≦)1st place팀은 원주의 중, 고등학생들로 이루어진 댄스 팀이랍니다​붉은 옷과 같이 뜨거운 열정으로 연습해 이 자리에 섰을 원주 청소년들의 모습! 사진으로도 그 열기가 뜨겁습니다!​​​  각 팀마다 개성이 넘치는 의상과 춤을 선보이며 관객의 호응을 이끌어 내는데요~​어서 일상이 회복되어 더 많은 분들이 함께 원주다이내믹댄싱카니발을 즐겼으면 좋겠습니다..!​​​ 아마추어팀부터 전문예술인까지 모두 모인 월간댄싱카니발!다음 공연은 7월 30일(금) ~ 7월 31일(토), 8월 27일(금) ~ 8월 28일(토) 간현관광지에서 진행됩니다.간현관광지의 멋스러움과 다양한 프로그램을 다음 일정 때 만나보아요~댄카의 활기가 일상에 새로운 활력을 불어 넣어주기를 기대합니다'◡'✿ ​​​  2021 원주시 SNS서포터즈'해후'님이 작성하신 원고입니다.썸네일 이미지를 클릭하시면'해후'님의 블로그로 이동합니다 :)​​​​ 오늘 <새들의 무덤> BF 막공!오후에 현장영상해설사 양성과정 강의하고 바로 극장으로 넘어왔다는~샤넬이 STAFF 목걸이를 주고 극장 안에 들어감ㅋ오늘 눈 감고 들어보겠다고ㅋㄷㅋㄷ난 로비 죽순이ㅎㅎㅎㅎ춤 들어간 작품 해설은 너무 어렵어렵~...작년에 진행됐던 무용음성해설가 워크숍 참여자분이 보러 왔네ㅎㅎㅎㅎ9월초에 성남아트센터에서 공연하는 무용갈라쇼의 음성해설 제작이랑 무용음성해설가 워크숍(심화교육)을 같이 진행하게 됐는데...이번에도 참여하는 분이다..무용은 정말정말 너무너무 어려워ㅠㅅㅜ8월 공연인 <피스트>도 무용인데..흑;; 할 수 있다! 할 수 있다!!...이어폰 소독하고 포장하고...단순 노가다를 오랜만에 함ㅋㅋㅋ출연하시는 배우님의 어머님이 직접 캐서 만드신 쑥떡도 받고!바로 맛보고팠는데 극장 내에서는 섭취가 안 된대서...아쉽아쉽~배고픈데ㅠ.,ㅜ10시에 공연 끝나니까 집에 가면 11시 넘겠네..국립현대무용단 워크숍 참가자들이 쓴 음성해설대본도 피드백 줘야 하는데...집에 가면 곯아떨어질 듯ㅎㅎㅎ시간이 많으면 좋겠다.....나 잘 지내고 있음!보고 싶다..​#따뜻한말한마디#덤으로사는인생 #고마워하며사는거잊지말기 #조곤조곤사랑이야기 #별볼일있는사랑이야기#보내지못하는편지#Yani의Say   안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 김보현입니다.​흥타령축제 2일차, 유난히 오늘은 한복을 곱게 입고 새색시처럼 단장을 하고  행사장을 누비는 분들이 많습니다. 바로 오늘이 춤 경연 실버부 대회가 있는 날이기 때문입니다.  오전 10시 30분부터 1시 30분까지 35개 팀이 참가해 예선전을 펼치고, 이후 오후 3시부터 본선, 저녁 5시 30분부터 실버부 결선이 열렸습니다.   이번 축제의 메인 행사장인 흥타령극장에서 열리는 만큼 중요한 대회이기도 합니다.   이 대회에 참가하기 위해서는 엄격한 나이 제한이 있다고 합니다. 바로 단원 전체가 61세 이상이어야 합니다. 엄격한 나이 제한 맞죠?  ​참가자 리스트를 보니  35개 참가자팀 중 서울, 경기권 참가자가 더 많이 보입니다. 이제는 전국적으로 소문이 나서 실버부 춤 경연은 지역 행사가 아니라  전국 행사가 된 듯합니다.   저는 오전 실버부 예선전을 참관했습니다.  그 여느 경진대회보다 치열해  마치 티비 경진 프로그램을 보는듯합니다. 모두  다른 팀의 공연을 관람하며  실력을 확인하기도 하고  잘 해야겠다는 의지를 다잡아 보기도 합니다.   다른 공연과 달리 실버부는 관객석이 아름답습니다. 쪽진머리를 한 어르신들이  공연을 마치고 관객이 되어  공연을 즐깁니다. 그래서 다른 공연보다 관객석이 아릅답습니다.   한복뿐 아니라 다양한 화려한 의상이 실버부의 볼거리 중 하나입니다.    춤의 종류도 전통무용에서 현대무용, 에어로빅 등 다양합니다. 이 팀은 훌라춤을 추고 있네요.   무대에서의 열띤 경쟁 무대 밖으로도 이어집니다.  무대 뒤 분장실이 있는 곳에서는  무대에 오르기 전까지 연습이 이어집니다.   무대에 오르기 전 잔디밭에서 리허설은 필수입니다. 한낮에 기온이 제법 더워 지칠 법도 한데 열정 부자인 춤축제 참가자들은 한복을 입고도 뜨거운 태양 아래 리허설을 하십니다.     35개 팀의 경지를 지켜보는 심사위원들의 눈매가 날카롭고 고민에 쌓인듯합니다.   무대 뒤에서 공연을 준비하던 팀입니다. 너무나 아름다워서 사진 한 장을 요청드렸습니다.    다른 팀의 공연을 보면서 흥이 나면 무대 뒤에서 함께 춤을 추며 긴장감을 풀어봅니다. 이제 바로 천안흥타령춤축제 참여의 진정 아름다운 모습이겠죠?   아름다운 부채와 전통의상에 눈이 갑니다. 단체사진을 찍고 계셔서 포즈를 요청했더니 흔쾌히 사진촬영을 해주시고 사진 사용을 허락해주십니다.     곱게 화장을 하고 아름다운 한복을 챙겨 입고 전통 우리의 춤사위를 펼치는 모습이 너무나 아름답습니다. 이 공연을 보고 있으니 우리 것이 좋은 것이야라는 생각이 저절로 들기도 했답니다.   아침부터 예선, 본선, 결선이 치러진 실버부 누가 1등을 했던 그건 중요하지 않은듯합니다.  고령의 나이에도 '내 나이가 어때서'를 외치며 즐겁게 축제에 참가하는 여러분이 모두 우승자입니다. 오늘 밤 주인공은 실버부 참가자 여러분 모두이며 모두가 센터입니다.     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 안녕하세요! 예종지기입니다😊오늘은 지난 2일 수요일에 서귀포예술의전당 대극장에서  진행된 <다시 추는 춤, 함께 추는 춤> 무대에 대한 이야기를 전해드리려고 찾아왔어요! :)  오늘 이 자리는 서귀포예술의전당과 한국예술종합학교가 공동으로 기획하여 코로나19로부터 제주도민의 지친 몸과 마음을 위로하기 위해 K-Arts 무용단의 우수 레퍼토리 춤 공연을 선보일 예정입니다. 비록 모든 분들을 한자리에 모시고 함께하지 못하지만 온라인 중계를 통해 제주도에서도 K-Arts 무용단의 땀과 열정을 전할 수 있는 뜻깊은 자리가 될 것이라고 생각합니다. 관객 여러분께 진심으로 감사드리며 자리를 빚내주신 모든 분들이 즐거운 시간 함께 나누시길 바랍니다.​- 무용원장 김삼진 교수​이번에 진행된 무용 공연은 코로나19로부터 제주도민의 지친 몸과 마음을 위로하기 위해 서귀포예술의전당과 한국예술종합학교가 공동으로 기획했어요.제주도민만 현장에서 공연을 관람할 수 있었고, 방문이 어려운 분들을 위해서 서귀포시청 공식 유튜브 채널(https://www.youtube.com/c/ChannelSeogwipo/featured) 과 서귀포시청 공식 페이스북(https://www.facebook.com/Seogwiposicheong/)에서 실시간 라이브로 공연이 진행되었답니다. ​ ​​조안무: 손정현, 김성무대감독: 박민호조명감독: 김재억음악감독: 최진영온라인 중계: 한국영상연합진행: 김경희홍보: 박정수기획:박성희  무대는 크게 다섯 개의 레퍼토리로 구성되었습니다.​첫 번째 무대는 정재혁 교수 안무의 <Understand>입니다. ​이번 작품은 우리가 오늘날 겪고 있는 사회적 문제와 그에 대한 해결방안이 '이해'가 될 수 있다는 이야기를 주제로 하고 있습니다. 우울증이나 조울증 같은 기분장애는 본인 내면에서 발견될 수 있고, 혹은 가까운 가족과 친구들에게서도 발견될 수 있죠. 작품 제목인 'Understand(이해하다)'라는 단어를 Under + Stand의 조합으로 보자면 '아래에서 상대를 바라보면 모든 것을 이해한다.'라고 해석할 수 있습니다. 그리고 이 단어 맨 앞의 알파벳만 따오면 'US=우리'라는 의미를 갖습니다.  결국 우리는 관계 속에서 서로 이해하고, 이해받길 바라며, 그 이해를 통해서 치유받는다는 것을 작품을 통해 보여주고 있습니다.​  ​ 무용수들은 바닥에 그려진 방에 혼자 갇혀있는 듯 모습을 보여주지만, 곧 다른 사람들이  방 속에 들어와 함께 춤을 춥니다. 마치 상대방의 이야기를 들어주고 공감해 주는 것처럼 보였어요. 깜빡이는 휴대폰 플래시를 비추면서 어두운 무대 위를 돌아다니는 모습도 인상 깊었습니다. ​무용수들은 몸에 붙은 공을 의식하는 행위라든지, 바닥에 누워서 다리만 들어 올린다든지 각자 다른 행위에 집중하고 있었어요. 저에게는 이러한 행위가 개개인이 가지고 있는 기분장애를 상징하는 것 같았어요. 주변인들은 지켜보거나 혹은 직접 당사자의 행위에 개입하는 것은 일종의 위로, 걱정, 공감의 행위처럼 보였습니다. 제목인 'Understand'를 잘 보여주는 무대라고 생각했어요.​ ​무용수들의 옷이 집에서 편하게 입는 옷처럼 보여, 자신만의 공간에 머무는 모습을 더 잘 표현한 것 같아요.다 함께 춤을 추는 장면은 서로를 이해해 나가는 과정으로 보였고, 무릎에 손을 얹고 키를 낮춰 시선을 맞추는 듯한 안무가 있었는데 상대방과 눈을 맞춰 이해한다는 상징성을 가진 듯했습니다.   두 번째 무대는 김삼진 교수 안무의 <나비의 꿈>입니다. ​이 작품은 희망의 빛을 찾아 날아가는 나비의 모습을 춤으로 표현한 무대로, 총 3장으로 구성되어 있습니다.​제1장은 '새벽을 여는 소리'라는 부제를 가지고 있으며 두 마리의 나비가 봄바람을 타고 날아와서 희망을 찾아 떠나는 여정을 보여주고 있습니다. 두 명의 무용수가 등장해서 여성스럽고 아름다운 곡선으로 한국 전통의 미를 춤사위 안에서 담아내고 있습니다. ​제2장은 '도약'으로 남자 무용수 두 명이 등장해서 희망과 기원을 담은 역동적인 춤사위를 보여주고 있습니다. 날렵하지만, 강인한 남성적인 힘이 돋보입니다.​  ​마지막 3장은 '희망을 향해서'로 계속해서 펼쳐질 미래를 향한 힘찬 날갯짓을 4인무로 구성했습니다. 꽹과리, 장구 소리가 크게 들리고 1, 2장에 비해 안무도 훨씬 신나는 느낌이 들었습니다. 뛰는 안무도 많았고, 뛸 때마다 하얀 옷이 휘날렸는데, 그 모습이 정말 아름다웠습니다. 무대 전체에서 역동적이고 희망적인 느낌을 받을 수 있었어요!  세 번째 무대는 김삼진 교수 안무의 <동해랩소디>입니다. ​이번 무대는 전통 무속음악인 동해안별신굿의 자진모리장단을 재구성하였다고 해요. 참고로 동해안별신굿은 남부동해안 일대(부산 동래로부터 강원도 고성군까지)에서 마을의 풍요와 번창을 위해 행하는 마을굿을 말합니다. 마을 주민들은 마을의 풍요, 번창 등을 기원하기 위해서 주기적으로 제전을 거행한다고 해요.(출처: 한국민족문화대백과사전)​  ​가야금과 아쟁, 장고, 피아노가 서정적이고 은율적인 음률을 만들어내며 독창적이고 화려한 한국무용이 이와 함께 어우러진 무대였습니다. 새로운 태양이 떠오르는 동해를 바라보며 희망과 기대를 바라는 장면이 상상되더라고요. 하얀 옷을 입은 무용수들의 군무가 인상 깊었어요!   네 번째 무대는 김삼진 교수 안무의 <출정> 中 칠재입니다.  ​​이번 무대에서는 우리의 현실을 적벽대전에 비유했습니다. 적벽대전은 중국 후한(後漢) 말기인 208년에 조조(曹操)가 손권(孫權)과 유비(劉備)의 연합군과 싸웠던 전투를 말합니다. 지혜, 용기, 열정이 난무하는 우리의 현실도 작고 큰 싸움이라고 할 수 있습니다. 매일 새롭고 큰일이 생겨날 것 같고, 생겨나고, 내가 참여해야 하는지, 참가할 수 있는 능력이 있는지 확신도 없습니다. 적벽대전이 치러졌던 그 옛날과 지금이나 우왕좌왕하기는 마찬가지이고, 순수함만이 남아 우리를 고민하게 만듭니다. 이렇게 바쁜 상황 속에도 우리는 춤을 출 수 있는 일상의 쉼표가 있고, 순수한 열정으로 하루를 살아가고 있습니다. 우리의 작은 이야기를 담아내는 무대였어요.​ ​세 명의 무용수의 춤과 음악이 절도 있었던 무대였습니다. 많지 않은 인원으로 이런 절도 있는 분위기를 만들어낼 수 있다는 사실이 놀라웠습니다.​  마지막 무대는 김삼진 교수 안무의 <잠시>입니다. ​우리의 일상을 전통 리듬에 흘림 가락을 비유한 작품이었습니다. 대게 일상은 반복적이고, 비슷하고, 지루한 것으로 치부하지만 어제와 다른 오늘을 살아내기 위해서, 빠르게 빠르게, 혹은 느리게 느리게를 반항합니다. 이러한 성질은 정해져있긴 하지만 그  안에서 자유롭게 강약이나 풍부한 리듬 변이를 하며 이루어지는 홀림 가락과 비슷합니다. 똑같지만 똑같지 않은 리듬이라고 할 수 있죠. 이렇게 살아 숨 쉬는 과정이 우리의 일상과 같음에 본 작품은 주목합니다. 그리고 흘림과 다름 흘림 사이에 잠시 머무는 무대를 보여줬습니다. ​  ​무용수의 하얀색 의상이 한국의 전통 음악과 전통 안무에 매우 잘 어울렸습니다. 마지막 <잠시>에서는 후반부에 징 소리와 장구 소리만 들을 수 있었는데, 이 고요한 소리에 맞춰서 절제된 춤을 추는 모습이 정말 인상 깊었습니다. 단체 동작들이 제를 올리는 것처럼 보이기도 했어요.​중간부터는 판소리도 함께 등장하는데 이에 맞춰서 춤을 추는 모습도 신선했어요!​ ​이번 공연에서 만난 작품들은 모두 K-Arts 무용단의 우수 레퍼토리 공연들이었습니다. K-Arts 무용단은 한국예술종합학교 소속으로 무용원 교수진과 예술사 및 예술전문가 재학생으로 구생되어 있습니다. 모든 무용 장르를 포괄하는 전문 무용단이며, 국내를 비롯한 국제에서까지 활동하며 전문 무용가를 양성하고 배출하고 있습니다.​저는 온라인으로 실시한 공연을 관람하면서, 참 다행이라는 생각을 했습니다. 제주도에 직접 방문하지 않고서도 이렇게 멋지고 우아한 공연을 집에서 볼 수 있었기 때문이죠. 무용원의 유명한 레퍼토리에 관심을 가지는 계기가 되었기도 하고, 특히 한국무용에도 관심을 갖게 되었어요.   바쁘게 살다 보면 공연장에 갈 여유와 시간도, 체력도 종종 잃어버리고 마는데, 이렇게 온라인으로 편하게 무용을 관람하면서 한편으로는 공연장에 방문했을 때의 감동을 다시 느낄 수 있었답니다!!​이렇게 K-Arts 무용단의 공연에 대한 소개와 예종지기가 관람한 소감을 간단하게 말씀드렸는데, 어떠셨나요? 혹시 공연을 놓쳐서 아쉬워하는 분들이 계실까 봐 예종지기가 아래 링크를 가지고 왔답니다!​​(공연의 풀버전입니다!)↓↓↓​https://www.youtube.com/watch?v=KSCozLbOZ64 ​​<다시 추는 춤, 함께 추는 춤> 무대는 작품당 8분-10분 사이로 짧게 진행되었습니다. 풀버전을 감상하고 싶으신 분들은 한국예술종합학교 무용원TV 채널에 방문하시면 됩니다😉​↓↓↓​https://www.youtube.com/channel/UC-KTq2mRZkdHFsoGf_iWokA/videos 한국예술종합학교 무용원www.youtube.com ​이 밖에도 다양한 생중계를 통해 한예종 학생들의 공연을 현장에서, 온라인으로도 관람하실 수 있답니다!​이후 진행될 생중계 공연 일정도 있습니다.  6월 23일에 음악원 생중계가 있을 예정이라고 합니다. 롯데콘서트홀에서 공연할 예정이고 네이버 TV 및 V-Live '한예종 예술 극장' 채널에서 실시간 중계될 예정이니, 많은 관심 부탁드려요!!​https://www.vlive.tv/channel/CBD66B K_Arts Theater 한예종 예술극장 ChannelWelcome to K_Arts Theater 한예종 예술극장 Channel!www.vlive.tv 그럼 저는 다음에 또 새로운 소식으로 찾아뵙겠습니다. 감사해요😊   ​예종지기글 김보경 일       정  >       2016-09-18~2016-09-22​공  모  처  >       필더필(fill the feel)주       소  >       연  락  처 >        010-8551-7432e  -  메일  >       fillthefeel42@gmail.com홈 페 이 지>       www.facebook.com/fillthefeel2016 <제5회 #세계거리춤축제> 야외전시 참여작가 모집 (~9/22) #신청 구글독스 :https://goo.gl/forms/4pMztNSb0si82ObH2세계거리 춤 축제는 장한로(장한평역~장안동사거리) 에서  약 10만 명의 시민이 함께하는 축제입니다.국내 최대 규모로 펼쳐지는 세계거리 춤축제 속 야외전시에 참여할 작가분을 모집합니다. 주최/주관: (사)세계거리춤축제위원회 전시주관: 문화예술기획단체 FILLTHEFEEL후원: 서울특별시, 동대문구, 문화체육관광부 일시: 2016년 10월 08일(토) - 09일(일) 10:00~20:00 (2일간) 장소: 지하철 5호선 장한평역~장안동사거리 일대 분야: 회화, 일러스트, 사진 등 평면 작품 8점 이상 (작가별 테이블도 제공되기 때문에 아트상품 및 조형작품 추가디피 가능)춤 축제의 주제와의 관련성은 없어도 됩니다  모집기간 : 2016. 9. 18(일) ~ 9. 22(목)발표 : 2016. 9. 23(금) *개별연락*참여신청서 작성후 fillthefeel42@gmail.com 메일로 포트폴리오 발송하셔야 신청완료 됩니다.ex) 메일명: 세계거리 춤축제 야외전시 작가 신청_홍길동**혜택 - 참여하시는 작가에게는 소정의 #전시지원금(150,000원)이 제공됩니다. (운임포함)- 작가별 체험존: 전시와 함께 관객과의 친밀한 소통을 위하여 작가 본인의 개성 및 주제가 담긴 체험프로그램이 진행될 예정입니다. *부스 - 작가 당 하나의 ZONE이 제공되며, 작품 주제(Concept)는 자유롭게 구상 및 디피가 가능하고 축제와 무관한 주제여도 상관없습니다. (*단 본인 작품주제 또는 작품의 색이 분명하게 드러나야합니다.)- 부스크기( 십자형태의 가벽 제공 (세로 약 1.8m , 가로 약 1.2m) 총 8면에 작품 디피가 가능합니다.문의는 카카오 ID: fillthefeel / fillthefeel42@gmail.com 많은 관심과 참여 바랍니다. 감사합니다 :D안녕하세요?서울휴먼라이브러리휴먼북지기입니다.행복한 9월 따사로운 햇살 아래건강한 일상 보내고 계시죠?일교차가 심한 날씨입니다.서울휴먼라이브러리 새로운 소식 알림합니다.모두가 댄서 세계를 춤추게 하는세계 거리춤 축제 서울휴먼라이브러리가 참여합니다.세계거리춤축제는 국내대표 거리축제로 세계속에 동대문장안로의 랜드마크화제4회를 맞이합니다.춤으로 가득한 축제거리의 현장에서 서울휴먼라이브러리는 휴먼북데이가 열립니다.세계거리춤축제에 오시면남녀노소 누구나 어울릴 수 있는 다양한 먹거리 , 볼거리, 놀거리모두 충족한 축제로 기대됩니다.일시:2015년10월 10일 토요일          ~ 10월 11일 일요일장소: 동대문구 장안동 장안로          세계거리춤축제거리개막식은 오후 5시 부터 진행휴먼북데이 일정은 추후 공지하겠습니다.10월의 어느 멋진 날의 추억...서울휴먼라이브러리와 함께 세계거리춤축제 현장에서 휴먼북데이와 함께하세요~~~아래는 세계거리춤축제 홈페이지입니다.축제프로그램 둘러보시고경연신청 해보세요~휴먼북운영팀은 거리춤축제 휴먼북데이알찬 기획으로 준비하겠습니다.감사합니다.세계거리춤축제 | 세계거리춤축제 http://me2.do/xomQfy3u   ​   ​​   여러분 유플러스 5G로 어떤 콘텐츠를 즐기고 계신가요?U+ 프로야구 5G, U+아이돌 Live, U+VR, U+AR 등다양한 컨텐츠가 있죠!​​​​   유플레이어스로 활동하면서 첫 컨텐츠 소개로 U+ AR 알려드리려고 해요:)​​​​   유플러스 5G 컨텐츠인 U+ AR은좋아하는 스타와 함께 춤도 출 수 있고,재밌는 사진도 찍을 수 있는 앱이랍니다.​​​   5G 컨텐츠이기 때문에,5G 데이터나 기가와이파이 환경이 아니면원활하게 이용하기 어렵겠죠?!​​​     TV에서 LG V50 ThinQ로 청하와 춤을 추는 광고 보셨을거에요!바로 이렇게 눈 앞에 청하를 소환할 수 있답니다.​​​  (난 안무 쓰앵님이 청하다...★) 360도로 돌려 앞, 옆, 뒷모습까지 볼 수 있으니집에서도 안무를 디테일하게 배울 수 있답니다.​​​​    댄스 컨텐츠 외에도스티커 사진처럼 스타와 재밌는 사진을 찍거나AR로 홈트레이닝도 할 수 있어요.​​​   서비스 초기라 그런지, 이벤트도 많이 하더라구요!여러분에게 꼭 알려드리고픈 이벤트는U+AR 댄스 페스티벌이랍니다.​​​참여기간은 2019.05.16(목) ~ 2019.06.16(일) 까지!​       원하는 입체스타를 선택한 후같이 춤을 추는 영상을 찍고필수해시태그와 함께 인스타그램에 업로드하면 끝!​*필수해시태그#유플러스5G #일상로5G길 #AR댄스페스티벌 #댄스​​​   최고의 퍼포먼서 5명에게는 고프로 히어로7을 준다고 하니욕심이 뿜뿜 나죠!!​​​​ 저도 이벤트에 참여해봤는데요!제가 춤을 잘 못 추기 때문에재미있는 영상이라도 만들어보고 싶었습니다 ㅎㅎ​장도연 인싸춤 AR 스티커 자체가 너무 웃겨섴ㅋㅋ진짜 편집하는 내내 혼자 빵터졌네여 ㅎㅎ여러분들도 유플러스 5G U+AR 앱으로 재미있는 영상 만들어보세요!​​​     ​ ​ Higher Power 신곡을 지난달 콜드플레이 공식 유튜브를 통해 처음 들어봤다. 일단 노래가 정말 좋다.들을수록 중독 되서 계속 듣고 있다.가사도 좋다.​춤이 참 유니크하고 개성있다.따라하기 쉬울 것 같은 동작인데, 은근 중독된다.의상도 야리꾸리한데, 좋다.유니크해.​ ​Higher Power  대충 번역했을 때 신나고 희망적인 가사구나 싶었는데, 검색해보니 역시나 좋다.콜드플레이가 코로나19로 지친 팬들에게 격려, 위로하는 노래로 만든 것 같다고 내맘 대로 해석해본다. Higher Power의 뮤직비디오는 몇 가지 버전이 있다.예전 뮤직비디오에서는 콜드플레이가 노래하는 영상에 홀로그램으로 앰비규어스댄스컴퍼니의 춤이 실루엣으로 보이는 정도였다.이번 뮤직비디오는 앰비규어스댄스컴퍼니 춤이 메인 주인공이다.  ​콜드플레이가 유튜브에서 한국관광공사 이날치와 앰비규어스 댄스컴퍼니의 관광지소개 영상을 보고 그들에게 홀릭 한 것일까? 아니면 네이버온스테이지의 이날치와 앰비규어스 댄스컴퍼니 춤 콜라보 영상을 보고 픽한 것일까?​이러나 저러나 콜드플레이가 앰비규어스 댄스컴퍼니에 반해서 그들을 섭외했을 것이다. 그리고 앰비규어스 댄스컴퍼니가 빛나 보이는 이유는 이날치 노래와 케미가 워낙 좋아서였을 것이다.   ​콜드플레이는 현존하는 세계적인 밴드다.그들 노래를 다 좋아하는 건 아니나, 몇곡을 정말 좋아하며 대체로 그들 노래는 좋은 곡들이다.그리고 2017년 4월 16일 콜드플레이 내한공연도 갔었다.광클해서 꼭대기 자리였지만.​아 그때 가족 중 누가 많이 아파서 표 취소 하려고 고민하다가 갔는데, 그럼에도 갔던 나 칭찬해.신나서 떼 창하고 라이브 듣는데 스트레스 해소되고 신나서 즐겁고 위로받고 많이 울컥했던 기억난다.콜드플레이 내한공연은 내 인생 공연 중 베스트 안에 들어간다.  ​앰비규어스 댄스컴퍼니의 춤에 콜드플레이 신곡 케미 장난 아니다.Higher Power 곡의 느낌보고 춤 구성한 것이겠지만, 우와 몇 번을 봤는지 모르겠다.​음원사이트에서도 따로 저장해서 계속 들었다.콜드플레이노래 중 당분간 계속 들어볼 것 같다.  ​앰비규어스 댄스컴퍼니 공연을 오래전에 본적이 있다.서울문화역 공연장에서 앰비규어스 댄스컴퍼니 공연을 봤다.​사실 이 무렵 무용에 꽂힐 시절이라 혼자서 막 찾아다녔는데 김설진 댄싱9 우승자 공연 보려고 갔는데, 마침 앰비규어스 댄스컴퍼니 공연을 먼저 했었다.스토리텔링이 있는 공연이었고 무대의상도 마치 연극의상 같았다. ​현대무용인데 이야기가 보였다. 흥미롭고 이해하기 쉬웠고 무엇보다도 재미 있었다.무용은 사실 가장 비주류 예술장르다.오죽했으면 무용 혼자 보러 다녔을까?​ ​무용 보러 가재도 아무도 안갈 것이 뻔하고 억지로 데리고 갔다가 나 혼자 보고 설레는데 내 감흥에 찬물 끼얹는 말하면 아무리 인간적으로 친해도 빈정 상 할 것이고.재미 없다고 하면 괜히 내가 미안해지니깐.그나저나 나는 댄싱9 시즌1부터 3까지 엄청 빠져서 봤는데...왜 이후에 안 해???? 왜왜 안해???​무용 빠져 살면서 무용공연 보러 다녔구만.그때 공연 우연히 본 나 칭찬해.운이 좋았어.​김설진 공연도 정말 좋았다.좀비 움직임 같아서 인상적이었는데 스위트홈 드라마에 참여했다니 신기하다.​앰비규어스 댄스컴퍼니의 춤 보니 나도 좀만 연습하면 간지 나게 아니라도 제법 흉내 낼 수 있을 것 같은 근자감이 든다.(나 오바 한건가? 김칫국? 착각? 미미안합니다.)  ​더 늙어가기 전에 액티브 한 무언가 도전해보고 싶다.관절 무리 안올 때.해보지 머친한 사람들과 여행가면 콜드플레이 Higher Power 뮤비 속 춤 따라서 해보련다.​부끄러우니깐 숲속 아무도 없을 때 주접한번 떨어보자. 영상 담아보고 모니터링하고 또 해보고.주책이면 어때? 우리끼리 개인소장하지 머.​인생 뭐있나?​얼마 전 장풍샷, 점프샷 성공하고 나서 다른 것 더 도전하고 싶어진다.후배들이랑 다음엔 다른 걸 도전해보자고하고 헤어졌다.​우리나이 무슨 상관?뭐든지 가즈아. 해보자아~~이야기가 삼천포로 빠졌다.  ​콜드플레이의 Higher Power 뮤직비디오 보세요.앰비규어스댄스컴퍼니 주연의 뮤직비디오 볼 때마다 국뽕 찬다.콜드플레이 원래도 좋아하는 밴드인데, 더욱더 호감이야.​그리고, 콜드플레이 내한공연 꼭 다시 와. 내년에 내한공연 가즈아.마지막 무대는 앰비규어스댄스컴퍼니와 콜라보 Higher Power 마무리.캬아~~~ 생각 만해도 설레네.  ​https://www.youtube.com/watch?v=3WOwa0lWEz4 ​*사진출처_콜드플레이 공식유투브 영상 캡처(문제시 자삭) #콜드플레이 #HigherPower #앰비규어스댄스컴퍼니 #coldplay #콜드플레이뮤직비디오 #음악 ​  아이 낳고 3년이 지났는데 제 몸무게는 +7kg에서 빠지질 않더라고요. 그래서 처음 방송댄스배우기를시작하게 됐어요.  그러다 좋은 기회로 춤강사로 취업까지 했는데요.성인 대상은 아니고 방과후학교에서 아이들을 대상으로 하는 케이팝댄스 강사요.  댄스에 관심있는 분들은오늘 이야기가 도움이 되실거예요^^ ​​​ ​​  나이가 점점 들어가니 숨기고 있을 뿐 원래 제 안에 흥이 많아요!!!그래서 정적인 요가 보다 움직이며 활동하는방송댄스배우기를 선택했었는데요.  처음엔 동네 문화센터에서 3달 정도 수강했어요. 동네 어르신들, 언니, 동생들과 함께 뛰면서 배우니까 춤을 잘 추든 못추든너무 신나더라고요. 그간의 육아 스트레스도 확 풀리고요.   ​ ​​​ 그렇게 자연스럽게 SNS에 제 방송댄스배우기 사진을 업뎃했는데 오랜만에 연락온 지인이 진지하게 어린이들을 가르치는 방과후 춤강사에 도전해보라고 추천해주더라구요.  아이들은 희망 직업 1위로연예인을 꼽을 만큼아이돌에 관심이 많다보니 자연스럽게 방송댄스배우기를하고 싶어한대요.  또래들과 같이 수업을 듣기 때문에 방과후학교에서도 늘 수강생 최다과목으로 조기마감 될 정도라하루 2-3시간 일하는 방과후지도사지만 웬만한 직장급여보다 많다고요.  ​​ ​  방과후지도사로 일하고 있는 지인이 이렇게 추천을 해주니 솔깃하더라고요. 안그래도 재취업은 엄두도 못내겠고 집에서 부업하며생활비라도 벌어야하나 하던 참이었는데!  그래서 더 자세히 설명듣고 지인이 방과후지도사를 준비하면서 수강했다는 온라인 교육기관까지 소개 받았어요. 취업지원이 잘 되어있는 곳이래요.  그래서 홈페이지에 들어가봤더니 인기과목으로 케이팝지도사 자격증과정이 있더라고요.  ​​ ​​ 아이들을 가르치려면선생님이 아이돌처럼 예쁘고 춤을 잘 춰야하지 않을까??라는 생각이 들면서 위축됐는데 다른 수강생들 취업후기를 보니 전~혀 그렇지 않더라고요.저보다 나이가 많은 분들도 많았어요. 방과후 춤강사는 아이들이 맘껏 뛰며 스트레스도 풀고키 성장도 시키고, 비만인 아이들이 운동할 수 있도록 즐겁게 움직이는 수업이더라구요? 직접 방송댄스배우기 시범을 보이지 않고영상으로 댄스 동작을 보여주는 분들도 많고요. 선생님은 오히려 보육에 가깝더라고요.아이들을 관리 통솔, 학부모님과 소통하는 역할이라서요.  ​​ ​  그래서 한 번 도전해보기로 했답니다. 방송댄스배우기만 해봤지어떻게 아이들을 지도하고 수업 방향을 잡아야하는지 아무것도 몰랐기 때문에 교육기관에 등록을 했어요.  수강신청을 하니 바로 강좌도 열어주시고 무료로 강사용마이크를 보내주시더라고요.허리에 차고 입에 마이크를 대니 진짜 전문 춤강사가 된 느낌이었어요^^  ​​ ​​ 온라인강의로 방송댄스배우기를 한다는게 처음에는 어색하게 느껴졌는데 요샌 유튜브를 보면서도 많이 하니까 이질감은 없었어요. 일반 방송댄스배우기와 달랐던 점은 이걸로 어떻게 아이들을지도해야하는지 알려준다는 거예요.  아이들이 좋아하는 방탄, 레드벨벳, 선미, 모모랜드, 에이핑크 등의 댄스는 물론이고 아이돌이 직접 가르쳐주는 강의도 있어요. 스트레칭, 리듬 트레이닝같은 영상도 따로 있고요. 잘 추는 것과 잘 가르치는 것은완전히 다른 분야니 방과후 춤강사를 준비한다면 이렇게 배워야 하더라고요   ​ ​​​ 수강후에는 간단한 시험을 통과하고 케이팝지도사 자격증을 취득했어요. 그리고 본격적으로 취업 지원을 받았답니다.  제가 자격증을 딴게 10월 초였는데 12월부터 방과후 춤강사 채용이 시작되더라고요. 그래서 마음이 급했어요.  가장 먼저 받았던 취업지원은 현장실습이었어요.소개 받은 강사님의 방과후학교에 직접 보조강사로 참여해서 수업현장도 경험해보고 직접 아이들을 가르쳐보는 거였는데 이게 진짜 도움이 많이 되더라고요. ​​​ Previous imageNext image ​​​ 그리고 온라인교육기관이지만오프라인으로 특강이 정기적으로 있어서 강의 속 강사님께 직접 수업을 들을 수 있는 기회가 있길래냉큼 신청해서 듣고 왔고요. 방과후 춤강사로 일하고 계신현직 강사님이라 궁금한점도 다 물어봤고, 강사님의 노하우를 듣는 시간도 너무 좋았어요. 이런건 어디서 듣기도 어려운거잖아요 ​​ ​​ 그리고 교육기관에서 자체 운영하는취업지원센터에서 경력 쌓는 빠른 방법을 알려주셔서  12월 서류지원에 딱 맞게이력서 한줄을 더 채울 수 있었어요. 이력서 클리닉도 받고,제안서, 연간 수업계획서나 차시지도안양식까지도 전부 교육기관을 통해서무료로 제공받았고요.  그리고 5군데 지원을 했는데 한 군데에 딱 취업이 됐어요  ​​ ​​ 이 일은 나이, 학력을 보지 않기 때문에경력을 우선으로 보는 경향이 있더라고요. 일을 하면 할수록 경력이 쌓이고 유리해진다는 뜻이죠! 방송댄스배우기에 관심 있는 분들은미래 준비까지 같이 하면서 더 희망차게 배워보세요. 제가 강사준비 했던 교육기관은혼자만 알고 싶지만ㅋㅋ끝까지 읽어주신 분들을 위해 무료 샘플강의 1편을 보실 수 있는 곳으로 알려드릴게요.필요하신분 확인해보세요^^​​ ​​방과후댄스지도사 자격증 무료 샘플강의 신청하기&교육문의>>​​ ​​  ​​저는 방송댄스배우기 수강 후 실제 후기를 작성하고 소정의 상품권을 받습니다 ​ 안녕하세요,여러분은 우리나라를 대표하는 기악 독주 양식인산조를 알고 계시나요?​산조는 기본적인 장단과 조성을 전제로,연주자 개인의 개성을 담은 즉흥적 표현을 중시하는 음악입니다.​이번에 소개해드릴 국립무용단의 '산조'는이러한 산조의 미학을 춤으로 확장한 작품인데요,​오는 6월 24일(목)~26일(토) 국립극장 해오름극장에서여러분께 선보일 예정입니다.​오랜 시간 쌓아온 한국무용 내공을 바탕으로 다양한 예술가와 협업하며동시대적 감각을 장착한 국립무용단이기에 더욱 기대됩니다.​과연, 이번에 선보일 국립무용단의 '산조'는어떤 무대를 펼칠까요?​지금 바로 프리뷰로 만나보시죠!​​ 현대적으로 재해석된산조의 비대칭과 비정형앞서 소개해드린 대로 산조는 개인의 개성을 담아즉흥적으로 표현하는 것을 중시하는 음악이죠.​이런 특성을 살려 국립무용단의 '산조'는비대칭적이고, 비정형화된 한국적 아름다움을동시대 시각에서무용·미술·음악 등 각 장르의 언어로 재해석해하나의 무대에 담아냈습니다. 국립무용단 '산조'의 무대 구성​1막 ‘중용’(中庸)​2막 ‘극단’(極端)​3막 ‘중도’(中道)이번 무대는 산조 음악이 지닌 모임과 흩어짐을 표현하기 위해 총 3막 9장으로 구성되었는데요,​단순함과 담백함으로 평온함에 대한 감각을 그려내고,​이와 상반된 모습으로중용과 정반대인 극단의 형태를 만들어 내기도 하며,​이러한 극단의 형태에서 또 다른 규칙을 만들어 내고,새로운 균형의 중용을 만드는 균형의 미학을 그려냅니다.  파격과 격식, 전통과 현대를넘나드는 국립무용단 '산조'의 미장센이번 공연에서의 미장센은 정구호 연출가가 전담해서 구성했는데요,​정구호 연출은 공연의 콘셉트와 무대·의상·영상 등 미장센의 전 분야의 디자인을 맡으며산조의 정신을 표현하기 위해 다양하고 독특한 오브제를 선택했습니다. *미장센​무대 위에서의 등장인물의 배치나 역할, 무대 장치, 조명 따위에 관한 총체적인 계획이에 대한 예시로,전통의 묵직한 무게와 깊이를 표현하기 위해지름 6m의 대형 바위를 선택해 해오름극장 허공 위에 띄웠으며,​음악적 변화에 따라 움직이는 추상적인 조형물 원형 LED 조명으로흩어짐과 모임(산조)의 미학을 간결하지만 강렬하게 빚어냈습니다.​또한, 파격적인 무대 의상을 고안하여전통과 현대가 무리 없이 양립하고 있다는 사실을 보여줍니다.​언제나 작은 질감과 소재, 장치로 무대 전체를 장악하는데 능수능란한 정구호 연출!산조에서 보여줄 전통과 현대의 경계에 유영하는 춤의 원형의 모습을 기대해주세요.​  새로운 산조를 상상해 만든 음악국립무용단 '산조'의 음악은'산조는 결국 허튼 가락(흩어진 가락)이다'라는 생각에서 출발했습니다.그래서 작곡가의 오선지가 아닌, 즉흥연주와 협업으로 완성되었는데요,​이번 '산조' 제작에 참여한 최진욱·임진호 안무가와 정구호 연출가가움직임과 미장센의 관점에서 의견을 제시하면,김재덕 작곡가와 황병준 프로듀서가 음악에 반영한 후다시 모여 듣는 과정을 반복하면서 음악을 완성했습니다.​거문고와 장고를 활용한 전통 산조부터일렉트로닉 선율로 표현한 현대적인 산조까지전통과 현대를 아우르는 음악을모두 한 무대에서 느낄 수 있는데요!​친숙하면서도 생경한 산조의 음악을 듣는 귀한 경험을관객들에게 선물할 수 있게 되었습니다.​ 안무 최진욱 | 협력안무 임진호  ​ 산조의 묘미를 살린국립무용단 '산조'의 안무국립무용단 '산조' 안무 구상을 맡은 최진욱 안무가는산조의 묘미인 '즉흥성'에 초점을 맞춰음악을 만드는 과정을 함께 하며몸이 이끄는 대로 안무를 구상했습니다.​여기에 협력안무가인 임진호가다른 관점에서 전통과 움직임을 바라보며새로운 안무의 움직임을 제안했고,한국무용에 기발한 발상을 더한 차별화된 안무를 완성했습니다.​임진호의 재치와 최진욱의 안무 깊이 덕분에국립무용단 '산조'는 한국무용, 현대무용 간 장르 구분 없이대한민국 무용의 현재를 더욱 풍성하게담아낼 것으로 기대를 모으고 있습니다.​ 오늘은 국립무용단이 야심 차게 준비한 신작,'산조'에 대한 프리뷰를 진행했습니다.​국립무용단과 국내 최고의 제작진이 협업한 무대이자,​우리 전통 기악양식인 산조의 미학을오늘날의 감각과 함께 풀어낸 무대,국립무용단 '산조'!​새롭게 단장한 해오름극장의 '몰입형 입체 음향 시스템'을 적극적으로 활용하여'보는 춤'을 넘어 '듣는 춤'을 구현해 낼 예정인데요.​국립극장 20-21 대표 레퍼토리 시즌의대미를 장식하는 최고·최대의 무대를직접 감상해보세요!  공연 예매 바로가기 국립극장 - 국립무용단 <산조>알립니다! ※ 본 공연은 2021년 9월 재개관하는 해오름극장을 미리 만나볼 수 있는 공연입니다. (전석 둘러보기 할인 30%) ※ 6월 26일(토) 15시 공연은 '가장 가까운 국립극장' 실황 촬영이 예정되어 있으며,       촬영 일의 관람 안내는 아래 상세페이지를 확인해 주시기 바랍니다. ※ 해당 공연은 수도권 사회적 거리 두기 방역 지침에 따라 '한 칸 띄어 앉기'로 운영됩니다. 공연소개 흩어짐과 모임의 미학 대한민국 무용의 새로운 역사를 쓰고 있는 국립무용단이 한국을 대표하는 음악, ‘산조’를 창작의 원천 삼아 또 다른...www.ntok.go.kr ​국립무용단 '산조' 공연 정보 일시2021년 6월 24일(목) ~ 26일(토)목·금 19:30 / 토 15:00장소국립극장 해오름극장공연 시간90분 예정(중간휴식 없음)티켓 가격VIP석 70,000원R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원문의국립극장 02-2280-4114 ​ ​​ ​ 음악에 맞춰 춤을 추면 파킨슨병 진행이 멈출 수 있습니다Written by AnnieLennon on July 13, 2021 — Fact checked by Hannah Flynn, MSl  한 연구에서는 음악에 맞춰 춤을 추는 것이 파킨슨병의 다양한증상에 어떤 영향을 미치는지 조사했습니다.l  결과는 음악에 맞춰 춤을 추는 것이 파킨슨병의 신체적, 심리적 증상의 진행을 멈출 수 있음을 시사합니다.l  연구자들은 그 결과가 사람들이 상태를 관리하는 데 도움이되는 장기 재활 프로그램을 개발하는 데 도움이 될 수 있다고 말합니다.파킨슨병(PD)은움직임에 영향을 미치는 뇌 장애입니다. 그 증상은 일반적으로 점차적으로 시작되고 시간이 지남에 따라악화됩니다. PD의 초기 단계에서 사람들은 떨림, 뻣뻣함 및 걷기, 균형 및 조정에 어려움을 경험할 수 있습니다. 상태가 진행됨에 따라 개인은 언어, 기억 및 피로 문제를 경험할수도 있습니다. 이전 연구에서는 댄스 수업이 PD가 있는 사람들의 보행 속도, 균형 및 움직임을 개선할 수 있다고제안했습니다. 그러나 이러한 연구의 대부분은 단기간에 이루어졌으며UPDRS(Unified Parkinson's Disease Rating Scale)와 같이 상태를 진단하는 데 널리 사용되는 도구가포함되지 않았습니다. 댄스 수업이 장기간에 걸쳐PD에 어떻게 영향을 미치는지 알면 연구자들은 사람들이 상태의 증상을 관리하는 데 도움이 되는 장기 재활 프로그램을 만들 수 있습니다. 최근에 캐나다 요크 대학의 연구원들은 매주 춤 연습이 장기적으로 PD의 운동 및 비운동 증상에 어떤 영향을 미치는지 알아보기 위한 연구를 수행했습니다. “일반적으로 우리가 알고 있는 것은 춤이 PD가 없는 사람들의 뇌 영역을 활성화한다는 것입니다. 파킨슨병 환자의경우 경미한 경우에도 운동 장애가 일상 기능과 자신에 대해 느끼는 방식에 영향을 미칠 수 있습니다.”라고논문의 수석 저자인 Dr. Joseph DeSouza가 설명합니다. “이러한 운동 증상 중 많은 부분이 고립으로 이어집니다. 일단 극도로 심해지면 이 사람들은 외출을 원하지 않기 때문입니다. 이러한운동 증상은 심리적 문제, 우울증, 사회적 고립으로 이어지며결국 시간이 지남에 따라 증상이 악화됩니다. 우리의 연구에 따르면 춤과 음악을 사용한 훈련이 이것을늦추고 일상 생활과 일상 기능을 향상시킬 수 있습니다."라고 덧붙였습니다. 연구진은 이번 연구 결과를Brain Sciences에 발표했습니다. 주간 댄스 수업 과학자들은 온타리오주 토론토에서 가벼운 PD 사례가 있는 평균 연령 69세의 16명을 모집했습니다. 참가자들은2014년부터 2017년까지 3년 동안 매주 1.25시간씩 진행되는 댄스 수업에 참석했습니다. 댄스 운동에는 모던, 발레, 탭, 포크 및 사교 댄스를 포함한 다양한 댄스 스타일의 에어로빅및 무산소 동작이 포함되었습니다. 유산소 운동은 달리기나 사이클링과 같이 지속적인 시간 동안심박수를 증가시키는 움직임을 포함합니다. 대조적으로, 무산소운동은 짧은 기간 동안 빠르고 강렬한 에너지 폭발에 초점을 맞춥니다. 예로는 점프와 무거운 역도가 있습니다. 과학자들은 또한 파킨슨병의 마커를 식별하기 위한 종단 연구프로젝트인 파킨슨병 진행 마커 이니셔티브(Parkinson's Progression MarkerInitiative)에서 댄스 수업에 참여하지 않은 16명을 추적했습니다. 그들은 연령, 성별, PD 증상중증도 및 질병 기간에 따라 이 그룹의 각 참가자를 춤 그룹의 참가자와 일치시켰습니다. 연구 기간 동안 과학자들은UPDRS를 사용하여 참가자의 심리적, 운동적 증상과 말하기, 씹기, 삼키는 것을 포함한 일상 생활의 측면을 평가했습니다. 연구원들은 기준을 설정하기 위해 수업을 시작하기 전에 댄스그룹의 운동 능력을 측정했습니다. 세션이 시작된 후 그들은 댄스 참가자들에게 일상 생활의 운동 및 심리적측면을 평가하기 위한 주간 설문조사를 작성하도록 요청했습니다. 그들은 또한 운동 장애(얼굴과 몸의 비자발적, 불규칙한 움직임)와 운동 수준과 같은 운동 합병증을 평가했습니다. 매주 댄스 수업에 참가한 참가자들은 말하기, 떨림, 균형 및 경직에서 상당한 개선을 보았습니다. 논댄스 그룹과 달리 움직임과 심리적 증상 모두 3년 이상 악화되지않았다. 운동 악화는 일반적으로PD 진단 후 처음 5년 동안 가장 빠릅니다. 연구원들은댄스 수업이 이 기간 동안 운동 저하에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지 이해하기 위해 데이터를 추가로 분석했습니다.그들은 참가자의 운동 기능이 5년의 댄스 훈련 후에도 거의 동일하게 유지될 가능성이 있음을발견했습니다. 운동의 신경 보호 효과 그들의 결과를 설명하기 위해 연구원들은 댄스 트레이닝이 고강도트레이닝 운동(HIIT)과 유사한 효과를 가질 수 있다고 말합니다. 연구에따르면 HIIT는 PD 신경 변성에 대한 보호 효과를 가질수 있는 단백질인 혈액 내 뇌 유래 신경 영양 인자의 수준을 증가시킬 수 있습니다. 다른 연구에 따르면 춤은 운동 제어에 영향을 미치는 뇌의부분을 활성화합니다. PD는 일반적으로 이러한 동일한 영역을 손상시키며, 이는 참가자 사이에서 개선된 운동 증상을 설명할 수 있습니다. 16주 이상 지속되는 운동 프로그램도 불안을 줄이는 것으로 나타났으며, 이는 아마도 댄스 그룹의 심리적 증상이 어느 정도 개선된 이유일 것입니다. 연구원들은 수업 중 사회화,지원 및 그룹 역학이 심리적 요인에도 긍정적인 영향을 미쳤을 수 있다고 덧붙였습니다. 과학자들은 음악과 함께 춤을 추는 것이 PD에 대한 기존 치료 요법에 추가로 도움이 될 수 있다고 결론지었습니다. 이 예비 연구의 결과는 연구자들이 PD와 함께 사는 사람들을 위한 장기 재활 전략을 만들기 위해 미래의 무작위 대조 시험에서 동일한 방법을 사용할수 있는지 여부를 조사할 수 있게 해 줄 것입니다. 연구에 참여하지 않은Parkinson Canada의 CEO인 Karen Lee박사는 Medical News Today와의 인터뷰에서"Parkinson Canada는 운동과 건강한 활동이 파킨슨병 환자에게 중요하기 때문에 이러한 예비 연구 결과에 고무되었습니다."라고 말했습니다. "이 연구는 활동의 영향과 파킨슨병의운동 및 비운동 증상 사이의 연관성을 탐구하는 연구의 증가하는 부분의 일부입니다." NYULangone Health의 운동 장애 부문 임상 조교수이자 Fresco Institute forParkinson's and Movement Disorders의 박사후 과정 펠로우십 프로그램 책임자인 Christine M. Stahl 박사도 이 발견에 대해 MNT에말했습니다. 그녀는 말했다: “이 연구는 경증에서 중등도의 파킨슨병을 가진 사람들만을포함했기 때문에 결론은 이미 파킨슨병으로 진단받은 사람들에게만 적용됩니다. 이러한 결론은 위험에 처한사람들에게 추론될 수 없습니다. 그러나 파킨슨병이 있는 사람들에게 이는 질병 진행을 늦추는 비약물적치료 옵션에 대한 매우 고무적인 결과입니다.” 영국 파킨슨병 연구 매니저인Katherine Fletcher 박사는 "많은 파킨슨병 환자가운동과 신체 활동이 증상 관리에 약물만큼 중요할 수 있다고 말합니다."라고 덧붙였습니다. "현재 특정 유형의 운동이 다른 운동보다 파킨슨병 환자에게더 유익하다는 것을 뒷받침하는 연구가 제한되어 있으므로 개인이 자신에게 가장 잘 맞는 방법을 탐색할 것을 권장합니다. 모든 사람에게 적용되는 접근 방식은 없습니다." https://www.medicalnewstoday.com/articles/dancing-to-music-may-halt-progression-of-parkinsons-disease? 						방탄소년단(BTS) 뷔가 싱글 버터(Butter)에서 선보인 독창성 넘치는 ‘향수춤'이 SNS를 뜨겁게 달구며 궁극의 트렌드 세터로 우뚝 섰다.​북미 연예매체 '올케이팝(allkpop)은 현재 활동곡 'Butter'의 뮤직비디오 공개 이후 뷔의 솔로 댄스가 뜨거운 인기를 모으며 바이럴 현상을 일으킨 것에 주목했다.​매체는 다재다능한 뷔가 궁극의 트렌드세터가 된 사연은 전 세계적으로 헤드라인을 장식하는 가장 흔하고 박수를 받을, 감탄할 만한 이야기라고 덧붙였다.​또한 뷔가 과감한 패션센스, 독창적 창의성, 뛰어난 퍼포먼스 등 깊은 예술성을 발산하는 솔로 아티스트임을 입증했다고 극찬했다.​올케이팝은 최근 글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡(TikTok)에서 바이럴 현상을 불러일으킨 것은 방탄 소년단의 최신 히트 싱글 '버터'의 뮤직 비디오에서 뷔의 솔로 댄스 부분 트렌드라고 소개했다.​'향수춤'으로 유명한 이 챌린지는 현재 매일 수백 명의 사용자가 참여하며 수백만의 조회수를 기록하고 있다고도 밝혔다.​'향수춤'은 멤버들이 엘리베이터에서 각자 자유롭게 춤추는 파트에서 뷔가 향수를 바르는 듯한 독창적이고 재미있는 댄스를 선보이며 붙여진 이름으로 독창성과 재미가 바이럴 현상을 불러일으킨 요인으로 보인다.​'향수춤' 챌린지의 인기에 힘입어 과거 뷔가 주도했던 인기 챌린지들이 속속 트렌드로 부활하면서 인도 인스타그램 유저들로부터 인기를 모으고 있다.​2019 년에 '스티븐 콜버트와 함께하는 레이트 쇼'에서 착안해 대히트를 친 #GoodBoyChallenge가 2년이 지난 지금 인스타그램에서 다시 인기를 모으며 뷔의 영향력을 입증했다.​뿐만아니라 뷔는 지난 몇년간 #집콕 챌린지(#StayAtHomeChallenge), #꿈_챌린지 (#DreamChallenge), #아미가 치는 클래식(Classical that ARMYs play), #태형 싸인 만들기 콘테스트(태형 시그니처 메이킹 콘테스트) 등 창의력 넘치는 아이템으로 글로벌 트렌드를 주도했다.​매체는 끝으로 이러한 도전을 통해 뷔가 창의력과 예술로 대중을 혁신하고 영감을 주며 즐겁게 할 수있는 타고난 기술과 능력을 입증한, 현 세기의 가장 빛나는 스타라고 극찬했다.​뛰어난 예술성과 천재적인 창의력, 천부적 실력으로 글로벌 트렌드를 이끌어가는 트렌드 세터 뷔에 기대가 모아진다. 코로나로 집콕, 지겨우시죠? 랜선으로 씨큐박사와 함께 국립해양생물자원관이 있는 서천랜선투어 한 번 해보Sea죠!​재밌는 영상을 보시고 안에 나오는 댄스를 따라해주시거나그 중 해양생물 댄스 오징어춤, 꽃게춤, 개복치춤을 따라하는 영상을 SNS(인스타그램, 페이스북, 유튜브)에 올리시면 선물을 드립니다. 당첨자 총 400명!잘 따라하지 못하셔도, 어설퍼도, 우선 참여만 하시면 선물이 우수수~!지금 바로 해양생물댄스챌린지 도전해보세요!​씨큐박사와 함께하는 서천랜선투어&해양생물댄스 보러가기   참여기간12.4(금) - 12.17(목) 당첨자 발표12.21(월) 참여방법1) 영상을 재미있게 보시고 영상에 나온 노래와 춤을 신나게 방구석에서 따라해주세요!(집콕하는 아이들과 함께 추신다면 더욱더 재미있겠죠?)​2) 신나게 추신 댄스 영상을 SNS(인스타그램, 유튜브, 페이스북)에 업로드 해주시고 아래해시태그를 붙여주세요#씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #국립해양생물자원관​3) 페이스북, 유튜브 참여자는 본 이벤트 포스팅에 댓글로 남기신 포스팅 URL을 남겨주세요!!( 노래를 따라불러주셔도, 원하시는 해양생물 댄스 춤만 짧게 추셔도 무조건 참여가능 OK!) 상품참여상 – 스타벅스 라떼 기프티콘 (100명)노래상- 새우버거 셋트 (50명)춤상 – 새우피자 (50명)서천 꼭 가보세요 상 – 서천 사랑 상품권 4만원 (100명)​ 유의사항-타인의 영상을 무단 사용한 참가자는 당첨자에서 제외 됩니다.-비공개 계정은 당첨에서 제외 됩니다.-같은 영상으로는 한번만 참여됩니다. (인스타그램, 페이스북, 유튜브 중복 참여 불가)* 우수작으로 뽑히신 영상은 추후 국립해양생물자원관으로 원본을 보내주셔야 합니다.​ 이벤트 관련 문의는 아래 이메일로 문의 부탁드립니다.Seaqdoctor@gmail.com​  <넌 어떻게 춤을 추니?> 출간을 기념해 특별한 이벤트를 준비했습니다.　바로 바로 바로 <아무 춤 챌린지 이벤트>입니다.    책 <넌 어떻게 춤을 추니> 속 사람들은 둠칫둠칫, 까딱까닥, 실룩실룩 리듬에 맞춰 신나게 춤춰요! ​춤을 추며 자연스럽게 자신을 표현하고 자신을 알아가지요.여러분도 춤을 추며 자신을 표현해 보는 건 어떨까요?   그리고 <아무 춤 챌린지>를 통해 나만의 춤을 소개해주세요.  남녀노소, 혼자, 같이 누구나 참여할 수 있어요! <아무 춤 챌린지>를 참여하신 분 중 가장 자신을 잘 표현한 분들에게 소정의 선물도 드리니 꼭 참여해보세요~    <넌 아떻게 춤을 추니?> 출간 기념아무춤 챌린지 인스타이벤트책<넌 어떻게 춤을 추니?>처럼 자신만의 춤으로 아무춤챌린지에 도전하세요.참여방법: 1. 책과콩나무 인스타 계정 팔로우.            2. <넌 어떻게 춤을 추니?> 책표지와 아무춤챌린지 댄스 동영상 인스타 업로드.            3. 아래 해시태그 입력!#넌어떻게춤을추니 #온가족댄스챌린지 #아무춤챌린지 #책과콩나무 #티라헤더​상품: 베스킨라빈스 기프트콘- 5명       책과콩나무 마음똑똑 럭키박스 - 2명       (책과콩나무 굿즈와 마음똑똑 그림책 시리즈 중 3권 랜덤 배송)응모기간: 8월 31일 ~ 9월 13일당첨자 발표: 9월 16일 수요일 ​*중복 참여 가능 ​​​영화 Movies ​​​ ​​춤을 추어요, ​​​​ ​​답답한 이런 때일수록 훌륭한 댄스 영화가 필요합니다. ​​​​ ​​춤을 출 준비가 되었나요? ​​​​ ​​오늘의 시대는 부동산 중심이던 극장 시대에서 정해져있는 영화를 기웃거리며 보는 것보다, 자신이 원하는 시간에 원하는 장소로 영화를 불러와 즐기는 오버 더 톱 OTT 인터넷 서비스와 맞춤 영상 VOD 스트리밍 시대가 되었습니다. ​​​ ​​오늘은 당신이 계신 곳에 춤판이 열립니다. ​댄스 영화는 격렬한 액션과 거부할 수 없는 로맨스 사이의 완벽한 균형을 이루는 장르입니다. 굳이 춤을 추지 않더라 좋아하는 스타가 댄스 플로어에서 멋진 춤을 추는 것을 보는 것만으로도, 누워서도 흥겹게 영화에 참여할 수 있습니다.​​​ ​​​ 고전 발레와 모던 댄스, 힙합, 볼룸 등 모든 스타일의 댄스를 선보이는 역대 최고의 댄스 영화들을 소개합니다. ​​​​ ​​엉 포엥트 en pointe 토 팁 토슈즈 앞의 딱딱한 부분 발끝으로 서서 ​​ 우아한 발레 영화들 ​​ ​​발레리나 이야기 A Ballerina’s Tale (2015) ​2015 년에 따돌림받고 설자리를 얻기 힘들던 흑인 발레리나 미스티 코플랜드 Misty Copeland는 놀랍게도 에이비티 ABT, 미국 국립 발레단 American Ballet Theatre의 수석 무용수로 승진하여 세상을 깜짝 놀라게 했습니다. 세계 주요 국제 발레단에서 최초의 수석 무용수가 된 흑인 발레리나. 열심히 하고 실력이 뛰어나도 '최고'가 될 수 없는 차별이 심한 무용계에서 그녀의 좌절과 도전을, 넬슨 조지 Nelson George’의 다큐멘터리가 따라갑니다. 전통적으로 유럽 중심적인 발레 세계에서 코플랜드 Copeland의 도전과 경력은 무엇이었을까, 한계에 도전하는 무용수로서 매일 부상에 시달리던 그녀의 일상을 따라가며 '숨 막히던 유리 장벽을 허물 때 발생하는 압력'을 감동적으로 보여줍니다. ​​​ ​​폴리나 Polina (2017) ​러시아 마린스키 극장의 무용수 아나스타샤 셰브초바 Anastasia Shevtsova는 유명한 볼쇼이 발레단에 무용수로 초대받은 후 프랑스에서 현대 무용을 공부하기 위해 고국을 떠나기로 결심합니다. 젊은 러시아 발레리나로서 그녀가 파리에 도착했을 대부터 고도로 훈련된 몸에 밴 러시아 고전 발레 훈련이 파리에서 새로운 현대 무용과 충돌할 때, 그 둘 사이에서 예술가로서 자신이 설자리를 배워가야 합니다. 유명 안무가 앙줄랭 프렐조카주 Angelin Preljocaj가 제작했으며, 영화감독 발레리 뮐러 Valérie Müller와 공동 연출을 맡았습니다. ​​​ ​​블랙 스완 Black Swan (2010)​뉴욕 시티발레단을 배경으로 두 명의 발레리나가 백조의 호수에서 주연을 맡기 위해 경쟁합니다. 대런 애러노프스키 Darren Aronofsky 감독의 호평을 받은 심리 스릴러로, 이 영화에서 연기로 나탈리 포트만 Natalie Portman은 2011 년 아카데미 여우 주연상을 수상했습니다. 발레극 '백조의 호수'의 여자 주인공 오데트 Odette에 가장 잘 어울리는 완벽주의 발레리나 포트만은 이중 역할의 검은 흑조 오딜 Odile인 '블랙 스완' 상대역 밀라 쿠니스 Mila Kunis가 발레단에 참가하면서 위협을 받습니다. 영화에서 배우들이 직접 했던 시연한 춤이 놀랍지만, 천상의 아름다운 발레 세계의 이면에 존재하는 강박적인 규율과 치열한 경쟁에서 진정한 공포를 만나게 됩니다. ​​​ ​​리프 Leap!  (2017) ​19 세기 파리에서 발레리나가 되고 싶어 하는 소녀에 관한 애니메이션 영화입니다. '발레리나'로도 제목이 소개되지만 '리프 Leap!'란 발레에서 도약, 跳躍 리프 점프입니다. 가수 칼리 레이 젭슨 Carly Rae Jepsen의 거의 완벽한 팝송 '컷 투 더 필링 Cut to the Feeling 음악'이 등장합니다. 꿈을 향한 소년 소녀들의 감동적인 애니는 함께 보는 품격 있는 가족 영화로 최고입니다. ​​​ ​​발레 422 Ballet 422 (2014)​뉴욕시티 발레단의 422 번째 레퍼토리 작품을 준비하는 과정을 그린 조디 리 리페스 Jody Lee Lipes 감독의 다큐멘터리 영화입니다. 그 현대 무용 작품은 뉴욕 시티 발레단 NYCB의 젊은 무용수 저스틴 펙 Justin Peck이 안무한 파즈 드 라 조라 Paz de la Jolla가 선정되고,  그 과정을 기록한 영화가 '발레 Ballet 422'입니다.  댄스 컴퍼니의 발레 제작을 맡게 된 신예 안무가 저스틴 펙은 뉴욕 시티 발레단에서 역대 두 번째로 상주 안무가 타이틀을 얻게 되는 세계적 안무가가 됩니다. 멋진 발레 무대의 모습이 황홀하지만 그보다 비교할 수 없는 백스테이지의 모습을 보게 됩니다. ​​​ ​​빌리 엘리엇 Billy Elliot  (2000)​80 년대 중반 영국의 가난한 광부촌을 배경으로 그나마 그의 아버지와 형, 두 광부 모두 파업 중입니다. 이 궁핍하고 심란한 석탄 광산 마을에 꿈을 포기하지 않는 열한 살 소년 제이미 벨 Jamie Bell이 '빌리 엘리엇' 타이틀 캐릭터를 맡았습니다. 저도 정말 재미있게 본 영화인데요, BBC 출신 스티븐 달드리 Stephen Daldry 감독이 따뜻하고 인정미 넘치는 영화로 만들어 3부분의  오스카상 후보에 올랐고, 나중에 브로드웨이 뮤지컬로 각색되어, 토니상 영예의 최고 뮤지컬 상 Tony for Best Musical을 수상했습니다.​​ ​​열정의 무대 Center Stage (2000)​최고의 발레리나가 되고 싶은 뜨거운 열정을 지녔지만 아직 테크닉이 부족한 아름다운 조디 소여, 늘 반항적인 태도로 스승으로부터 미움을 받는 이바 로드리게스, 늘 최고만을 향해 달리는 모린 커밍스. 전통과 규칙을 중시하는 발레 아카데미에서 사사건건 늘 부딪히는 두 교사 조너선과 쿠퍼 사이에 발레리나 캐서린이 사랑의 게임에 끼이고. 발레 아카데미의 배역 최종 오디션을 위해 각자의 팀을 꾸려 연습하기 시작한다.​​​ ​​'분홍신' 레드 슈즈 The Red Shoes  (1948)​​65년 전에 만든 고전적인 발레 영화, 원작인 안데르센 동화 속의 소녀처럼, 빨간 구두를 신으면 절대로 벗겨질 수 없으며, 아무도 그녀의 춤을 멈추게 할 수 없습니다. 영화감독 마이클 포웰 Michael Powell과 극작가 에머리 프레스버거 Emeric Pressburger가 공동 연출로 영국 로열발레단의 화려한 프리마 발레리나 모이라 시어러 Moira Shearer를 불러들여 끝없는 춤을 추는 발레 영화를 만들었습니다. 발레 오케스트라의 지휘자인 줄리안에 대한 사랑과 감독인 레르몬토프의 경멸적인 질투 사이의 갈등으로 인상적인 스토리텔링이 이어지다가, '더 레드 슈즈 발레 조곡 The Red Shoes Ballet Suite'에서는 무려 17분이나 환상적인 발레 시퀀스를 만듭니다. ​​​ ​​발레 뤼스 Ballets Russes (2005)​‘발레 뤼스 Ballets Russes’는 러시아 발레 기획자 ‘세르게이 디아길레프 Sergei Diaghilev’가 파리에서 조직한 발레 단체였는데요, 1909~29년까지 20년 동안 발레의 역사를 바꾸었습니다. 데이나 골드파인 Dayna Goldfine  다큐멘터리 감독이 발레 뤼스 Russe의 길을 따라 발레 뤼스 드 몬테카를로 Ballet Russe de Monte Carlo까지 스릴 넘치고 매혹적인 역사를 함께 보여줍니다. 스트라빈스키의 '페트루슈카 Petrushka'와 '불새 The Firebird', 프레데리크 쇼팽의 '레 실피드 Les Sylphides', 림스키코르사코프의 '세헤라자데 Scheherazade', 라벨의 볼레로 M.81 등, 지금은 옛날이 된 '그때 그 시절'을 수십 명 전직 무용가들이 카메라 앞에 앉아 전설적인 안무가와 함께  20 세기의 가장 아름다운 발레 작품을 공연하면서 보낸 젊음을 회상합니다. ​​​​ ​​터닝 포인트 The Turning Point  (1977)​​셜리 맥클레인 Shirley MacLaine은 가족을 위해 발레를 그만둔 댄서 디디 Deedee를 연기하고, 앤 밴크로프트 Anne Bancroft는 디디 Deedee의 가장 친한 친구 엠마 Emma입니다. 디디 Deedee는 자신의 10 대 딸 (레슬리 브라운 Leslie Browne)이 발레리나로 대신 성공을 위해 꿈을 포기했습니다. 사랑과 갈채의 나날들, 이 영화는 무려 11 개의 오스카상 후보에 올라 눈길을 끌었습니다. 전설적인 무용수 미하일 바리시니코프 Mikhail Baryshnikov는 영화 속에서 디디 Deedee의 딸을 유혹하는 무용수로 은막에 데뷔했습니다. ​​​​ 댄스 영화들 ​ ​​플래시 댄스 Flashdance (1983)​소녀 알렉스 오언 Alex Owens은 낮에는 공장 노동자이고 밤에는 나이트클럽 댄서입니다. 그녀의 가장 큰 꿈은? 명문 댄스 음악원에 들어가 풀 타임으로 프로 댄서가 되는 것. 나이트댄스의 클래식 고전이 된 플래시 댄스, 설마 이 영화를 본 후 감전되어 댄스 학원에 등록하지 마십시오.​​​ ​​풋 루즈 Footloose (1984, 2011)​역설적이게도 역대 최고의 댄스 영화인 이 영화는 춤이 허용되지 않는 마을에 관한 것입니다. 대성공으로 2011 년에 리메이크된 신작도 있습니다. 영화의 두 버전 모두 댄스 레슨을 받도록 작정하게 하고, 사운드트랙에 있는 노래를 평생 동안 흥얼거리게 될 것입니다.​​​ ​​더티 댄싱 Dirty Dancing (1987)​오래된 영화 같지만 만약 댄스 영화 순위를 매긴다면, 이 영화가 1위에 오를 것이라는 것은 저와 내기를 걸어도 좋아요. 80년대를 뒤흔든 최고의 사운드트랙과 마지막에 폭발하는 광란의 나이트댄스, 패트릭 스웨이지 Patrick Swayze 주연의 역대 최고의 댄스 영화의 명예는 아직도 깨지지 않습니다.​​​ ​​그리고 우리는 춤을 췄다 And Then We Danced (2019)​그루지야 남성 무용수의 까탈스러운 삶을 조명하는 이 인디 영화는 시카고 국제영화제를 비롯해서 선댄스 등 많은 해외 영화제의 수상작품입니다. 주인공 메랍 Merab은 그의 파트너 메어리 Mary와 함께 존경받는 그루지야 국립 앙상블 National Georgian Ensemble의 일원이 되기 위해 연습 중입니다. 그러나 신비하고 재능 있는 이라 클리 Irakli 가 나타나자 줄거리가 통째로 흔들리는데... ​​​ ​​풀 아웃 Full Out (2020)​넷플릭스 Netflix에서 현재 가장 좋아하는 댄스 영화 중 하나입니다. 춤을 추는 체조 선수가  '사고로' 올림픽 꿈이 좌절된 감동적인 실화 스토리 인 '풀 아웃 Full Out'은 춤과 체조 또는 둘 다를 만족시키는 영화입니다, 좋아하는 절친과 함께 완벽한 토요일 밤을 함께 즐겨보셔요. ​​​​춤 작은 움막 극장  .​ ​​ ​ ​춘앵전무 에 박성호님.정말 멋지신분.어제 공연에서는 거의 마지막인데다 공연장 안 공기가 살짝 갑갑한 감이 있어서 인지더욱 굉장히 느리고 묵직한 느낌이 나더라. 처음 보는 춤같은 느낌이랄까.멋있어....​사진탓인지 얼굴이 오동통 해지셨. ^^​​김청우님 한번뿐이 안보이셔서... 어디 아프신가.. 살짝 생각...아쉬웠더랬....​언니야가.. 선물에 눈이 멀어  S, A  나눠서  예매했더니가뜩이나 어둔 눈에 A까지 가니 얼굴이 다 동그란 계란으로만 보이더라....그나마 눈에 익은 김서량님 정도만 알아볼까...다른분들은 아..누구시겠다.. 정도..안경 챙겨야지. 하고는 또 잊는다.루테인이라도 챙겨야나 ㅠ​​(어제 나열 분들이 유난히 팔락팔락 거리시길래  더운가..? 했더니가운데 나열에 앉았던 뜸이 너무 더웠단다... 좀 갑갑한 감이 있었더랬... (언니야는 더위보다 갑갑함에 민감함....) ​​​ ​오늘도 의상 예쁘고...겉으로 드러나는 색들도 이쁜데살짝살짝 보이는 안으로 넣은 배색들도 참이쁘다.신발도 의상에 맞게 깔맞춤.​저런 조용한 센스들 좋아....​효명세자는 어쩌자고 저렇게 일찍 돌아가셔서는 ㅠㅠ(여러설들이있다만..)​정재나 궁중무용에 효명이 빠지면 나올게 없는지 요근래 몇년째 전시도 그렇고 계속 효명세자의 이야기를 듣고있다.전시도 있었고 춤도 여러번있었고​다른 공연도 보고싶단생각이..​​정조이후.. 그나마 빛을 보려했는데.. 참 아쉽고 아쉽다....​​ (뜸이 찍은사진)​오늘도 열일 해주신 정악단님.감사합니다. ^^​​ ​포토죤.  꽃이 무지있어서 남겨봤음. ^^​ 달이 예뻐 찍었는데,오늘 달이 스트로베리문 어쩌고 저쩌고..예쁘더라니..(사진은 저따우지만;;)​​선물로 받은 휴지케이스.일반 곽티슈 용량 절반뿐이 안들어가서.. 휴지를 분리해서 넣어야하는 어려움이 있지만..예쁘니까....세워쓰기에 뚠뚠하면 그것도 그렇지.​​ 지난번  이벤트 선물로 받은 식물도 잘자라고 있다.우후훗.​감사합니다.​#국립국악원  유튜브 에 국악인 프로젝트가 올라오는데 캠핑의자가 무지 탐나지만... (우리 고양이 님이 굉장히 좋아하심)우리 고양이님이 지금 쓰시는 스벅의자보다 좀 큰가? 하는 기대감에 열심히 참여해볼까 싶지만언니야는 한번 받았으니까 감상만 하고 있다..살짝.. 도전해봐야 할까??  ​.   ​아앗~~~ 반주음악 표시를 해주셨어~~~우앙~ 감사합니다!!이게. 정말 궁금했어요.​https://youtu.be/2FM_HL7_1CI ​​​ ​​ 요거 좋더라...방울소리 짤랑짤랑~ ​https://youtu.be/lC0gLnbGLtg ​​​​ ​​​https://youtu.be/iqW-Y-Sd6jg ​ ​첩승에 대한 영상은... 이번에도 못찾겠다.​​​​  자주 잊는다,세상에서 나를 가장 사랑하는 사람은 엄만데...늘. 가장 만만한 사람으로 대한다.​​​그래도 ..​엄마. 오래오래 하루라도 오래 살아.. ​​​​.​​​#국립국악원 #국립국악원무용단 #국립국악원정악단 #국악 총상금 7,450만원이 걸린국내 최고의 춤축제!4개 부문 춤꾼들을 환영합니다안녕하세요. 천안시입니다.​올해 17회를 맞이한 천안흥타령춤축제는7년 연속 문화체육관광부로부터'지역대표공연예술제'​로 선정되며명실상부 대한민국 대표 글로벌 춤축제로인정받고 있는 전국 최고, 최대의 춤축제인데요.​작년에는 아쉽게도 코로나19로 인해취소했었죠.​올해는 취소 없이 성공적으로 축제를 진행하고자,온라인과 오프라인(천안삼거리공원)으로동시에 진행할 계획인데요.​원활한 축제를 위하여 천안흥타령춤축제2021 전국춤경연대회참가팀을 모집합니다! [ 천안흥타령춤축제2021 기간 ]2021.9.29.(수) ~ 10.3.(일) ​ ​전국춤경연대회 참가팀은3개 부문과 국제춤대회 1개 부문을 모집하며,상금은 총 7,450만 원이 수여됩니다. 천안흥타령춤축제2021 참가팀 모집 안내기간 : 6월 28일 ~ 8월 22일​[ 모집일정 ]2021. 06. 28. (월) ~ 08. 22. (일)​[ 모집부문 ] 전국춤경연대회 부문(3개)구분경연시간팀 구성경연주제일반부3 ~ 5분 이내10 ~ 50인 이내자유 구성 (장르 불문)대학무용부7 ~ 12분 이내5 ~ 20인 이내한국무용, 현대무용, 발레※ 실용무용 제외스트릿댄스부3 ~ 5분 이내[크루배틀]5인 이내[크루배틀]팝핑, 락킹, 왁킹, 힙합,하우스, 크럼프, 브레이킹 등[퍼포먼스]5인 이상[퍼포먼스]코레오그래피, 걸스힙합, 팝핑,락킹, 왁킹, 힙합, 하우스, 크럼프, 브레이킹 등   국제춤대회 부문(1개)구분경연시간팀 구성경연주제K-POP 부문3 ~ 5분 (참여멘트 포함)제한없음K-POP 커버댄스 (창작안무제외) ​[ 경연 진행방법 ]○ 전국춤경연대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 현장 심사)- 최종결선(축제 기간 내 오프라인 현장)​○ 국제춤대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 영상)- 최종결선(실시간 온라인 생중계 예정)​[ 시상 ]○ 전국춤경연대회총 20팀 4,650만 원​○ 국제춤대회총 9팀, 1,400만 원​[ 참가접수 ]온라인 접수누리집(cheonanfestival.com)※ 참가신청서, 참가 영상 제출 (구글 폼 작성)​[ 문의사항 ]천안문화재단 축제기획팀☎ 041-900-7021/ 7392​  ​또한, 천안흥타령춤축제2021은시민들이 기획·주도하는 새로운'뉴노멀(New Normal) 안전 방역 시민 축제'로코로나19 시대에 시민이 원하고 즐거울 수 있는시민참여형 문화예술 축제를 만들기 위하여시민이 기획하는 '백(100)'가지 '신'나는 콘텐츠,일명 '백신 콘텐츠'로 시민을 찾아갈 예정인데요.​만족도가 높은 축제를 만들고시민들의 욕구를 충족시키기 위해시민의견을 7월 9일까지 수렴 받고 있으니,시민 여러분의 빛나는 아이디어를 기다리겠습니다. 👥 시민이 기획하는 '천안흥타령춤축제2021'를 위한 의견 수렴오는 7월 9일까지 온라인 천안흥타령춤축제 누리집에 아이디어를 제출해 주세요! 안녕하세요. 천안시입니다...blog.naver.com 시민 모두가 즐기는 축제인 만큼방역수칙을 철저히 지켜안전한 축제가 될 수 있도록 대비하고코로나19 장기화로 지쳐있는시민들에게 활력을 불어넣을 수 있는멋진 축제를 준비하겠습니다.​ ​* 문의 *​천안문화재단 축제기획팀041-900-7021/ 7392​ ​ 유럽 장애예술가 후원 프로그램이 제작한아티스트 프로필 영상에서 만나보세요. 저는 관객들이 아름다움을 볼 수 있길 바래요. 다른 신체, 다른 기술과 다른 움직임을 통해 보여지는 아름다움이란 것이 얼마나 다양하고 다채로울 수 있는지를요. ​I hope the audience can see the beauty. How beauty can be diverse and colourful with different skills, with different movements, by different bodies, because there is a lot of social stigma towards what is the ‘normal’ body.무용예술가 김예솔 Dance artist, Yesol Kim스웨덴어서 활동 중인 무용예술가 김예솔 / 사진 제공: British Council Arts김예솔 님은 현재 스웨덴에서 게스트 무용예술가로 활동하고 있습니다. ​스웨덴의 말뫼(Malmö)에 있는 Skånes Dansteater의 Uncharted 라는 제목의 야외 공연에 참여했고, 네델란드의 마스트리히트(Maastricht)에서 세번째로 열린 Europe Beyond Access laboratory에 참여하기도 했습니다. ​Europe Beyond Access는 영국문화원과 여러 유럽 기관들이 파트너 기관으로 참여한 장애 예술가 후원 프로그램인데요, 랩에 참여한 인연으로 Europe Beyond Access가 제작한 아티스트 프로필 영상 시리즈 중 하나로 김예솔 님의 프로필 영상이 제작되었습니다. ​아래 영상을 통해 김예솔 님에게 무용이란 무엇인지, 무용을 통해 어떤 것을 이루고 싶은지 확인해보세요.  ※ 위 영상 속 한국 공연 장면은 장애인문화예술진흥개발원(이사장 윤덕경)과 김명호 님이 제공해주셨습니다.​김예솔 님은 공연 예술에서 장애인 무용수의 참여를 높이고 지속적으로 다양한 분야로 창의적 영역을 확장하기 위해 열정적으로 노력하고 있습니다. 한국에서 공연한 작품으로는 윤덕경 무용단과 함께한 '하얀 선인장 (2010)'과 'Like calls Like…꿈 (2013)’이 있습니다. ​무용예술가라는 커리어 외에도 김예솔 님은  스웨덴 룬드 대학교에서 산업 디자인을 전공하여 미술 석사 학위를 받은 바 있습니다. 또한, 2017 년에는 장애와 자신을 포용하는 힘에 대해 쓴 첫 자서전 '오늘 하루만 더 긍정(Be positive One more day)'을 출간한 작가이기도 합니다.  오늘 하루만 더 긍정 저자김예솔출판마음지기발매2017.05.02. ​김예솔 님이 앞으로 전 세계를 무대로 댄스 아티스트로서 더 많은 활동과 성취를 이루시길 응원합니다! 춤을 출때 더 자유로움을 느껴요. 그게 제가 춤을 추는 이유지요.When I dance, I feel more freedom and that’s why I started to dance.무용예술가 김예솔 Dance artist, Yesol Kim영국문화원의 국제 장애 예술 웹사이트에서 관련 정보를 확인하세요. ​ Home - Disability Arts InternationalWelcome to Disability Arts International Promoting increased access to the arts for disabled artists and audiences around the globe.disabilityartsinternational.org Europe Beyond AccessEurope Beyond Access는 EU의 Creative Europe 프로그램의 하나로 장애 예술가를 후원하기 위해 영국문화원과 여러 유럽 기관들이 파트너 기관으로 참여하고 있는 프로그램입니다. ​김예솔 님과 같은 장애 예술가들의 프로필 영상 제작 작업을 비롯하여 장애가 있는 예술가들에게 좋은 기회를 제공하고 예술과 문화 부문에 대한 그들의 중요한 창조적 기여에 대한 대중의 인식을 높이는 것을 목표로 합니다.​Europe Beyond Access의 주요 파트너 기관으로는 영국문화원(영국과 폴란드에서 프로젝트 운영), Kampnagel(독일), Οnassis STEGI(그리스), Holland Dance Festival(네덜란드), Per. Art(세르비아), Skånes Dansteater(스웨덴), Oriente Occidente Dance Festival(이태리) 등이 있습니다. 유럽위원회의 Creative Europe 프로그램에서 공동 자금을 지원 받습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~!안양문화예술재단입니다.​재단에서는 다시 건강한 일상으로 돌아가기 위해 우선 하던 것들을 멈추어야 할 때,함께 회복과 치유를 기원하는 희망의 춤을 추고자하는 안양시민축제 우선멈'춤'의 첫번째 프로젝트인 코로나19 극복 희망 영상공모전을 개최할 예정인데요!​코로나19로 인한 힘든 시기를 같이 이겨내고자 이를 극복하는 시민들의 각양각색의 모습과 희망 메시지를 통해 시민들이 온라인 축제를 즐김과 동시에 위로를 받을 수 있도록이번  공모전을 준비하게 되었어요! ​ ​이번 코로나19 극복 희망 영상공모전은 코로나19를 이겨내고 싶은 대한민국 국민이라면개인 또는 가족,팀 단위로 누구나 참여해볼 수 있으며,​나 홀로 또는 가족과 함께 코로나19를 극복하는 모습을 담은 영상을 공모 받습니다.​ ​코로나19 극복 영상공모전은 10월 말 예정되어있는 심사를 통해 시상자를 선정할 예정인데요~​심사위원 점수 70% 및 영상조회수 30%를 합산하여 시상대상자를 선정하고선정된 대상자에게는 코로나19 극복을 위한 여가활동지원금을 시상할 예정입니다^^ 2020 안양시민축제 우선멈'춤'코로나19 극복 희망 영상공모전 시상내역​ ​이번 공모의 기간은 9월 21일부터~10월 18일까지이며,결과 발표는 10월 30일로 예정되어있습니다.*공모결과 발표일정은 변경될 수 있습니다. ​심사를 통해 선정된 시상대상자들에게는홈페이지 및 SNS 메세지 개별 통보로공모 결과를 전해드릴 예정이오니 참고해주시길 바랍니다.​  2020 안양시민축제 우선멈'춤'영상공모전 참여방법​ ① 공모 내용을 담은 30초~3분 이내의 영상 제작 ​② 코로나19 극복 응원 메시지와 필수 해시태그 작성​③ 개인 Youtube, Instagram, Facebook에 영상, 메시지, 해시태그 함께 게시​*필수 해시태그 #2020안양시민축제 #우선멈춤프로젝트 #코로나19극복희망영상공모전 ​※해시태그 오류로 인한 미접수건에 대한 책임은 공모 참여자에게 있으니 정확한 작성 부탁드립니다.​​  코로나19 극복 희망 영상공모전에 관한 문의사항은 안양문화예술재단 문화사업부 축제담당자TEL: 031-687-0513, 0587로연락주시길 바랍니다.​ 코로나19로 힘든시기!서로의 아이디어로 축제를 들김과 동시에위로가 될 수 있도록 많은 참여부탁드립니다^^​ ​ 국립현대무용단 2020 춤추는 강의실! 오늘 강의는 <커뮤니티 댄스의 이해>라는 주제로 사회 속의 춤으로서 커뮤니티 댄스의 의미에 대한 김채현 춤 비평가의 강의가 진행되었습니다. 이번 강의는 커뮤니티 댄스에 관한 다양한 영상을 비롯하여 커뮤니티 댄스의 유형과 흐름, 커뮤니티 댄스의 미학과 전문성, 커뮤니티 댄스의 원동력 그리고 Q&A 시간으로 구성되었습니다.  ​ 사회 속의 춤, 커뮤니티 댄스란 무엇인가커뮤니티 댄스는 커뮤니티를 기반으로 전문성을 활용하여 이루어지는 사회적 춤 활동으로, 간단히 말하자면 ‘나와 너’ 간의 소통이라고 할 수 있습니다. 커뮤니티 댄스가 활발히 이루어지는 영국에서 이것은 사람들이 성별, 연령, 지역, 인종, 장애 여부, 교육 정도, 경제 수준에 상관없이 사람들에게 양질의 춤 경험을 접할 기회를 부여하는 활동이라고 통용된다고 합니다. 커뮤니티 댄스는 참여자 자신의 접근을 통해 예술가 그리고 공동체와 소통하면서, 참여자와 그 공동체를 변화시킬 수 있는 계기를 제공하기도 합니다.  안나 할프린 – 지구 행성의 춤커뮤니티 댄스가 무엇인지 생소한 분들을 위해 대표적인 커뮤니티 댄스 무용가인 안나 할프린(Anna Halprin)의 <지구 행성의 춤>에 관한 영상을 잠시 감상 후 본격적인 강의가 시작되었습니다. 영상에서 소개된 안나 할프린의 <지구 행성의 춤>은 주로 대자연 속에서 펼쳐지고, 커뮤니티 사람들의 참여를 움직임과 예술 및 환경을 접목해서 구현하는 프로그램으로 구성됩니다. ​https://www.youtube.com/watch?v=cq9Qvk90QvI&list= ​ 1. 커뮤니티 댄스의 유형먼저, 커뮤니티 댄스의 유형에 알아보는 시간을 가졌습니다. 커뮤니티 댄스의 유형은 지역, 환경, 종교, 경제 상황 등에 의해 커뮤니티의 성격에 준하여 나뉘게 된다고 하는데, 크게는 2가지로 구분될 수 있습니다. 하나는 개인의 의지에 앞서는 ‘요구형’, 하나는 개인의 의지에 따르는 ‘선택형’이 있습니다. 커뮤니티 댄스에서는 선택형(임의형)의 커뮤니티가 형성되는데, 이는 커뮤니티 댄스가 누구의 지시가 아닌 개인의 자발성을 전제한다는 것을 보여준다고 할 수 있습니다. 커뮤니티 댄스의 특수성이라고 할 수 있는 부분은 결과보다는 ‘과정’을 중시한다는 것과 창작자가 구성을 쫓아가고 출연진들이 선도하는 것입니다. 이를 통해 무엇이 소통되며 무엇을 소통해야 하는가의 문제를 함께 생각해볼 수 있습니다. ​​사회 구제사회 구제 유형에서는 콜롬비아 ‘몸의 학교’가 있습니다. 콜롬비아 몸의 학교는 내전, 빈부 차, 마약 범죄 등이 극심한 콜롬비아에서 분열된 사회를 다시 회복하는 데 몸의 역할이 중요하다는 인식에서 비롯하여 소외되고 상처받은 아이들과 청소년들을 모아 춤 활동을 한 것에서부터 시작하였습니다. 1997년 13명의 무용수와 함께 만든 첫 프로젝트를 기점으로 청소년을 중심으로 일반인들에게 대안 학교 및 예술 교육과 예술 치유 프로그램을 제공한다고 합니다. ​ <몸의 학교> 소개 TED 강연 https://www.youtube.com/watch?v=9ZWmVm1Sfn8 ​​노령층노령층을 대상으로 한 커뮤니티 댄스에는 영국 유명 무용단인 새들러스 웰스(Sadler’s Wells) 시어터 소속 단체인 고령자무용단(Company of Elders)가 있습니다. 1989년 창설된 이 무용단은 60세 이상 단원 28명으로 구성되어, 최고령자는 87세에 이른다고 하는데, 기량보다 유머를 중시하는 이 무용단은 극장 바깥의 명소 등지에서 공연 활동을 주로 한다고 합니다. ​치유여러 커뮤니티 예술 분야보다 치유 측면에서 춤은 특히 강점을 발휘한다고 할 수 있습니다. 치유 목적의 커뮤니티 댄스 전문 단체는 아니라 하더라도 전문 춤 단체들이 치유를 위한 커뮤니티 댄스 활동을 펼치는 것은 매우 보편적이라고 합니다. 예를 들면, 미국 마크 모리스(Mark Morris) 무용단은 파킨슨병 치유 목적으로 커뮤니티 댄스 프로그램을 개발하고 보급하였습니다.​마크 모리스 무용단https://www.youtube.com/watch?v=ENu51imonmU ​장애 치유장애 치유에는 휠체어 행동주의자인 페트라 쿠퍼스(Petra Kuppers)의 사례가 있습니다. 페트라 쿠퍼스는 휠체어 여성 무용가, 커뮤니티 예술가, 시인 등으로 활동하였으며, 장애인이나 재소자 노숙자 등 사회 소수자들과 어울리는 커뮤니티 예술가로 작업하였습니다.​ 페트라 쿠퍼스 커뮤니티 활동 소개 https://www.youtube.com/watch?v=FkfC7y681fQ ​교화교도소에서 춤을 가르치는 일 역시 커뮤니티 댄스 초창기부터 시도되어 이제는 점차 늘어나고 있습니다. 이 유형의 대표적인 사례는 20년간 교화 퍼포먼스를 진행하며 여성 수감자들을 위한 공연인 <메데아 프로젝트>를 한 로데사 존스(Rhodesa Jones)와 런던 홀로웨이 교도소에서 재소자 참여 춤 프로그램을 연 댄스 유나이티드(Dance United)가 있습니다. ​로데사 존스 <메데아 프로젝트>https://www.youtube.com/watch?v=C8kKQlMeK2o ​장소 인식장소춤(site dance, site-specific dance)은 특정한 장소를 소재로 하여 춤을 진행하므로 ‘장소 특정 춤’이라고도 부를 수 있습니다. 장소춤의 대표적 사례는 스테판 코플로비츠(Stephan Koplowitz)가 있습니다. 그는 베시 상을 수상한 춤 예술 안무가였으나 1984년부터 특정 장소를 겨냥한 대규모 춤 프로젝트를 진행해왔으며, 그 중 뉴욕 그랜드센트럴 역에서 진행된 <창틀내기>라는 작품이 대표적입니다. ​<창틀내기> (뉴욕, 그랜드센트럴역, 1987년)https://www.youtube.com/watch?v=kxCkkMPypGc ​조직 개선조직 개선 유형에는 스웨덴 TILLT(공공예술조직기구, 민간) 트럭 발레가 있습니다. TILLT는 Aspen의 정유회사의 사례로, 소요 자금과 시간을 모두 기업의 투자를 통해 진행되었습니다. 무용가 1명이 6개월 동안 준비 기간을 거쳐 40명의 직원들과 함께 1년간 주 1회 이상 토론과 워크숍을 진행하였으며, 이 사례를 통해 기업과 커뮤니티 댄스는 앞으로도 계속 접점을 가질 수 있을지에 대해 고민을 해볼 수 있었습니다. ​<트럭 발레>(2004년)https://www.youtube.com/watch?v=czVoF4J7uA0 ​춤 확장여기에서는 영국의 맥파이 댄스 사례를 알 수 있었습니다. 맥파이 댄스는 영국 런던 남부에 1985년 창설되었으며, 누구든 춤추도록 돕는다는 이념을 따르고 있어 춤 학습에 어려움이 있는 사람들을 주 대상으로 한다고 합니다. 다른 사례에는 영국의 빅댄스(Big Dance)가 있는데, 빅댄스는 춤 장르와 연령의 제한 없이 일반인들의 참여에 방점을 찍은 공연 및 워크숍으로 구성되어 영국 춤계의 시너지를 결집한 행사로 받아들여진다고 합니다. ​ 커뮤니티 댄스, 예술춤과 무엇이 다른가?그렇다면 커뮤니티 댄스가 예술춤과 무엇이 다를까요? 커뮤니티 댄스는 커뮤니티를 형성하는 춤으로, 어떤 움직임을 강요할 수 없으며 잘 추는 것이 중요하지 않습니다. 결국, 커뮤니티는 근본적으로 개개인의 행복을 회복하거나 다지기 위해 형성되는 것이라고 할 수 있습니다. 커뮤니티 댄스는  그 동기가 개인 창작이 아닌 커뮤니티의 욕구에서 비롯되는 측면, 실행자가 전문인이 아닌 전문인과 일반인이 함께 하는 것입니다. ​  커뮤니티 댄스는 또한 예술춤의 장르를 기반으로 한 관행 움직임 중심에서 벗어나 몸-움직임을 중심으로 하며, 작품의 결과보다는 과정과 효과를 중시한다는 차이가 있습니다. 또한, 커뮤니티 댄스에서 공연의 경우 참여 소통으로서의 공연이며, 출연진이 관객이 되고 참여자가 세분됨을 알 수 있었습니다. 커뮤니티 댄스는 언제든지 진행이 달라질 수 있는 가변성을 가졌으며, 예술춤이 장르마다 표준형 몸매의 기준을 가진 반면 기준이 달리 없는 무정형의 몸매를 갖고 춤을 춘다는 특성이 있습니다. 춤 공간 역시 일정 공연장이 아닌 제한을 두지 않은 공간에서 펼쳐질 수 있습니다. ​ 2. 커뮤니티 댄스의 미학말이 다르므로 미학이 다르다두 번째로는 커뮤니티 댄스의 미학에 대해 알아보았습니다. 앞서 예술 춤과 커뮤니티 댄스의 차이점을 알 수 있었습니다. 정리하면 커뮤니티 댄스는 작품보단 작업의 성격이 강하고 참여자가 텍스트가 됩니다. 참여자가 커뮤니티 댄스의 기본 토대가 되므로 작업 내용은 참여자의 사정, 목표하는 커뮤니티를 기본으로 하게 됩니다.​ 참여자들이 작업의 주체가 됨으로써 그들의 댄스는 공동 작업의 과정이자 결과물인 것을 알 수 있습니다. 수용자는 참여자, 지인, 일반 관객으로 나뉩니다. 수용자와 비평가가 참여자의 사정을 미리 알수록 바람직합니다. 이렇듯 커뮤니티 댄스는 몸으로 숨 쉬는 누구나 참여가 가능합니다.​ 3. 커뮤니티 댄스의 전문성세 번째는 커뮤니티 댄스의 전문성입니다. 커뮤니티 댄스의 성질에 대해서 얘기를 듣다 보면 ‘그럼 이것은 비전문적인 춤인가?’와 같은 질문이 떠오를 수 있습니다. 하지만, 커뮤니티 댄스는 고유한 전문성을 지닌다고 할 수 있습니다. 참여자와 실행가 모두 각각의 예술적 소양을 필요로 하고 그 중 공감형 실행가의 역할은 참여자들의 각양각색을 잘 조절하는 것과 통합/협력의 리더쉽이 필요합니다. 그들을 커뮤니티 댄스의 설계를 돕는 ‘조력자’라고 할 수 있습니다. 그 예시에는 리즈 러맨이 있습니다. 그녀는 예술춤과 커뮤니티 댄스 모두에 다 능했고 참여자들을 ‘동반자’로 여기며 뛰어난 예술적 소양을 보여주었습니다. <리즈 러맨 - 노령층을 위한 춤>https://www.youtube.com/watch?v=BQMWfW1_LUY&feature=youtu.be ​ 4. 커뮤니티 댄스의 원동력마지막으로 커뮤니티 댄스의 원동력은 무엇일까요?댄스와 커뮤니티의 결합은 융합적 기원, 융합적 발상, 융합적 작업이라고 할 수 있습니다. 즉 다시 한번 말하면 미국 민주주의부터 시작된 커뮤니티 댄스는 만족감과 행복감을 위한 소통 활동입니다. 그래서 배려 / 이타심 / 민주주의처럼 소통의 동기 또는 목적이 커뮤니티 댄스의 중요한 원동력이 됩니다. 그럼 타인에 대한 공감 능력이 뛰어난 사람들은 어떤 점이 다를까요? 인간의 뇌에는 복내 측에 전전두 피질이라는 곳이 있는데, 이 부분이 활성화되어 있다고 합니다.​ Q&A 시간이렇게 알찬 강의가 끝나고 간단한 <Q&A 시간>을 가졌습니다!​Q. 코로나 시대에 커뮤니티 댄스가 어떻게 진행될까요?   A.  충분히 줌(Zoom) 같은 온라인 매개체로도 가능할 것 같습니다.​Q. 오늘 강의에서 외국의 예시를 많이 들을 수 있었는데 우리나라에도 좋은 예시가 있다면?A. '당신은 지금 바비레따에 살고 있군요.' 와 같은 공연에서 가족들의 대화를 소재로 한 우리나라 사례도 있습니다. 비록 우리나라에는 아직 커뮤니티 댄스 사례가 많지는 않지만, 점차 시도해나가면서 얼마든지 더 나올 것이라고 생각합니다.​  ​커뮤니티 댄스라는 광범위하고 다양한 이야기들을 잘 요약해서 들을 수 있는 값진 시간이었습니다. 항상 멋있는 강사님들, 새로운 콘텐츠로 함께 하는 국립현대무용단의 <춤추는 강의실>! 앞으로도 많은 관심과 기대 부탁드립니다!​ ​글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 길민희, 이도은 ​  ​때는 기원전 666년입니다. 초나라의 영윤(재상) 자원子元이 문왕의 부인을 유혹하려고 그녀의 궁 옆에 집을 짓고 그곳에서 ‘만무’를 펼칩니다. 문부인은 식규입니다. 식나라 여인으로서 채나라 군주한테 시집갔다가, 초 문왕이 정벌한 후 데려와 부인으로 삼았지요. (☞ 아름다운 여인) 그러다 문왕마저 세상을 떠났는데 그녀의 미모는 여전했나 봅니다. 재상이 또 그녀에게 눈독을 들입니다. 미인의 삶은 참으로 고달픕니다. 그러나 문부인 식규는 그런 녀석이 쳐다볼 호락호락한 여인이 아니었고 현명함으로 이름을 떨친 여인입니다. ​​ 문부인이 영윤의 행태를 전해 듣고 눈물을 흘리며 말했다. “선군은 이 춤으로 적의 침략에 대비하셨다. 지금 영윤은 원수가 아니라 미망인의 옆에서 펼치니 이상한 일이 아닌가?” 시종이 자원에게 이 말을 전했다. “부인도 복수를 잊지 않았는데 오히려 내가 잊고 있었구나!” 자원이 말했다. (☞ 자원을 깨우쳐준 식규) ​​ 종묘제례악의 ‘문무’와 ‘무무’ ​​  ​ 흥미로운 대목은 초나라 문부인의 말입니다. 선군 즉 초 문왕은 이 춤으로 외침을 대비했다는 대목입니다. 마치 춤을 군사훈련 중 하나로 보고 있습니다. 충분히 가능성 있는 말입니다. 가끔 TV나 유투브에서 태권도 시범을 볼 수 있습니다. 여러 시범 중에 품새 시연도 있는데 품새는 공격과 방어의 기본 기술을 일정한 순서로 배열하여 엮은 것입니다. 기본기에 숙달되면 자연스럽게 몸이 공격과 방어에 반응하기 때문에 필수적으로 수련합니다. 훈련소에서도 총검술을 배우는데 기본 동작을 몸에 익을 때까지 반복합니다. 가끔 태권도 시범을 보면 잘 기획된 춤처럼 느껴지는 때도 있을 것입니다. 특히 태권도보다 부드러운 태껸의 경우는 더 그렇습니다. ​ ​갑자일 새벽 … 목야에 계셨다. “옛사람 말에 ‘암탉은 아침을 알리지 못한다. 암탉이 울면 집안이 망한다’했소. … 지금 나 발(무왕)은 삼가 천벌을 행하려는 것이오. 오늘 싸움에 있어 여섯 발자국, 일곱 발자국을 넘지 않게 가서는 머물러 대오를 정돈하시오. 네 번 공격, 다섯 번 공격, 일곱 번 공격을 넘지 않게 하고 멈춰 대오를 정돈하시오. 힘써 주시오! 전사들이여!” (『상서·목서』)​  Previous imageNext image리궤와 그 명문 ​​‘암탉이 울면 집안이 망한다’라는 말의 유래는 주 무왕 발이 상나라를 정벌할 때 전사들에게 선포한 말 중에 나온 지금으로부터 3000년보다 더 오래된 말입니다. 상왕이 여인 달기에 푹 빠져 국정을 망치고 있다는 비난에서 나온 말입니다. (죄송합니다.) 이 전쟁이 중국 고대사의 그 유명한 ‘목야의 전투’ 전야입니다. 이 갑자일 대대적인 공격과 전투는 당시 전투에 직접 참여한 주나라 귀족이 남긴 증언으로 확인할 수 있습니다. 그는 전공을 세워 무왕에게 청동을 하사받아 이를 기념한 기물을 제작했는데 20세기에 발굴된 이 청동기에도 동일하게 ‘갑자일’로 기록되어, 전래 문헌의 신빙성을 높여 주기도 했습니다. 4번 공격, 7번 공격 등은 고힐강에 따르면 이것은 일종의 군대의 진법이고 약속된 움직임을 연습하는 ‘군무’라고 설명하고 있습니다. 춤입니다. ​ 종묘제례악 중 '문무' 문화유산 채널 본문의 만萬도 춤의 명칭인데 ‘문무文舞’와 ‘무무武舞’를 포괄합니다. 문무는 피리와 부채를 손에 들고 추기 때문에 약무籥舞 혹은 우무羽舞라고도 부릅니다. 『시·패풍·간혜簡兮』의 “군주의 조정에서 만무를 추니 왼손엔 피리를, 오른손에 적을 들었다(公庭萬舞, 左手執籥, 右手秉翟)”라는 문구가 바로 이를 묘사하는 시입니다. ‘무무’는 방패와 도끼를 들고 추기 때문에 ‘간무干舞’라고도 합니다. 만무는 종묘의 제사에서 추기도 합니다. ​​​ Previous imageNext image좌. 국립국악원 종묘제례악 공연 중 '무무' 우. 정전제례 중 '무무'를 시연하는 학생들  국가무형문화재로 지정된 우리나라 ‘종묘제례’와 ‘종묘제례악’에서도 문무와 무무가 시연됩니다. 종묘제례는 총 13개의 순서대로 진행됩니다. 제사 시작 전 제관들이 제자리에 배치하는 ‘취위’에서부터 제례가 끝난 뒤 정리하는 ‘제후처리’까지입니다. 조선의 선대 국왕의 문덕을 찬양하는 ‘문무’는 ‘보태평’이란 음악과 함께 시연되고, 선대 국왕의 무공과 전공을 찬양하는 ‘무무’는 ‘정대업’이란 음악과 함께 시연됩니다. ​ “만무가 아름다우니(萬舞有奕)” (『시·상송·나那』)는 성탕의 제사에 만무를 춘 예이고 의 “여러 가지 제기를 다 갖추었네. 만무가 넘실대니(籩豆大房, 萬舞洋洋)”(『노송·비궁』)는 주공의 제사에 쓴 예입니다. ​​ 유투브에 국립국악원의 2019년 송년공연 ‘종묘제례악’이 소개되어 있습니다. 이 동영상을 보시면 문무와 무무 등의 모습을 확인하실 수 있습니다. 무대의 크기를 고려하여 본래의 인원 수를 맞춘 것 같지는 않습니다. ​   ​  본문: 九月, 考仲子之宮, 將萬焉. 해석: 9월, 완공된 중자의 사당 ‘고제(낙성식)’를 거행하고 ‘만무’를 펼치려했다.   ​ 2015년 10월 셋째주  사랑, 재현이와 함께 미국춤동작치료협회 50주년 컨퍼런스에 참여했다. 이번에는 약 560명정도가 전 세계에서 모였다고 한다. 내가 이번 미국에서 열리는 춤테라피 컨퍼런스에 참여한 이유는 두 가지이다.하나는 협회의 인터내셔널 위원회 한국 대표로 패널에 위촉을 받았기 때문이다.          올해는 특별히 50주년 기념이라서 전세계 각국의 춤동작치료 교육이나 임상 현장에 대한 실정을 나누는 것이 주제였다.          또 다른 하나는, 지난 2013년부터 2년반동안 진행된 미국춤동작치료사 교육과정을 모두 마치고 서류시험에 합격하여, 미국공인춤동작치료사(R-DMT) 자격증을 수여받는 것이었다. 1년 반 동안의 춤동작치료 교육(12개의 교과목), 6개의 상담과목, 임상 800시간과 수퍼비전.이 모두를 마치고 받는 자격증이라서 특히 감회가 남달랐다.우선...컨퍼런스의 인터내셔널 패널로 참여한 나라는 모두 10개국으로 한국, 터키, 이태리, 중국, 일본, 호주, 대만, 독일, 네덜란드이다.이 분들이 모두 자기 나라의 춤동작치료가 왜 필요한지? 현재 진행되는 교육과 임상 현장의 모습을 발표했다.  <가운데 검은 옷을 입은 분이 21년째 인터내셔널 위원회를 맡고 계시는 미리암 버거(현 인터네셔널 위원회 위원장) 맨 왼쪽은 공동 회장인 페트리시야 카펠로(작년에 한국에 다녀가셨다. 엄청 에너지가 넘치고 말도 무척 빠르신 분)> 일본 대표가 자기 나라의 춤동작치료 상황에 대해 발표를 하려는데,갑자기 PPT가 작동하지 않았다. 거기 모든 발표 자료가 있었기 때문에, 모든 사람이 긴장속에 기계가 작동되기를 기다리고 있었다.그래서 내가 콧노래로 음악과 몸짓을 시작했고, 그러자 모든 사람들이 갑자기 춤을 추기 시작했다.춤이 끝나갈때 쯤....영상이 나오기 시작했고 참여자와 관객 모두는 환호성을 질렀다. 이번 발표를 통해 나는 세계에게 행해지는 춤동작치료를 조금이라도 이해할 수 있었다.각자 자기 나라의 상황에 따른 교육과정이 필요하고, 그것을 진행할 수 있어야 한다는 것.특히 전세계에서 처음으로 도된 한국의 교육과정(인턴 즉 임상까지 마칠 수 있게 계획된 얼터네이트 과정)에 많은 사람들이 관심을 갖게 되었다는 점이 아주 흥분되는 점이라고 할 수 있다.​ ​​5월 31일 바다의 날은 해양수산인들의 자긍심을 높이고,국민들에게 바다의 중요성을 날리기 위해 제정된 날입니다!​이를 기념해 해양수산부가 바다의 날 챌린지 #이벤트 준비했습니다! ​​  ​이벤트 기간 : 5.21(금) ~ 6.6(일)당첨자 발표 : 6.9(수)​​[참여 방법]​1. 챌린지 영상 감상하기​2. 본인의 SNS* 채널에 챌린지 참여 영상 업로드하기!* 틱톡, 인스타그램, 페이스북, 유튜브 등본인 SNS라면 OK!​3. 업로드 시 필수 해시태그 2개 삽입 필수필수 해시태그 : #바다의날 #바다의날챌린지* 해시태그 미삽입시 불참으로 간주합니다.​4. 참가 신청서 제출 ​참가 신청서 ☞ https://bit.ly/3bErSFq​​[당첨 경품]1등 : 삼성 갤럭시탭 S6 라이트 와이파이 126GB (2명)2등 : 갤럭시 워치 3 (2명)3등 : 스타벅스 기프트카드 3만원권 1매 (15명)1~3등 공통 : 해랑이 인형 2종 증정 참가자 전원 : 해랑이 인형 1종 증정​우리 모두 바다를 춤으로 표현하는바다의 날 챌린지~!​여러분의 많은 참여와 관심 부탁드립니다 :) ​​​​​ ​ 직장인취미를 찾고 계신가요? 다양한 취미들 중에 막상  마땅한 것을 찾지못하신 분이라면,우리의 삶을 즐겁고 행복하게 해줄 라틴댄스인 살사댄스와 바차타댄스 그리고 메렝게를 한번 배워보시고 그 음악들과 함께 해보시는 건 어떨까요?​우리는 TV의 다큐멘터리 여행프로그램을 보면서 동경을 하게 됩니다.저 카리브해의 바닷가 해변을 채운 BAR에서 흘러나오는 라틴음악에 커플들이 춤을 추죠.   그 음악들도 너무 신나고 재밌고, 매혹적인 리듬에 반하게 됩니다.​ ​여행자의 거리에서 어느 카페의 라이브로 흘러나오는 신나는 라틴 살사의 리듬이나바차타의 감미롭고 감성적인 음결을 들으면 절로 고개를 돌리게 되고,그 안에서 혹은 거리에서 춤추며 웃는 이들을 만나면 그 아름다운 문화에반하게 되기도 합니다.​​바라보는 것으로 내가 할수 없는 것이라고  생각할수도 있지만,현실의 지금부터라도 우리가 할수 있는 삶으로 직접 선택할 수 있습니다.​음악은 세계 어디에나 존재하고, 마음을 같이하는 친구들과 언제나 춤의 흥겨움에빠져들수 있는 것이 이 소셜살사댄스와 바차타댄스, 메렝게댄스입니다.어렵지 않고 쉬운 춤들을 추구하며 즐거운 삶의 축제를 만드는 것이저희들의 마음이고 목적이기도 합니다. ​함께 하세요~​늦지 않았고 지금이라도 가능합니다.화면의 화려한 쑈의 댄서들처럼 추지 않아도 수줍은 스텝과 어깨짓 만으로도함께 어울릴수 있는 축제같은 문화를 만드는 것이 직장인취미로 추천하는 바로 저희의 살사댄스 문화이기도 합니다. ​연령을 걱정하지 않으셔도 됩니다.  세대가 큰 장애물이 되지는 않아요.서로가 배려하면 앞에가신 선배님들이 여러분들의 왕초보스텝을 도와주고 이끌어드립니다.그렇게 첫 스텝을 밟고 배우고 익히면서 우리들의 파티도 만들어가고,언제가인가 이 지긋한 바이러스도 물러나면 세계여행을 통해 각지의 라틴동호인 친구들을 만나서 새벽까지 여행의 즐거움을 누릴수 있을겁니다.​20대부터 50대이상의 분들까지 모두가 함께 하면서 즐거울수 있는우리의 라틴문화를 만들어가고, 화려하고 기술적으로 다가서기 힘든 문화가 아니라편하고 즐겁고 재미나고 함께하는 즐거움으로 축제를 재미나게 만드는우리의 문화가 있는 직장인취미 모임입니다. ​ ​함께 할수 있고 참여할수 있고, 문의하실수 있어요 ^^자세히 안내를 보시고 언제든 시작하시길 추천드립니다. (맨아래 바차타곡도 한번 들어보세요! 예쁜음악!)​​서울 이태원직장인취미 소셜살사댄스ON1 및 소셜바차타모임댄스가조아 http://cafe.naver.com/clubsalsa    카톡문의 CaptainNeon [살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com ​6월의 화요 왕초보 첫스텝 살사댄스ON1 및 바차타(with메렝게) 시작하기6월15일 화요시작반   https://cafe.naver.com/clubsalsa/4247 [6월15일화시작] 삶이 더 신나지는 왕초보 첫스텝 라틴소셜살사댄스 ON1 및 소셜바차타(with메렝게) 직장인취미 라틴댄스배우기!6월을 더 신나게 하는 첫스텝 왕초급 소셜 살사댄스 ON1 및 소셜 바차타(with메렝게) 5주 과정을 개강합니다. ​ 화요 감성넘치고 개성 뿜뿜할 수 있는 쿠바의 리듬감을...cafe.naver.com ​6월12일 토요 주말반 왕초보 첫스텝 살사댄스ON1 (with 바차타기초) 복합특강https://cafe.naver.com/clubsalsa/4245 [6월12일토시작] 토요가 기대되는 매력만점 소셜살사ON1댄스(with바차타기초스텝) 복합특강! 직장인취미로 배우는 힐링라틴댄스와 음악!토요 주말을 더 행복하게 만들어주는 매력넘치는 라틴소셜SALSA ON1댄스와 함께 바차타기초스텝 까지 배우는 특별한 복합특강과정! * 본 특강은 평일 시간이 안되어 주말...cafe.naver.com ​​Camilo, El alfa 의 Bebe​https://www.youtube.com/watch?v=WwvTquVQKfA ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​시민중심 행복천안 천안시입니다‘천안흥타령춤축제2015’ 행사에서 활약하게 될 자원봉사단이 개막을 2주 앞두고 발대식을 갖고 친절봉사 의지를 다졌는데요   천안시는 23일 오전 10시 천안박물관 강당에서 구본영 시장을 비롯해 자원봉사자 및 업무담당 공무원 등 200여명이 참석한 가운데 자원봉사단 발대식을 가졌어요​​   이날 행사는 유니폼전달, 자원봉사자 다짐결의, 축제개요 설명에 이어 김용석 자원봉사센터장의 자원봉사자의 역할과 업무내용, 근무수칙 등 친절교육 및 안전교육 순으로 진행되었구요   자원봉사자들은 결의문을 통해 흥타령춤축제의 성공적인 개최를 위하여 △아름다운 공동체 실현을 위해 솔선수범하며 자원봉사활동에 적극 참여△항상 친절하고 웃는 얼굴로 인사△맡은 바 임무를 숙지하고 성실하게 봉사△단정한 복장과 언행으로 모범을 보이기△자신뿐만 아니라 시민의 안전에 최선을 다할 것을 다짐했습니다   한편 ‘천안흥타령춤축제 2015’에 참여하는 자원봉사자는 △영어, 일본어, 수화 등 통역 10명△안내소 운영 8명△장비대여 4명△급수봉사 12명△교통통제 60명△셔틀버스안내 38명△질서유지 50명 등 182명이 활동하게 되구요   구본영 시장은 인사말을 통해 “자원봉사는 사회변화를 선도하고 우리사회의 대립과 갈등을 넘어 더불어 살아가는 공동체 문화를 만드는 원동력”이라며, “자원봉사자로서의 자부심과 긍지를 갖고 축제기간 중 맡은 바 위치에서 주어진 임무에 최선을 다해 축제를 빛내 달라”고 당부했어요앞으로 우리 천안시에서 있을 천안흥타령춤축제 2015에서 활약할우리 자원봉사단여러분들이 성공개최밑거름이 되어 주시길 바랄께요아자아자 화~~~~이~~~~팅                                                                                                ​ ​ 오는 7월 9일까지 온라인 천안흥타령춤축제 누리집에 아이디어를 제출해 주세요!안녕하세요. 천안시입니다.​2003년을 시작으로 올해 17회를맞이하는 '천안흥타령춤축제'는7년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로선정된 대한민국 대표 춤 축제인데요.​아쉽게도 작년 2020년 개최 예정이었던천안흥타령춤축제는 코로나19로 인해감염병 예방과 확산 방지 차원에서 취소됐었죠.  온라인기반 'K-POP 월드 댄스 콘테스트','축제기획자 인력양성' 등 춤 축제 발전을 위한다양한 사업을 적극 발굴하고 진행했던 만큼축제가 취소된 것은 큰 아쉬움을 남겼습니다.​올해는 <천안흥타령춤축제 2021> 성공개최를 위해천안시민의 다양한 의견을 수렴합니다.  천안흥타령춤축제2021 기간 : 9월 29일 ~ 10월 3일 총 5일간​천안흥타령춤축제2021은시민들이 기획·주도하는 새로운'뉴노멀(New Normal) 안전 방역 시민 축제'로코로나19 시대에 시민이 원하고 즐거울 수 있는시민참여형 문화예술 축제를 만들기 위하여시민이 기획하는 '백(100)'가지 '신'나는 콘텐츠,일명 '백신 콘텐츠'로 시민을 찾아갑니다.  9월 29일 ~ 10월 3일 총 5일간온라인과 오프라인 (천안삼거리공원)에서동시에 열리는 이번 축제는만족도가 높은 축제를 만들고시민들의 욕구를 충족시키기 위해의견수렴을 받고 있습니다.​다양한 콘텐츠 아이디어가 있는천안시민이라면 누구나 오는 7월 9일까지온라인 천안흥타령춤축제 누리집에의견을 제출할 수 있습니다.​▼ 온라인 천안흥타령춤축제 의견 제출 ▼ ＜천안흥타령춤축제2021＞ 시민 의견 수렴form.office.naver.com ​다양한 의견 제출로더욱 즐겁고 풍성한 축제가 되길 바라며시민들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​  ​ * 문의 * ​ 천안문화재단 축제기획팀 041-900-7020 / 041-900-7392 ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삶의 끝에서 아름다운 선율에 맞춰 춤을 추던 신사. 영화 <여인의 향기>는 탱고를 췄다 생각하고 다시 원스텝부터 시작하는 희망을 보여주었다. 인생과 달리 탱고에는 실수하는 법이 없으니까. 댄스스포츠로 새로운 인생을 춤추는 신사 여울봉사단 전봉근 회장의 댄스 댄스 댄스.글 이은정 · 사진 손홍주 ​내 인생의 제2막댄스스포츠에 입문한 지 5년째. 여주시노인복지관에 나오는 시간이 너무나 기다려지고 날마다 기쁘단다. 그의 댄스 이야기가 궁금했다. “나이가 들면 각자 하고 싶은 것이 있는데 나는 별로 없었어요. 친구들이 산을 다니자고 해서 한 3년 100대 명산을 등산했어요. 그런데 문득 산에도 몇 년 다니면 못 다니겠다는 생각이 들더라고요. 우연히 지인 한 분이 여주시노인복지관에서 댄스를 하고 있다고 같이 가자 해요. 첫날 수업 시간보다 좀 늦게 갔는데 이미 시작했더라고. 그런데 이건 내가 생각했던 세상이 아닌 거예요. 정말 환상적이었어요.”  마음과 달리 처음엔 어려웠다. 그만두겠다고 말하려 몇 번을 준비했는데 말하지 못했다. 막상 수업에 들어가면 지난번 안 되던 동작이 되니까 한 번 더 하고 다음에 또 나오고 했다. 무엇이든 성실하게 하면 몸은 적응하기 마련. 아니라고 손사래 치지만 사실 젊어서는 알지 못했던 리듬감도 있었나 보다. ​“여주시노인복지관과 댄스의 의미를 한 단어로 말 하자면 내 인생의 2막일 거야. 젊었을 땐 부양할 가족이 있으니 열심히 일만 했지. 이제 자식들도 다 컸고 사실 인생이 좀 무료하지. 그런데 복지관이 있고 댄스스포츠를 알아서 배우고 또 누군가 내 공연을 기다려주는 사람이 있다는 것이 얼마나 좋은지 몰라요. 뭔가를 할 수 있다는 것이 새로운 인생의 장을 여는 것 같아요. 말로 표현 못 하는 기쁨이에요.” ​오늘은 자이브 내일은 룸바여울봉사단은 여주시노인복지관 소속 봉사회다. 전봉근 단장은 여울봉사단 회장을 맡고 있다. “여울봉사단은 봉사모임인데 복지관 프로그램 중 몇 개 반이 함께해요. 여주 관내 요양원, 병원, 학교나 다른 행사에 참여해요. 함께 위문 공연에 가면 나도 봉사라는 것을 할 수 있다는 긍정적 에너지가 생겨요. 기다리는 곳이, 또 가야 할 곳이 있다는 것이 노후에 참 보람된 생활이에요.”  배움은 나눔을 통해 기쁨을 늘려간다. 취미로 시작했지만 지금은 삶의 긍정 에너지원이 되었다. 전봉근 회장은 댄스스포츠를 널리 알리고 싶다고 했다. 노후건강에 이만큼 좋은 운동이 없다고. “댄스는 일단 생각을 많이 해요. 스텝과 스텝을 건너가야 하니까. 그리고 전신 운동이면서 음악이 있어 매우 즐거워요. 또 남한테 보여주는 춤이 되니까 자세를 바르게 하게 되고 가꾸게 되죠. 자세를 바르게 하면 마음도 바르게 쓰게 돼요. 또 파트너가 있는 운동이라 자연스럽게 배려와 이해심이 커져요. 너무너무 좋은 운동이에요.”  기침과 사랑은 감출 수 없다고 했던가. 댄스스포츠와 함께하는 전봉근 회장은 마치 사랑에 빠진 소년 같았다. 룸바를 더 좋아하지만 자이브를 출 때 칭찬이 자자하다는 그의 춤사위. 무언들 어떠랴. 음악이 있고 춤이 있고 기쁨의 스텝이 있는데.​ 요가 팟캐스트, 요가팟에서 저는 요가 그만하고 '딴데 가라'고 주장하는 밈을 밀고 있는데요. 다분히 진심입니다. 요가가 나빠서가 아니라 우리의 움직임이 요가 아사나 방식에만 머무르는 것은 장기적 건강을 위해 좋지 않다고 생각하기 때문입니다. ​그 이유 중 하나가 오늘 이야기해 볼 '코어'입니다. ​ ​코어는 깊은 근육들이 원통을 이루는 형태입니다. 윗부분은 대표적인 호흡 근육인 횡격막이, 아랫부분은 골반 바닥의 근육들이, 세로로는 복횡근이 두르고 있습니다. 다열근이라는 척추에 이어진 아주 깊은 근육도 코어에 포합됩니다. ​흔히 '배에 힘을 주면' 코어를 강하게 한다고 생각하기 쉽지만 호흡을 통한 '복압'이 코어 힘의 원천입니다. 단일 근육이나 특정 부위를 수축시킨다고 무거운 물건을 들거나 점프를 할 수 있는 힘이 생기지는 않습니다. ​  ​1997년에 흥미로운 발견이 있었습니다. 연구에서 참가자들은 팔을 휘둘렀습니다. 그런데 팔을 움직이는 주 근육인 삼각근에 힘이 들어가기도 전에 복횡근이 활성화되는 것이었습니다. 어느 방향으로 휘둘러도 마찬가지였습니다. ​그 다음에는 이와 같은 실험을 하면서 횡격막을 관찰했습니다. 결과는 같았습니다. 특히 호흡이 안정되어있을 때 횡격막이 미리, 알아서 반사적으로 수축을 하는 것이었습니다. ​2007년에 같은 연구자들이 이번에는 골반 바닥도 봅니다. 이번에는 참가자들에게 '배에 살짝 힘을 주세요' 요청합니다. 그 결과 참가자들이 배에 힘을 주기도 전에 골반바닥이 이미 반응한다는 사실을 알아냈습니다. ​​​다른 연구자들이 한 연구도 많습니다. 2007년 한 연구에서는 참가자들이 누울 때 하체 움직임보다 골반 바닥이 더 빨리 반응한다는 사실을 알아냈습니다. 팔다리를 코어가 움직인다는 말은 무용 선생님들이 흔히 쓰는 메타포같지만 실제로도 그런 겁니다. ​제 수업에서도 다양한 단계로 누웠다 일어나는 움직임을 시키는데 대부분 힘들어하고 싫어합니다. ㅋㅋㅋ 특히 동작의 모양이나 일정한 상태를 연습하는 것에 익숙한 분들의 표정이 어둡습니다. 그럴수록 더 해줘야합니다. 다이나믹한 움직임에서 자연스럽게 코어의 반사적 능력을 깨우는 아주 간단한 방법입니다. ​2013년 또 다른 연구에서는 달리기를 할 때 발꿈치로 바닥을 차기 전에 골반 바닥이 또 미리 귀신같이 힘을 쓴다는 발견이 있었지요. ​​  ​위에 언급한 많은 실험들이 가리키는 결론은 하나입니다. '코어'는 우리의 움직임을 예상하고 그에 반응하며 작용하는 특징이 있기 때문에 잔뜩 힘을 준 상태로 계속 멈춰 있으면 안된다는 거죠. 최근에는 운동에 대해 공부하고, 최근 연구도 반영하며 수업하는 요가 선생님들도 많아진 것 같습니다. 그럼에도 우리는 요가 수업에서 '코어에 힘을 주라'는 이야기를 듣고, 그 상태를 길게 유지하도록 배울 때가 많습니다. 그래서 내가 요가 수업 안가.​그러나 코어 활성화는 인위적으로 힘 주는 상태를 유지하는 것과는 거리가 멀죠. 오히려 다이나믹한 신경 근육의 상호작용이며 반사적으로 일어나는 게 맞습니다. 꽉 잡은 상태를 유지하는 것은 이러한 코어의 '알아서 반응하는 능력'을 방해할 수 있다고 합니다. 또한 위에 언급한 코어를 이루는 여러 근육이 함께 협력해 일하는 패턴도 망칠 수 있다고 합니다. ​정리하자면 우리 몸에는 이미 코어를 활성화할 수 있는 능력이 있습니다. 코어를 위해 나바사나, 크런치, V ups 안 해도 필요할 때는 지가 알아서 일을 합니다. ​​그럼 뭘 해야할까요? ​​그냥 다양한 움직임을 하면 됩니다. ​ 다양하게 움직이는 마이 티쳐들 @양문희 @엠마누엘사누​무거운 것도 나르고, 뛰고, 춤추고, 기어다니고, 젬베 치고, 발차기 하고, 매달리고, 클럽갔다 새벽에 집에 들어올 때는 발 뒤꿈치 들고 소리 안나게 걷고.....  그럼 코어는 지가 알아서 제 몫을 해냅니다. ​우리의 소뇌의 역할 중 하나가 코어에 메시지 보니는 겁니다. 특히 소뇌의 vermis라는 부위는 코어와 머리, 목, 얼굴 조절과 관련이 있습니다. ​​이래서 소뇌를 운동시키면 코어에 좋은 겁니다.​소뇌는 또 어떻게 운동시킬까요?​​ 1. 창의적인 관절 움직임 우선 관절을 다양한 방법과 방향으로 움직여야합니다. 뇌척수관을 통해 소뇌로 정보를 보내는 수용체들을 깨울 수 있도록 새롭고 창의적인 방법으로 관절을 움직여야 합니다.​ 2. 새롭고 처음 해보는 움직임 소뇌가 하는 일 하나가 들어오는 정보를 단순화하는 것입니다. 그래서 한 번도 해본 적이 없는 새로운 움직임을 하면 얼씨구나 일거리가 생겼군 하고 좋아합니다. 요가나 필라테스만 오래 했던 분들이 춤도 추고 무술같은 걸 배워야할 이유입니다. 물론 팔다리가 말을 안듣고 뇌정지가 오는 느낌이 들겠지만 그 게 다 뇌운동입니다.​ 3. 복잡한 움직임 우리 소뇌는 움직임 오류를 수정하는 것도 좋아합니다. 초보자로 춤이나 무술을 배울 때 우리 움직임은 오류 투성이입니다. 물론 우리의 에고는 그게 너무 너무 싫습니다ㅠㅠ. 그러나 뇌는 신이 난다고 합니다.​ 4. 예측을 할 수 없는 움직임 소뇌는 예측할 수 없는 상황에 대처하는 역할도 합니다. 그래서 날아오는 발차기를 피하고, 리듬의 변화에 따라 춤추고, 순간적으로 장애물에 대처할 순간이 오면 '앗싸 일 들어왔다!'하고 신이 납니다. ​ 5. 정확성을 요하는 움직임 정확성 하면 또 파쿠르죠! ㅋㅋㅋ 소뇌는 아주 정확하고 싶어하고 섬세한 걸 추구합니다. 파쿠르의 프리시전 점프도 좋고 특정 신체부위로 다른 신체부위나 바닥의 한 점 등을 정확하게 터치하는 운동도 좋습니다. ​ 6. 균형잡기 요가에는 균형 동작이 많습니다. 그런데 눈을 감거나, 땅바닥이 아닌 레일 위에서 균형을 잡아본 적이 있나요? 머리를 흔들면서는요? 소뇌는 코어의 반사적 각성을 담당하는 시각 및 전정 기관과 끊임없는 소통을 하고 있답니다.​​자, 그래서 결론은...파쿠르를 하셔아합니다, 여러분.​​제가 매주 일요일 오전 10시 부천 학교체육진흥원에서 기초 파쿠르 수업을 하고 있습니다. 토요일 오후 수업은 다른 코치님들이 진행하고 있습니다. 주말 수업은 8월 말까지 진행됩니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​파쿠르를 해보지 않은 많은 분들은 위험한 점프나 앞뒤 가리지 않는 아찔한 도전을 파쿠르의 이미지라고 생각해서 엄두조차 내지 않는 게 대부분입니다. 그러나 파쿠르 창시자 중 한명인 세바스티앙 푸캉의 말에 의하면 초기에 파쿠르는 어떠한 기술의 성취보다 훈련 그 자체였습니다. 그리고 그 훈련에 너무 심한 고통이나 위험이 따를 필요가 없습니다. ​일요일 수업은 못하는 기술도 많고, 신체 나이를 받아들이며 수련할 수 밖에 없는 제가 코치 중 한 명으로 참여합니다. 그래서 파쿠르 기술을 서포트할 수 있는 기초작업을 수업에 많이 포함시킵니다. 다양한 방식의 코어 활성화가 그 중 하나죠. ​일요일 아침, 아니면 언젠가 다른 수업에서 또 만나요!​열정! 열정! 열정!​​  ​레퍼런스​@celestpereiraphysio 인스타그램​Transverse Abnominis is not influenced by the direction of Arm Movement     Hodges et al(1997)​Contractions of the Human Diaphragm During Rapid Postural Adjustments     Hodges et al(1997)​Postural and respiratory functions of the pelvic floor muscles    Hodges et al(2007)​The Postural Response of the Pelvic Floor Mscle During Limb Movement: A Methodological Electromyography Study in Parous Women Without Lumbopelvic Pain    Sjodhal et al(2009)​Intra-session test-retest reliability of pelvic floor muscle electromyography during running     Luginbuehl el al(2013) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찾아가는 춤 서비스 in 서울!서울탄츠스테이션의 레지던스 무용단인 컬쳐컬러 무용단이한국무용협회에서 주최하는 찾아가는 춤 서비스 공연에참여하게 됐습니다^^​이번 작품에 대해 간략하게 소개해 드리자면~!제목 - SEOM주제 - 현재 우리가 처한 상황을섬이라고 생각하며 움직임으로표현해 보고자 했습니다.​코로나19로 인해 무관중으로 촬영했던 이번 공연은!유튜브 생중계로 모두가 관람할 수 있다는 점! 이번 공연 놓치지 말고 다같이 즐겼으면 좋겠습니다^^​이번 공연을 보고 싶은 분들은? 유튜브에 한국무용협회라고 입력하시고 찾아가는 춤 서비스를 클릭해 주세요^^컬쳐컬러 무용단이 첫 번째 순서!놓치지말고 다같이 유튜브에서 만나요~!*정확한 생중계 날짜가 나오지 않아 날짜가 올라오면 다시 업로드 하겠습니다^^​사진 구경 하고 가세여~~ ​ ﻿흥타령축제 ‘춤난장판’ 함께하는 참여행사로,,, 춤따라배우기, 시끌벅적 댄스파티, 컨트리가든파티 등 인기      천안시의 흥타령축제기간 축제의 테마인 ‘춤추기’에 관람객이 직접 참여해 즐기는 춤난장이 큰 인기를 끌고 있다고 전했다.축제기간동안 펼쳐지는 춤난장은 일상에서 탈피해 춤으로 즐기는 행사로 참가자와 관람객이 하나가 되는 대동한마당으로 꾸며져 있다.참여계층에 따라 △춤따라 배우기△시끌벅적 댄스파티△컨트리 가든파티 등 3개 분야로 나눠 진행됐으며, 관람객 모두가 참여하는 춤따라 배우기는 전문댄서와 이벤트 MC가 진행을 맡아 흥타령춤, 방송댄스, 해외민속춤, 포크댄스, 건강체조 등으로 관객이 하나가 돼 흥겨운 춤한마당을 연출 참여관람객 중 최고의 춤꾼을 선발해 경품을 제공한다.또 대학생 등 젊은이들이 주로 참여하는 시끌벅적 댄스파티는 춤으로 젊음을 발산할 수 있도록 가면, 마스크, 페이스페인팅으로 분위기를 조성해 맥주빨리마시기, 즉석 댄스왕 선발 등 이벤트를 가미해 흥미를 더했다. 이밖에 4일과 5일 이틀간 진행되는 컨트리 가든파티는 해외참가팀 22개국 6백여명의 참가자들이 지정된 나라별로 국가소개 및 민속춤을 공연하고, 흥타령춤, 유행하는 방송댄스 등으로 관람객과 함께 춤판을 벌인다. 이번 춤난장판은 다양한 계층이 참여를 이끌기 위해 장년층과 일반시민은 11:00∼18:00, 청소년은 18:00∼20:00, 외국인, 대학생 등은 20:00∼02:00까지 구분해 운영키로 했다.  2016.10.29어린이집 부모참여 수업&아나바다 사랑나눔 바자회홍시와 함께 춤을 2홍시 어린이집 2학기 부모참여수업을 하는 날 이번엔 아나바다 사랑나눔 바자회를 같이 한단다.홍시가 잔뜩 기대하고 나도 은근 기다렸던 행사^^같은날 김집사는 시험을 보러가야했고원에선 가급적 동생을 데리고 오지 말아달라 부탁을해서...우리 단감이 낙동강 오리알..되버림...ㅠㅠ아쉽지만 단감인 아가씨테 드림하고홍시랑 단둘이 데이트 겸 참여수업하러 날라감 ㅋㅋㅋㅋ홍시가 다니는 어린이집/동네잔치닷!!!ㅋㅋ​추워진 날씨에도 아나바다 행사 준비에 쌤들은 바쁘심아직 시작전이라 한산한 행사장과미리 쿠폰을 교환하라는 주임쌤 말씀에 쿠폰교환 완료!!!1학기 부모참여수업은 어린이집 선생님들이 준비하신 프로그램들이였고2학기 부모참여수업은 특기 선생님들이 준비하신 수업으로 진행된다.​달빛.별빛반 아이들로 교실은 포화상태 ㅋㅋㅋ첫번째 수업은 창의블럭​겁내 진지하게 만들기 중우리 홍시 이런 모습이~헬리곱터 완성 ♡진짜 잘 만들어서 깜놀!!!!장하다 내새끼!!!ㅋㅋㅋ블럭 정리정돈도 잘하고~(홍시 옆 치마입은 스마일 여자친구...홍시가 좋아하는 여자친구이예요 소근소근 ㅋㅋㅋ)역시나 마무리는 까불까불~​두번째 영어 수업​오~~~​할로윈데이 수업인가봐교실안은 할로윈축제장 !!!쌤이 망토를 걸쳐주시고요~​호박 머리띠도 해주셔서​쨔란~~호박 왕자로 변.신!!!!​아삼육 친구가 몬스터 가면을쓰고 등장꺄르르 꺄르르~난리났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운것들♡ 수업시작영어쌤 한마디에 블라블라~~애들이 나보다 영어를 더 잘하는 신기한 장면을 보았음홍시도 열심히 노래 따라부르고~빗자루 타고 날라가 호박주머니에 사탕을 넣어주는 ​게임을 하는데.....어이쿠.....우리홍시.....패.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분 안좋음 아...홍시도 목이 없구나....ㅠㅠ​마지막은 사탕선물로 마무리~사탕 하나로 다시 기.분.좋.아.져.쓰~~~​세번째 체육 수업​체육선생님과 인사어쩐일로 얌전히 앉아있구만~내가 젤 사랑하는 우리 홍시 뒷태♡아몰랑~~너무 이뻐♡ 몸풀기 국민체조를 하고요~진심 신나서 허리돌리기 하는라 머리카락 날리고 난리도 아님 ㅋㅋㅋㅋ선생님과 함께 춤을~신난다 신난다 신났다 신났다게임 시범 조교로 손 번쩍!!!!평소에도 이러는지...아주 적극적이고 열심히 참여한다.엄마랑 공 굴려 주고받기....우리 홍시텐 정말 어울리지 않아 ㅋㅋㅋㅋ이런 얌전하고 정적인거 홍시는 노노~~~홍시는 요런거 1빌리보 위에서 중심잡기운동신경 하난 끝내주는 김홍시훗...이정도 쯤이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍시는 요런거 2빌리보 타고 빙글빙글~좋아 죽는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ땀범벅되도록 홍시 돌려주느라 내가 죽을뻔....이번엔 낙하산 놀이설명듣고 엄마랑 함께해요~​홍시 어릴적 문센에서 많이해봤던 낙하산 놀이여전히 좋아한다.그럼...우리 홍시도 아직 아가니깐^^(먼지 겁나 나서 나 또 콜록이다 죽을뻔...ㅡㅡ;;;)해맑은 5세 김홍시 씨오늘 진짜 신났다!!​땀범벅+침범벅.....모든 참여 수업이 끝나고 아나바다 행사장으로~옷.신발.장난감.잡화.문구.도서류 등등없는거 없는 쇼핑몰 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ단감이 아디다스 슈퍼스타 올블랙 새거같은 중고 단돈 2000원에 특템!!!사이즈가 140이란게 함정.....언젠간 맞겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체험존도 있어 학부모 원생 모두에게 알찬 행사홍시는 요요만들기 체험중(체험 선생님이 부담임이였어서 강제성이 있었다는건 비밀 ㅋㅋㅋㅋ)홍시 애정템이된 유캔도 /뽀로로 컴퓨터 /공룡알 /먹거리 등등...쿠폰을 몇번 교환했나 몰라....가산 탕진했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주방선생님과 선생님들이 준비한 먹거리 장터해물파전이 와따!!!!​ 음식 기다리며 홍시는 애정템 삼매경단감이와 아가씨가 기다리고있어서 학부모 최초 take out 해서 나옴^^정문에 걸린 아이들 활동사진...왜 이런거 보면 찡~해서 눈물이 나는지 몰라...늙어서 그런건가 감수성이 풍수해서 그런건가..우리 홍시 활동사진매일보는 내새끼 항상 고만고만 한줄알았는데많이 컸구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마전 인듯한데 아가아가 스럽네~~~^^시끌벅적 동네잔치 되버린 어린이집 부모참여수업 & 아나바다 사랑나눔 바자회우리 어린이집 너무 조앙~~~~​버스 기다리며 선물받은 알파벳 로봇 살피는 중처음 B나왔는데 별로 좋아하지 않네....윤님이테 넘기는 걸로~~~ㅋㅋㅋㅋ홍시 어린이집 생활을 알수있는 좋은 시간이였다.홍시도 엄마와 함께여서 든든했는지 즐거웠다 말한다.^^요즘  아침마다 등원거부를 하는데원생활은 걱정과 달리 너무 잘하고있는거 같아 안심이고선생님.친구들과 잘 지내는 모습보니 기특하다!!김집사도 같이 왔음 좋았을 오늘!!!!!우리 홍시 오늘 즐거웠길 바래~~~~  한국무용협회와 보령시지부가 함께하는 무용 공연을 진행합니다. 우리의 전통춤과 신명나는 가락으로 감동을 선사해 줄 이 공연은 보령의 지역적 특색을 녹여낸 바다를 주제로 춤의 세계를 펼쳐내며 보령시민들의 문화적 욕구를 충족시키고 소통하는 의미 있는 시간이 될 것입니다~!​​​​​ 공연일시 및 장소제4회 가락의 향연 바다, 춤으로 물들다​일시 : 2021. 5. 20.(목) 오후 7시30분장소 : 보령문화예술회관 대공연장주최 · 주관 : 한국무용협회 & 보령시지부후원 : 보령시 & 한국예총보령지회전석초대(선착순) : 280석 관객제한​​​​​ 공연내용 및 출연진 총 1부, 2부로 나눠서 진행되며 한 부당 세 개의 테마의 공연이 진행됩니다. 보령을 몸으로 보여줄 수 있는 최고의 무용수들의 공연이니 색다른 경험일 될 것입니다.​​​​​  여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~​#공연 #한국무용 #바다 #춤 #국악 #창작무용 #국악공연 #한국 #관객 #보령 #보령시 #보령시청 우리나라 모든 공연 정보가 모이는 공연 박스오피스 KOPIS는 매주 전예매처 티켓판매가 통합된 차트로 뜨는 공연을 추천해드립니다.   이번주, 관객들의 뜨거운 지지를 받고 있는 장르별 공연과 전문가가 추천한 이유를 들어볼까요?  뮤지컬 3위 : <헤드윅>2021.07.30~10.31 충무아트센터2021.06.28~07.04 KOPIS 뮤지컬 랭킹지금까지 만들어진 뮤지컬 중 가장 독창적이고 특이한 뮤지컬을 한 편 꼽으라면 단연 <헤드윅>을 선택할 겁니다. 뮤지컬 <헤드윅>은 존 카메론 미첼이 어린 시절 보모였던 인물을 모티프로 만든 작품입니다. 원래는 드랙퀸 쇼로 만든 작품이지만 대중들의 인기를 끌면서 오프브로드웨이에서 브로드웨이까지 진출했습니다. 동독 출신 소년 한센이 미군 애인을 따라 독일을 벗어나기 위해 성전환 수술을 받지만 어정쩡한 1인치가 남아, 남자도 여자도 아닌 헤드윅으로 살아가게 됩니다. 작품은 헤드윅이 자신의 모든 것을 전수해주어서 스타가 된 토미 노시스의 콘서트를 따라 다니며 안티 콘서트를 여는 형식입니다. 뮤지컬이라기보다는 콘서트에 가까운데요. 콘서트의 노래를 듣다 보면 헤드윅이 어떠한 여정을 거쳐 바로 이곳에서 노래를 부르고 있는지를 알게 됩니다. 헤드윅의 완벽한 원맨쇼인 이 작품은 그만큼 헤드윅 역할의 배우가 중요한데요. 2005년 국내 초연부터 함께한 오만석, 조승우를 비롯 이규형, 고은성, 뉴이스트 렌이 출연합니다. ​"드라마를 즐기는 관객은 물론 뮤지컬의 화끈한 쇼, 그리고 세상 둘도 없는 매력적인 만날 수 있는 남자도 여자도 아닌 그저 헤드윅을 만날 수 있습니다. "_ 박병성 공연칼럼니스트​​ 무용 1위 : <안중근, 천국에서의 춤>2021.08.13~08.15 예술의전당 CJ토월극장2021.06.28~07.04 KOPIS 무용 랭킹창작발레 공연 소식은 언제나 반갑습니다. 발레 장르 특성상 전막 규모의 작품을 창작하는 일이 쉽지 않을 뿐더러, 한국적 소재를 녹이는 것 또한 많은 어려움이 있기 때문인데요. 올해 광복절에는 그 의미를 더하는 공연이 준비돼 있어 눈길을 끕니다. 예술의전당이 선보이는 창작발레 <안중근, 천국에서의 춤>은 M발레단이 예술감독 문병남의 안무로 2015년 한국문화예술위원회 지원을 받아 초연한 작품으로, 이미 한 차례 관객들과 만난 바 있습니다. 올해는 플롯과 구성을 보강하고, 무대와 의상을 새롭게 제작해 무대를 올립니다. 이 작품은 안중근 의사의 독립운동 이야기를 소재로 하기에 춤도 춤이지만, 무엇보다 상당한 연기력을 요합니다. 바로, 캐스팅에 주목해야 하는 이유지요. 안중근 역에는 루마니아국립발레단에서 활약한 윤전일과 유니버설발레단 수석무용수 이동탁이 캐스팅됐습니다. 그의 아내 감아려 역으로는 ‘영원한 프리마 발레리나’ 김지영의 무대가 예고돼 있고요. 더블 캐스팅으로는 국립발레단 수석무용수 박예은이 무대에 섭니다. 이외에 강민우(유니버설발레단 수석무용수), 윤별(전 우루과이국립발레단 단원), 곽화경(국립발레단 드미솔리스트) 등이 주요 배역에 이름을 올렸습니다. 그뿐만 아니라 국립발레단 주역을 역임하고 현재 교편을 잡고 있는 김순정 교수가 안중근 의사의 모친 조마리아 역으로 무게감을 더할 예정입니다.​"작품의 안무를 맡은 문병남은 오랜 시간 국립발레단에서 부예술감독을 지내며 다양한 한국 창작발레를 경험한 중진입니다. 국립발레단 레퍼토리 <왕자호동>과 K-발레월드에서 공연한 <처용>, 가장 최근의 <오월바람>까지 꾸준히 작품을 발표한 바 있습니다. 특히 이번 작품은 2015년 초연작을 재공연한다는 점에서 한국 창작발레를 대표할 작품의 탄생을 기대해 봐도 좋을 듯합니다."_ 김태희 공연칼럼니스트​ 경기지역 클래식 2위: <아람로열클래식 1_클라라 주미 강&김선욱>2021.09.11 고양아람누리2021.06.28~07.04 KOPIS 무용 랭킹바이올리니스트 클라라 주미 강의 올 한 해 활동이 심상치 않습니다. 바흐의 무반주 바이올린 작품 전곡을 무대에 올린 지 얼마 되지도 않았는데, 벌써 새로운 프로그램을 준비해 무대에 오를 준비를 마쳤다고 합니다. 이번에 클라라 주미 강이 무대에 올리는 작품은 바로 베토벤의 바이올린 소나타입니다. 오는 9월 11일 토요일 오후 4시 고양아람누리 아람음악당에서 열리는 공연에서 클라라 주미 강은 베토벤의 <바이올린 소나타 6번>과 <3번>, 그리고 <9번 ‘크로이처’>을 연주할 예정입니다. 베토벤의 바이올린 소나타는 그 어떤 작품보다 피아니스트가 중요한데요, 이번 공연에서는 한국 최고의 베토벤 연주자라 해도 과언이 아닌 피아니스트 김선욱이 함께 무대에 오른다고 하니 기대하셔도 좋겠습니다. ​"베토벤의 바이올린 소나타는 바이올린만이 아닌, 피아노를 위한 작품이기도 합니다. 이 공연이 어떤 공연보다 기대가 되는 이유는 바로 여기 있습니다. 바흐 연주에서의 호평을 그대로 이어갈 클라라 주미 강의 연주와 탁월한 베토벤 연주자인 김선욱의 만남. 올 하반기 최고의 공연이 될지도 모르겠네요."_윤무진 공연칼럼니스트​ 대학로 뮤지컬 9위 : <유진과 유진>2021.06.19~08.22 대학로 드림아트센터2021.06.28~07.04 KOPIS 대학로 뮤지컬 랭킹뮤지컬 <유진과 유진>은 청소년 분야의 스테디셀러 소설 『유진과 유진』을 원작으로 탄생한 작품입니다. '아동 성폭력'이라는 소재를 두 유진의 이야기를 통해 다뤘습니다. 제작사 측은 유진이들이 일상 속에서 겪었던 상처들과 그들을 지켜보는 주변 사람들의 다양한 모습들을 그리고 싶었다는 말을 전합니다. 더 나아가 상처들을 그냥 그려내는 것이 아니라, 치유의 메시지를 담으려 했다고 해요. 혹여나 이러한 메시지를 지켜보는 것마저도 누군가에게는 상처가되지 않도록 모든 사람들이 소중히 만들었다는 말도 덧붙였습니다. 작품은 유진들의 이야기를 통해 또 다른 유진 그리고 위로가 필요한 우리 모두에게 희망의 메시지를 전합니다. '상사화' '홍연' 등 동양적 음악을 통해 독특한 감성을 선보여왔던 싱어송라이터 안예은이 처음으로 뮤지컬 작업에 참여했습니다. ​"<유진과 유진>은 위로가 필요한 우리의 마음을 보듬어주는 작품입니다. 아동 성폭력이라는 무거운 소재를, 활자를 너머 무대에서 펼쳐냈다는 점도 주목할만 합니다. 무엇보다 배우와 스탭 모두가 소재의 무게를 충실히 인지하고, 또 다른 상처가 되지 않도록 노력했다는 이야기에서 진중함이 느껴집니다. <유진과 유진>을 통해 깊은 상처가 조금은 아물 수도 있을 것만 같습니다." _ 박보라 공연칼럼니스트 ​​​ ​  ​​ ​ 한국의 보물을 노래하는 '비단', '춤추는 헬렌켈러'와 함께하는<세종과 지화, 춤을 추다!>  어느새 다음 주로(6월 25일/수) 성큼 다가왔어요. 좋은 소식 하나!! 요렇게네이버 서브 페이지에 배너광고가 시작되었습니다.시각장애인을 위한 '착한 공연'이라고, 해피빈에서 후원해 주셨어요 :) 소식 하나 더!! 바로 해피빈 콩경매를 통해 <세종과 지화, 춤을 추다!>공연 티켓을 받으실 수 있다는 거~!!﻿ 그동안 블로그 등 네이버 곳곳에 숨겨져 있던 콩배너 클릭하고 받은 콩으로 경매에 참여하시면, 3분을 추첨해 공연 티켓을 드려요~![티켓 신청하러 가기]  좋은 일도 하고 공연도 보고 일석이조~!! 혹시 벌써 예매를 하셨는데 나도 좋은 일 하고 싶다~! 고 생각하시는 분들 걱정하지 마세요~~ <세종과 지화, 춤을 추다> 공연의 모든 입장권 매출은 시각장애인 단체에 기부됩니다. 공연만 보셔도, 이미 당신은 기부천사 ♥ 뽀너스!! 한국의 보물을 노래하는 국악밴드 '비단'의'달빛의 왈츠'를 들으며달밤에 산책하기 딱 좋다는 요즘~ 자, 아름다운 궁궐을 함께 거닐어 보실까요?      춤! 어렵지 않아요~~ 즉흥으로 놀자!! 지난 9월 24일~25일, 양일간 서울월드컵경기장 철문이 열렸습니다.누구나 참여 가능한 축제의 장이자배움의 여정이 가능한 공간으로 변신 중인 서울월드컵경기장!  계속해서 시민참여활성화 프로그램을 운영 중인데요,오늘은 그 중에서 25일 주경기장 잔디를 밟으며 진행된‘즉흥으로 놀자’를 소개해드리려구요! 어렵게만 여겨지는 무용, 특히 즉흥 춤을다향한 일상의 움직임을 통해 재발견하고 경험해 볼 수 있었던 프로그램,‘즉흥으로 놀자’ 우선 워밍업으로 몸을 풀고 준비하는 시간을 갖은 후바로 프로그램 시작!! 프로그램1. 워크샵 서로의 몸짓을 주거니 받거니!그러는 사이 공감의 교감이 시작되고 협력의 즐거움이 시작됩니다.이어서 우리가 알고 있는 전래동화와 같은 친근한 이야기를 바탕으로 춤판이 열리고우리의 상상을 춤으로 만들어보는 흥겨운 자리가 됐습니다.  프로그램2. 오픈 즉흥잼 음악가, 무용수 그리고 시민들이 한데 어우러져워크샵을 통해 새롭게 발견한 움직임을 공유하고 교감한 시간.  프로그램3. 즉흥춤 공연 이제 지금까지 배웠던 작은 움직임들이어떻게 예술로 표현되는지 감상해 볼 차례!예술가들의 전문화된 ‘즉흥춤’으로보다 친숙하게 몸으로 펼쳐지는 공연을 즐길 수 있었습니다.  가족과 함께, 예술가와 함께서울월드컵경기장의 잔디를 밝으며온 몸을 자유롭게 놓아둔 시간!! 어렵게만 느껴지던 무용이사실은 친숙하고 익숙하다는 사실! 그래서 더 특별한 시간이 되지 않았을까요!!  *사진은 박김형준 작가님께서 제공해주셨습니다. 강동아트센터 생생춤페스티벌 현대무용 한미진외 16명 참여 서종예 무용예술계열강동아트센터를 달구는 서종예 한미진외 16명 학생들의 현대무용 퍼포먼스! 생생춤페스티벌!생생 춤 페스티벌을 아시나요?생생 춤 페스티벌은 (사) 한국현대무용협회의 주최로 실시되는 순수무용의 절정을보여주는 페스티벌 중 하나로 많은 순수무용 무용수들에게 유명합니다.이번에 강동아트센터 대극장에서 실시한 생생춤페스티벌에서울종합예술실용학교 현대무용 한미진외 16명 학생이 참여를 해서화제가 되고 있는데요!​​무용명문학교인 서울종합예술실용학교에서는 생생춤페스티벌에 수차례 출연을 한 바 있는데요!최고의 현대무용 교수님인 이윤경 교수님의 가르침을 바탕으로방학임에 불구하고 항상 구슬땀을 흘리고, 버스킹및 실습 실무 활동등을 통해항상 노력을 하고 있는 서울종합예술실용학교 현대무용 학생들의 그 동안의노력이 잘 보이는 이번 생생춤페스티벌 무대는 단연 멋진 공연으로많은 분들의 찬사를 받기에 아깝지 않은 무대를 보여주었습니다.​​항상 최선을 다해서 자신의 영혼을 보여주는 멋진 무대를 선보이는서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용 학생들에게 박수를 보냅니다.[이미지 설명 : 서울종합예술실용학교 현대무용 이윤경 교수님과 현대무용 학생들] ​ ​일상을 축제로 바꾸는 민중의 춤, 탈춤​​우스꽝스럽다. 또한 괴이하다. 때로는 서글프다. 각양각색의 표정을 지닌 탈과 화려한 오방색 복장은 그렇게 관중의 시선을 금세 사로잡는다. 거기에 정형화되지 않은 자유로운 몸짓이 유쾌한 풍자와 어우러지면, 탈춤은 단순한 춤이 아니라 민중의 삶을 함축한 무엇처럼 느껴진다. 탈 뒤에 감춰진 얼굴과 목소리는 현실의 모순과 부조리를 신랄하게 꼬집으며 호응과 공감을 이끌어낸다. 이 일탈의 퍼포먼스가 진행되는 난장은 그렇게 축제의 공간이 되어간다.  감추면서 드러나는 탈의 이중적 매력​​탈을 쓴 자(者)는 호기심을 자극한다. 탈 뒤의 정체가 선인(善人)일지 악인(惡人)일지 상상하게 한다. 탈의 모양은 궁금증을 유발하고 우리 머릿속에서 저절로 이야기를 만들어낸다. 이런 점에서 탈은 다른 세계로 연결되는 통로이기도 하다. 말 그대로 ‘탈’과 ‘춤’으로 구성된 탈춤의 개성도 이런 탈에서 비롯된다. 사실 ‘탈’이라는 단어의 뉘앙스는 그리 긍정적이지 않다. ‘늑대의 탈을 쓴’ 같은 표현에서 느껴지듯 겉과 속이 다른 이중성을 나타낼 때 주로 쓰이기 때문이다. 탈은 한자로도 ‘가짜 얼굴’을 뜻하는 ‘가면(假面) ’이다. 탈이든 가면이든, 혹은 마스크(Mask)든 그 목적은 실체를 위장하거나 은폐하는 것이다. 원치 않게 ‘마스크의 시대’로 접어든 지난 1년, 서구에서 마스크 착용을 두고 유독 거부감이 팽배했던 이유도 여기에 있다. 얼굴을 가리는 행위란 결국 불안감을 안겨준다는 것이다. ​하지만 탈이나 가면은 역사적으로 사회적 지위가 낮은 사람들이 익명성을 빌려 자신의 의견을 드러내고자 할 때마다 빈번하게 등장했다. 영국이나 최근 홍콩에서 저항과 무정부주의의 상징으로 떠오른 가이 포크스 가면이 대표적이다. 우리나라에서는 오광대(五廣大)의 유래에 등장하는 말뚝이의 고사가 이런 성격을 잘 나타낸다. 백여 년 전 합천 초계에 살던 마부 말뚝이가 상민이나 하인을 천대하던 양반의 행동에 화가 나, 탈을 쓰고 그의 추행을 사람들 앞에서 폭로했다는 이야기다. 인터넷이 없던 시절의 ‘사회적 저격 ’ 행위였던 셈이다. 동시에 이 고사는 탈을 쓰는 행위가 결국 사회의 모순이나 부조리를 바로잡고자 하는 욕망과 맞닿아 있다는 사실을 보여준다. 그리고 정체를 감추고자 만들어진 탈이, 사실은 개인의 진짜 정체성을 드러낸다는 점에 흥미로운 요소가 있다. 즉 탈이라는 구체화된 이미지는 그 뒤에 숨은 이의 욕망을 부각한 것이라는 점에서 진짜 얼굴에 가까운 것이다. 이렇게 감춘 것을 더 두드러지게 하는 것이 탈의 이중적인 속성이다. ​또 자신의 얼굴 대신 다른 얼굴을 보여준다는 점에서 탈은 변신의 속성도 담고 있다. 외형적인 변화뿐만 아니라 내면의 변화까지 초래해 억제했던 욕망이 분출되는 것이다. 영화 <왕의 남자>는 광대들의 탈놀음을 통해 폭군 앞에서도 거침없는 풍자를 선보이며 카타르시스를 선사했다. 탈을 쓰고 있는 동안에는 일상에서 지켜지던 계급 질서는 사라지고 모두가 평등해지는 암묵적 규칙이 있지만, 영화에서는 이들의 신분이 노출된 상태였기에 이런 설정은 짜릿한 긴장감을 안겨줬다. 바꾸어 말하면 바로 그 지점이야말로 탈춤의 연행 공간이 일탈의 장이자 축제의 장이 될 수 있음을 절묘하게 드러낸 장면이라고 할 수 있다. 탈을 씀으로써 ‘또 하나의 나 ’를 발견하는 설정은 슈퍼 히어로 영화에서도 흔히 등장한다. <배트맨>의 브루스 웨인이나 <스파이더맨>의 피터 파커는 평소 신중하거나 소심한 인물이지만, 가면을 쓰고 도시를 자유롭게 질주하며 일탈과 해방의 쾌감을 만끽한다. 이처럼 정체를 숨긴 인물의 또 다른 페르소나가 빚어내는 이야기는 관객을 자연스레 몰입하게 한다.   민중의 삶 속에서 닮아온 표정과 몸짓 ​​삶의 질곡이 깊게 패인 얼굴. 웃는 것 같기도, 찡그린 것 같기도 한 표정. 탈 하면 으레 떠오르는 것은 안동 하회마을의 그것이다. 또 탈춤이라고 하면 낯설지만 봉산탈춤의 이름은 누구나 안다. 북청사자놀음​은 명절 민속의 대표적인 연희로 대중에게 익숙하다. 이렇듯 탈과 탈춤은 전통문화를 거론할 때 빠질 수 없을 만큼 역사가 깊고 그 형태도 다양하다. 오랜 시간 민중과 동고동락하며 발전해온 것이기에 당연한 결과다. 오늘날 대중매체에 등장하는 탈춤은 그저 탈을 쓰고 추는 춤으로만 보일 수 있지만, 다양한 인물군과 음악, 대사와 온갖 연극적인 요소가 어우러진 민중 예술의 종합이다. 탈춤이라는 용어와 함께 가면극이라는 명칭이 함께 쓰이는 것도 이런 복합적인 문화 자산으로서의 성격 때문이다. 그중에서도 대표적인 특색은 일단 지역 과 연관돼 있다. 하회 별신굿 탈놀이가 연행되는 곳은 경상북도 안동이다. 탈춤의 대명사인 봉산탈춤이나 강령탈춤 등은 황해도 지역에서 비롯됐고 북청사자놀음 또한 함경도가 고향이다. 경상남도 통영에서는 오광대놀이, 강원도 강릉에서는 단오굿에서 관노비들의 탈춤을 볼 수 있다. ​한편 서울 경기지역의 탈춤은 산대놀이의 형태로 이어지고 있다. 대표적인 것이 서울의 송파 산대놀이나 경기도 양주의 별산대놀이다. 이렇게 각 지역을 대표하는 탈춤들은 그대로 국가무형문화재로 지정돼 있을 만큼 그 가치를 인정받고 있다. 제2호인 양주별산대놀이를 필두로 제6호 통영오광대, 제7호 고성오광대, 제13호 강릉단오제 중 강릉관노가면극, 제15호 북청사자놀음, 제17호 봉산탈춤, 제34호 강령탈춤, 제49호 송파산대놀이, 제69호 하회별신굿탈놀이 등이 그것이다. ​이렇게 지역에 따른 탈춤의 다른 명칭을 가만히 들여다보면 대체로 ‘산대놀이 ’와 ‘마을굿놀이 ’의 두 종류로 나누어지는 것도알 수 있다. 산대놀이 탈춤에서도 서울에서 연행되던 것을 본산대놀이라고 하는데, 지금의 녹번, 애오개, 노량진, 사직골 등에 뿌리를 두고 있었다고 한다. 지금은 동네명이나 지하철역으로 익숙한 이름들이 탈춤의 본류중 하나였다는 사실은 새삼 흥미롭게 다가온다. 이런 서울의 본산대놀이로부터 양주나 송파의 별산대놀이가 영향을 받고 황해도의 봉산탈춤, 강령탈춤, 은율탈춤, 경남의 수영야류, 동래야류, 통영오광대, 고성오광대, 남사당패의 덧뵈기 등이 생겨났다. ​반면 마을굿놀이는 말 그대로 마을굿에서 자생적으로 발전해온 탈춤을 말한다. 하회별신굿탈놀이나 강릉의 관노가면극 등이 대표적이다. 물론 관객이 이처럼 탈춤의 계보나 유파를 구분하기 위해 골머리를 앓을 필요는 없다. 지역에 따른 특색이 강하기는 하지만, 등장하는 인물과 그에 따른 역할에서 어느정도 공통점을 지니고 있기 때문이다. 대표적인 것이 ‘옴중’, ‘노장’, ‘소무’, ‘말뚝이’, ‘취발이’, ‘미얄할미’ 등이다. 옴중은 옴이 오른 파계승이고, 노장은 젊은 색시인 ‘소무’에게 반해 그를 차지하는 늙은 양반이다. 소무는 옴중과 노장을 유혹하는 인물이다. 대중매체에도 자주 등장하는 말뚝이나 취발이는 해학적인 인물들로, 양반의 부정부패를 조롱하며 풍자하는 역할이다. 미얄할미 는 영감의 행동으로 인한 처첩 간의 갈등을 알리는 인물이다. <왕의 남자>에서 이준기의 공길이 엉덩이를 씰룩거리며 맛깔나게 표현했던 역이 바로 미얄할미였다. 이처럼 역할 분담이 철저하게 이뤄진 인물 구성 못지않게, 춤사위도 각 배역이 추는 탈춤의 무보가 각각 정리돼 있을 정도로 체계적이다. 탈춤의 춤사위는 다른 전통 춤과 달리 연극으로서의 성격이 강하다. 그래서 극 전개를 위해 역동적이고 반복적인 춤을 통해 대사의 의미를 보완하고 상황의 마무리를 하는 역할이다. 이런 춤사위의 개성과 함께 상징적인 인물들의 특징만 알고 있어도 탈춤을 더 풍성하게 이해할 수 있다.  새로운 축제를 가능하게 하는 탈춤의 매력​​탈춤은 우리에게 친근한 인상을 주지만 이를 실제로 관람한 이는 많지 않을 것이다. 오늘날의 전통 탈춤은 전문적인 단체의 공연을 통해서나 특정한 장소, 특정한 날에 연행돼 쉽게 접할 수 없다. 1970~1980년대에는 대학가를 중심으로 탈춤 부흥의 움직임이 활발하게 이루어졌지만 어느덧 그것도 사라져버렸다.​탈춤은 그 시절의 뮤지컬이자 드라마였고 시사 방송이었지만, 온갖 오락 요소를 갖춘 미디어의 발달과 서구의 현대적 공연물이 들어오면서 전통 공연 양식에 관심이 줄어든 까닭도 있다. 가끔씩 마련되는 특별한 이벤트나 아이돌 그룹의 퍼포먼스에 종종 차용되는 경우를 제외하면 탈춤이 대중의 시선을 적극적으로 사로잡는 일은 더 드물어졌다. ​​하지만 탈춤의 긴 생명력을 돌이켜보면 사람들을 매료할 수 있는 가능성이 여전히 남아 있다. 축제로서의 탈춤은 그 첫 번째로 꼽힐 수 있다. 사람들이 많이 모일 수 있는 장소에서 행해졌던 탈춤은 일방적인 공연이 아니라 관객이 극 안에 참여하면서 함께 완성하는 진정한 의미의 ‘이머시브(immersive) 퍼포먼스’였다. 그렇게 함께 즐기는 과정에서 내면에 억눌렸던 감정도 해소하며 스트레스를 풀 수 있었다. 탈춤의 이런 축제성은 오늘날에도 여전히 유효한 데가 있다. 우리는 이미 몇 가지 국제 이벤트를 통해 공동체의 유대와 욕망의 분출구로서의 축제에 대해 엄청난 갈증을 품고 있다는 사실을 경험한 바 있다. ​사람들을 한데 끌어모아 건강하게 어우러지게 하는 축제에 있어 탈춤이 기여할 부분이 많다. 다른 공연 예술과 달리 탈춤은 특별한 무대도 필요하지 않다. 공연이 시작되는 곳이 어디든 그곳이 무대 가 된다. 도심에서 진행되는 경우도 크게 다르지 않을 것이다. 극 안에 빠져있지 않고 관객과 현실에 늘 연결돼 있는 공연의 특성상, 행인이나 심지어 교통 통제까지 천연덕스럽게 처리할 수 있는 것이 탈춤의 포용력 이다. 무엇보다 탈춤은 여전히 재미있는 공연 양식이다. 다양한 통로를 통해 접할 수만 있다면 누구든 탈춤의 매력에 매료될 것이다. 이 점에서 꾸준히 시도되는 창작 탈춤들에 주목할 필요가 있다. 셰익스피어의 비극 <오셀로>를 전통 탈춤으로 재해석한 <오셀로와 이아고>나, 염상섭의 <삼대>를 기반으로 새롭게 판을 꾸며낸 <삼대의 판> 등 새로운 탈춤을 위한 노력들은 오늘도 계속되고 있다.  글 . 송준호공연 저널리스트​대학원에서 무용미학과 비평을 전공하고 『주간한국』과 『한국일보』,『더뮤지컬』을 거쳤다.공연 예술의 다양한 변화를 주시하며대학에서 춤 글쓰기를 강의하고 있다.​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013 청소년문화존-댄스경연대회 <춤겨루기> 많은 참여 부탁드립니다.^^  [이벤트 안내] ★ 내가 추천하는 청소년 춤꾼!-. 군산 지역 내외 춤겨루기에 추천했으면 하는 청소년동아리(9세~24세 청소년으로 구성된 팀)의 사진 또는 소개영상과 함께 춤겨루기 출전을 추천해주세요!-. 가장 높은 좋아요 추천을 받은 청소년 동아리 팀에게 인기상이 수여됩니다. ^^  많은 참여 부탁드립니다. ^^  ﻿ ﻿ ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가누구나 참여하는 일반인 대상 무용 워크숍 마련공연예술 기획제작사 ‘정아트비전’(대표 정지윤)에서는 주목 받고 있는 젊은 현대무용 안무가 이선아와 함께 제 5회를 맞는 ‘일반인 크리에이티브 댄스 워크숍 <이선아와 함께 찾아가는 나만의 춤>’을 개최한다.  정아트비전과 LIG 문화재단이 공동주최하는 ‘Young Artist Club(이하 YAC, 젊은 예술가 인큐베이팅 프로젝트)’ 사업의 일환으로 진행되는 이번 워크숍은 다양한 사람들이 춤을 통해 숨어있던 감성을 표현하고, 직접 예술가로 참여하여 대중들에게 낯선 현대 무용에 대한 이해를 높이기 위한 목적으로 기획되었다.  최근 몇 년 사이에 국내 무용계에서 화두로 떠오르고 있는 커뮤니티 댄스(Community Dance)는 청소년, 직장인, 주부 등 전문가가 아닌 일반 참가자들이 무용 창작을 통해 자아 정체성을 표현하고 신체와 감성의 변화를 체험하는 활동으로, 국내 몇몇 안무가들의 ‘일반인 참여형 공연’ 시도를 통해 그 영역이 확장되고 있는 분야이다.  정아트비전에서도 2007년부터 매년 다양한 계층의 일반인들을 위한 창의 안무 워크숍을 기획하여 커뮤니티 댄스 활동에 앞장서오고 있으며, 작년 LG아트센터에서 일반인들과의 공연을 성공리에 올린 안무가 정영두가 2008년 워크숍 진행을 맡기도 하였다.  특히 이번 워크숍에서는 반복되는 직장생활과 육아, 학업 등에 지쳐 자신의 몸과 마음에 대해 이해할 시간과 기회가 부족한 현대인을 위한 ‘휴식과 발견’을 주제로, 일상 생활 속에서 춤의 재료를 찾는 이색적인 창작 프로그램을 통해 참여자 스스로의 일상 생활을 돌아보고 개성 있는 춤을 만들어보는 특별한 경험을 선사할 것으로 보인다.  ‘일반인 워크숍’을 진행하는 아티스트 이선아는 독일의 무용전문지 발레탄츠(Ballettanz Year book)에서 '2008 주목해야 할 젊은 안무가'로 선정 된 바 있으며 프랑스 국립 안무 센터를 비롯 일본, 영국, 네덜란드, 핀란드, 스페인, 독일 등지에서의 활발한 활동으로 자신만의 독특한 움직임을 인정 받고 있는 역량 있는 젊은 예술가이다.  ‘관계와 소통’ 등 복잡한 인간 내면의 심리를 감각적이고 미니멀하게 풀어내어 관객들의 공감대를 이끌어내는 섬세하고 감성적인 현대무용가로 정평이 나있기도 하다.  이번 워크숍은 아티스트와 참여자들간의 긴밀한 소통과 창작 작업을 위해 20명 내외의 소수 정예로 구성되며, 직장인들의 퇴근 시간을 배려한 저녁 7시 30분에 신사동 가로수길에 위치한 YAC 스튜디오에서 진행될 예정이다.  정아트비전 정지윤 대표는 “춤을 잘 추기 위함이 아니라 움직임에서 오는 신체의 변화와 창작 과정의 진정한 즐거움을 보다 많은 사람이 느낄 수 있었으면 좋겠다는 마음으로 워크숍을 운영해 오고 있다. 특히 일상 생활에 지친 직장인들이 이곳에서 활력을 되찾아, ‘자신의 몸을 돌아보고, 생활을 돌아보고, 삶을 돌아보는 의미 있는 계기’ 가 되길 바란다.”고 밝히고 있다. 공연예술 기획제작사 ‘정아트비전’은, 무용을 비롯한 공연 예술의 사회적 확산을 위해 젊은 예술가들이 모여 다양하고 독창적인 문화콘텐트를 연구 개발하는 단체이다. 2006년부터 7년간 LIG 문화재단과의 공동주최로 젊은 예술가들의 장기 창작지원 프로그램 YAC(Young Artist Club)를 운영해왔으며 일반인들을 위한 워크숍 및 세미나 등도 기획진행하고 있다.  ● 행 사 명 : 일반인 크리에이티브 댄스 워크숍 <이선아와 함께 찾아가는 나만의 춤> ● 일    정 : 6월 18일(월) – 6월 24일(토) / 19 : 30 – 21 : 00● 내    용 : 1) 몸에 대한 이해와 신체 발란스를 위한 ‘요가’                 2) 실험과 탐구를 통한 나만의 ‘춤 창작 프로젝트’                 3) 작품 창작 발표 ‘쇼케이스’ ● 신청대상 : 자격 제한 없음. 원하는 사람 누구나. ● 신청방법 : 정아트비전 전화 문의 02-6405-5700● 접수기간 : 2012년 6월 17일 까지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 천안흥타령춤축제 먹을거리 참여업체 이웃돕기 성금 기탁 -  담당부서환경위생과연 락 처041-521-2334   지난달 28일부터 10월 3일까지 열린 ‘천안흥타령춤축제 2011’의 먹을거리장터 참가한 22개 참여업소에서 어려운 이웃을 위해 써달라며 이웃돕기 성금 285만원을 천안시에 기탁했다    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    저도 다녀왔어요! 지난 9월 27일부터 29일까지 수성유원지 일대에서 2013 수성페스티벌이 열렸습니다.수성페스티벌은 다양한 공연과 체험이 마련된 축제였는데요, 그 중 저의 이목을 끈 건 바로 축제 이튿날 열렸던 김밥말기였답니다. 도전! 한국 최장 1020m 김밥말기!2013년 대구시 수성구 수성페스티벌 김밥말기 행사에 저도 다녀왔습니다! ^^ 김밥말기 행사에 앞서 수성못 축제장을 구경했습니다.수성못에서는 댄스, 악기연주 등 다양한 무대행사가 아침부터 저녁까지 이어졌답니다.  2013 수성페스티벌에서는 대구시 수성구와 자매결연을 맺고있는 필리핀 바탕가스시 공연단의 필리핀 전통춤 공연이 있었습니다.  재미와 무대 매너도 좋아 많은 사람들의 박수갈채를 받았답니다.  필리핀 바탕가스시 공연단 어린아이들입니다.한국에 대한 거부감이 없어보였습니다.제가 따로 부탁하지 않았는데도 이렇게 사이좋게 어깨동무하고, 포즈를 취해주네요. ^^예술단어린이도 김밥말기 대회에 참석했습니다. 수성페스티벌에는 부대행사와 체험부스도 마련돼 있었습니다.  팔찌만들기는 아이들에게 인성교육도 되고, 체험비가 저렴해 자녀들과 함께 동행한 부모님들의 참여도가 높았던 행사였습니다.  한복을 입고 전통춤을 선보인 한국무용단들도 멋진 박수를 받았고, 시민들의 호응이 좋았던 무대였습니다. 이제 수성페스티벌의 꽃, '도전 ! 한국 최장 1020m 김밥말기' 행사장으로 가볼까요?  김밥말기는 들안길에서 진행됐어요.참고로 수성구 들안길 먹거리타운은 대구에서 ﻿유명한 맛집들이 밀집된 곳이랍니다.  김밥말기 도움이는 새마을협의회에서 해주셨습니다.부스별로 김밥재료를 준비하고, 행사에 지장이 없도록 철저하게 준비했던 만큼 김밥말기의 출발은 순조로웠습니다.  식전행사에 앞서 대구 사물놀이패의 축하 공연도 있었습니다. 말 GO, 먹 GO, 웃 GO~행사장은 잔치집 분위기로 들썩들썩했습니다.﻿ 3시부터 진행된 김밥말기에는 많은 시민분들이 자리해주셨습니다.  특히 이번 김밥말기에는 외국인들의 참여가 높았답니다.추억의 절반은 맛이라는 말이 있듯 들안길 김밥말기에서 소중한 추억을 담아가길 바랍니다. ^^  청운신협 직원들도 이날 단체로 전직원이 참여했습니다.유니폼을 입고 젊음의 패기를 보여준 팀답게, 김밥말기에 최선을 다하는 모습을 볼 수 있었습니다.  음악에 맞춰 춤을 추는 어머님.행사에 참여하게 돼 기쁘다며 덩실덩실 춤을 추셨답니다. ^^  엄마손을 잡고 참여한 한 어린이는 카메라를 보자 손을 흔들며 인사하는 여유로움을 보여주네요.   들안길이 대구 대표 먹거리 타운인 만큼 김밥에 들어가는 재료도 다양했습니다.저는 초밥집에서 가져온 새우튀김이 들어간 김밥이 기대되더라고요.  김밥말기는 사회자의 신호에 따라 만들기 시작했어요.  행사장 곳곳에서 들리는 즐거운 탄성이 김밥의 맛을 더합니다.  김밥을 말다가 남은 재료를 서로 먹여주는 모습도 포착! 김밥 속재료를 다 넣고 돌돌 김밥 말기.  김밥 옆구리가 터지지 않게 잘 말아줍니다.김밥을 다 발고는 김밥길이를 쟀는데요. 그 동안 참가자들은 서로를 격려하며, 어깨도 주물러 줬답니다.  길이를 재고는 마지막으로 김밥을 드는 과정만 남았어요.서로 조심조심 한마음이 되어 김밥을 들었답니다. 드디어 성공!성공을 확인하자 모두들 손을 들고 환호합니다.﻿﻿﻿  한국 최장 1020m 김밥말기가 성공하고 인증서도 받았습니다.내년에는 또 얼마나 더 긴 김밥을 만들지 기대됩니다. ^^      수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥ 2016.06.18어린이집 참여수업이있던 날엄마가 부끄럼쟁이라(차마 게을러서라곤 말못함 ㅡㅡ;;;;) 이런거잘 안하는데지난달 열린어린이집도 그렇고홍시에게 기운 좀 팍팍 넣어주려고 이번에도 참여했다.(담임선생님의 전화 한통으로 맘 바뀐건 안비밀...) 아침부터 서둔다고 서둘렀는데 늦었다..ㅡㅡ;;;애둘과 오전 일과 시작은 험난하다ㅠ홍시가 다니고 있는 어린이집잔치분위기로구나~짜란~~ 울홍시는 라온 팀시간표대로 교실을 돌면서 프로그램 참여 완료하면 스티커를 붙여주신단다.스티커 미션완료후엔 멋찐 선물이 기다린다니~~홍시야 ~준비됐나!!!!! 첫 프로그램은 만들기 시간-모기퇴치 디퓨저 만들기형님반 선생님이 설명해주고 만들기 시작!!!계피와 알코올 계피원액을 가지고 만들어보자고~디퓨저 케이스 꾸미는 중-집중의 입!!!!!ㅋㅋㅋㅋ첫시간이라 그런지 홍시 집중력좋고 반응좋고 엄마기분도 좋고~ 꾸미기 완료한 디퓨저에 계피와 알코올 넣고 선생님 기다리는중....코파는 홍시..딱 걸려쒀!!!!!디퓨저완성!!!!계피향이 은은한게~~~좋다♡   모기가 더 달려들듯한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프로그램완료 스티커 받음 (겁내 진지하다 ㅋㅋㅋ)다음은 신체활동시간노랑팀 빨강팀 바를 넘어 터널을 지나 프레임을 통과후 수박을 야무지게 먹고 평균대 지나서 다시 프레임통과후 동그라미 안으로  들어오면 끝!!!!어휴 울 선생님들 준비하시느라 엄청 고생하셨겠다;;;홍시랑 작년 같은반이였던 서준이의 대결!!!!홍시가 이겼음 ㅋㅋㅋ(사진이 어디갔을까....................)두번째 현재 같은반 소풍짝꿍 지윤이와 대결!!!!비겁한 반칙 승 ㅋㅋㅋㅋㅋ(막 지맘대로 달려가서 수박만 먹고 들어옴 ㅋㅋㅋ;;;;)그래서 졌다...ㅋㅋㅋ햐...김홍시...  단1초도 가만있질 않는다...나 쫌....홍시 엄마 아니라고 하고싶었음...이번엔 부모님들 차례~이게 뭐라고 막 승부욕 발동걸려나 막 죽을힘다해 뛰고 넘고 통과하고 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...생각하니 쪽팔린다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음은 포토존 타임풍선포토월에서 폴라로이드로 가족사진을 찍어주셨다.엘사 파워레인저 핑크.레드 울라프 를 장인정신으로 직접 그려서 아이들의 포토존을 만들어놓으셨다...아이고....선생님들 진짜 힘드셨겠다!!!보답하는 길은 포토존 많이 이용하기 ㅋㅋㅋㅋ엘사는 패스~울라프 홍시...왜 슬퍼보이냐...ㅡㅡ;;;그리고 우리 가족 사진 ♡미션스티커 목걸이 뒷쪽에 붙인후 아빠와 함께 꾸몄다. 자 마지막은 3D영화 교실 이다.ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭔고~~~~ㅋㅋㅋ포토존 미션클리어하니 영화표를 준다.ㅋㅋㅋㅋ여기는 홍시네 반 - 일빠로 도착홍시반 미모의 담입쌤♡3D원리에 대해 이야기 해주시는 중다 같이 집중집중 집.중~~~~얘만 빼고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지못미 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주현이랑~둘이 대화는 하는데 뭔 얘길하는데 ...서로 다른얘길 하지만 대화가 끊기질 않는다...오...신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화 시작~오늘 3D영화는 빅히어로홍시도 집중하면서 잘 봤다.모든 미션 완료!!!!!선물은 고소한 팝콘♡홍시도 나도 신나고 즐거워했던 시간오롯이 홍시와 함께할수있는 시간이였기에홍시가 더 좋아했으리라 믿는다나도 홍시 하나랑만 있으니 여유롭고 좋드라 ㅋㅋㅋㅋㅋ금정문화원에서 청소년들의 정서함양과 문학적 감성을 높이기 위해  관내 초.중.고등학교에서 참가할 수 있는 시낭송대회를 개최한다고 넌지시 종례시간에 초대장을 내미시는 교장선생님 덕분에,'제9회 시와 춤과 소리의 만남'의  행사에  우리반 10명 모두 3팀으로 나누어 참여하게 되었다.이 아이들에게 특별한 경험이 되리라...여기고, 한 1주 맹렬히 연습(?) 에 들어갔다.평소 시를 좋아하고 시읽기를 재미있어하는 녀석들의  기를 이 참에  한껏 살려주고 싶었다. 민승이와 정미,지민이,민경이,수민이,승진이 이렇게 한팀으로 하고 이 팀은 김용택의 '우리 나라 꽃' 을 낭송하게 했다자료실의 무대장치를 이용하여 한 행씩 외우면서 무대 앞으로 나오는 동작과모두 다 낭송 후 마지막 부분에 '우리가 꽃이예요'하며 어깨동무하는 시동작을 제일 재미있어 했다.시인다운 정미는 무대 위에 처음부터 서서 친구들이 한 행씩 낭송하고 들어가면 뒤따라 낭송하게 했는데 차분한 목소리로 느낌을 잘 살려주어 참 대견스러웠다. 정현이는 자작시 '아빠와 나'를 퍼포먼스와 함께 낭송하였다.정현이는 좀 장난을 좋아하는데도아빠와 참으로 오랫만에 목욕 갈수 있게 된 기쁜일을 시로 잘 표현해서그것을 낭송하게 했더니 스스로 의자를 소도구로 사용하여시를 낭송해 주었다.문화예술회관까지 의자를 꼭 들고 가야한다고 차가 출발할 때 학교에서 들고 갔던 의자! 어느 고등학교 학생이 즉석에서 빌려 긴요하게 사용하기도 했었다. 성열이와 탁정이 또다른 정현이는 오순택의 '나는 나무가 좋습니다'를 낭송했다.정현이가 낭송을 처음부터 끝까지 하고 성열이와 탁정이가 시동작을 했는데평소 역할극을 대담하게 잘하는 성열이가 새가 되어 똥을 누고, 무대 위를 훨훨 날아 다니고,바람이 되어 나무가지를 흔들어주는 동안탁정이는 나무가 되어 꼼짝않고 무대 위에 서서 나무의 모습을 잘 나타내 주었다. 아이들은 무대 위에 가만히 서 있어도 그것만으로도  시가 되었다.    드디어!! 지난 국립레퍼토리시즌 공연에서 전석매진 기록을 세운 국립창극단 <배비장전>이 더~ 화려하게 돌아왔답니다!!지난 공연에서 엔토니아도 공연을 봤는데요.. 정말~ 재미있었답니다. 한바탕 웃고 즐기고 나니..시간가는줄 모르고 봤던 공연으로 기억에 남네요.티켓이 없어  달오름극장 2층 맨 뒷줄에서 보고 '1층에서 봤으면 좋았을껄...다음엔 그래야지?!' 생각했는데.. 공연이 끝나버려서, 무척 아쉬웠답니다.2013년에 다시, 넓은 해오름극장에서 , 더욱 크고 화려해진 무대와  국립창극단 스타군단이 총 출동해서 무대에 오른다고 합니다.  오늘은 국립극장 홈페이지를 통해서 <배비장전> 공개리허설 참가신청을 받고 있는 소식 전달해드릴께요!! 리허설로, 한발 빠르게 배비장전을 만나보세요.    ㅣ 흥겨운 춤과 노래 그리고 폭소 가득한 창극 <배비장전> 공개리허설 참가신청 안내 ㅣ      2013 국립창극단  < 배비장전 > 공개리허설 참가신청 안내.  유쾌! 상쾌! 통쾌! 더 큰 무대에서 더 큰 웃음으로 돌아온  <배비장전>이 송년특별공연을 맞이하여 리허설을 공개합니다.무대에 오르기 전의 팽팽한 긴장과 설렘이 함께 하는 현장을 체험할 수 있는 소중한 시간이오니 관객 여러분의 많의 관심 바랍니다.공개리허설 관람을 원하시는 분은 아래 내용을 참고하시고, 사전에 신청해주시기 바랍니다.   ■ 공개 일시 : 2013년 12월 14일 (토요일) 오후2시 리허설.  ■ 공개 내용 : 2013 국립창극단 송년특별공연 '배비장전' 리허설 관람.※ 리허설은 본 공연과 동일하게 진행될 예정이오나, 진행사정상 일부 장면은 공개되지 않을 수 있습니다.  ■ 공개 참가비 : 무료  ■ 공개 신청인원 : 100명 선착순 마감. (국립극장 ID 1개당 2명까지 신청)  ■ 공개 신청방법 :  - 첨부파일을 작성하여  daseulwoo@hotmail.com 으로 보내주세요.- 참가자는 12월 9일 (월요일) 일괄 발표할 예정입니다. ※ 포스팅 오른쪽 상단 첨부파일 다운받으세요. [파일명: 배비장전+공개리허설+참가신청서.HWP]  ■ 공개 신청마감 : 12월 6일 18시 마감예정 (※신청자가 많을 경우 조기마감 될 수 있음.)  ■ <배비장전> 공개 리허설 행사 일정  STEP 1 : 메일 접수 - 11월 20일 (수요일) ~ 12월 6일 (금요일) 창극단 메일 ( deseulwoo@hotmail.com) 로 접수.STEP 2 : 참가자 발표 - 12월 9일 (월요일) 공개리허설 참가자 발표 / 국립극장 홈페이지 공지사항 참조.STEP 3 : 리허설 관람 - 12월 14일 (토요일) 13시 30분까지 해오름극장 도착 / 해오름 1층 로비에서 명단 확인 후 입장. ※ 리허설 시작 전 창극과 배비장전에 대한 간략한 해설이 진행될 예정입니다.※   ★ 꼭 읽어주세요!!! ★ - 신청자가 많을 경우 조기 마감될 수 있습니다. 마감 시 홈페이지 공지사항을 참고하시기 바랍니다.- 참가 신청 후 사전연락 없이 참석하지 않을 경우 국립창극단 공개리허설 혹은 무료 프로그램 신청이 제한되며, 부득이 참석이 어려우신 분은 사전에 국립창극단으로 연락하여 주시기 바랍니다. (☎ 02-2280-4136)- 리허설 진행 세부사항은 국립창극단의 사정으로 일부 변경될 수 있습니다.   ■ <배비장전> 공개 리허설 문의 : 국립창극단 02-2280-4136 , 4287           국립창극단 송년특별공연 <배비장전>  공연 자세히 보기 & 예매하기  (클릭)        ※ 국립창극단의 더 많은~ 영상보기 (클릭)     국립창극단이 송년특별공연으로 더 크고, 화려하게 준비중인 <배비장전>  연말에 부모님과 꼭!! 봐야할 공연으로 엔토니아가 추천합니다.2013년 배비장전을 누구보다 더~ 빨리 만나 보고 싶다면~ 공개리허설 참가에 신청하세요!! 공연과 다른 또 다른 재미를 선사한답니다. ^^  ﻿                         롯데카드 로카랩 친구들과 개그맨 권혁수가 만났어요댄싱 댄싱~~망치춤 배우러가기~https://www.youtube.com/watch?v=38oBxjmb1v8동영상로카랩댄싱스타 뮤직비디오 (Full version)[EVENT] 로카랩댄싱스타 (12/19~1/15) 넌 이미 흥얼거리고 있다! 매력 팡팡 로카랩과 흥왕 권혁수가 함께한 로카랩 뮤직비디오! 뮤직비디오 ...www.youtube.com해시태그 #로카랩댄싱스타 #권혁수와함께SNS에 업로드해주세요(인스타그램, 페이스북만 가능해요 :D)그리고 망치춤 참여 인증을 한 후,경품수급을 위한 개인정보를 입력하면 끝!경품이 빵빵하죠?​#로카랩댄싱스타 뮤직비디오 공유 이벤트도 함께하고 있어요~https://www.facebook.com/lottecard/videos/1188427217872746넌 이미 흥얼거리고 있다흥왕 #권혁수 가 함께한 로카랩 뮤직비디오를... - 롯데카드 ...www.facebook.com뮤직비디오 감상후SNS에 공유를 해요~해시태그 #로카랩댄싱스타 #공유이벤트SNS에 공유해주세요!​뮤직비디오 공유인증까지하면 완료!​​공유 후 정보입력을 해주면 끝이에요 :D쉽죵? ㅎ 제가 30번째 참여래요 ㅎ이모티콘은 1월 16일 발송 예정이라고 하네요~유쾌한 로카와 권혁수 콜라보 뮤비 이벤트참여해보세요 :D*이 포스팅은 본인이 직접 체험 후 작성한 것으로, 롯데카드로부터 경제적 대가를 제공받았습니다.          우리춤 전시회        일시 : 2013년 4월 2일 오후 7시 30분장소 : 중요무형문화재 전수회관 풍류극장주최 : 우리춤전시회 운영위원회특별후원 : 서울종합예술학교   지난 4월 2일  SAC 무용예술학부 류영수 교수님께서 제작 및 기획을 맡으신'우리춤 전시회'가 열렸는데요,    이 행사에 SAC 무용예술학부 정재용 교수님께서 연출, 김남식 교수님께서 ﻿사회를 맡으시고!!!  그리고!!! SAC 무용예술학부 주해리, 문지원, 김샛별 학생이 '﻿﻿﻿진도 북춤' 공연을 선보였는데요,그래서 우리 서울종합예술학교에서는 더욱 뜻 깊은 무용 전시회가 되었답니다!!       SAC 김민성 이사장님께서도 '우리 춤 전시회'를 축하하며축사의 글을 전해주시기도 했습니다~!  < 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용 전공의 류영수 교수님 >      특히 이번 '우리 춤 전시회'를 제작하고 기획하신 류영수 교수님의 소감은 더욱 남다른데요, 이번 공연은 우리 춤들의 여러가지 색깔들을 펼쳐보이고자 연 공연으로전통무용에서부터 신무용에 이르기까지 다양한 춤사위로 아름다운 우리 춤에 한폭의 그림으로 표현하고자 열심히 기획하고 선보이게 되셨다고 하시네요~*      서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(한국무용전공) 류영수 교수 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과고려대학교 경영정보대학원 경영관리전공세종대학교 일반대학원 석`박사통합과정 <경력>현)류무용단 대표 및 안무자중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자 보훈전국무용경연대회 조직위원장 한국남성무용포럼 운영이사우봉이매방춤보존회 홍보위원﻿<수상>제33회 전주대사습놀이 전국대회 무용부 장원제33회 춘향국악대제전 무용부 대상2004년 APEC 정상회의 문화프로그램 공모안 우수상APEC 정상회의 준비기획단장 외교통상부장관상2005년 문화관광부장관상2006년 국회의장상2008년 국회문화관광위원장상2010년 공로상 한국문화예술위원장상 외 다수 SAC 무용예술학부 류영수 교수님은 류무용단 대표이자,중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자로 ﻿<21일 대전연정국악문회회관에서 열린 제17회 대통령상 한밭국악전국대회에서 대통령상을 차지한 SAC 무용예술학부 류영수 교수님>  교수님께서는 지난 5월20일~21일에 진행된 '제17회 한밭국악전국대회'에서대통령상(명무대상)을 수상하는 영예를 안으시기도 하셨답니다~* < 서울종합예술학교 무용예술학부 한국무용 전공의 류영수 교수님 >       서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 정재용 교수님 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 학사 및 석사한양대학교 일반대학원 무용학 박사  <경력사항>제26회 동아 무용콩쿨 동상제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연 참가충남예고, 대전예고, 대전대, 한양대, 서경대 강사 역임현) 김복희 무용단, 가림다 현대무용단 수석 단원, 댄스 컴퍼니 제로 대표,보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독, 코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원    서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김남식 교수님<학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사<경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구    SAC 무용예술학부 주해리, 문지원, 김샛별 학생이 공연을 선보인오프닝 공연 '진도북춤'이네요~*이번 공연에 참가한 학생들은 순수 무용의 기대주로 많은 상을 휩쓸고 있는데요,    <SAC 무용예술학부 한국무용학과 12학번 주해리>  '독립만세운동 93주년 기념 제7회 전국무용경연대회'에서 대상을 수상, '2012 대한민국전통무용대제전' 일반﻿﻿부 군무부문 장원,'제7회 차세대 전국무용경연대회'에서 일반부 은상을 수상한 주해리 학생과  <SAC 무용예술학부 한국무용전공  12학번 문지원>       '제7회 차세대 전국무용경연대회'에서 특장부 동상을 수상,'제2회 전국 농화 전통춤 / 연희 경연대회'에서 일반부 대상을 수상 한 문지원 학생!!  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번  김샛별>      '2012 대한민국전통무용대제전' 일반﻿﻿부 군무부문 장원을 수상한 김샛별 학생이참여하여 더욱 퀄리티 높은 공연을 선보였답니다~^^  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 주해리, 홍예지, 오다영, 김샛별, 문지원 학생>       SAC 무용예술학부는 정말 훌륭하신 교수님과 뛰어난 인재들이  많은데요,더욱 성장하여 더 좋은 무대에서 활약하는 무용예술학부가 되길 응원합니다!!!  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기         오늘은 엄마표 미술놀이 하는 시간~:D작년생일때 썼던 꼬갈모자를 좋아하는 하람이       용그림을 프린트해서 하람이에게 줬어요.파스넷으로 열심히 색칠중인 하람이파스넷은 부드럽고 손에 묻지 않아 아이들이 사용하기에 좋아요.     유독 스카치테이프를 좋아하는 하람이스카치테이프를 길게 쭈~욱 빼내는 하람이 ㅠㅠ 안습결국 제가 말려야 그제서야 테이프를 빼는걸 멈추는데요..        1. 용 프린트에 색 칠한다.2. 용그림 라인을 따라서 가위로 자른다. (용 앞머리 뒤쪽과 꼬리 앞쪽을 3cm가량 여유를 주고 자른다.)3. 용머리,용꼬리 여유분에 젖가락을 올려놓고 스카치테이프로 붙인다.그리고 풀칠을 하고 젖가락과 종이를 돌돌 말아 고정시킨다.4. 색종이를 부채접는 방식으로 접는다.5. 접어놓은 색종이를 용머리와 용꼬리 중간에 붙이고 고정한다.6. 완성!!       하람이와 엄마의 합동작!!아이의 참여를 유도해서 완성했는데요.하람이의 낙서?같은 색칠도 만들고 나니 멋진것 같아요.        다 만들고 나서 자기가 만들었다는성취감으로 신난 하람이!!용을 들고 돌아다니는데요. 용이 꼭 춤추는것 같아요.       자기가 만들게 만족스러웠나봐요.유심히 관찰도 하고 들고 신나게 뛰어다니기도 하고.아이의 성취감을 느끼게 해주는거 아~주 쉽죠잉!!ㅎㅎ         용을 완성하고 이번에는 하람이 목걸이를 만들기로 했답니다!!색종이를 3cm간격으로 잘라줘요~!!다양한 색상으로 자르면 만들고 나서 더 멋져요자른 색종이 끝을 풀칠해서 동그랗게 만들어서 이어 붙여요.     길게 다 만들고 나서 가지고 노는 하람이위에서 아래로 떨어뜨려보기도 하고돌려보기도 하고만들기도 잘하고 가지고 놀기도 잘하는 울 아들!!       목걸이로 완성해서 착용한 하람이 어린이집에서 만든 왕관이랑 훌라스커트를 하고완벽하게 훌라보이로 변신!! 넘 귀여운 울 아들~^^앞으로도 밝고 건강하게 자라렴!!               ​#공연안내.서성원 대표님, 한사모 선생님들과회원님들의 공연소식 입니다 😊.6월16일(일) 오후 4:00 | #상명아트센터 #대신홀.일반인들이 만드는 꿈의 무대 무작(舞作) : 춤을 만들다.이번주 6/16(일) 오후 4시서울 상명대학교 캠퍼스내 아트센터 대신홀 극장에서 서성원 대표님의 한량무와박지희, 박해정, 남솔 선생님들의 소고춤그리고 한사모 회원님들의 부채춤과승무, 살풀이, 태평무 공연이 있을예정 입니다.#한사모 수강회원님들의 많은 응원과 관람을 부탁드립니다 🙏🏻.티켓비는 3만원이고, 한사모 회원님들께는 50% 할인하여 1만5천원 입니다*동반인도 할인 적용 됩니다 💑______________________________________​티켓신청은 아래 댓글을 남겨주세요.공연티켓은 현장 매표소에서 신청인 이름으로찾으실 수 있게 준비해 드리겠습니다 👍🏼.공연문의: 010-6233-7038.#한사모는사랑입니다 💕#한사모의힘을보여주세요 #꿈의무대 #무작 #춤을만들다 #한사모는여러분의꿈을후원합니다 #시민참여예술공연 #한국무용공연 #승무 #살풀이 #태평무 #소고춤 #부채춤​​  ​​​​​  나는 지금 Triangle Folklore Festival에 참여하기 위해 덴마크 바일레(Vejle)라는 도시에 와 있다. 감격스럽게도 두 번째 방문이다.이 축제는 각 나라의 전통춤을 추는 단체를 초청하여 덴마크에 있는 3개의 도시에서 갈라쇼를 여는 것이 기본 컨셉이며,초청된 12팀은 일주일동안 덴마크 바일레에 위치란 고등학교에서 동고동락하며 스트리트 퍼포먼스, 워크샵, 파티 등을 통해 서로 다른 문화와 전통을 피부로 체험하며 공유하게 된다.전통춤과 아~무 관련이 없는 내가  어떻게 이 축제에 참여하게 되었는지 설명하기 위해서는 3년전으로 거슬러간다.   2010년 7월말, 복수전공 덕분에 코스모스 졸업을 앞둔 대학생이었을때덴마크 Triangle Folklore Festival에 초청받은 한국 전통 춤 단체의 매니져 역할을 해줄 수 있냐는 제안을 받았다.이런 저런 이유로 보수를 받기 어려운 일인데 괜찮겠냐고 물어보셨지만  나는 새로운 모험이 가져다주는 가치를 보답을 받을 것이기에 오히려 제안을 해준 것에 감사했다. 여담이지만, 이 축제기간이 내 대학교 졸업식 날짜와 겹쳤다. 그래서 나는 태어나서 아직 한번도 학사모를 써보지 못했다는 슬픈 뒷이야기.. ㅠ_ㅠ    여튼 가기로 결정을 내리고  아버지, 어머니뻘 되는 팀원들을 모시고(?) 비행기에 올랐다. 두바이에서 5시간 기다리고 드디어 독일 함부르크 공항에 도착! 이곳에서 함부르크부터 덴마크까지 데려다 줄 버스기사를 만나야 했다. 나는 약간 긴장이 되었지만 그래도 언제 도착하는지 알고 있을테니 당연히 마중나와있겠지 싶었다.   게이트에서 기다려도 아무도 오지 않고, 팀원들은 오랜 비행 때문에 힘들어했다. 해외에서 다른 사람들을 리드하는 경험이 없었던 나는 팀원들이 피곤해하자 마음이 다급해졌다. 버스기사 연락처를 모르니, 행사 주최측에 전화를 해서 우리 도착했는데 왜 버스기사 안오냐고 물어봤다. 그랬더니 지금 길이 막혀서 조금 늦으니 그냥 기다리라는 답변... 기사 연락처라도 알려줄 줄 알았더만..  얼마나 기다렸을까. 우리 한국팀의 얼굴에는 웃음기가 사라진지 오래, 나는 약간 화까지 난 상태였다. 순간 내 눈앞에 보이는 조그마한 태극기.  헤어스타일로 보면 숱이 얼마 없는 백발의 할아버지, 그런데 얼굴은 잘생긴 키 큰 유럽 아저씨 이미지의 한 남자가 작은 태극기를 단 나무젓가락 만한 막대기를 한 손에 쥐고 나를 보며 환한 미소를 짓고 있는게 아닌가.  우리는 마치 전부터 알고지낸 사이마냥 서로를 인식하자마자 굉장히 반가워했다. (사실 내가 조금 더 반가워했다. ㅠ_ㅠ대체 왜 이제오는거냐는) 이렇게 나는 Kim을 처음 알게 되었다.   Kim은 한국팀을 굉장히 좋아했다. 아니 우리와 잘 맞았다. 어르신들은 고추장이며, 컵라면, 마른멸치, 김, 소주 등을 바리바리 싸오셨다. (진짜 케리어 하나가 거의 한국식품으로 가득했으니.. 놀라웠다..) 워크샵이든 파티든 밖에서 점심 도시락을 먹든 어르신들은 유럽식 식사가 입에 안맞으니 항상 한국음식을 챙기셨다. 덕분에 나도 호강했다. 여튼 한국 전통 춤과 노래를 하시는 분들이라 굉장히 구수하신 면이 있었는데 외국인들 입장에서 보면 약간 거부감이 있을수도 있겠다 싶었다.  어르신들이 먹어보라며 대가리도 안딴 마른 멸치를 고추장에 푹 찍어서 입에 넣어줘도 기겁하지 않고 웃으며 냉큼 받아먹는 Kim의 모습이 나는 신기했다. 어르신들과 언어가 달라 소통이 되지 않는데도 끝까지 참고 웃으며 들어주는 그 모습이 또 신기했다. 더 신기한 것은 서로 다른 언어로 소통에 성공해서 리액션을 취하는 것! 예를 들면, 팀원이 "헤이, Kim! (김을 가리키며) 킴 투!(Kim, Too)" 하고 김 한장을 주니까 다 같이 빵 터진것..      Kim은 항상 싱글벙글이다. 긍정적이고 에너지가 넘친다. 예절이 있고 상대방 말을 알아듣기 힘들어도 잘 들어준다. 우리 한국팀 모두 Kim을 좋아했고, 공항에서 헤어질 때 너무 아쉬워했다.   그리고 8개월 후, 2011년 4월,  Kim이 한국 여행을 왔다 !!!!!!!! 세상에, 진짜 왔네? 우리가 꼭 오라고 한국에 오기만 하면 우리가 다 챙겨주겠다고 농담반 진담반으로 말했었는데 Kim이 진짜 한국에 여행을 온 것이다.  뿔뿔이 흩어졌던 그 때 당시의 팀원들이 다시 한자리에 모였다. 1차로 오리구이, 2차로 단골 막걸리 집에 갔다. Kim으로 인해 모두가 다시 하나가 되었고 유쾌한 시간을 가졌다. 기억에 남는 것은, 우리 어르신들이 먼저 취했다는 것... Kim은 소주+막걸리 걸쭉하게 들이붓고도 서울에 있는 숙소에 대중교통 타고 잘 돌아갔다. 또 기억에 남는 것은, 어르신이 안주로 빙어회를 시켰는데, 적나라하게 생선 머리와 뼈가 보이는 회를 나는 손도 못대고 있는데 Kim은 하나 집어들더니 용기있게 먹는 모습.. 그러더니 하는 말, "오? 냄새와 다르게 맛이 있네?" 우리 또 빵 터지고..   나는 당시 직장에 다니고 있어서 평일에는 함께 못있었지만 Kim이 머무는 게스트하우스에 3주동안 주말마다 2박3일 머물렀다. 멀리는 못 보여주지만, 청계천이나 한옥마을, 남산타워 같이 가까운 곳을 함께 갔다. Kim은 또 숙소를 서울 홍대 시내 한가운데 있는 게스트하우스 1인실에 잡았다는.. 그래서 나는 연세 많으신 유럽 아저씨에게 홍대 클럽을 구경시켜줬다. 우리 둘다 별로 안좋아해서 몇 분만에 나왔지만, 굉장히 신선한 경험이었다.  나는 더 이상 연세 많으신 유럽 아저씨와 대화하고 있지 않았다. 어느 순간 나는 내가 좋아라하는 착한 친구와 서로의 인생에 대해 응원을 하고 있었다.   Kim을 인천공항에서 배웅할 때 나는 끝내 눈물을 감추지 못했다. 언제 다시 만나게 될지 모르겠어서, 언제 이렇게 좋은 사람을 다시 볼 수 있을지 모르겠어서..      종종 페이스북으로 서로의 안부를 물었다. 그리고 여전히 응원했다. 서로의 과거에 대해 많은 것을 알지 못해도 너무나 깊게 서로가 어떤 사람인지 알았다.   내가 작년 5월에 독일에 왔을 때, Kim은 덴마크 옆나라로 내가 온 것에 기뻐했다.       휴, 오늘은 길어서 여기까지만 써야겠다. 지금 밖에 댄스파티 열려서 음악소리가 여기까지 들린다. 빨리 Kim한테 가봐야겠다. 해맑게 웃으면서 젊은 친구들을 구경하고 있겠지?          - 경연팀 223팀 최종 신청…10월 3일부터 천안삼거리공원에서 열띤 경연 -  담당부서천안문화재단연 락 처041-900-7020  우리나라 유일의 춤전문 축제 ‘천안흥타령춤축제2013’에 참가할 춤 경연팀 접수결과 총 223팀이 최종 신청한 것으로 나타났다.   천안문화재단에 따르면 지난 5월 1일부터 7월 5일까지 접수한 경연팀은 부문별로 학생부(초·중·고등학생) 42팀, 일반부(전 연령) 60팀, 흥타령부(35세 이상) 48팀, 실버부(61세 이상) 55팀, 창작분야 18팀으로 집계됐다.   지역별로는 천안 73, 서울 38, 부산 7, 인천 6, 대전 10, 광주 2, 대구 3, 울산 1, 강원 6, 경기 40, 충남 23, 충북 2, 전북 9, 경남 2, 경북 1팀이 참여한다.   3년 연속 문화체육관광부 지정 최우수 문화관광축제로 선정된 천안흥타령춤축제는 오는 10월 1일부터 10월6일까지 천안삼거리 공원에서 열린다.   춤 경연은 삼거리공원 주무대와 자유무대에서 10월 3일부터 10월 6일까지 예선, 본선, 결선 순으로 진행된다.   시상은 일반부와 창작분야 대상은 문화체육부장관상과 상금 1,000만원, 학생부 대상은 충남도지사상과 상금 500만원, 흥타령부와 실버부는 천안시장상과 함께 각각 600만원과 400만원이 주어지는 등 총 40개팀 9,490만원의 상금을 시상한다.   또 대상수상팀 12명(학생부, 일반부, 흥타령부, 창작분야 각 3명)은 해외 축제 견학 인센티브를 제공하게 된다.   한편 지난 6월까지 접수한 국제민속춤 부문에는 터키를 비롯해 러시아, 이스라엘, 프랑스, 멕시코, 일본, 말레이시아, 싱가포르 등 24개국이 참가 신청해 수준 높은 전통 민속춤 공연으로 다양한 볼거리 제공이 기대된다.      ﻿서울, 문화에 빠지다한 여름, 선유도의 대규모 댄스파티 <서울댄스프로젝트>-'게릴라춤판 춤 야유회 @ 선유도' -  여러분 ~     선유도 공원은 대표적인 서울 시민의 일상과 휴식의 공간입니다.물과 나무들이 어우러진 대표적인 데이트코스인지라 이성친구가 바뀔 때마다 꼭 한 번씩 들른 탓에 너무 많이 갔다는 누군가의 자랑 섞인 푸념도 들은 적이 있지요. 이런 한강 선유도공원이 대규모 춤판이 벌어지는 ‘춤추는 섬’으로 변한다는 소식에 지난 8월 17일 토요일 선유도 공원을 찾았습니다. 공원에 들어선 순간부터 흘러나오는 음악소리와 곳곳에서 춤을 추고 있는 이들을 만날 수 있었는데요. 이는 서울문화재단이 5월부터 10월까지 6개월간, 서울 전역에서 진행하는 대규모 시민 참여 춤 프로젝트인 <서울댄스프로젝트>의 일환인 <춤야유회> 때문이었답니다.     서울댄스프로젝트란? <서울댄스프로젝트>는 춤을 통해 일상의 공간을 축제로 만들고 일상에 활력과 에너지를 선사하는 대규모 시민참여 춤 프로젝트인데요. 지난 5월부터 지하철, 광화문광장, 남산팔각정, 마포대교, 북촌한옥마을 등 도심곳곳에서 시민춤꾼 ‘춤단’과 시민들이 함께 즐기는 ‘게릴라춤판’을 15회 가량 진행해왔습니다. 이번 <게릴라춤판 춤야유회@선유도>는 여름맞이 스페셜 게릴라춤판으로 도심에서도 시민 누구나 무더위를 잊고 즐길 수 있도록 선유도공원 내 12개 장소에서 20여 가지 ‘춤’ 프로그램을 진행된 것인데요.    가스파르팀의 '블랙코미디' 확성기에서 놓칠 수 없는 공연이라며 선유도공원의 물놀이터로 모여 달라는 안내 방송에 발걸음을 급히 선유도공원 물놀이터로 옮겼습니다. 무덥게 내리 쬐는 태양 아래, 검정 양복과 검정 선글라스로 쫙 빼 입은 훤칠한 남성들이 하나 둘 씩 저마다 몸짓을 짓고 있습니다. 뜨거워질 데로 달궈진 바위 위에 쭈그리고 앉은 엉덩이, 햇빛을 가리는 손짓, 어딘가로 향하는 듯한 움직임에 “무엇을 하는가?”하는 궁금증으로 시민들의 눈은 집중 되었는데요. 이 검은 양복의 오빠(?)들은 사실 이 공연 전부터 선유도에서 춤을 즐기고 있는 관객에게 갑작스럽게 나타나기도 하고 선유도를 종횡무진 누비고 있었는데요. 정체를 알 수 없던 10명의 검은 오빠들이 드디어 한데 모여 공연을 시작했습니다.   작은 손짓, 고갯짓도 춤! 일렬로 늘어선 검은 오빠들은 각자 다른 몸짓, 또 어느 때는 동일한 움직임으로 각자를 표현했습니다. 음악에 맞춰 뛰기도 하고, 쭉 뻗은 팔을 머리 위로 돌리거나, 손가락을 하늘 위로 올려 원을 그리는 등 몸짓이 이어졌지요. 자리에 앉아 표현해내는 몸짓 하나, 우스꽝스러운 표정 하나하나에 사람들은 웃음을 터뜨리기도 하고, 의미를 궁금해 하며 하나 둘 모여들었습니다. 선유도 공원의 물놀이터는 그 자체로 훌륭한 무대가 되어 주었는데요, 가운데 다리 위에 쭉 늘어서거나 중간 중간 물 사이로 뛰어 다니며 춤을 이어갔습니다.   검은 오빠들은 구경을 하던 관객에게 적극적으로 다가가기도 했습니다. 무작위로 고른 관객 앞에 10명의 남자들이 모두 모여 듭니다. 당황한 관객은 어쩔 줄 몰라 했는데요. 10명의 남자가 자신만을 바라보고 있다면 과연 어떤 행동을 하게 될까요? 당황함에 저리 가라며 손 사레를 치고, 고개를 돌리고, 입을 가리고 웃는 웃음 등 그런 행동이 나오게 되겠지요. 그런 행동 하나하나를 10명이 검은 오빠들이 앞에서 똑같이 따라하자 멋진 춤이 되었습니다. 관객이 춤을 만들어 내는 주체가 된 셈이죠.    모두가 함께 하기에 더 의미 있었던 공연 공연의 하이라이트는 시민 모두가 주인공이 되어 춤을 배우고, 함께 따라한 순간이었습니다. 일명 ‘자동차 춤’이었는데요. 오른팔을 허공에 띄어 자동차 문인 것처럼 팔걸이를 하고 왼손으로 핸들을 돌리듯 좌로, 우로 돌리고 크락션을 누르는 동작들로 이루어진 춤이었습니다. 꼭짓점 댄스, 싸이의 말춤을 이어 받아 쉽고 중독성 강한 춤이었는데요. 모두가 일어나 음악에 맞추어 단체로 춤을 추는 장면이 가히 인상적이었습니다. 아직도 더위가 꺾이지 않은 시간이었지만 함께 춤을 배우고 즐기면서 모두 무더위를 잊어가는 모습이었습니다.   심히도 몸치라 자부하는 저는 한껏 신나는 음악이 나와도 저절로 들썩이려는 어깨와 엉덩이를 붙들려 안간힘을 쓰곤 하는데요. 그 순간 춤을 못 춰서 창피를 당할까 망설이고 있는 것보다 이 축제의 장을 제대로 즐기지 못하는 것이 더 창피스러운 일이란 생각이 들어 저도 살짜쿵(?) 따라해 보았었답니다. <서울댄스프로젝트>가 의도한대로 모든 사람들이 춤을 즐기는 현장이 된 셈이었죠. 이 날 <춤 야유회>는 자리에 모인 모든 사람들이 함께 한 퍼레이드와 화려한 불꽃공연으로 마무리 되었습니다. <서울댄스프로젝트>는 10월까지 계속되며 6개월간 진행된 대장정의 대미를 장식하는 ‘서울무도회’는 10월 6일(일) 서울광장주변 태평로 일대에서 대규모 종합 댄스페스티벌로 펼쳐질 예정이라고 합니다. 이번 댄스파티를 놓치신 분들은 그 때의 춤바람에 동참해 보시길 바랍니다.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [햇반이벤트] 햇반광고 속 햇반춤으로 참여하는 박태환 응원이벤트!!  CJ햇반에서 지금 진행되고 있는 이벤트!!햇반광고 모델이자 올림픽 수영 국가대표선수 박태환 응원하기 밥심으로 Let's Dance 이벤트!!그나저나 벌써 올림픽이 가까워 졌네요.ㅎ  1. 신나는 햇반춤 어플 즐기기 이 햇반이벤트는 햇반광고에 나오는 햇반춤을 춰주는 어플인데요,얼굴 사진을 넣으면 박태환과 함께 씬나게 햇반광고에서 볼 수 있었던 햇반춤을 추는데이걸 이메일, 트위터, 페이스북 등등으로 마구마구 소문내시면 되는겁니다.  이게 바로 햇반광고에서 볼 수 있는 햇반춤. 이번 햇반광고 은근 중독성 대박인듯 하지 않나요?? 자꾸 나도 모르게 흥얼거리게 되더라구요.ㅎ  2. 신나는 햇반춤 포토 응모하기 이 이벤트도 햇반광고에서 나오는 햇반춤을 따라하는건데요,햇반광고 속에 나오는 햇반춤을 따라서 추는 모습을 찍어서 올리면 되는데요, 단체도 되고, 개인도 되고, 재밌을 수록 당첨확률은 높아지고!뭐 그런다니까 햇반광고 보시고 햇반춤 따라하시면서 재밌게 사진찍어보세요!  경품도 이번에 빵빵하고 기한도 어느정도 있어요.아래 주소로 가시면 자세한 햇반 이벤트 내용 나와있습니다. http://www.hetbahn.co.kr/dance/main.asp  이번에 참여한 제 3회 오당춤 10분 연극 축제 포스터가 나왔습니다~음 처음 오당춤 10분 연극 축제에 참여한다고 했을 때 잘 될지 걱정도 많았고,우여곡절도 많았는데 여차저차 지금까지 오게 됐네요.저희 팀 포함하여 총 5팀이 공연하구요, 한팀당 공연시간은 15분내외입니다.음 포스터 인터넷 시안으로 봤을 때보다 실제로 보니까 훨 낫네요 ㅎㅎ  포스터가 좀 특이하죠. 음 이 포스터는 안과에 가면 있는 시력측정판을 형상화한 건데요.  ​포스터 시안을 디자인하신 분께서 하신 말씀.요즘에 많은 이들이 하는 시력교정용 수술, 그중에서도 라섹은 수술시간이 평균10분에 불과한다고 한다. 그러나 그 짧은 시간은 환자에게는 마치 다시 태어난 것 같은기분을 느끼게 해줄 수 있는 귀한 시간이다. 본 축제의 참여자와 관객 모두 10분이라는짧고도 강렬한 시간을 통해 새롭게 일상과 예술을 바라보게 되기를 바란다.    음..   이런 생각을 하다니 멋지네요! 멋져! 멋져!오당춤 10분 연극 축제 리플렛도 나왔습니다.이것은 오당춤 10분 연극 축제 티켓! ​1매에 5천원입니다.본 축제 공연 날짜는4월 4일(토) 19:104월 5일(일) 15:10                18:10총 3회 공연하는데요.아무래도 토요일 같은 경우 가장 붐비지 않을까 생각됩니다~지인분들도 많이들 오시니까요~저희 단체 설명은 맨 밑에 '일단'입니다.설명을 보니일요일 일요일은 작가단의 줄임말 <일단>입니다. 평소에는 취준생, 작가지망생, 직장인, 동화일러스트 작가, 연극인 등각자 일상을 살다, 일요일에는 모여 무엇이라도, 공부든 창작이든 수다든 일단 뭐든 해보자!라는 슬로건을 갖고 시작된 예술스터디 목적 모임입니다.너무 거창한데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 우리 원래 이런건 아니었자나 ㅋㅋㅋ너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ저어기~동화일러스트는 현주언니 ㅋㅋ연기도 잘하고 그림도 잘 그리고 순발력 짱짱녀순발력이 가끔 너무 넘쳐서 대화 흐름을 끊는다고 별명이 맥녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 주연배우로 나오니 기대해주세요~요건 현주언니가 그린 기린 그림~그림은 그린 사람을 닮나 보죠. 한참 보고 마음이 따뜻해져서 우울할 때마다꺼내서 보는 그림입니다. 현주언니 마음을 그린 기린 그림인가. 원래 스터디로 시작했는데, 점점 창작집단화 되어가는 느낌이 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음만났을 때가 3년 전이었는데, 그지? ㅋㅋ 다들 소설, 시나리오, 연출, 극작..저마다 갈길을 갈 줄 알았는데지금까지 계속 인연이 이어지는 것도 운명인갑다. 한다 이제.다음 작품은 영화로? ㅋㅋㅋㅋㅋ(나 진짜 피똥싼다...)저희팀은 본 공연의 제일 마지막순서구요. 저희 연극 제목은  <귀를 기울이면>입니다.음..​​긴장됩니다.고등학교 때도 연극부였고, 3년 전에 직접 배우로 대학로 극장에서 하루 일일연기하기도 했지만...(ㅋㅋ그때 여우주연상 타서 팀원들이랑 회식했죠.)이번에는 본격적인 공연이라 아.....떨린다.사실 이런 쪽에 관심이 없으신 분들에겐 죄송해서 보러오라고도 말을 못하겠어요.그래두 궁금하시거나 그러시면 보러와주시면 최선을 다해 좋은 공연을 내놓겠습니다.ㅎㅎ(너무 기대가 높...진 않겠죠?)2015 제 3회 오당춤 10분 연극 축제 많이 기대해주세요.​​ 아, 그리고 혹시 성미산 마을극장이 어디냐 하시면 6호선 망원역 근처라고 말씀드릴 수 있겠습니당캄솨합니다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사랑하는 지영아, 너를 마지막으로 본지 꽤 오래되었어. 아마 2016년 봄 정도에 왕십리에서 만나지 않았나 싶네. 네 생일에 있었던 일이기에, 너에게 일기를 쓴다. 나는 11일 오후 2시인 지금 프랑스의 아주 작은 시골마을, 먼지가 쌓인 책상과 선반 그 어느 곳에도 마음을 놓지 못하고, 작은 나무의자에 앉아 차가운 공기 가운데 앉아 이 편지를 쓴다. 내가 좋아하는 첼로 음악을 들으면서. 의지할 것은 이것밖에 없다는 양. 이 집에는 지금 나 밖에 없어. 주인은 나가고, 바깥에는 눈이 내리고 있어. 엄마에게 전화해서 차마 지금 눈이 내리고 있다고 말할 수가 없었어. 오늘 눈으로 언 길을 왔다고, 안개로 인해 앞이 5미터 밖에 보이지 않는 눈 내린 산을 지났다고 말할 수 없었어. 엄마가 무척 걱정하셨을거야. 어젯밤 나는 프랑스의 무도회에 갔어. 처음 장소에 도착해 나는 당황했어. 무도회라고 해서 좀 어두운 조명에, 좀 더 차려입은 사람들이  많은 줄 알았는데, 마치 동사무소의 다목적실에 의자와 책상을 밀어놓고, 라틴댄스 수업 (목) 19:00 ~ 21:00 이라는 말이 어울릴 만치, 그렇게 어르신들이 많이 보였어. 우리는 코트를 옷걸이에 걸었고, 셀모는 영어를 할 줄 아는 사람들을 찾아 나에게 소개해주었어. 한 5명 이후부터는 더이상 나에게 사람을 안 소개해줘도 내가 알아서 네트워킹을 잘 한다는 것을 알게 되었어. 어른들을 위한 농사배우기 과정 10개월이 있었고, 대략 5명이 이 과정을 진행중이라고 했어. 한 여자는 웨이트리스였는데, 농사를 짓고 싶다고 했고, 한 여자는 아이가 둘인데 농사를 짓고 싶어서 시작했다고. 이외에 말을 이용한 치료를 하는 테라피스트가 있었어. 와… 정말 감동했어. 프랑스의 온 세대가 20세부터 80세까지, 정말 다 같이 춤을 추고 있었어. 다같이 손을 잡고. 10명은 악기를 들고 와서 혼자 혹은 2,3,4명이서 연주를 하면 다른 이들은 춤을 추었어. 우리는 다들 좋은  옷을 입고 왔어. 셀모는 꽃이 그려진 보라색 셔츠 위에 와인색 조끼를 입고 멋을  냈고, 오믈렛을 요리했어. 한 켠에는 각자 만들어온 맛있는 음식이 있고, 술이 있고 음악이 있고. 춤을 추거나 대화를 하고, 심심하거나 외로운 사람은 없었어. 가장 심심한 사람은 프랑스어를  못하는 나이어야 하는데, 나는 짧은 프랑스어 자기소개를 여러 명에게 읊으면서 친해졌어. 음식이 어찌나 맛이있던지. 단호박이 제철인지, 단호박을 안에 넣은 파이류가 정말 많았어. 다들 나눠 먹기 좋게 파이가 대략 5개 (바나나, 네모난 감자, 갈레트 데 루아(Galette des Rois) 전통파이 3가지, 잘게 다진 단호박 파이) 있었고, 하나 같이 다 달달하고 맛있었는데, 순위를 매길 수 있을 정도로 내 마음에 드는 파이가 있었어. 술은 레페 맥주, 이외 각종 사이다, 물, 아이스티가 있었어.                            우리는 다같이 원을 만들기도 하고, 둘이서 짝짓기도 하며 춤을 추었어. 여러 커플이 춤을 추고 있는 가운데 나는 먼저 나서서 80세 할아버지께 춤을 청했어. 셀모는 나를 칭찬했어. 원을 만들더라도 중요한 것은 남자, 여자가 같은 비율이어야 한다는 것이었어. 사람들은 남자 역, 여자 역을 맡는 것을 개의치 않아했어. 하이힐을 신은 사람은 한 명도 없었고, 다들 운동화나 자기가 발이 아주 편한 굽이 낮은 구두를 신고 왔어. 옷차림도, 치마를 입은 여자가 셋, 나머지는 수수한 옷차림이었어. “나다움”을 잘 드러내는 옷들이었어. 나는 최상의 상태는 아니었지만, 전혀 기죽지 않았어. 어제 성 안의 샤워실에 샴푸가 없어서 클렌징폼으로 머리를 감고는, 아까 성 안에 들어가려는데 문이 열리지 않아 결국 내 머리 그대로 가게 되었어. 화장실의 내 모습을 보고 씩 웃어보였고, 그대로 나는 사람들과 어울렸어. 사람들은 상해에서 자전거를 타고온 나를 응원해주었어. 나랑 똑같은 차림의 사람도 꽤 있었어. 델핀도 청바지에 티셔츠. 이 멋진 무도회를 어떻게 누가 언제 시작하게 되었는지 물으니, 델핀이 2017년 6월에 시작한 것이라고. 그냥 마을 사람들 대략 6명에게, 마을회관에 악기를 가져와서 음악을 연주하고 춤을 추자고 한 그녀의 아이디어였고, 시간이 갈 수록 사람이 많아지고, 나중에는 사람들이 음식, 술을 가져와 정말 제대로 된 무도회가 된거야. 내가 뽑은, 그날 가장 옷을 가장 잘 입은 사람은 아마도 60세의 아줌마였는데, 아름답게, 마치 소녀처럼 우아하게 금발머리를 틀어올렸고, 완전히 검은 상의와 미니스커트와 구두, 그리고 물방울 보석 목걸이를 목에다 하셨어. 나중에 집에 갈 때 그 위에 베이지색 스웨터를 입고, 캐멀 색 고급 원단의 코트를 입은 다음 밤색 중절모를 쓰시는데, 아, 그 순간 나는 그녀가 부르주아 사모님이라는 것을 깨달았어. 그녀는 패딩점퍼를 입은 다른 아줌마와 손을 잡고 가장 적극적으로 춤을 주도하셨고, 그 와중에도 그 도도한 표정은 변함이 없었어. 한 편으로 그녀는 동양인인 내가 여기 껴있는 것을 못마땅해하신다는 것 같은 표정이었는데, 나중에 내가 그녀의 설거지를 도와줄 때는 나에게 고맙다고 하셨어. 우리는 공식적으로는 대략 11시 30분에 연주를 마쳤어. 마지막 곡은 델핀과 마른 남자, 단 둘이서 연주에 맞춰 춤을 추는데, 즉석에서 나오는 그 음악에 어쩜 그리 호흡이 잘 맞는지. 남자는 정말 제멋대로, 멋부리기는 커녕 그냥 집에서 입는 셔츠랑 반바지를 입고 나온 차림인데, 그렇게 캐주얼 한 차림의 두 사람인데, 이에 개의치 않고 춤을 추는 두 사람. 우리는 두 사람에게 박수를 보냈어. 인상적인 것은, 수고한 악기 연주자들 역시 춤을 출 수 있도록, 세 사람이서 프랑스 민요를 부른 것이었어. 이 민요가락에 맞춰, 악기를 들었던 사람들이 정말 행복하게 춤을 추었어. 마치 시간이나  어떤 한계를 잊은 듯이 그렇게 영겁을 사는 듯이 눈을 감고 춤을 추는 바이올린 할머니의 모습이 나는 인상깊었어. 식탁의 식기와 쟁반들을 여자들이 가져다가 자발적으로 설거지를  시작했고, 남자들은  홀을 쓸기 시작했어. 나는 이런 일에 당연히 당번이 있어야 서로에게 미루지 않는댜고 생각했는데, 여자들은 어떤 스트레스 없이, 당연하다는 듯이, 그렇게 설거지를 했어. 밤 12시가 되어서도 데이빗이 연주하는 아코디언에 맞춰 나이가 각기 다른 6사람이 기차 놀이를 하듯 탭댄스 발맞춤을 하며 춤추는 것을 보고 나는 정말 감탄했어. 곡은, 그냥 별 거 아니라는 듯 쓱쓱 가다가 후렴구에서 흥겹게 발을 놀리는 것이 특징이었는데, 그 부르주아 아줌마가 그 역할을 가장 잘 살리셨어. 밤 12시에 차를 타고 집으로 돌아가는데, 하얀 소 대략 8마리가 차가 가는 길을 막았어. 셀모는 여기 사는 농부에게 메시지를 보내겠다고 했어. 마침내 소들이 비켜주고, 셀모가 말했어. “마치 자본주의에 대한 저항 같지 않아? 기업들이 우리에게 돈을 쓰게 해서 이런 즐거움을 사는 게 아니라, 마을 사람들 각자가 가져온 음식과 음악으로, 우리는 돈을 한 푼도 내지 않고 이렇게 즐거운 밤을 보냈잖아.” 나는 셀모의 그 한 마디가 재미있었어. 정말이야. 나는 어떤 기념일을 보낼 때, 어떤 금액을 투자해야 한다는 것을 늘 염두에 두고 있었어. 그냥 각자 가져온 음식만으로도 이렇게 풍성해지는데. 나는 이런 공동체를 시작해야 겠다는  생각이 들었어. 한편 상하이에서 내가 진행했던 마수모 역시 생각해보면, 다들 어떤 돈도 내지 않고 서로 자기가 아는 것을 공유하는 자리였어. 한편 나는 에콰도르가 생각났어. 에콰도르에 살 때도 이런 분위기였어. 1년 내내, 우리가 사는 작은 교회 안에는 늘 40명의 늘 얼굴을 보는 형제 자매들이 크리스마스, 새해, 캠프 등을 같이 준비해나갔어. 같이 계획하고, 같이 실행하고, 멋지게 끝내고, 다같이 청소하고, 돌아가면서 음식을 하고. 그 때 우리를 묶어준 것은 종교였어. 지금 이 사람들을 함께 묶어주는 것은  프랑스였어. 정부든 기업이든 부추기는 것이 아니라 개인들이 자발적으로 시작하고 진행하는 행사. 아아 너무 멋졌어. 나는 이것이 프랑스의 멋이고, 힘이라는 생각이 들었어. 나는 프랑스의 매력을 한 껏 맛보게 되었어. 나중에 결혼을 하고 나서 여기에 정착하고 싶다는 마음도 들었어. 덩달아, 나중에 한국에 정착하면, 내가 주체가 되어서 이런 마을 잔치를 시작하면 어떨까, 어떤 모습일까 상상했어. 셀모 여동생의 털코트를 입고, 밤 12시에 성으로 돌아오는 길. 밤 하늘에는 별이 가득했어. 나는 오리온의 허리띠를  바라보았어. 무도회가 끝나고 성으로 돌아가는 길 - 이라고 말할 수 있는 이 순간, 나는 정말 복된 사림이었어. 나는 셀모에게 부탁해 성문을 열어, 성 안의 방 안에 딸린 샤워실에서 마침내 샤워를 했어. 오늘 얼마나 열심히 춤을 췄는지 발에 물집이 잡혔고, 나는 물집을 손으로 짰어. 그리고 더운 물로 샤워를 한 뒤 성 안의  불을 하나씩 다 끄고, 마지막으로 어렵사리 성문도 잠그고, 나는 성을 등지고, 우리가 사는 성체를 향했어. 눈 쌓인 그 길을 맨 발에 운동화로 종종걸음으로 걷고 있었어. 나는 밤하늘 선명한 별들을 바라보며 걸었어. 그러고 나니 어느새 성체 앞에 도착해있었어. 나는 침낭을 펴고, 안대를 하고 잠들었어. 조금 젖은 머리칼이 신경쓰였지만, 곧 잠들었어.      ​가을날씨가 완연한 날에 방문한 천안~~ 천안흥타령춤축제에 다녀왔네요.올해로 16회째를 맞이한 천안흥타령춤축제는9월25일부터 29일까지 천안삼거리공원및 시내일원에서 진행되고 있네요.​​​​     ​​천안흥타령춤축제는 6년연속 문화체육관광부지정 지역 대표공연예술제이며,2018년 작년에는 무려 120만명이 방문한 천안시 대표축제이자대한민국 최고의 글로벌 춤축제네요.​​​   ​​천안흥타령춤축제 2019 개막식 당일에 방문했는데요...유치원,어린이집에서도 많이들 방문한 천안흥타령춤축제현장모습이네요^^​​​​   ​​천안흥타령춤축제 2019 인증샷도 남겨보네요~~^^흥으로!춤으로!천안으로!​​​     ​이번 천안흥타령춤축제2019의 첫인상은 모든 시민들이 천안을 무지 사랑하는 느낌을 받았네요~~저도 그맘에 공감백배~~  ​​              ​흥하고 흥겨운 천안청년몰의 흥흥발전소도 2019 천안흥타령춤축제에 참여해 홍보하느라 여념없더라구요.​​   ​체험부스들도 많아서 구경하기 좋았네요.​          ​하루에 다섯번 고깔떡만들기 무료체험도 있어서 어린이들에게 좋은체험이 될것 같았네요.​​         ​체험비가 있는 체험들도 있었는데요....체험내용이 알차서인지 이용하는 어린이집,유치원원생들도 많이 보였네요.​​​                 ​우리나라  태극기를 가죽으로 만들었다네요...솜씨가 너무 좋으셔서 바로 인증샷~~이곳 부스도 인기있는 체험부스중 한곳이였네요.​                       ​2019 천안흥타령춤축제 부대행사로는 전국디지털 축제사진 공모전, 세계문화체험 및 각종 체험행사, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, 농특산물 한마당 큰잔치, 천안농특산물 홍보 및 체험한마당, 흥타령 건강 증진관, 청소년 어울마당, 실버짱 콘테스트, 외국인 전통혼례, 읍면동 화합 한마당 등을 운영하고 있었네요.​​                                    외국분이신것 같은데 꽹과리를 어찌나 잘 치시던지요...우리의 농악을 잘 이해하고 계신것 같아 반갑기 그지 없었네요.​​​​​     ​​천안흥타령춤축제도 즐기고 천안삼거리공원도 둘러보고~~천안삼거리공원 너무 멋지네요~~​​   ​천안흥타령춤축제 개막식준비가 한창이네요~~​​                  ​천안흥타령춤축제에 이어 오후에는 독립기념관에도 들러봤네요.​​   ​멀리 겨레의탑도 보이네요~~​​   ​​국민 모금 운동으로 건립한 독립기념관~~천안까지 왔으니 독립기념관을 안 들릴수 없겠죠?올해는3·1운동과 대한민국임시정부 수립 100주년이라 더 의미가 있는것 같네요.독립운동의 함성과 결의 그리고 일제강점기의 고통을 되새겨볼만곳이 여러곳 있어서 천안여행 오심 꼬옥 들려보시길 추천드립니다.​​​​​   ​저녁시간이 되자 천안흥타령춤축제에 오시는분들이 점점 많아지네요.​​         ​천안흥타령춤축제 개막식현장을 보고  깜짝 놀랬네요~~~천안시민이 여기 다 모인듯 엄청난 인파에 입이 쩌억 벌어졌네요.​​​               ​천안흥타령춤축제는 국내최고,최대의 춤축제로남녀노소 누구나 춤으로 하나되어 신나게 즐기는 축제임이 틀림없네요.세대와 인종 그리고 언어의 장벽을 뛰어넘는 춤들의 향연을 직접 볼수 있는 축제라이번 주말 가족나들이로 추천해봅니다.오늘 저녁에 있을 거리댄스퍼레이드도 무척 궁금하네요.해외팀포함 36팀 2,000명이 선보이는 거리댄스퍼레이드...생각만해도 너무 멋질것 같네요~~​​http://cheonanfestival.com/_kor/ 천안흥타령춤축제공연장 셔틀버스 운행시간표 오늘은 이창을 다시 열지않음 주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 12:00 서울 청계광장 쇼케이스 ○ 12:00 아산 온양온천역 광장 쇼케이스 ○ 12:30 찾아가는 문화나눔 공연 (천안시종합사회복지관) ○ 19:00 서울 왕십리 광장 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 (B조) ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 15:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 17:00 환영리셉션 ○ 17:00 코리아...cheonanfestival.com 천안 흥타령춤축제충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1 천안삼거리공원  ​   오늘(8월17일 토요일) 오후 5시 한강 선유도공원에서 대규모 게릴라 춤판이 벌어집니다. 오늘은 시민의 일상과 휴식의 공간인 선유도가 '춤추는 섬'(Dancing lsland)으로 탈바꿈합니다. ﻿ 서울문화재단이 주최하는 ‘서울댄스프로젝트’는 춤을 통해 일상의 공간을 축제로 만들고 일상에 활력과 에너지를 선사하는 대규모 시민참여 춤 프로젝트입니다.  서울시 보도자료와 사진을 토대로  '게릴라춤판 춤야유회@선유도' 행사를 소개합니다.﻿      서울댄스프로젝트는 지난 5월부터 지하철, 광화문광장, 남산팔각정, 마포대교, 북촌한옥마을 등 도심 곳곳에서 시민춤꾼 ‘춤단’과 시민들이 함께 즐기는 게릴라춤판을 총 15회 진행해왔습니다.   ﻿ ﻿서울댄스프로젝트는 10월까지 계속되며, 오는 10월 6일(일요일) 6개월간 진행된 대장정의 대미를 장식하는 '서울무도회'를 서울광장주변 태평로 일대에서 개최한다고 합니다. ﻿ ﻿ ﻿[6월28일 남산 팔각정에서 열린 게릴라 춤판]  ﻿  [5월18일 서울 지하철에서 열린 게릴라 춤판] 　 '게릴라춤판 춤야유회@선유도' 는 여름맞이 스페셜 게릴라춤판으로 도심에서도 시민 누구나 무더위를 잊고 즐길 수 있도록 선유도공원 내 12개 장소에서 20여 가지 '춤' 프로그램을 진행합니다. 선유도공원 내 물 놀이터, 숲 마당, 등나무쉼터 등 12개 장소에서 테마별 무대를 준비하여 선유도를 찾은 시민들 누구나 쉽게 '춤'을 배우고 즐길 수 있도록 총 20여 가지 다채로운 공연과 워크숍 프로그램을 선보일 예정입니다. ﻿ ﻿ ﻿ [6월25일 열린 마포대교 게릴라 춤판]﻿ [6월16일 열린 광화문광장 게릴라 춤판]  　주요 프로그램으로는 가족이 함께 체험하고 배우는 '춤교습소', 흥겨운 음악과 함께 탱고, 살사, 탭댄스를 즐기는 '소셜댄스파티', 물장구 치고 리듬을 타며 수중 춤판을 벌이는 '워터스테이지', 찾아가는 '아티스트 게릴라공연', 흥겨운 음악과 함께 춤추며 선유도를 누비는 '댄스퍼레이드', 화려한 불꽃공연와 함께 게릴라춤판의 피날레를 장식할 대규모 춤판 '서울그루브나이트' 등이 열립니다. ﻿  ﻿ ﻿  특히 게릴라춤판은 춤단과 사전 공모를 통해 선발된 100명의 1일 체험단, 댄스동호회 회원 등 총 1000여명의 시민이 주인공이 되어 만드는 흥겨운 춤판입니다.　춤단과 1일 체험단은 합동 특별공연 댄스퍼레이드를 펼치고, 탱고,  살사,  탭댄스 동호회 600여명은 소셜댄스파티에 참여하여 시민들의 호응과 흥을 북돋운다고 합니다.     ﻿ 서울댄스프로젝트 춤바람커뮤니티의 참여자 100여명은 그간 커뮤니티를 통해 시민들이 배우고 익힌 춤을 선보이는 첫 무대 '이웃들의 춤'을 선보이며, 50여명의 예술가들은 선유도 곳곳에서 시민들에게 직접 찾아가 함께 어울릴 수 있는 즉흥공연 '아티스트 게릴라공연'을 펼칠 예정입니다.   ﻿ ﻿   　서울에 사시는 이웃님들은 한번 무더위를 식힐겸 선유도에 다녀오세요.이웃님들 행복한 주말 보내세요~^^*　   ﻿   선유도공원 가는길  선유도공원은 지하철 9호선 선유도역 2번 출구에서 나와 한강 방향으로 300~400m 직진하시면 올림픽대로를 넘어가는 성수 하늘다리를 만날 수 있습니다.  선유도공원 정문 하차하는 버스는 603, 760, 5714, 7612번 이고, 양화대교 남단에 있는 카페 아리따움 정류소에 하차하는 버스는 602, 604, 5712, 6712, 6716번입니다. 승용차를 이용하실 경우에는 양화 한강공원 주차장을 이용하면 됩니다.  ﻿  ﻿  ﻿ ﻿                          안녕하세요?! 해피머니상품권 입니다..!!^^  정식포스팅으로 찾아뵐려고 했지만 분량이 너무많아 미루고 잡담을!! 우오오오오옹!! 저번에 '새하' 님이 저한테 디스 거신거 다들 기억하시나여?! 빼빼로데이때 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기많은 새하... 2013년 12시 30분경 또 다른 길드원이 저한테 디스를?! ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼..!! 무슨 디스인지 다들 궁금하시져! 그럼 다같이 시작해보죠..?! 나쁜 길드원들...                             ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...?!       이것도 뭔소리여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       헠헠헠헠헠헠헠헠헠헠헠 할아버지춤ㅋㅋㅋ       전쟁이닷!! 덤벼!!! 돔벼돔뵤!!!             아하하하하핳하하 1티는 나의 것이다!!!항항항!                    한지호 춤이 무슨 할아버지 춤이라고!?            Q. 해피상 (한지호)의 춤은 할아버지들이 경로원에서추는춤이랑 비슷하면 손들어주세요    난 발들꼬야 가뜨나야.. 너가 한지호한테 모욕감을줬어..!!  .......            많은 참여 부탁드립니다...ㅠㅜ         이게 뭔 경로원에서 추는춤이야!! 긔요미 춤이지!! 요즘 이게 대세춤아닌가여! 여러분!! 한지호의 체면을...ㅠㅠ 미안하다.. 지못미...ㅠㅜ        그렇게 디스전은 계속됬다한다....      투표기간은 11월 18일 ~ 11월 22일 까지 입니다!! 많은 참여 부탁드릴께요~^^      ​ 2021 비보이 갬블러크루의 강력한 춤! 아파트단지 버스킹 공연 프로젝트! 한국문화예술위원회 신나는예술여행 안녕하세요. 이팀장입니다. ​더욱 강력한 에너지로 돌아온 갬블러크루의 #신나는예술여행 을 소개합니다.   2021 힘나는(신나는)예술여행대국민 문화향유 증진사업! 신나는예술여행은 한국문화예술위원회의 후원으로 진행되는 사업입니다. ​매년 정시공모를 통해 선정자를 선택하게 됩니다. 문화예술단체(기업)이라면 꼭 참여하고 싶은 아주~ 중요한 사업이라고 생각하는데요, ​올해 감사하게도 갬블러크루가 선정되어 공연을 진행하게 되었습니다. ​- ​사업명은 신나는예술여행 이나, 코로나19로 인해 지친 대한민국 국민여러분들께 문화예술로 힘을 드리기 위해 #힘나는예술여행 이름도 동시에 사용하게 되었는데요, ​갬블러크루는 신나는 춤과 음악으로 관객분들께 힘을 드리기 위해 힘나는예술여행을 선택하였습니다.  홍보물은 현수막과 리플렛 엑스배너를 제작합니다.  올해의 출연진 입니다.​#갬블러크루 #롤링핸즈 의 #스트릿댄스렉처콘서트플라이업 본 공연은 #디제이 #비트박스 #비보이 #락킹 #해설이있는비보이 #관객참여 #프리스타일 로 구성이 되어 50분간 진행되는 공연입니다. ​올해 갬블러크루는 총 10회의 공연을 진행하는데요, 공연장소는 바로 아파트 단지 입니다. -단지 내에서 관객분들과 거리를 충분히 확보하고 진행되는 버스킹이라고 보시면 되겠습니다.  대략 이런 느낌? 입니다. ^^​그럼 가장중요한!! 장소~~는 어디냐~?? ​올해의 아파트는 ​1. 5월30일(일) 강원도 원주시 원주태장4단지 (13:30~14:30)2. 6월4일(금) 경기도 김포시 김포양곡휴먼시아 2단지 (16:00~17:00)3. 6월5일(토) 전라북도 김제시 김제검산 휴먼시아 (14:00~15:00)4. 6월19일(토) 강원도 원주시 강원혁신푸른숨LH10단지 (13:00~14:00) ​5. 9월25일(토) 경기도 화성시 새강마을휴먼시아 5-2단지 (14:00~15:00) ​6. 10월1일(금) 충청북도 영동군 영동가마실 단지 (시간미정)​7. 경기도 파주시 파주교하2단지 6/21 (월) 16:30-17:30 변경!​8. 경기도 화성시 화성향남서봉마을 5단지7/2 (금) 16:00-17:00 변경!  9. 10월8일(금) 경기도 남양주시 남양주호평23단지 (16:00~17:00) ​10. 10월22일(금) 강원도 원주시 원주무실 7단지 (16:00~17:00)   ​​총 10개의 아파트 단지에갬블러크루가 찾아갑니다. ​안전하게, 그리고 멋지게 준비해서 찾아뵙도록 하겠습니다.   공연문의는 02-2272-1917 갬블러크루서울특별시 중구 동호로24길 19-17 ​ 진주를 대표하는 축제 중가장 ‘한국’적이면서도 가장 ‘진주’적인 축제는개천예술제가 아닐까 합니다.​개천예술제는 1949년을 시작으로예술문화의 발전을 위해 개최되고 있는국내 최대, 최고의 예술제라고 해도 과언이 아닌데요.​그 중 진주성대첩의 영웅인김시민 장군의 승전행차를 테마로 한 가장행렬은개천예술제의 주요 볼거리 중 하나랍니다.   마치 타임머신을 타고 온 듯 재연한 배우들이진주성과 어우러진 현대의 거리를 걷는 모습은진주에서만 볼 수 있는 특별한 체험이지요!화려한 가장행렬을 더욱 풍성하게 만들어주는진주성 취타대의 연주도빠질 수 없는 구경거리인데요.​지난 9일, 진주시는 한국예총진주지회와 함께진주문화의 웅장함과 아름다움을보여주는 진주성 취타대팀을독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드에 참가시키며뜨거운 호응을 받았습니다!   진주에서 한국으로, 한국에서 독일로전율과도 같은 감동을 안겼던독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드 속 모습을함께 만나봅시다.    독일을 매료시킨 한국의 소리와 춤!독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드 속개천예술제   독일 역사와 문화의 중심지인 베를린!​베를린에서 개최되는 베를린 문화 카니발은25년의 역사를 가진 축제로 독일의 통일 이후문화의 다양성을 하나로 모으기 위해세계 여러 민족이 참여하고 있습니다.   올해 축제에는 세계 각국80여 개의 팀이 참여했는데요.    그 중 브라질팀에 이어 두 번째로 참여한진주성 취타대팀은 사물놀이, 가야무용단,우리무용단, 진주삼천포농악과 함께“LOVE KOREA”를 주제로흥겨운 우리 가락을 멋지게 연주했습니다.   이번 퍼레이드 구간에는 50만여 명의 인파가 운집해교민은 물론 축제에 방문한 해외 관객들로부터큰 박수를 받았답니다!​독일 베를린 문화 카니발 퍼레이드 참여를 비롯해교민을 대상으로 우리문화를 알리는모듬북 워크샵도 이틀간 개최되었는데요.   이번 문화교류 활동은 재독한국문화협회의공식 초청을 통해 이루어졌으며,한-독 문화·예술 교류 활동의 첫 포문이자재독일한국문화원과 한국예총진주지회의상호 축제 퍼레이드 팀 간 문화교류를 위한협력을 약속하는 등 그 의미가 크답니다~   내년이면 제70회를 맞이하는 개천예술제!독일을 시작해 전 세계로 뻗어 나가한국을 대표하는 축제로자리매김하는 날을 기대합니다!   ​  지난 9월 24일 토요일에 있었던, [생생 춤 페스티벌]에서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들이 참여했습니다 ^^   [생생춤페스티벌]은 젊은 안무자의 역량을 개발하고 국내 현대무용예술인의 화합을 도모하여국내 현대무용계의 발전에 이바지하고자 한국현대무용협회가 심혈을 기울여 주최하는 페스티벌인데요.  <생생춤페스티벌에서 현대무용공연을 선보이고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들> 젊은 안무가들의 안무적 경험을 쌓을 수 있는 기회를 제공함과 동시에 현대무용을 전공한 대학생 및 대학원생들의독특한 개성과 자유로운 창작활동을 통하여 차세대 무용의 주역들을 발굴하고 그들의 잠재된 예술성을 발휘시키며,전국의 문화예술교류를 보다 활성화하는데 큰 기여를 하고 있는 문화행사이기도 합니다. <생생춤페스티벌에서 현대무용공연을 선보이고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들> 현 현대무용가와 미래의 현대무용가들이 함께하는 무용축제,생생춤페스티벌!!! 에 참여해, 멋진 공연을 보여준 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들!!!  <생생춤페스티벌에서 참여한 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들과 이윤경 학부장님> 이번, 현대무용학생들의 작품에서는 2010년 한국현대무용가의 밤에서 <오늘의 무용가상>을 수상하기도 하신,서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과의 <이윤경>교수님께서 지도해주셨습니다. <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님><학력>(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 멋진 무대 감사합니다 ^^ 오늘의 무대가, 앞으로 우리나라를 대표하는 현대무용가로 거듭날 우리 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들에게,좋은 경험이 되셨길 바랍니다~<생생춤페스티벌에서 참여한 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들> 심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래지향적이며 창의적인 전문 무용예술인을양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과에 대해 더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주세요.▼▼▼▼▼▼▼▼오전- 춤의 민주주의- 춤의 학교, 최보결​무어라 글을 써야 할지 모르겠다. 내게 가장 취약한 부분이 몸을 사용한 수업이다. 체육과 같은 시간은 적극적으로 참여하지만, 몸으로 자신을 표현하거나 드러내는 활동은 젬병이다. 과거 어느 연수에서 댄스스포츠를 배웠지만 그 시간동안 나는 꿔다놓은 보릿자루 같았다. 각목처럼 뻣뻣한 자신을 보며 한숨을 내쉰 시간이기도 하다.​오늘 오전 수업이 (제목을 이해하기 힘들지만) '춤의 민주주의'다. 대체 춤을 통해 어떤 민주주의를 배울 수 있을까. 문외한인지라 자연스레 의구심을 가질 수밖에 없었다. 게다가  갑작스레 온라인 강의로 바뀐 수업은 강사도, 연수생도 어색했다. 몸을 사용해야 하는 수업인데 어찌 온라인으로 할 수 있겠는가. 그래도 강사의 노련한 진행으로 비록 화면으로 소통하지만 몇 가지 동작을 배우고 깊은 의미를 느꼈다. 그 시간은 몸을 통해 나를 표현하고 위로하는 시간이었다. ​비록 어색하고 서툰 동작들이었지만 앞으로가 살짝 기대된다. 무작정 춤추는 것이 아니라 각 동작의 의미와 그것이 지향하는 바가 무엇인지 알아가는 춤 수업은 의미가 있어 보였다. 대면 수업으로 진행하면 연수생들이 어떻게 반응할지 벌써 웃음이 난다. ​​오후- 학교 운영을 다시 생각한다.- 전 이우학교 교장 정광필​갑작스런 온라인 수업인데다, 강사마저 급하게 바뀌었다. 그래도 나름 유명 강사인지라 강의를 마치 오래 전에 준비한 것처럼 술술 진행되었다. 아마 예전부터 해 오던 강의가 아니었을까 싶다. 하지만 강의 내용은 학교 운영에 대해 누구나 고민하고 있었고 함께 얘기하고 다루면 좋을 주제들이었다. 기억나는대로 정리해 본다.​1. 비전- 학교는 소수 엘리트가 아니라 95%의 다수 학생을 중심으로 운영되어야 한다.- 학교의 비전은 소수가 아닌 '모두의 비전'으로 해야 한다.- 교사는 선비가 아니라 교육계를 바꿀 일꾼이어야 한다.- 학교의 비전은 3년은 꾸준히 해야 하지만, 4년차부터는 역동성이 떨어지면서 위기가 찾아온다.​2. 주체- 교장에게 권한이 많지만 모든 것은 교장 탓일까?  (개판 치고 싶어하는 교장은 없다.)- 사고치고 뒷북치는 비주류와 함께해야 한다.- 젊은 교사들에게 칙칙하지 않은 선배 교사가 되어야 한다.- 리더십은 '보이지 않는 손'이 되도록 한다. 모든 사람이 주체가 되도록 돕되, 티내지 마라.​이 시간 강의는 어떻게 보면 두 달여 동안 배운 내용들의 총합이었다. 혁신학교를 중심으로 이룩한 성과들을 토대로 현재 학교의 문제점들을 돌아보고 교사의 입장에서 자기 성찰을 하는 시간인 셈이다. 과연 연수생들은 자기 성찰에 너무 뛰어났다. 40명 모두 자기 잘못이 아니었음에도 반성하며 복교 후에 어떤 활동을 할 것인지 다짐을 했다. 이런 분들과 함께 공부하고 있다는 사실이 놀라우면서도 감사했다. 다만 소속교에서 각개전투해야 할 상황이 미리 안타까워졌다.​개인적으로 와닿은 부분은 '누구와 함께 할 것인가?"하는 대목이었다. 교장을 개혁의 대척점에 놓고 학교개혁을 한다면 잘 진행이 될까? 그렇다면 교장을 외딴섬으로 두지 않고 함께 나가야 할 터인데 어떤 대안을 마련해야 하나 하는 고민들이 들었다. 그런데 강사는 연수생들에게 좀 독특한 제안을 했다. 책임지는 교장을 기다릴 것이 아니라 지금 연수생들이 그런 교장이 되면 어떻게냐는. 확~ 와닿는 몇 분이 눈에 떠올랐다. 이미 그런 실천을 하고 계실 뿐만 아니라 리더십, 개혁 방향, 대안 준비까지 하고 계시는 그런 분들이 말이다. 이번 연수를 통해 그런 분들이 내공을 쌓고 분발할 수 있길 바란다.​지금까지는 나는 끌려가는 교사였다. 제시된 방향으로만 나갔지 나의 길을 찾은 적이 없다. 이젠 교사로서 나만의 방향성을 찾아야 할 듯하다. 늦었을 수도 있지만 후회를 남기지 않으려면 조금 더 분발해야겠다. 3시간 연수(연수 한 강좌 시간)로 내가 바뀔 수는 없지만 이렇게 변화하려는 의지가 생긴 것만으로 이번 연수는 내게 의미가 깊다.    ​     [티브로드 송용완기자]  [앵커멘트] 천안시는 오는 15일까지 지난 달 열린 흥타령춤축제의 참여후기 이벤트를 진행합니다. ​[기사본문]참가방법은 천안시청 페이스북을 방문한 뒤 댓글을 통해 축제 후기를 작성하면 됩니다. 시는 댓글을 남긴 사람 중 20명을 추첨해 2만 원 상당의 문화상품권을 증정할 예정입니다. (방송일 : 2015년 11월 5일) BTS シュガ、あるコトをすると超ド級にかわいくなっちゃう！ カッコよく決めるメンバーたちの間でお尻をプリプリ動かして・・ シュガ特有の無気力さと不器用さがつまったキュートすぎる衝撃映像に爆笑 - KPOP monsterBTS（防弾少年団）のシュガ（ミン・ユンギ）がアノ曲のダンスを踊る姿が話題に。かわいすぎるダンススタイルに注目が集まっている。 シュガはグループでラップを担当している人物。作詞作曲の能力が秀でている彼は、BTSの楽曲はも...www.kpopmonster.jp ​ BTS 슈가, 이걸 할 때면 아주 귀여워져! 멋있는 멤버들 사이에서 엉덩이를 씰룩거리는 슈가 특유의 무기력함과 설렁설렁함이 담긴 깜찍한 영상에 폭소BTS(방탄소년단) 슈가(민윤기)가 어떤 곡에 맞춰 춤을 모습이 화제가 되었다. 귀여운 댄스 스타일에 관심이 쏠렸다.​슈가는 그룹에서 랩을 맡고 있는 인물. 작사, 작곡 능력이 뛰어난 그는 방탄소년단의 곡은 물론 다른 아티스트와 콜라보 및 곡 프로듀스를 해 온 천재 음악가다. ​SNS에서는 그런 슈가가 어떤 춤을 출 때에 굉장히 귀여워지는 모습이 화제이다. 슈가 특유의 설렁대는 모습이 참을 수 없이 귀여워 팬들은 즐거워했다.​https://twitter.com/cucu_jimin/status/1406425355829710852?s=20 이 동영상은 BTS 틱톡에 올라온 영상의 일부. 멤버들은 'Savage Love'라는 곡에 맞춰 춤을 추고 있다​'세비지 러브(Savage Love)'는 미국 출신 가수 제이슨 데룰로(Jason Derulo)가 뉴질랜드 출신 프로듀서 Jawsh 685와 협업 과정을 거쳐 작년 6월 처음 발표한 노래다. BTS가 참여한 '세비지 러브(Savage Love)' 리믹스 버전은 빌보드 핫 100에서 1위를 차지, BTS 팬들에게도 아주 익숙한 곡이다.​경쾌한 멜로디에 맞춰 웨이브를 하면서 러프하게 춤추고 있는 멤버들. 그중 단연 눈길을 끄는 것이 슈가다. 정국, 제이홉과 함께 앞줄에서 춤을 추고 있는 그는 옆의 두 사람과는 사뭇 다른 스타일로 사랑스러운 댄스를 보여주고 있다. 다른 멤버들보다 웨이브를 줄이고 엉덩이를 설렁설렁 움직이면서 춤추고 있다. 슈가 특유의 어딘지 무기력한 분위기가 풍기는 신기한 춤이다. ​https://twitter.com/BRILLER__613/status/1406427666564075525?s=20 https://twitter.com/findmeinbts/status/1406744369986744324?s=20 슈가의 매력적인 춤에 팬들은 폭소했고, 슈가스러움이 가득한 귀여운 영상에 푹 빠져있는 듯 하다.  머스터 소우주 중에서윤기표 귀여운 세비지 러브^^형에게 쓰던 모자 이쁘게 씌워주는 뷔/시크한 슈가@mono_suga​  근데 소우주에서 태형씨가 호비 형이랑 다시 하고 싶다는 듀엣 곡 말인데요... ​그 곡 혹시...  ???그게 그러니까... 코난 빙의 중2015년 페스타 '안아 줘(Hug me)' 아닌가요? ​생각한 노래가 맞았음 좋겠네요---^^ ​​​​ [창조문화산업센터]쪼물딱공방오늘은 흥타령춤축제 2틀째.쪼물딱공방 플라워led전구 오늘 완판되었습니다^^내일부터는 만나보실수 없어요 ㅠㅠ그러나,또다른 재미난 체험용품 들고갈게요~~~~^^창조문화산업센터위치는 호두나무극장을 바라보고 좌측코너를 돌면 있습니다.다양한체험 저렴히 가능하니 놀러오세요~~~#천안역지하상가194호 #쪼물딱공방 #체험 #다양한 #천안 #천안흥타령춤축제2019 #천안삼거리공원 #창조문화산업센터 #재밌어요 #놀러오세요 #구경하세요 #세일합니다 #재고정리 #일요일까지 #핸드메이드공방     안녕하세용 ㅋㅋㅋ :)오늘 리뷰는 오닐과 키크니의콜라보레이션으로 탄생한 티셔츠 후기와,관련 이벤트 안내해드릴거에용!​​​ 출처 : 차은우 인스타그램​​​ 그 전에!​최근 차은우도 착용한 반팔티셔츠 :)어떤 옷인지 너무 궁금하지 않나유?~저랑 컬러가 똑같은데 그럼 저랑 커플티? 이러고 막 ㅋㅋ​​#차은우티셔츠 #차은우패션​ ​​ ​​​​짜잔!스티커와 티셔츠 보여드리기 전에!브랜드 소개 먼저 간략하게 해드릴게용 ㅎㅎ​​​​​ ​​​ 바다는 살아있고 우리는 바다를 보호해야 한다​이 말처럼 1952년부터 지금까지오닐은 다양한 해양환경 보호 프로젝트에힘을 쓰고 있는데 요런 가치관을 가진브랜드가 잘 없기에 개인적으로 인상깊었어요 :)​  ​​​​ ​​​오닐 공식홈페이지에서제품 구매시 12가지였나 무튼위 사진처럼 스티커 증정하는 이벤트를 하고 있어요.​스티커마다 일러스트레이터 키크니 작가만의개성과 특징이 보여서 귀여워용 :)​마침 계절이 여름인데태블릿, 여행캐리어 등딱 붙이기 좋은 스티커도 있네유 ᄒᅠᄒᅠ​아참, 일러스트레이터 키크니 작가는일상 이야기를 재밌으면서도 감동적으로풀어나가는 웹툰을 인스타그램에 게시하고 있는데,정말 센스가 보통 아니에요!​읽다보면 재밌다가도 마지막에는감동과 눈물이 ᅟᅲᅟᅲᅟᅲᅟᅲᅟᅲ​특히, 반려동물 이야기에저도 눈물이 팡 ᅟᅲᅟᅲᅟᅲᅟᅲᅟᅲᅟᅲᅟᅲ​궁금하시면 여러분들도 인스타그램 키크니 팔로우!!​​​​ ​​​​오닐&키크니 콜라보 티셔츠 제품!지금부터 보여드릴게요 :)​컬러 종류는 화이트, 핑크, 블랙이렇게 3가지 종류가 있는데제 취향이라면 핑크 선택했겠지만데일리로 매일 입으려고 화이트로 골랐음 :)​크, 깔끔하면서도 유니크해서 예쁜 티셔츠 +_+​​​​ ​​​티셔츠 소재는 라벨텍에도 나와있듯이 오가닉 100이에요!​소재가 좋은만큼 촉감도 부드럽고 :)두께감 역시 여름에 입기 좋은 정도에용.​환경오염에 대해 신경쓰는 브랜드인만큼소재 역시 좋은걸로 제작하니믿음이 가는 오닐 브랜드!​​​​ ​​공식홈페이지에도 나와있는건데,현재 오닐&키크니 콜라보 이벤트 진행중이에요​키크니의 댄스 영상을 보고 따라추면서 찍은 후,인스타그램과 틱톡 계정에 올리면서 필수 해시태그까지 작성하면 응모 완료!​무려 30명에게나 제가 강추해드리는 티셔츠를준다고 하니까 여러분들도 참여 고고고~​​그럼 춤을 어떻게 추면 될지 궁금하다면,아래 링크 꾸욱~​​​ TikTok의 oneill_korea오닐과 키크니작가의 콜라보! 듀엣모드로 귀여운 댄스영상을 만들어주세요!vt.tiktok.com ▲틱톡 키크니 영상​​​​​​ ▲인스타그램 이벤트 페이지​​​​각자 참여한 계정에 따라당첨시 선물 주는 것 같아요 !​틱톡은 30명, 인스타는 10명이니본인이 편한 계정으로 응모하면 되겠쥬?~​​핑크 컬러도 탐나서 시간나면저도 참여해볼까해요 :)룰루랄라~​  ​​​​ ​​​오닐&키크니 콜라보그래픽 반팔 티셔츠​그럼 포스팅 마무리하기 전에저의 착용컷 보여드릴게요.일반적으로 무난한 티셔츠와 달리오가닉 소재라 촉감이 좋구요.핏 또한 그냥 떨어지는게 아니라깔끔하게 각이 잡히면서 스타일리쉬한 티셔츠에요!​여기에 오닐&키크니 콜라보 덕분에그래픽 디자인이 유니크함을 더해주는 :)​​​​  ​​​사이즈는 S, M, L, XL 이렇게 있어요.​저는 S사이즈로 골랐는데평소 55입는 제 몸에는 좀 여유있는 핏!그렇다고 오버핏까지는 아니구 :)​살쪄서 그런지 이렇게 여유있게 입는게오히려 더 편하네요, 요즘은 ᄏᅠᄏᅠᄏᅠᄏᅠ​팔뚝살 많으신 분들도 걱정 노노놉~​제 착용사진 보다시피 팔부분도 낙낙합니다!​​​​ ​​​그리고 총기장이 긴 편이라서어떻게 코디하느냐에 따라 스타일을 다르게 연출 가능 :)날씬하신 분들은 크롭티 등요런 상의를 즐겨입으시겠지만저는 아직 몸매 자신없다보니가끔은 엉덩이까지 가려주는 기장이 긴 티셔츠가더 편할 때가 많아요,저처럼 같은 취향 지니신 분들은이 제품 추천합니다유 ᄏᅠᄏᅠᄏᅠᄏᅠ​​​​ ​​​이 날 이거 입고 비숑프리제 갑돌이랑아울렛 다녀왔는데 옷이 넘나 편하면서도스타일리쉬해서 사진찍을 때 잘 나오더라구요 :)​난 이벤트 참여하기 귀찮고 빨리 구매하고 싶다면브랜드 공식홈페이지에서 신규회원가입 후,쿠폰 받아서 할인된 가격+키크니 스티커 12종 받으세유!​​​ 오닐코리아 공식홈페이지레저 스트릿 스포츠 브랜드 오닐oneill.co.kr ​​이외 다른 분들은 위에 제가 알려드린오닐&키크니 콜라보 이벤트 참여하셔서티셔츠 득템하시길 바랄게요!​​감사합니다 :)​​​​​​​​​#오닐 #오닐코리아 #키크니 #일러스트레이터 #브랜드콜라보 #틱톡이벤트 #인스타그램이벤트 #콜라보티셔츠 #댄스이벤트 #오닐티셔츠 #키크니티셔츠#패션블로그 #패션 #커플티 #커플룩 #oneill#oneillkorea #오닐이벤트 #키크니이벤트#오닐댄스 #차은우​​​ ​​안녕하세요 보리스입니다어제에 이어 인별 포스팅입니다.릴스 방문자와 조회수 보는 법이에요.​​​​ 인스타그램 릴스 방문자나의 게시물 조회수 보기좋은 방법을 기대하셨겠지만..아쉽게도 인스타그램 릴스 방문자가 누군지는  일일이 볼 수 없습니다. 하지만 하트를 눌러줬다면하트 누른사람은 확인 가능합니다.​​ ​​게시물의 조회수는 왼쪽사진 인스타그램 릴스탭에들어가시면 보실 수 있어요.​​어제 영상 찍으면서 만든 민트민트와 하보의so sweet 댄스를 실제로 올려보았더니조회수가 생각보다 많이 나왔습니다 헛..역시 인기노래를 골라야 하는 군요?​​ ​ reels인기 노래 챌린지 춤릴레이 모음reels 노래 와 춤 중독성 쩔죠.인스타 릴스 방문자를 끌어모으는,자꾸 생각나는 인기 reels들을모아보았습니다.​​​챌린지에 참여하는 쉬운 방법은원하는 노래가 나오면 하단에원본오디오를 누르시고 해당오디오를 사용한 영상만 쭉 보신 후하단에 오디오 사용하기 아이콘을누르시면 됩니다.​​p.s제가 음악을 적어드렸는데, 제목이없는 노래들은 검색이 안됩니다 ㅠ.ㅠ​​​​남의 릴스 따라서 영상찍는방법은아래 포스팅을 참고하세요.​ 인스타그램 릴스 하는법, 인스타 릴레이 영상 찍기​​안녕하세요보리스입니다!인스타그램 릴스 뜻인스타판 틱톡 이라고 생각하시면 되구요. 짧고 강렬한 영...blog.naver.com ​​​  ​ ​비비 트렌드 챌린지 [댄스]난이도: 하 ★★노래: asian_._._style노래가 이게 원본이 아닌듯 한데이걸로 많이들 올리시네요.춤이 쉬워서 제일 많이들하셨던 릴레이 입니다.'레드벨벳'의 '러시안룰렛' 안무를카피해서 국내 팬들이 화냈다는..일반인이 입문하기 가장 쉽고재밌는 춤입니다.​​#레드벨벳러시안룰렛#비비트렌드챌린지#틱톡댄스​​​​​​ ​문워크챌린지 [댄스]난이도: 중 ★★★노래: Pascal Letoublon - Friendships​각종 셔플댄스에 많이 애용하는음악입니다. 춤인데 난이도 중 준이유는 튜토리얼을 보여주기 때문에..춤알못도 어느정도 연습이 가능합니다.​빰바밤빰 빰바밤빰붐붐붐붐빠밤빰~ ㅎㅎ노래가 좋음..​​​​​ ​so sweet [댄스]난이도: 상 ★★★★노래: Bruno Mars, Anderson.Paak, Silk Sonic - Leave the door open ​​  ​요즘 잘 나가시는 아이키님이 만드신 안무로 알고 있는데 - 요즘 엄청 많이들 해요. 아이키님 귀엽고 섹시하고 혼자 다하시는..안무원본 : @aiki_kr#sosweet #sosweetchallenge #아이키인스타​​​​​ UP challenge [댄스]난이도: 상 ★★★★★노래: Cardi B - UP​상당히 하드한 춤이라서 동양인은소화하기 힘든듯 합니다.엉덩이가 튼튼해야 느낌이 삽니다.부르르 떨려야 됨 ㅎ​​​​  ​ 여보세요 뚜뚜뚜  [동물]난이도: 하 ★노래: catstruelovers (검색안됨)​반려동물의 발바닥을꾹꾹꾹 음에 맞춰 눌러주고귀에 갖다대면 됩니다.반려동물이 없다면..무룩..​​​​​​이게뭐야 챌린지 [동물]난이도: 하 ★★음악: per0e0 (검색안됨)​이게뭐야 이게뭐야 이게뭐야이건 멍멍이 - 이건 고양이 - 코레나니 네코 - (일본어버전)​이 외에 happy dog 이나 whee~ 하는것도너무 많이들 해서 지겹긴 하죠..​#릴스강아지 #릴스고양이  baby new born  [아기]난이도: 하 ★★음악: shrads (검색안됨)​신생아때 영상 또는 사진후에현재 영상을 넣으면 됩니다.뿅! 소리에 맞추는게 중요.​​​​니가너무 좋아 어떡해 어떡해 [아기]난이도: 하 ★음악: kyung_a_choi (검색안됨)​귀여운 아이 영상이면 ok​  ​ 복근 challenge [운동]난이도: 상 ★★★★★노래: alexandrayaeger (검색안됨)​몸이 안되면 도전할 수 없는ㅠ.ㅠ​​​​​ABS  [운동]난이도: 상 ★★★★★노래: fitmoral (검색안됨)​몸이 안되면 도전할 수 없는ㅠ.ㅠ주로 여성들이 하고 엎드려서하는 에어로빅 비슷한 동작들인데요어렵습니다. 코어근육이 짱짱해야 됨.​​   ​ 해시태그 달고인기 게시물 올라가자그냥 올리지 마시고해시태그도 찾아보고 올려봅시다 'ㅂ'인기게시물에 올라가면인스타 릴스 방문자와팔로워도 쭈욱 올라가니까요-​​​해시태그 찾는법 1. 게시글 10만개 이하로 선택​누구나 쓰는 릴스 해시태그는그만큼 진입장벽이 높겠죠?보다 노출될 가능성이 높은해시태그를 골라주세요.그래야 인스타그램 릴스 방문자가늘어날테니까요.​예를 들어 다들 쓰는 oo맛집 같은 키워드는써도 검색량을 기대하기 힘들어요.​​​​해시태그 찾는법 2.같은 태그는 남발하지 않기​10개 정도가 적당하고 매번 같은 태그를쓰지 않도록 조심합니다.​​​​ ​해시태그 찾는법 3. 현재 인기게시물의 유지시간 확인​찜꽁한 해당태그의 인기게시물의지속시간을 봅니다. 예를 들어 상위9칸 모두 1시간 내외의 업로드라면금방 내려가는 태그이니 피하는 것이좋습니다. 유지기간이 긴 태그를 고릅니다.인스타그램 방문자 조회수에 도움이 됩니다.​​​​*** 인기 릴스 해시태그 사이트가 있나 저도 찾아보았는데, 워낙 그때그때 달라서 직접 검색해 보셔야 할 것 같습니다 ㅠ.ㅠ 인기 인스타그래머의 최근 피드를 참고하는 것도 방법일 것 같아요 ***​​  음악 찾아서 넣는 법피드올리기:1. 하단의 + 표시 누르기 ​​​​ 2. 릴스 선택​​​​ 3. 첫번째 음악표시 누르기​​​​ 4. 원하는 음악 타자치기가수와 제목이 없으면 안나오는음악이 많습니다. 또르르..​​​​ 음악찾아 넣는법영상으로 보기​​ 이해가 잘 안가시는 분은 영상으로!보리스였습니다.​  ​​​ 축제라 해서 절로 분위기가 Up되는 건 아니지요.축제에 초대된 프로들도 가끔 관객의 기분을 맞추는 데 상당한 어려움을 겪지요.상황이 어려울 때마다 우린 항상 '영웅'을 필요로 하지요.영웅이라 해서 반드시 '이순신'이어야 하는 건 아니지요. '잔다르크'여야 하는 건 아니지요. 아니, '2002 월드컵 때의 박지성'일 필요도 없지요.우리가 정작 필요로 하는 건 어쩌면 '일상의 영웅'일지도 모르겠네요.일상의 영웅들 덕분에 우린 일상의 먹먹함으로부터 빠져나와 환희의 순간에 잠시 넋빼고 있을 수 있으니까요.------1. 스스로 흥을 일으켜 세우지 못하는 조무래기생명체들의 무능.2. 노래를 직업으로 삼은 프로가수분들의 고뇌.3. 언제 어디서 나타날지 아무도 예측 못하는 '일상 영웅'의 등장. 4. '영웅'에게 구원을 요청할 때 프로가 느낄 수밖에 없는 멋쩍음.6. '영웅 비상'의 시작.7. ~~~8. ~~~9. !!......???10. 아! 드디어 영웅의 자기 던짐!11. 와우! 영웅의 자기 드러냄!12. ~~~13. 영웅의 자기자신으로의(즉, 제정신으로의) 복귀.14. '영웅적 행위'에 대한 조무래기들의 갈채.15. 영웅적 행위에 대한 인정 및 보상.16. '다행의 한숨'을 쉬고난 후의 (프로의) 자기자리 되찾기.17. 마침내 이루어진 축제의 자기 궤도 (되)찾음.에휴! 세상 어딜 가나 멍석을 깔아놔도 스스로 놀지 못하는 조무래기생명체들이 참 많은 것 같아요. 자기의식이 강하다고 알려진 독일사람들도 이런 점에서 못났긴 마찬가지네요. ...음... 다음번엔 굳이 영웅이 나타나지 않아도 이 축제가 절로 잘 돌아가길 바라네요. -----덧붙이건대, 음... 그나저나 수컷생명체들은 - 영웅이나 조무래기나 가릴 것 없이 그리고 동쪽과 서쪽 공히 - 왜 '엉덩이춤'에 대한 무한한 편애를 지니고 있는 걸까요??? 조금만 생각해 보면 다 그 이유를 알 수 있는 질문이지만, 아니 다 아는 질문이니까, 질문해 보네요. ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민대학교(총장 유지수) 공연예술학부 무용전공이 지난 20일 〈HI 성북, 우리춤 페스티벌〉에 참여하며 많은 호응 속에 성료했다고 밝혔다.만해 한용운의 유택인 심우장에서 열린 〈HI 성북, 우리춤 페스티벌〉은 성북구에서 주최하고 성북문화재단 주관으로 진행되어, (사)한국춤협회, Arts communication 21, 판댄스 컴퍼니  외에도 국민대학교 LINC+사업단(단장 이채성)이 비참여 대학들과 함께 참여하며 축제를 더욱  풍성하게 만들었다.특히나 본 공연에는 성북구 관내 위치한 국민대 외에도 성신여대, 한성대, 동덕여대, 서경대, 한국예술종합학교의 한국무용 전공 학생들이 강강술래, 태평무 등 우리나라 전통무용의 아름다움을 선보이며, 성북구 주민 등 200여명의 관객들로부터 많은 박수를 받았다.이채성 국민대 LINC+사업단장은 “국민대 LINC+사업단은 단순히 기업들과의 연계를 통한 산학협력뿐만 아니라, 지역사회를 위한 대학의 책무성을 실현하기 위해 다양한 노력을 하고 있다”며 “본 행사를 통해 지역의 문화재와 우리춤의 아름다움을 느끼는 기회가 되길 바란다”고 전했다.페스티벌 총괄책임자인 국민대 공연예술학부 무용전공 문영 교수(국민대 LINC+사업단 지역혁신중개본부장)는 “본 공연은 성북구 소재 6개 대학이 연합하여 사회공헌적 문화예술콘텐츠를 기획, 실천했다는데 큰 의미가 있으며, 오늘의 새로운 시도와 도전을 통해 공유예술로서의 문화예술콘텐츠의 확산을 기대한다”고 밝혔다.관련기사 2건순번언론사제 목1국민일보국민대, '우리 춤'으로 지역 문화 선도한다2동아일보국민대, ‘HI 성북, 우리춤 페스티벌’ 참여… "사회공헌 예술활동의 일환" 안녕하세요서울에서 축제가있어 참여하게 되어서서울로 고고씽~~~^^  2019년 장한평 세계 거리 춤 축제      저희는 22일 일요일날 참여하게 됬어요그런데 태풍으로 인해 취소가되었지만정소진선생님께서 22일 참여모든팀들을위해서 줌바파티현장을 만들어주셨습니다.그덕에 멋진구경도 하였어요​멋진퍼포먼스구경을~^^정말 멋진공연을 본느낌으로       부라보~~~줌바무대하기전에 멋진구경했네요  ​그리고 우리에 무대가 시작~~~^^Warm up~^^그다음 저희 윤경숙줌바팀이첫시작~!!!     아주멋진 무대를 보여드렸어요ㅎㅎㅎ  다른 팀들도 너무 멋진무대가많이있었어요구경해볼까요~^^                     너무멋진 무대를 못보고 갈뻔했네요진짜 다들 너무 멋있었어요    비록 이거리에서 할수없는 아쉬움은 있지만모두가 함께 하고 즐길수있었다는것만으로도 너무 행복합니다.    부라보~~^^  울언니들 모습도 볼까요  윤경숙줌바팀        역쉬 섹쉬한 윤경숙날공팀입니다.      오신분들 다는 못찍었지만그래도 마지막까지 남은팀이라도함께사진촬영~♡    속초윤경숙줌바팀은 오늘도 추억하나 플러스 입니다.​Sokcho, Yun Kyung-sook, Zumba. I'm happy on the great stage.​         가믈란 (Gamelan, 타악기위주의 합주)음악반주에 맞춰 춤이 시작됩니다.이곳은 동네 사원과 초등학교 사이강당처럼 사용하는 곳인데낮에는 주로 학교에서 학생들이밤에는 주로 마을 사람들이번갈아 사용하는 듯 해요.마을공동체(반자르)를 워낙 중요하게 생각하는발리에서는 툭하면 동네 사람들이모여서 함께 시간을 보냅니다.밤마다 빌라에서 bgm처럼 들리던음악소리의 정체는 바로가믈란 연주였습니다.    11살 또래이거나조금 위로 보이는 소녀들의 춤입니다.저녁 7시부터 모여챙겨온 싸롱을 두르고선생님과 연습을 한 후, 8시부터 공연이 시작되었죠.발리의 전통춤은성스러운 춤부분적으로 성스러운 춤공동체 전체의 오락을 위한 춤이렇게 크게 세가지로 나뉩니다.발리 공동체 안에서 전통춤은연장자로부터 어린이에게 전승되고전통춤에 참여하는 사람은조상의 문화유산을 수호하고 있다는강한 자부심을 느낀다고 해요.오늘 저녁 이 마을에서 본 춤은성스러운 춤에 속하는 레장 (Rejang)으로페르마타 하티에서 만났던 누라가댄서 중에 있길래 춤 이름을 물었더니Rejang dewa,라고 알려 주더군요.마을공동체안에서 뜻밖에 아는 사람을 만나니, 엄청 반갑습디다.레장 데와는전통적인 예복을 입은 젊은 여인들이 추는 성스러운 의식의 춤으로춤사위 하나하나가 가믈란과 어우러져아름답고 신비스러웠어요.  맨앞 파란티셔츠를 입고 있는 친구가열다섯 살 누라입니다.훤칠하게 잘생겼고 춤도 정성을 다해 추더군요.^^ 누라가 추고 있는 이 춤은바리스 우파차라(Baris Upacara)로 두 무리의 남성 무용수들이 영웅적 정신을 표현한 종교적인 춤입니다.누라는 Baris gede,라고 알려준 춤인데빌라에 돌아와 검색해보니 같은 춤을말하는 것 같았어요. 아...아마도^^오늘 밤 산책길에 만난 발리의 전통 춤^^들어와서 보라고 친절하게말해주셔서 많이 고마웠어요.마투르 쑥쓰므 ♡ ​ 새 봄과 함께 전하는인천시립무용단의 특별한감사와 위로의 메시지​ ​인천시립무용단이 새 봄의 희망을 가득 담은무대로 4월을 엽니다!​4월 1일 창단 40주년 기념일을 맞아그간 보내주신 따뜻한 성원과 감사를 함께나누는 뜻깊은 무대를 마련했는데요.​봄을 연상시키는 다양한 우리 춤 레퍼토리로구성된 이번 공연은 생동하는 봄의 기운과 함께추위와 코로나로 움츠러든 마음을 위로하고위기 극복에 대한 새로운 희망을 기원하는의미를 담았습니다. 인천시립무용단의 ‘덕분에 챌린지’​ ​이번 공연에는 코로나 방역의 최전선에서활약 중인 의료인, 방역종사자 및 자원봉사자 등을특별 초청하여 지역과 국가를 위한 노고와지치지 않는 의지에 대한 감사의 마음을 전합니다. 무대 위에 가득한 봄, 봄, 봄!​ ​화려하고 웅장한 태평무로 무사와 흥복을 바라는<태평성대>로 문을 열고,봄 빛 가득한 여인의 화사한 아름다움을 <춘흥>,<시나위 즉흥>을 통해 만나봅니다.​봄에 피어나는 사랑을 그린 <사랑가>와남성 춤의 기품과 활력이 돋보이는 <결>,<사다라니>로 다채로운 우리 춤의다양한 매력을 선사하며,신명과 흥이 넘치는 <풍류가인>으로전통춤 한 마당을 닫습니다. 안전한 공연장, 방역 수칙 준수 사회적 거리두기를 적용한 좌석 운용,사전 발열 체크, 마스크 상시 착용,공연장 전체 소독 등 코로나 방역을 위한세심한 노력과 함께합니다.​전 세계를 놀라게 했던 한국의 공연장 방역으로관객들의 마음과 몸 모두를 생각하는공연을 준비하여 ‘안전한 공연장’ 이미지를구축하고자 합니다.​​​ 공연 내용​태평성대 (太平聖代)​태평성대는 중요무형문화재 제92호로 지정된강선영류 태평무를 바탕으로왕실의 한 장면을 무대 위에 구현한 작품입니다.​궁중정재를 이끄는 의물을 선두로 왕과 왕비,궁인들이 태평무를 선보이는데요.​섬세하면서도 경쾌하고 부드러우면서도절도가 있는 이 춤은 가로지르는 발디딤과우아한 손놀림이 백미입니다.​결 (潔)​얇고 긴 6조각의 목판을 모아 한쪽 끝을끈으로 꿰어 만든 악기인 박(拍)을 쳐서생겨나는 음색과 리듬을 활용하여 추는아박무를 바탕으로 창작한 춤입니다.​문신의 의기를 품은 남성춤으로 구성한이 작품에서 하얀 의상과 절도 있는박의 소리는 고결한 군자의 덕과품격을 상징합니다.​부채춤​좋은 바람을 일으키고 액을 막아주는벽사의 의미를 지닌 부채를 소재로근대에 창작된 이 춤은 화려하고역동적인 동작과 입체적인 공간 구성을 통해한국을 대표하는 춤으로 자리잡았습니다.여성의 화사한 아름다움을꽃의 형상으로 보여줍니다. ​ ​사다라니​범패에 맞추어 추는 작법무의 일종인바라춤을 모티브로 창작한 춤입니다.​하얀 장삼에 붉은 가사를 두른 복식,두 손에 든 바라를 이용한 화려하고역동적인 춤사위와 장중한 몸짓이 어우러져경건한 분위기를 자아냅니다.​악귀를 물리쳐 도량을 청정히 하고마음을 정화하는 의식을 바탕으로 한 이 춤은남성의 강인한 에너지와 종교적 엄숙함을동시에 표출합니다. 춘흥 (春興)​삼회장 남색 끝동 비단사 치마는우아한 선과 빛깔의 조화로 아름다움을 드러내며고풍스런 여인의 자태는 예스러운 멋을 더해줍니다.​흩어진 산조의 구성진 선율에 넘치는 신명으로품격 있는 흥과 멋을 지닌 여인의은은한 한국적 정서를 표현해냅니다.​시나위즉흥​다양한 악기들이 일정한 장단 틀 내에서자유롭게 연주하는 시나위 음악에 즉흥성을 강조한신명 넘치는 춤사위를 얹어 흐드러진 멋을표현한 작품입니다.​화려하고 기교 넘치는 동작들이서로 어우러지며 이루는 조화로움이이 춤의 핵심입니다.​사랑가​신무용 시대 다양한 무용가들이 무대화했던유명 레퍼토리인 이 작품은 판소리 춘향가 중이도령과 춘향이 사랑을 나누는 대목을단아한 풍정으로 담아낸 창작춤입니다.​풍류가인​민족 고유의 악기 중 가장 대표적인 장구를 이용한이 춤은 생동감 넘치는여인의 흥취가 돋보이는 창작춤입니다.​궁편과 채편의 소리가 상징하는 음양의조화로움과 다채로운 장구 기법이 풍성하게구성되어 신명과 흥이 가득한 작품으로 탄생했습니다.​​​ 인천시립무용단 소개  ​인천시립무용단은 춤을 통해 예술의 본질을 구현하고그 희열을 관객과 나누며 전통을 기반으로 새로운 미감을 창조하여 우리 춤의 미래를 이끌어나갑니다.  한국전통무용의 전승 및 재창조와이 시대의 춤창작 활성화를 목표로1981년에 창단된 인천시립무용단은연 2회의 정기공연을 비롯해 다양한 기획공연과해외공연 등으로 문화예술 창달에앞장서고 있는데요.​ 전통과 창작을 아우르는 다양한 레퍼토리와최고의 기량을 갖춘 단원들로한국을 대표하는 무용단으로 자리매김하였습니다.​인천시립무용단은 2017년 부임한제9대 윤성주 예술감독과 함께 ‘글로벌인천’이라는브랜드창출을 위해 고유한 한국춤의 바탕 위에세계성과 시대성을 가미한 창작 작업을전개하고 있으며 동시에 우리 전통문화의아름다움과 깊이 있는 예술세계를 전달하는데주력하고 있습니다​ 또한 ‘시민과 함께하는 무용단’으로서관객 친화적 레퍼토리 개발과 댄스페스티벌<춤추는 도시 - 인천> 등의 다양한 프로젝트로지역문화예술을 이끌고 있으며나아가 춤 예술의 발전을 선도하고 있습니다.​​​ 주요참여스탭​예술감독윤성주​조안무전성재​훈련최공주 ​조명이상봉​무대이종영​영상촬영, 포스터사진양동민​공연사진하지영​홍보디자인여현정​인천시립무용단 단무장이재필​제작PD김영아 이현미 이수용​ ​ 공연명인천시립무용단 창단 40주년 특별기획<새봄새춤>​공연일시2021.4.1. 7:30PM​공연장소인천문화예술회관 대공연장​출연인천시립무용단 전 단원​문의032-420-2788(인천시립무용단)www.incheon.go.kr/artIMDT.or.kr​SNS블로그blog.naver.com/incheondance인스타그램imdt_incheoncitydancetheatre페이스북facebook.com/incheondance​​​ >Home>공연·전시>공연>공연일정 | 문화예술회관인천시립무용단 창단 40주년 감사특별공연 <새봄새춤> 기간 2021-04-01 (목) ~ 2021-04-01 (목) 시간 오후 7시30분 장소 대공연장 관람료 전석 초대(거리두기 좌석제 운영) 주최 인천시립무용단 문의 032-420-2788 관람연령 8세 이상 티켓예매 예매하기 예매내역확인 성원에 힘입어 전석 매진되었습니다. 좋은 공연으로 찾아뵙겠습니다. ※ 티켓수령은 사전신청자에 한해 공연 당일 1시간 전부터 공연장에서 수령 가능www.incheon.go.kr ​ 이틀전에 몸 깨우기와 춤 이야기를 하다가 내 생애에 경험했던 춤의 역사를 다 돌아보게 됐다. 그것은 나 스스로도 잊고 지내던 춤의 인자가 내 안에 이미 숨겨져 있음을 발견하는 뜻밖의 소득을 가져다 준 셈이다.  춤이라는 것이 제법 익숙한 것이었다는 사실, 그래서 춤에 대한 경계심을 버려야겠다는 자각이 생긴 것이다.  마음이 가라앉는 날은 몸을 흔들자_생명이 깃든 몸 깨우기나는 머리형에 생각이 많은 유형의 사람이다.예전부터, 머리 쓰는 사람들-사무직, 교사, 학생 등-은 쉬는 ...m.blog.naver.com ​오늘은 이어서 '털기춤' 이야기를 좀 해볼까 한다.내가 '털기춤'을 시작한 계기는 작년 가을 아봐타 통합코스에서였다. 룸메이트였던  마스터가 나에게 같이 하자며 털기춤을 권했다. 가만 들어보니 오래전에  한번 갔다가 끈이 떨어진 그 그룹-일반인들을 참여시켜 자유로운 몸짓으로 명상치유적 춤을 추는 사람들-이 아닐까하는 생각이 들었다. 확인할순 없지만 최근 틀어진 몸의 회복에도 좋겠다는 느낌이어서 초대받아 들어갔다.  화면 클릭!  따라하기​'털기춤'카톡방에는 뜻밖에 동사섭 도반들이 있었고 내가 들어가자  반갑다며 환영해주었다. 그리고 여산 선생님에게서 같이 마음공부를 했던 도반들도 만났다. 몇년만인지, 무척 반가왔다. ​아하! 그러고보니 몇년 전에 딱 한번 도반을 따라 이 춤 그룹에 왔던 기억, 그들이 맞다. 그때 어떤 감동이 있어서 계속하고 싶었는데 장소 대여가 안 돼서 마침 한달 쉰다는 바람에 그만 연결이 끊어졌던 그 그룹이네! 그간 이만큼 사람들이 모이고 자랐구나.여성들이 모이는 치유의 현장에 늘 찾아가는 마고 정현경선생님도 계셨다. 지금은 방콕시대라 각자 하루 한번 미션수행하고 단톡방에 횟수를 올리며 100일간 수행하는 방식으로 하고 있나보다.​그때부터 어설프게 하는둥마는둥 따라온 지 벌써 4개월이 됐다. 그새 그만 이방을나갈까 하는 생각도 여러번이었으나 예전에 느꼈던 단 한번의 감동의 기억으로 미련을 두었다. 그래도 도반들이 있고 내게 춤이 주는 유용함이 있으니 버텨보자. 그리고 지난 연말쯤 춤꾼 최보결 선생님의 책이 나왔다.​ 나의 눈물에 춤을 바칩니다 저자최보결출판미다스북스발매2021.01.27. ​따뜻한 치유자의 모습이 편안한 느낌을 주는 분이 낸 책이 마음에 닿았고 나도 축하 대열에 동참했다. 이후 특별한 느낌이 있는 순간에 가끔씩 댓글로 참여하다보니 격려도 받았다. 매일 조금씩 시도하고 숫자도 올려보라고.​잘되지 않던 동작도 이제 제법 몸이 자연스러워진 것을 느낄수 있다. 코로나 시대에 방구석댄스, 딱 적당하다. 연말 100일 회향으로 온라인  미팅도 하고 각자 제 집에서 흔들기에  동참하는 모습을 보며 그냥 반구경 반흉내로 따라한다. 그리고 얼마 전에는 온라인 출판기념회도 있어 좀더 잘 느낄수 있었다. 화면 클릭! 시청하기최보결선생님은 책을 쓰면서 새삼 깨달은 것이 '상처가 가로막혀 있어서 춤도 못 추고, 인생도 가로막혀 있다'는 것을 알게 되었고, 춤을 출 수 있으려면 먼저 상처가 치유되고 뛰어넘어야 한다는 것을 알게 되었다고 한다. 선생님은 춤을 매개로 깨달음의 길을 가신다.​2월까지 이어지던 바쁜 일이 일단락되고서 뒤늦게 책을 주문했다. 언뜻 펴 보니 보결샘은 사람들을 치유의 길로 이끌어가는 소명을 타고 난 분인 것 같다. 짬내서  얼른 읽어봐야겠다.벌써 2쇄에 들어갔다니 더 많은 사람들이 몸을 통해서 상처를 뛰어넘고 깨어나길 바란다. ​'상처를 뛰어넘지 않으면 춤을 출수 없다'는 말은 '상처를 뛰어넘지 않으면 깨달음을 얻기 어렵다'는 말과 같다. 어떤 길을 가려면 가로막는 돌을 넘어가야 하는 것과 같은 원리이기 때문이다.​ © wolfgang_vogt, 출처 Pixabay음악과 춤이 함께하는 특별한 순간<부평아트센터 서현진과 함께하는 브런치콘서트 ‘춤출까요?’>  2019 브런치 콘서트 / 2020 브런치 콘서트 오페라부터 문학, 영화, 동화 등 매해 다양한 주제들을 다루며 부평아트센터의 대표 공연으로 매 회마다 많은 사랑을 받고 있는 <브런치 콘서트>를 소개합니다. 코로나19로 침체된 분위기를 조금이라도 풀어보기위해, 올해 브런치 콘서트의 주제는 ‘춤’으로 선정했습니다.역대 사회자 배우 양희경, 박상원, 아나운서 이금희의 뒤를 이어 무용을 전공한 아나운서로 잘 알려진 서현진이 올해 사회자로 참여합니다. 말랑말랑 마음이 춤추는 아침,우리 ‘춤출까요?’<2020 브런치 콘서트> 공연 현장 역대 브런치 콘서트에서는 고전문학, 현대문학, 동화 등 다양한 인문학적 주제들로 음악과 이야기가 함께하는 따뜻한 공연을 만들어왔는데요. 올해는 다른 장르에 비해 상대적으로 관객들이 어렵게 느끼는 무용장르를 브런치 콘서트로 가져와 함께 감상할 수 있는 음악, 그리고 쉽고 편안한 해설과 함께 전달할 예정입니다.공연은 총 4회에 걸쳐 5월, 6월, 10월, 11월 네번째 목요일 오전 11시에 부평아트센터 해누리극장에서 만나볼 수 있습니다. ​​ 시작, 바로크2021.05.27(목) 11:00올해 첫 공연은 ‘시작, 바로크’라는 주제로 프랑스, 영국, 독일 등 여러 나라들의 다른 색의 바로크 음악들을 원전악기로 감상하게 됩니다. 여기에 발레 동작들의 기원이 된 바로크 댄스와 바로크의 자유로움과 현대무용의 자유로움이 만나면 어떤 새로움이 펼쳐지는지 감상하실 수 있을거에요. ​​ 네덜란드의 하프시코디스트 아렌트 흐로스펠트와 리코디스트 전현호, 카운터테너 정민호 등이 연주자로 참여하며, 무용계에서 가장 주목받고 있는 무용수 임샛별, 정건 등이 무대에 함께합니다.​​[프로그램]✔ 요한 제바스티안 바흐 / <사냥 칸타타> 중 ‘양들은 한가로이 풀을 뜯고’, 작품 208✔ 샤를 뒤파르트 / 모음곡 제6번✔ 헨리 퍼셀 / 새로운 그라운드, 작품 682✔ 헨리 퍼셀 / 오페라 <디도와 에네아스> 중 ‘내가 대지에 묻혔을 때’✔ 핸리 퍼셀 / 4부 소나타 사단조, 작품 807✔ 게오르그 프레드리히 헨델 / 3 성부 소나타 바장조, 작품 389✔ 게오르그 프레드리히 헨델 / 오페라 <리날도> 중 ‘울게 하소서’, 작품 7​  [모두를 위한 로망스]- 2021.06.24.(목) 11:00 -​연인에 대한 애정, 나 자신을 소중히 여기는 마음, 삶에 대한 경외 등  모든 사랑하는 마음에 바치는 달콤한 음악과 춤이 준비되어 있습니다. 피아노 트리오의 연주와 함께 발레 <로미오와 줄리엣>의 ‘발코니 썬’을 비롯한 낭만시대 음악과 국립발레단 주역들의 아름다운 발레를 감상할 수 있습니다.​​-[광기, 무섭도록 아름다운]- 2021.10.28.(목) 11:00 -​더운 여름을 지나 선선한 가을이 시작될 때 찾아오는 세번째 공연은 ‘광기, 무섭도록 아름다운’이라는 주제로 두 대의 피아노가 무대에 오릅니다. 인간의 본능적인 감각들을 표현한 작품들을 두 대의 피아노 곡으로 재해석하여 선보일 예정입니다. 피아니스트 박종해를 비롯한 차세대 피아니스트와 무용수가 함께 참여합니다.​​-[우리 안의 아이에게, 호두까기 인형]- 2021.11.25.(목) 11:00 -​2021 브런치 콘서트의 마지막 공연은 ‘우리 안의 아이에게, 호두까기 인형’이라는 제목으로 함께합니다. 한 해의 끝을 바라보며 차이콥스키의 발레 모음곡 <호두까기 인형>을 목관 10중주로 편곡하여 선보입니다.어린이들을 위한 크리스마스 선물처럼 여겨지던 <호두까기 인형>을 재해석하여 내면에 남아있는 동심을 일깨우고 위로를 건넵니다.​  서현진과 함께하는 브런치 콘서트 <춤출까요?>는 전석 2만원이며, 부평구문화재단 홈페이지를 통해 예매하실 수 있습니다. 코로나19 확산 방지를 위한 공연장 방역지침에 따라 전 좌석을 객석 띄어앉기로 운영됩니다. ​ 이미지를 클릭하시면 상세페이지로 연결됩니다🤍✔ 일시 : 2021.05.27.(목), 06.24.(목), 10.28.(목), 11.25.(목) 11:00✔ 장소 : 부평아트센터 해누리극장✔ 티켓 : 전석 20,000원(브런치 패키지 40% 할인)✔ 관람 : 14세 이상 관람가✔ 소요시간 : 약 70분✔ 문의 : 032-500-2000 지난 5월 26일(수) 20시 춘천마임축제에서 시즌별로 관객들을 만나기로 봄축제 프로그램 중 석사천 산책로(효자교~공지교)에서 진행되는 희희나락 공연을 참가하였습니다.당일 마임축제는 워킹스루: 걷다보는 마임 프로그램을 운영하였으며, 마술, 타령, 마임 등 다양한 공연과 체험부스를 진행해서 럭키단 친구들도 참여했습니다.희희낙락은 1930년대 한성을 배경으로 댄스를 통해 사람들에게 웃음을 선사하는 행복 치료의 의미를 더해 우리 모두 모던걸, 모던보이가 되어 함께 춤을 춰보자.시민들이 춤을 배워 무대에서 함께 하는 경험을 통해 관객과 공연자의 경계가 사라지고 모두 하나가 되어 즐기는 공연입니다.청소년축제준비위원회 '럭키단'은 사전 쉘위댄스 워크숍에서 전문 아티스트분들에게 배웠던 쉘위댄스를 희희나락 댄스팀 및 춘천시 시민들과 함께  한 공간에서 멋진 공연을 선보였습니다.   춤추는 윤소맘♬ 중독성 강한 쿱송 우린 윤소맘, 함께 사는 세상에 맞춰 살랑살랑 흔들어보아요~감상평 남기고 페이스북에 좋아요! 눌러주세요~~ 우리밀 라면세트와 e세츠5천원이 걸렸다네~걸렸다네~  아이쿱송 '함께 사는 세상' 에 맞춰 고개를 까딱까딱~우린 그저 행복합니다.  제작/ 아이쿱 빛고을시민생협     아이쿱송 '우린 윤소맘'에 맞춰 살랑살랑 흔들어 보세요~조합원들이 직접 제작한 우린윤소맘 뮤비 절찬상영중!!!  제작/ 아이쿱 고양생협    함께 추면 더 재미있는 윤소맘 율동도 배우고 이벤트에 많은 참여 부탁드립니다.▶이벤트 게시판 바로기기 클릭"  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 몸으로 아프리카에 대해서 먼저 배웠습니다.'아프리카에서 일하고 싶어요.', '아프리카 스타트업 / 창업 생태계에 대해서 연구하고 있어요.'라는 이야기를 하면, 대부분의 사람들은 내가 아프리카의 어딘가에서 살다 왔다거나, 아프리카와 관련된 일을 하며 관심이 생긴 줄 안다. 하지만, 나의 아프리카에 대한 관심은 참 우연한 사건으로 시작했다. 한 5년 전쯤이었을까? 개인적으로 내가 아는 지인 중에 인간적으로도 가장 훌륭하다고 생각하는 분이 생뚱맞게 '요즘 아프리카 춤을 배우는데 너랑 잘 맞을 것 같다'라는 이야기를 했고, 왠지 그 지인의 추천은 내가 꼭 해야 하만 할 것 같은 느낌이라 그렇게 몸치인 내가 '춤 워크숍'에 가서 춤을 배우기 시작했다.​그 당시에 서울에서 회사를 다니며, 개발학 석사를 하고 있는 상황이었는데, 나의 업무인 ICT를 통해 어떻게 하면 개발도상국의 발전에 도움을 줄 수 있을까라며 막연하게 나눠줄 생각하던 때였다. 즉, 가진 것이 하나도 없는 나 자신에 대해서 파악도 못하고, 무작정 'K-ICT를 전파할 수 있는 방법'을 이상적으로 찾으며 '있는 척 오류'를 범하는 중이었다. 결론적으로 나는 이 춤을 추는 과정에서 반대로 내가 무엇을 공부해야 하고, 어떻게 개선해야 하는지를 고민할 수 있는 시간을 가졌다. 만약 '만딩고'라는 서아프리카 춤을 '쿨레칸'과 함께 공유하지 않았다면, 지금도 막연하지만 더 막연하게 살고 있을 것 같다. 항상 그렇지만, 나의 삶은 항상 나의 '무지(無知)'를 깨닫는 시간의 연속인 것 같다. 그래서 내가 MUJI라는 브랜드를 좋아하는 지도 모르겠다.(아재개그)​ '쿨레칸' 장애, 인종 나이 상관없이 춤추며 다르게, 함께 사는 사회 만들고파이번 포스팅의 제목에서 이미 느꼈겠지만, '한국에서 아프리카 춤을 출 수 있는 곳은 없을까?'라는 질문에 대한 답변은 '쿨레칸(Koulekan)'의 만딩고 댄스 워크숍'에 참여하면  서아프리카의 만딩고 댄스를 배울 수 있다하고 할 수 있다. 사실 단순하게 해당 수업 정보만 공유하는 것도 의미가 있겠지만, '쿨레칸'에 대한 정보와 나의 느낌을 공유하려고 한다.​쿨레칸에 대해서 글을 쓰려고 자료를 찾던 중에 너무나도 '쿨레칸'과 '엠마누엘 사누'에 대해 잘 설명되어 있는 기사가 있었다. ("장애·인종·나이 상관없이 춤추며 '다르게, 함께' 사는 사회 만들고파", 조선일보, 2020.08.18.) 기사 내용과 내가 느낀 사항들을 중심으로 글을 써보려고 한다. 2014년에 포천 아프리카 박물관에서 아프리카 출신 아티스트를 착취한 사건을 들어본 사람도 있을 것이다. 사실 이 '쿨레칸'이라는 커뮤니티를 만든 '엠마누엘 사누(이하, 엠마)'가 이 사건의 주인공이다. 대부분의 동료들이 한국을 떠났지만, 엠마는 한국에 남아서 '만딩고'라는 춤을 추는 아티스트로 남았고, 현재에도 이 춤을 알리고 있다. ​내가 쿨레칸을 만난 건 2015년 말 워크숍에서였다. 처음 워크숍에 참여했을 때 느꼈던 감정은 평소에 보지 못했던 매우 신나는 춤이었고, 누가 못하는지도 모르겠고, 잘하는지도 잘 모르겠었던 방법이 없는 신기한 곳이었다. 몸치라 수업을 잘 따라가지 못하였는데, 그냥 못해도 그만이었던 것 같다. 뭔가를 알아야 하고, 잘해야 하는 한국식 교육에 습관이 되어있는 나에게는 부담도 없고, 그저 즐기기만 하면 되는 곳이니 압박이 없는 점이 그져 좋했다. 개인적으로는 단체로 하는 군무도 있지만, 아무렇게 해도 되는 솔로 부분도 함께 진행돼서 회사에서 쌓였던 스트레스도 풀고, 자유로움을 느꼈다. 수업이 끝나고 명상의 시간에서는, 사회에서 다친 나의 감정을 치유받는 느낌도 들었다. 그리고 인간의 가장 기본적인 '즐거운', '인간'의 근본에 대해서 간과하고 너무 앞만 보고 달려왔던 나에 대한 반성이 들었다. ​그렇게 지인의 추천으로 우연찮게 참여했던 이 '쿨레칸'에서의 인연은 코로나 전까지 이어졌던 것 같다. 물론, 갑작스럽게 충청도로 근무지가 옮겨지고, 논문 작성으로 심적 여유가 없을 때, 출장이나 여행으로 한국에 없었을 때 등 중간중간 참여를 하지 못했던 적도 있었지만, 언젠간 다시 꼭 돌아왔었던 것 같다. 사회에서 어떠한 백그라운드를 가졌는지 서로를 궁금해하지 않고, 어느순간 다 내려놓고 세상에서 가장 밝은 표정으로 웃고있는 사람들이 그리웠다. 물론 코로나로 인해서 작년의 경우에는 참여하지 못하였고, 그래서 그랬는지는 모르겠지만 개인적으로는 가장 힘든 해를 보냈던 것 같다. 이 4-5년 정도의 기간 동안 록 페스티벌, 마라톤 행사, 홍대 길거리 등에서 몸치인 내가 공연도 해보고, 인터뷰가 기사나 TV에도 나오기도 했다. 이런 과거에 내가 좋아했던 '관종 요소'보다는 내 개인적으로는 큰 꿈이 생겼고, 이를 위해 아프리카에 대해서 어떻게 접근하고 준비해야 할지가 명확해진 것 같다. ​Thanks Emma & So young! 오랜만에 올라온 워크숍 정보!사실 코로나로 인해서 '쿨레칸'이 쉬는 것을 알고 있는데, 오랜만에 '쿨레칸' 블로그에 댄스 워크숍 공지가 올라왔다. 내가 너무 애정 하는 엠마의 시원한 웃음과 소영의 센스가 느껴지는 이 포스터를 보자마자 너무 참여하고 싶었지만, 이번 달에는 마무리해야 하는 연구가 있어  좀 참으려고 한다. 워크숍에 대한 자세한 내용은 나의 글보다는 쿨레칸 블로그에서 보는 편이 더 좋을 것 같다.(링크) ​ 포스팅을 마치며...2월쯤인가 유튜브 촬영을 진행했는데, 까먹고 있다가 이번주에 가편집본을 보았다. 작년에 진행했던 연구와 관련된 내용을 전달하는 콘텐츠였는데 연구 내용도 있지만, 아프리카에 대한 관심의 시작에서 '쿨레칸'과 관련된 이야기가 빠지지 않았다. 코로나로 가득 채워진 '블루' 상황에서 엠마가 더 그리워서 자연스럽게 나왔는지도 모르겠다. 아프리카 춤을 배울 수 있는 곳이 한국에도 생겨나고 있고, 새로운 문화에 대해서도 보다 더 개방적인 사고를 가진 사람들이 많아지고 있다. 개인적으로 '몸'으로 아프리카를 한 번 만나보길 진심으로 추천해본다.  ​2019년 코트디부아르에 출장을 갔을 때 컨퍼런스 리셉션에서 만딩고 춤이 공연되었다. 배웠던 리듬과 춤이 나오니깐 흥을 감출 수가 없어서, 댄서와 열심히 춤을 추었다. 이 댄서 친구와 이야기 하다가 알게 되었는데, 알고보니 이 댄서는 한국의 춤 선생님 엠마의 친구였다. 그리고, 다음 날 컨퍼런스에 갔는데 모르는 사람들이 나에게 반갑게 인사를 하더라... 아프리카 시장에서 최고의 영업 기술이 댄스가 될 수도 있다는 생각이 갑자기 들었다.​ ​ ​탱고·스윙·살사·발레·어반·재즈 6개 장르 춤 동호회를 지원하는 <위댄스캠프>와 우리동네 대표 4080 춤 동호회 선발대회 <서울춤자랑>에 함께 할 참가팀을 오는 4월 2일(화)부터 4월 30일(화)까지 각각 모집한다. ​<위댄스캠프> 메인 포스터​    <서울춤자랑> 메인 포스터  <위댄스캠프>는 다양한 장르의 춤 동호회들이 모여 장르별 합동공연, 마스터클래스, 플래시몹, 위댄스 페스티벌, 시민대상 강습 및 홍보 등의 장르별 활동을 직접 기획·운영하는 과정을 통해 동호회에게는 새롭고 특별한 경험을 제공하고 시민들에게는 춤의 즐거움을 알리기 위한 취지로 마련된 사업이다.  <서울춤자랑>은 서울에서 활동하는 40세~80세로 구성된 춤 동호회(모임 및 단체)를 모집·선발하여 KBS홀 공연발표, 네트워킹 댄스파티, 팀별 프로필 촬영에 참여하는 과정을 통해 지역의 시니어 춤 동호회를 발굴하고, 시민들에게 누구나 할 수 있다는 생활예술의 취지를 알리기 위해 마련된 사업이다.<위댄스캠프>는 서울에서 활동하는 연령불문 탱고·스윙·살사·발레·어반·재즈 6개 장르의 3인 이상으로 구성된 춤 동호회를 장르별로 15개 내외의 팀을 서류/영상 심사를 통해 발굴한다.    [ 마스터클래스 ] <위댄스캠프>에 참여하는 춤 동호회는 장르별 모임을 통해 마스터클래스, 장르별 합동공연, 위댄스 페스티벌, 시민대상 강습 및 홍보, 플래시몹 등 동호회가 하기 어려웠던 새롭고 특별한 활동을 경험하고, 광장 등에서 시민들과의 만남을 통해 시민들에게 춤의 즐거움을 알리게 된다.<위댄스캠프>, <서울춤자랑> 참가팀은 9월 21일(토) 여의도 한강공원에서 진행되는 생활예술 춤 축제 <위댄스 페스티벌>을 기획하고 출연할 수 있는 기회가 주어진다. <서울춤자랑>은 장르불문 서울에서 활동하는 40세~80세 7명 이상이 모인 춤 동호회(모임 및 단체)를 대상으로 진행되며, 서류/영상 심사와 실연 심사를 거쳐 최종 선정된 20팀에게는 KBS홀 공연발표, 네트워킹 댄스파티 참여, 팀별 프로필 촬영을 통한 동호회 홍보 등의 활동을 지원한다.경연대회 중심으로 운영되던 작년과는 달리 올해에는 네트워킹 댄스파티, 프로필 촬영 등의 활동을 통해 참가팀 간 교류를 늘리는 등 지역 활동기반을 마련하는 과정에 힘 쓸 예정이다.   [ 쇼케이스 ] KBS홀에서 펼쳐지는 <서울춤자랑> 본선대회는 9월 5일(목) 진행되며 전문가 심사를 통해 우수한 공연을 펼친 6팀에게는 ‘으뜸상’이, 현장 관객투표에서 가장 많은 표를 받은 2팀에게는 ‘시민상’이 주어진다.    4월 2일(화)부터 4월 30일(화)까지 진행되는 생활예술 춤 활동기반 조성사업 <위댄스캠프>, <서울춤자랑> 공모 관련 자세한 내용과 참가신청 방법은 서울문화재단 홈페이지(www.sfac.or.kr) 공지사항을 통해 확인 가능하다.<위댄스캠프>는 서울문화재단 홈페이지를 통한 온라인 접수를 진행 중이며, <서울춤자랑>은 우편 및 방문(서울시 중구 소파로 138 2층 서울문화재단 생활문화팀 서울춤자랑 담당자 앞), 메일(wedance@sfac.or.kr) 접수를 동시에 운영 중이다.   [ 본선 대회 ] 2019년도 <위댄스캠프>, <서울춤자랑> 참가팀 모집 관련 상세한 내용을 들을 수 있는 공동 사업설명회는 오는 4월 11일(목) 오후 7시 30분부터 (구)동숭아트센터 2층에서 열릴 예정이다.이번 행사는 <위댄스캠프>, <서울춤자랑> 사업과 참가팀 모집 관련 상세한 내용을 설명하고, 사업담당자와의 질의응답 시간을 통해 생활예술 춤 동호회 활동을 하고 있는 시민들의 궁금증을 해소할 수 있는 자리가 될 것이다.​(문의- 위댄스캠프 : 02)758-2014, 서울춤자랑 : 02)758-2021)​​​​​   ​ 김백봉·차범석씨 등 100여명 ‘최승희 춤 연구회’ 설립공성진 의원 "최승희 춤 연구회" 자문역 참여[조선일보] 2004-11-25　전설의 무용가 최승희(崔承喜·1911~1967)의 예술혼이 문화·교육·사회·정치 각계 인사들을 한자리에 불러모았다.　한국무용계의 숙원사업이었던 사단법인 ‘최승희 춤연구회’ 탄생에 무용계 인사뿐만 아니라 국회의원, 방송인, 변호사, 음악평론가 등 각 분야 100여명이 “‘최승희 팬’으로서 연구회 발전을 돕겠다”며 참여한 것.　24일 오후 6시 경희대 청운관에서 창립대회를 연 이 모임엔 차범석 전 대한민국예술원 회장, 이어령 전 문화부 장관, 음악평론가 한상우씨, 강혜숙·공성진 국회의원, 최정환 변호사, 김성일 서울대 농생대 교수, 방송인 정수웅씨가 고문으로, 작곡가 김태근씨, 김홍희 쌈지스페이스 관장, 칼럼니스트 이세기씨 등이 자문역으로 참여했다.　　이 연구회는 그동안 분산돼 있던 최승희 연구인력과 모임들을 통합한 사단법인.그의 직계제자이자 손아래 동서인 김백봉(金白峰·77) 경희대 명예교수가 작년 8월부터 창립을 준비해 왔다.　연구회 이사장을 맡은 김 명예교수는 “스승의 업적이 월북(越北) 무용가라는 점 때문에 왜곡되거나 제대로 조명받지 못했는데, 제자 구실을 뒤늦게나마 할 수 있게 됐다”고 소감을 밝혔다.회장을 맡은 김 명예교수의 딸 안병주 경희대 교수는 “남북교류를 통한 문헌조사와 답사로 최승희 춤을 복원·정리하고, 탄생 100주년 기념사업, 국제세미나와 무용제를 열 것”이라고 계획을 밝혔다.차범석 전 대한민국예술원회장은 “13살 때 처음 최승희 선생의 춤을 보고 넋을 빼앗긴 후, 나는 평생을 그분의 팬으로 살아왔다”며 “30~40년대 이미 세계무대에서 한국의 독창적인 무용으로 갈채를 받았던 선생이야말로 최초의 동아시아 한류스타였을 것”이라며 웃었다.한편 이날 행사엔 탤런트 채시라씨가 홍보대사로 참석해 눈길을 끌었다.그는 지난 95년 문화방송 창사특집극 ‘최승희’의 주연을 맡았던 일을 언급하며 “당시 김백봉 선생님에게 한 달간 특별지도를 받고 최승희로 다시 태어났었다”며 특별한 인연을 소개하는 축사를 했다.​안녕하세요~!안양문화예술재단입니다.​매년 이맘때쯤이면 안양문화예술재단에서는안양시민축제를 통해 안양시민 여러분들을 찾아뵙곤 했었는데요​작년 말부터 극심해진 코로나 사태로 인해감염 확산을 방지하고자 예정되어있었던안양시민축제를 우선멈'춤' 프로젝트로대체하여 찾아뵙게 되었습니다.​​ ​치유,힐링,극복,희망의 메세지를 담은 우선멈'춤' 프로젝트는 코로나19로부터 극복하고 다시 일어서기 위한 프로젝트로온라인 채널을 통해 진행될 예정입니다.​우선멈'춤' 프로젝트는 다시 일상으로 돌아가기위해 우선 멈추고(=사회적 거리두기) 회복과 치유를 위해 춤추자 라는(=원시종교에서 비롯된 춤의 기원) 뜻을  내포하고 있습니다.​ ​우선멈'춤' 프로젝트 주요프로그램​■ 코로나19 극복 희망 공모전■ 축제'SONG' 작사 공모전■ 온택트 시민공연마당■ 온라인댄스워크숍■ SNS 이벤트■ SNS 챌린지  각 주요프로그램에 관한 자세한 일정은안양시와 안양문화예술재단 유튜브 채널 및 인스타그램 등 SNS채널을 통해순차적으로 게시될 예정이오니 참고해주시길 바랍니다^^​ ​예전의 일상으로 돌아가기 위한치유,힐링,극복,희망의 메세지를 담은 우선멈'춤' 프로젝트!​안양시민 여러분들의 많은 관심과참여 부탁드립니다.​ ​ ​ ​​​​​공모개요​□ 사업명: 제4회 국립부산국악원 UCC 공모전              “영남 춤 축제를 이야기하라!!” □ 분야: UCC영상 □ 주제: 영남 춤 축제와 관련된 소재 일체- 키워드: 영남춤, 한국춤, 전통예술, 국립부산국악원, 축제 등 □ 주최: 국립부산국악원 □ 참가자격: 누구나 참여가능- 개인 or 팀별(4인 이내)로 참가 가능 □ 접수방법- 공모전 출품작품을 개인 SNS 우선 게재- SNS URL주소 + 지원서 이메일 접수(gugak0528@korea.kr) □ 공고기간: 2021년 5월 3일(월)~6월 30일(수) □ 접수기간: 2021년 5월 24일(월)~6월 30일(수) □ 결과발표: 2021년 7월 14일(수)   제출형태 분야제출형태UCC영상- 2분 이내 영상- 해상도(1920X1080) 이상 / 300MB 이하- mp4 영상 파일- (필수)UCC영상 엔딩 크레딧에 반드시 음원 출처 명시- 저작권이 없는 음원 사용 권장지원자주의사항- 모든 당선작은 반드시 원본파일을 제출 하여야 함- 타 공모전에 출품되지 아니한 순수 창작물 이어야 함- 우리 원 로고를 출품작에 반드시 삽입하여 제작- 파일명은_이름or팀명(개인/단체)_출품작품명 으로 제출- 제작 및 표현방식은 자유, 창의적이고 자유롭게 제작가능  심사진행 및 방법​□ 종합심사- 심사내용: 대상(1작), 최우수상(2작), 우수상(3작)- 일시: 2021년 7월 7일(수)- 심사기준· 총 점(100점 기준)· 지원자 전원 심사 및 집계 결과 총점 최상위 순으로 선정· 동점 작품 발생 시 배점기준 우선순위 고득점 작품으로 결정＃ 배점우선순위: 홍보활용성 〉독창성 〉작품성 〉기술성- 평가 반영기준 구분홍보활용성독창성작품성기술성합계배점25252525100  □ 수상자 발표- 일시: 2021년 7월 14일(수) 우리 원 홈페이지 및 개별통지   시상내역​□ 시상식- 일정: 2021년 7월 17일(토)- 방법: 상장과 함께 인증 사진, 본인 SNS 계정에 업로드 □ 시상내역 구분시상인원시상내역비고대상1명상장 및 상금 1,000,000원 최우수상2명상장 및 상금 800,000원 우수상3명상장 및 상금 500,000원 참여상참여자 전원스타벅스 기프티콘 전원증정     #국립부산국악원 #영상공모전 #영남춤 #한국춤 #전통예술 #국립부산국악원공모전 #축제 #ucc #축제영상 #공모전 ​​⛛ 국립부산국악원  국립부산국악원공지사항 국립부산국악원 UCC공모전 작성자 국립부산국악원 작성일 2021.05.03 조회수 238 목록busan.gugak.go.kr ⛛ 더 많은 공모전은?! 씽유! ​ 공모전, 대외활동|씽유제4회 국립부산국악원 UCC 공모전 “영남 춤 축제를 이야기하라!!”thinkyou.co.kr ​ 한국판 ‘춤의 제전’, 국립무용단 ‘제의’4월 3일~4일 오후 3시 성남아트센터 오페라하우스​​국립극장(극장장 김철호) 전속단체 국립무용단(예술감독 손인영)은 기원의 의미를 내재한 춤의 위력을 보여줄 ‘제의’(祭儀)를 4월 3일부터 4일까지 성남아트센터 오페라하우스 무대에 올린다. 2015년 국립극장 해오름극장에서 초연할 당시 “한국 전통춤에서 볼 수 없었던 웅장하고 섬세한 군무의 위용을 선보였다”는 평가를 받은 작품으로, 6년 만의 재공연이다.‘제의’는 인류의 역사와 함께한 제례의식 속 춤을 주제로, 고대부터 현대까지 시대와 사상을 대표하는 의식무용을 담아낸다. 유교의 ‘일무’, 무속신앙의 ‘도살풀이춤’, 불교의 ‘바라춤’ ‘나비춤’ ‘법고춤’ 등 의식무를 비롯해, 원시적이면서도 현대적인 몸의 언어까지 다채로운 춤사위가 펼쳐진다. 국립무용단의 47명이 출연해 역동적이고 감각적인 군무로 관객을 압도한다.공연은 총 8장으로 구성되며 무용수들의 움직임과 대형 변화를 통해 퍼즐처럼 맞춰지는 흐름, 구조적이고 입체적인 안무가 특징이다. 태초 생명의 기원을 상징하는 묵직한 독무, 냉정과 열정의 감정을 나누는 남녀 이인무, 47명의 무용수가 끊임없이 질주하며 복잡한 현세를 표현하는 군무 등 정교하게 짜인 구성과 이를 표현하는 안무가 관객을 사로잡는다. 75분간 나이테처럼 켜켜이 쌓여 뿜어내는 춤의 생명력이 무대와 객석을 가득 채워, 초연 당시 “목말랐던 ‘무용수의 열정’과 재회한 느낌이다”라는 평을 받았다.안무는 2013~2015년 국립무용단 예술감독을 지냈던 안무가 윤성주가 맡았다. 전통과 현대의 경계에서 새로운 미적 가치를 찾아내는 데 정평이 난 윤 안무가는 국립무용단 예술감독 재직 시절 ‘묵향’(2013)의 안무를 맡아 국내외 무용계의 극찬을 이끌어내며, 단체의 대표 레퍼토리로 안착시킨 바 있다. 국립무용단과 안무가 윤성주가 초연 6년 만에 의기투합해 선보이는 ‘제의’도 또 한 편의 대표 레퍼토리로 자리매김할 수 있을지 기대를 모은다.현대적이며 동시에 원시적인 ‘제의’의 음악은 세계 유명 안무가와 협력하고 있는 음악감독이자 거문고 연주자 박우재가 맡았으며, 장르를 넘나들며 독특한 음악세계를 구축하고 있는 가야금 박순아, 타악 고명진, 피리 박지하, 보컬 김보라가 라이브 연주에 참여한다. 전통 구음과 재즈 창법을 혼합하는 등 다양한 기법을 사용해 신선함과 신성함을 극대화한다. 무대미술은 인간과 자연의 존재를 체계화한 동양사상 주역의 64괘를 현대적으로 시각화해 ‘제의’의 기운을 완성한다. 빛과 무용수의 정교한 짜임으로 만든 64괘 문양과 8미터 높이의 대형 벽체에 새겨진 주역의 기호가 신비로운 분위기를 연출한다.이번 공연은 국립극장이 아닌 성남아트센터 오페라하우스에서 공연하는 만큼 무대와 조명을 수정·보완하고 캐스팅에 변화를 주었다. 박기환은 무대를 장악하는 기품으로 솔리스트로서의 면모를 보여주며, 송설·이요음, 이석준·박수윤이 남녀 이인무를 맡는다. 또한, 국립무용단 젊은 무용수들이 대거 합류해 에너지를 더한다.국립무용단은 그 어느 때보다 간절한 염원을 담아 춤의 제전, ‘제의’를 준비하고 있다. ‘제의’는 전 세계가 평온한 일상으로 돌아가기를 기원하는 의미 있는 의식이자 공연이 될 것이다. 이번 공연은 코로나19 확산 방지를 위한 방역 당국의 사회적 거리두기 지침에 따라 ‘객석 띄어 앉기’를 시행한다.국립무용단 ‘제의’의 예매 및 문의는 국립극장 홈페이지(www.ntok.go.kr) 또는 전화(02-2280-4114)로 가능하다. http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35500어떻게 글을 시작해야할지 모르겠다. ​무용에 대해 얘길 해야할지, 대학로에 대해 얘길 해야할지, 안은미에 대해 얘길 해야할지....복잡하다. ​아주 오랜 만에 대학로를 찾았다. 한때 대학로가 서울에서 제일 핫한 동네인줄 알았던 때도 있었고, 부산에서 공연과 영화를 보러 대학로까지 통일호를 타고 올라왔던 기억도 있다. 당시에 #동숭시네마텍 이라고 있었는데 니치한 영화를 많이 소개했었다. ​어릴적 부산에 살면서, 왜 그리 문화 향유 기회가 부족하다고 불만이 많았는지 모르겠다. 서울에 살고 싶었던 가장 큰 이유는 '문화예술' 향유 기회가 어마어마하게 많았기 때문이다. 서울까지 올라온 열차표 값이 아까워 하루에 대학로에서 공연을 3편이나 보고 밤늦게 내려간 적도 있다. 무릎이 아플 정도였다. ​#조광화 의 #남자충동 을 보고 받았던 충격은 아직도 잊혀지지 않는다. ​어릴적 나에게 대학로는 서울의 최중심이었고 문화의 보고였다. ​이후 사회생활을 하면서 청담동을 알고, 한남동을 알고, 호텔을 알고, 여행을 알고, 럭셔리를 알게 되면서 세상에 공연보다 더 재미난게 있다는 것을 알게 되면서 대학로와 멀어져 갔지만, 대학로는 여전히 고향과 같은 곳이다. ​https://blog.naver.com/hybridarts/222332970871 ‘연극의 위대함’ 재인식하게 된 국립극단 <조씨고아, 복수의 씨앗> 관극 체험과 나의 삶얼마 만에 보는 연극인가. 나에게 연극은 정말 사랑하지만 밉고, 위대하지만 절대 세상을 바꿀 수 없는, 예...blog.naver.com 최근 우연히 #국제현대무용제 라고 하는 #모다페 가 대학로에서 진행 중이라는 소식을 접했다. 게다가 #안은미 무용가가 폐막 공연을 할거라는 소식도 접했다. ​안은미와 모다페의 인연이 머리를 스쳐지나갔다. 올해로 #MODAFE 가 40주년을  맞았다고 한다. 매년 봄이면 모다페가 하겠지, 올해는 어떤 공연이 초청될까 프로그램을 열심히 찾아서 봤다. ​지금은 어떤지 모르겠는데, 내가 모다페를 열심히 챙겨볼 때는 세계 공연예술 흐름을 모다페를 통해서 짚어 볼 수 있을 정도였다. 들여오는 작품들의 수준이 보통이 아니었다. 이후 몸도 멀어지면 마음도 멀어진다고 대학로와 멀어지면서 모다페와도 멀어져갔다.  ​어릴 적 대학로에 작은 집무실을 두고 낮에는 책을 읽고 글을 쓰고 저녁에는 공연장에서 공연을 보는 꿈을 꾼 적이 있다. 성취하기 어려운 일도 아니지만, 또 그렇게 살기가 얼마나 어렵다는 것도 알았다. ​MODAFE는 국제현대무용제의 약자인데, 현대무용의 대모이자 가수 #이문세 씨의 장모이신 #육완순선생 이 만든 무용제이다.​코로나 시국에도 모다페가 열린다는게 신기해서 표를 구하려고 알아봤다. 그런데 #안은미무용가 의 공연은 벌써 매진이다. ​ 안은미 선생과의 인연도 말하지 않을 수 없다. 그분은 나를 모르겠지만, 나는 한때 그분의 팬이기도 했다. 항상 대머리를 하고 다니며 입고 다니는 옷도 무당같이 입고 다닌다. 그런데 화장은 안한 맨얼굴이다.내가 그 분을 봤을때 차는 핑크색의 한국에 공식 수입되지도 않는 수입차를 타고 다녔고 한마디로 정신없어 보였다. ​대학로에서 차를 가져오실 때면 장(張)이라는 레스토랑에 주차를 하셨다. #대학로장 ​집도 용산 보광동쪽에 살았던 걸로 아는데, 몇년 전 보광동쪽에서 지인들과 술을 드시는 모습도 본 적이 있다. ​나는 스스로를 나름 유명하고 인플루언서라고 생각해 아무리 유명한 사람을 만나더라도 아는체를 잘 안한다. 얼마전 #이미자 선생을 직접 뵌 적이 있는데, 속으로는 너무나 반갑고 사진이라도 찍어서 어머니께 보내드리고 싶었으나 꾹 참았다. ​옛날 안은미 선생의 공연을 자주 보러 다니고 또 공연장 로비에서도 자주 만나면서 인사를 나누었다. 그분은 나에게 왜 그리 공연을 많이 보러 다니냐고 물어보시기까지 했다. ​안은미의 춤은 기존 이미지 중심의, 정형화된 움직임 중심의 무용계에서 유희로서의 무용을 선보인 안무가가 아닌가 생각된다. 그의 무용은 매우 과감하고 재밌다. 공연장이 마치 클럽처럼 화려하고 사이키델릭하다. ​제도권 무용계에서는 그를 배척하려고도 했겠지만, 안은미의 장점은 '이대 나온 여자'라는 점이다. 현대무용, 거기다 여자 무용수에게 이대는 서울대와 마찬가지로 제도권이다. 육완순 라인인 셈이다. ​또 그는 뉴욕에서 공부를 마치고 해외에서 먼저 이름을 알리며 국내로 들어왔다. 우리나라에서는 해외에서 알려진 사람을 무시하지 못하는 사대주의 습성이 있다.​내가 봤을 때 안은미는 이대를 나오지 않았고, 해외에서 유명해지지 않았다면 절대 제도권 무용계로 들어가지 못했을 것이다. ​수년전 한국현대무용사를 정리하는 행사에 간 적이 있었는데, 안은미도 이름을 올렸다. 만약 그가 이대를 나오지 않았다면 절대 거기에 이름을 올리지 못했을 것이다.  ​무엇보다 안은미는 실력이 있다. 언론에서는 안은미가 무대에서 벗는 모습만 노골적으로 부각시키는데, 그의 춤에서 가장 핵심은 실력이다. 또 안은미 컴퍼니 소속 무용수들의 실력이 어마어마하다. ​수년 전 두산아트센터에서 안은미 선생의 공연을 본 적이 있는데, 무용수들이 온몸을 던지는 춤을 보고 기겁한 적이 있다. 몸을 어찌나 과격하게 쓰는지 공포감마저 들었다. 아니나 다를까. 그날 무대에 오른 안은미 선생은 무릎 파열로 붕대를 감고 있었다. 객석에는 안은미 선생의 무릎 수술을 담당한 의사선생님도 앉아 계셨다. ​ 올해 모다페에서 선보일 안은미의 공연은 #조상님께바치는댄스 이다. 예전 초연때도 봤었는데 다시 보고 싶었다. ​공연이 매진이었지만, 당일 노쇼가 발생할 수도 있어 그 표라도 구해서 봐야겠다는 생각에 무작정 대학로로 향했다. 노쇼표가 없으면 집으로 돌아갈 생각으로 공연장을 찾았다. ​#아르코예술극장 도 참 오랜만에 찾았다. 예전 #문예회관 시절때부터 자주 왔었던 곳인데...크게 변한건 없더라. 시간이 멈춘 듯 했다. ​  매표소 앞은 여전히 무용과 학생들이 주요 관객이었다. 무용이나 공연은 대중성을 확보하기 어려운 예술이다. 하루 공연인데, 입소문 나기도 쉽지 않고 좌석도 많지 않아 일반인들이 접근하기가 매우 어려운 거 같다. ​로비에서 #김형남무용수 도 우연히 만났는데 예전엔 아주 젊고 춤 잘추는 무용수였는데 지금은 흰 머리도 많이 늘었고 #세종대학교 교수도 되어 있었다. 분명 학교에 자리를 잡을 거 같았는데 역시 실력이 있으니 교수가 된거 같았다. ​  #마로니에공원도 정말 오랜만에 와봤다. #모차르트카페 도 있고 대학로는 정말로 시간이 멈춘 듯 했다. 설마 아직 #학림다방 까지 그대로 있을까. 아르코예술극장 건축은 #김수근건축가 의 작품이다. ​ 다행히 노쇼가 발생해 공연 2분을 앞두고 어렵게 표를 구할 수 있었다.  공연장 내부도 크게 변한게 없었다. 직원들이 사진촬영 금지와 마스크 착용을 하라고 지나다니면서 큰 소리를 치는데, 어릴때  반장이 학생들 조용히 시키는 강압적인 모습 같았다. ​우리 사회는 아직까지 많은 부분에서 강제적이고 강압적인 모습이 많은 거 같다. 좀 조용히 상냥하게 아니면 피켓을 들고 다니면서 안내를 해도 괜찮을텐데 왜 고래고래 공연장에서 가음을 지르나 모르겠다. 같이 가음을 지를까하다가 참았다. ​사진과 동영상 촬영은 커튼콜때부터 가능했다. ​안은미의 조상님께 바치는 댄스는 쉽게 말해 춤이라는게 교육받은 전문 무용수만 추는 고정관념을 탈피하려는데서 출발한다. ​2005년인가 #제롬벨 이라는 프랑스 무용수가 '쇼는 계속되어야 한다'라는 무용을 한국에 선보이며 #농당스 라는 새로운 춤의 개념을 전파했는데, 농당스는 영어로 논댄스로 '춤이 아닌 춤'을 말하는 것으로 해석된다. ​당시 무대에 오른 사람들은 전문 무용수들이 아니었다. 장애인도 있었고 할머니, 학생 등 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 사람들이었다. 그들이 무대에서 자신이 추고 싶은 춤을 자유롭게 추는 방식이다. 물론 내부적으로 약속은 했겠지만, 춤의 개념은 춤이 아닌 춤을 선보이는 것이었다.​무용이 전문적이고 교육받은 사람만이 출수 있고 또 잘 춰야한다는 고정관념에서 벗어난 개념이다. ​제롬 벨이 한국에 소개된 이후, 한국에서도 이런 흐름들이 포착됐다. 서울문화재단에서는 춤추는 서울 프로젝트를 기획해 시민들이 참여하는 춤 행사를 하기도 했다. 사실 나도 이때 서울시민으로서 오디션에 참여했었는데, 떨어졌다. 춤이 너무 전문적이었을까 ㅎ​안은미의 조상님께 바치는 댄스도 이런 흐름과 맥을 같이 한다. 안은미는 전국을 누비며 우리 주변에서 흔히 볼수 있는 할머니들의 춤을 카메라에 담았다. ​그들의 춤이 우리 춤 역사의 뿌리이자. 인류학적 가치가 있을 수 있다는 판단에서다. 사실 우리 민족은 버스에서도 춤을 추는 흥이 많은 민족이 아닌가. ​#김방옥 이라는 연극평론가는 과거 이 작품의 초연을 보고  “삶에 대한, 땅과 몸에 서린 우리의 정서에 대한, 한국의 여인들에 대한, 격렬한 통증과 치유와 긍정의 환희를 담고 있다”라고 평한 바 있다.​나는 이런 전문적인 말은 잘 모르겠고, 안은미의 접근 방식은 춤을 여성의 삶, 일상의 삶에서 찾으려했다는 점이다.  ​ 공연에는 실제 할머니들이 무대에 올라 춤을 춘다. 그렇다고 할머니들만 무대에 오르는 것이 아닌 전문 무용수들이 메인으로 출연해 격럴한 몸동작을 보여준다. ​후반부에 할머니들이 무대에 오르지만, 전문 무용수들이 주로 할머니들을 리드한다. ​ 아쉬웠던 점은, 안은미 선생이 전국을 누비며 카메라에 담은 할머니들의 춤은 날 것 그대로의 꾸미지 않은 춤이었는데, 막상 무대에 오른 할머니들은 강남 어딘가에 사실 법한 분들이라는 점이다. 백화점 문화센터를 통해서 오디션을 봤는지 할머니들이 아주 건강하시고 화장도 깔끔히 하셨다. ​ 1시간 반동안 지루할 틈이 없는 무용 공연을 선보였다는 점에서 높은 평가를 주고 싶다. 코로나가 아니었으면 커튼콜이 끝나고 관객들이 무대에 올라 클럽 분위기에서 함께 춤을 추는데, 코로나로 인해 그런 건 하지 못했다. ​과거 안은미 선생 공연에 출연해 보고 싶어 아마추어 남자 오디션은 안하냐고 물어본 기억이 나는데, 선생이 모집하니깐 지원해보라고 하셨는데  도전해보지는 못했다. ​  이 공연에서 안은미의 성취라고 할 수 있는 건 여성 혹은 할머니라는 주체를 무대에 세워 그들의 몸짓과 움직임이 우리 춤의 인류학적 보고가 될 수 있다는 점을 보여준 점이다. ​의상도 안은미 선생이 직접 한 걸로 아는데, 우리의 어머니나 할머니가 옛날 자주 입으시던 몸빼와 빨간내복 등을 과감하게 도입한 점이다. 알록달록한 꽃무늬 디자인도 잘 잡아 냈다.      ​  언제 또 다시 대학로를 찾을지, 공연을 볼지는 모르겠다. 사는게 왜 이리 힘든건지. 공연을 보고 언제 다시 대학로를 또 찾을지 몰라 이곳 저곳을 카메라에 담았다.  아니 #대학로장레스토랑 이 아직도 운영을 하고 있었다. 이전 건물에서 이사는 했지만 여전히 영업을 하고 있다는 게 놀라왔다. 아마도 80년대부터 영업을 했을 것이다. 리조또도 많있고 홍합요리도 매우 맛있는 곳이다. 80세 넘으신 분과 함께 찾은 적도 있는데 #장레스토랑 음식은 소화가 잘 된다고 만족해 하신 기억도 난다. 사장님이 갈 때마 안부 물어주시고 보이차도 내어주시고 참 좋아하는 곳이다. 다음에 좋은 사람들과 꼭 방문해 봐야겠다. ​https://coupa.ng/b1CGXZ [BYC] 순면 60수 9부 여성 상하 내복 세트 BYL4478COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​#모다페2021 #modafe2021 #안은미조상님께바치는댄스 #안은미무용 K-팝의 열기가 K-댄스로 이어지고 있는 지금, 신들린 듯 춤을 추는 한 댄서에게 쏟아지는 시선은 사뭇 뜨겁다. 스포트라이트의 주인공은 팝핀부터 현대무용까지 춤이라면 못 추는 춤이 없는 멀티댄서 김설진이다. K-팝 무대를 꾸몄던 백댄서에서 K-댄스 붐을 주도하고 있는 세계적 댄서, 안무가로 변신한 김설진을 만나봤다. 때론 사뿐사뿐, 때론 성큼성큼 리드미컬한 행보를 보여온 그는 지금 ‘연기’라는 또 다른 스토리텔링 영역에서 그만의 도전과 실험을 감행하는 중이다.​ 어둠이 빛의 부재라면, 춤은 살아있다는 증거무용가에서 안무가, 배우로 자유자재 변신하는 삶이란 어떤 것일까? 김설진에게는 무게중심이 옮겨가는 이런 삶이 그저 즐겁기만 하다. “돌이켜보면 저는 제 역할이나 무대를 하나로 국한시킨 적이 없었어요. 여기도 갔다가 저기도 갈 수 있는 그런 방식이 좋았죠.”​그는 제주도에서 태어났다. 바람 많고 돌 많고 그만큼 밀려드는 사람들도 많은 곳이었지만, 그에게 제주도는 뛰놀기 좋은 곳이 많은 섬이었다. 초등학교 시절 그는 TV에서 현진영과 와와의 ‘슬픈 마네킹’을 보고 첫눈에 반했다. 가수도 가수지만, 뒤에서 춤추는 댄서들에게 매료되어 처음으로 춤을 배우고 싶다는 생각을 했다. 중학생이 될 무렵 그는 마이클 잭슨부터 영화 <플래시댄스>에 이르기까지 세상의 모든 춤에 심취해 있었다. 바람 많고 선선한 제주 날씨는 그에게 매일 춤추기 좋은 일상을 선물했다. 공터부터 텅 빈 학교운동장, 제주 시내의 신산공원까지 눈에 닿는 모든 곳이 춤을 출 수 있는 무대였다. 제주 제일중학교와 제주공고를 거치며 꾸준히 스트릿 댄스를 추던 김설진은 고2 때 서울로 향했다. ‘더 댄스’라는 안무팀 오디션을 보기 위해서였다. 오디션에 합격한 그는 김원준, 조성모, 코요태 등의 백댄서로 활동했다. “당시로서는 유명 가수들과 한 무대에 선다는 것 자체가 굉장한 영광이었어요. 팀으로 함께 무대를 만들어간다는데 자부심도 느꼈고요. 하지만 내가 추고 싶은 춤을 추지 못한다는 데에서 이전에는 해보지 못한 고민이 시작되었어요.”​20대 초반에 본 영화 <백야> 속 무용수 미하일 바리시니코프는 그로 하여금 춤으로 지속 가능한 삶을 꿈꾸게 했다. 장고 끝에 그는 서울예술대학교 무용과에 지원해 춤을 전공했다. 졸업을 앞두고 있을 무렵, 교수님 중 한 분이 춤에 대한 그의 남다른 열정을 알아보고 한예종 입학을 권했다. 교수님의 권유에 따라, 그리고 무용계의 노벨상인 브누아 드 라 당스에 노미네이트되기도 한 안무가 안상수가 스승으로 있다는 이유로 그는 한국예술종합학교 무용원에 진학했다. “춤 실력보다도 안무 능력을 쌓았던 시절이에요. 매일 주어지는 과제, 미션을 실행하다 보니 어떤 주제로도 안무를 짤 수 있게 되었어요. 과제 자체가 트레이닝이 된 거죠.”  텅 비었던 여백을빼곡히 채워가는 과정Previous imageNext image피핑톰 무용단 시절 김설진 졸업 후 연극적인 요소와 피지컬적인 측면의 융합을 시도하고자 무용 교습과 아르바이트 등을 하며 작업을 병행했지만, 현실은 녹록지 않았다. 그 무렵 그는 신진예술가를 지원하기 위해 마련된 문예진흥기금을 받아 유럽으로 떠났다. 그리고 유럽여행 도중 과거 내한 공연 때 흥미롭게 봤던 벨기에 무용단 피핑톰(Peeping Tom) 의 오디션이 오스트리아에서 열린다는 소식을 접했다. “제가 본 피핑톰의 공연은 센세이션 그 자체였어요. 단순한 춤공연이 아닌, 마치 영화와도 같은 종합예술이었거든요. 춤으로도 저렇게 많은 이야기를 할 수 있구나, 처음으로 깨달았어요. 오디션을 망설일 이유가 없었죠.”​피핑톰의 오디션은 그가 미처 접해보지 못한 방식으로 치러졌다. 하루 8시간씩, 일주일간 오디션이 치러졌다. 아이디어와의 싸움이자 체력과의 싸움, 열정과의 고투였다. 최종 오디션만을 남겨둔 상황에서 항공권 문제로 그는 최종 오디션을 봐야 할 지 고민했다. 최종 오디션에 참가할 수 없을 것 같다는 말에 무용단 측에서는 그대로 최종 합격을 결정했다. 그렇게 김설진은 2008년 피핑톰 무용단에 입단했다. 세계 정상급 현대무용단을 여럿 거느린 벨기에지만, 그중에서도 피핑톰 무용단의 인지도는 상당했다. 주역급 단원으로 활동하면서 그는 스스로 고민해왔던 부분을 충족시킬 수 있었다. “춤으로 서사를 풀어가는 과정이 신기했어요. 무용적 요소, 연극적 요소, 시적 요소가 불협화음 없이 하나의 완벽한 화음으로 어우러지는 게 놀라웠어요.” 김설진은 이후 브뤼셀 보자르 센터에서 한국무용 워크숍을 시작했다. 그가 무용수로서 명성을 얻기 시작한 건 2009년 <반덴브란데 32번지>로 월드 투어를 떠나면서부터였다. 특히 관객으로 바라만 보다가 무용수가 되어 돌아온 내한 공연은 그의 가슴을 뜨겁게 울렸다. 그는 1년 동안 수백 회의 공연을 소화했으며 조안무로서 무대 연출에도 관여했다. 무용수로서뿐 아니라 안무가로서도 능력을 인정받은 것이었다.​​ 누구도 흉내 낼 수 없는김설진만의 레시피그의 춤은 분명 남다른 구석이 있었다. 백지상태의 맨눈으로 봐도 시선을 뗄 수 없게 하는 힘이 느껴질 정도였다. 무엇보다 춤에서 감정이 전해져 보는 이의 마음을 움직였다. 탄탄한 기술로 다져진 몸짓은 유려하고 멋있는 수준을 넘어 경이로울 정도였다. 이후 공연 <아 루에>를 통해서 르몽드지 등 유수의 지면에서 팬터마임 극단의 창립자 마르셀 마르소나 찰리 채플린을 능가했다는 극찬을 받았다. “얼떨떨했죠. 감히 넘볼 수도 없는 레전드들에 견주어진다는 게. 동양인이기 때문에 안될 거라는 선입견은 처음부터 없었어요. 넘을 수 없는 벽은 스스로 세우는 것 같아요. 애초에 편견과 선입견, 사대주의의 장벽이 없었던 게 오히려 약이 되었습니다.” 벨기에에 살던 중 아내의 향수병 때문에 귀국을 결정한 그는 한국으로 돌아와 다음 도전을 구상했다. 2014년 엠넷(Mnet) <댄싱9> 시즌2에 참가한 것이다. 이 댄스 경연 프로그램에서, 그는 소속 팀인 블루아이 우승과 함께 개인 MVP로 선정되며 대중문화계에 현대무용 신드롬을 일으켰다. 2017년에는 일본의 국제 춤 페스티벌 '오도루 아키타(Odoru Akita)'에 참여하여 심사위원 특별상을 수상했다. 더 이상 김설진을 능가하는 춤꾼은 없을 것 같았다. 그는 어떤 장르와도, 어떤 파트너와도 완벽한 콜라보가 가능함을 보여줌으로써 자신의 넓은 스펙트럼을 입증했다. 이때 그의 춤에 매료된 팬들로부터 ‘갓설진’이라는 별명도 얻었다. 지금도 검색창에 “댄싱9 김설진”을 검색하면 수십 페이지에 달하는 동영상 검색 결과를 확인할 수 있을 정도다.​“어떤 메시지를 던지기 위해, 혹은 무언가를 의도하며 춤을 추지 않았어요. 사람은 태어나서 언어를 하기 전부터 몸짓으로 의사표현을 하는 존재입니다. 계획하고 구상하는 것만 중요하게 여기는데, 제겐 삶이 춤이고, 춤이 삶 그 자체입니다.” 어쩌면 처음 춤을 추기 시작한 그 순간부터, 오랫동안 그는 춤이 그 자체로 하나의 스토리가 되는 공연을 꿈꿔 왔다. 실제로 이야기는 무용이 만들어지는데 필수적인 과정이다. 동료들과 만든 창작그룹 무버(Mover)의 <방>, <온더스노우>를 비롯해 국립현대무용단 <쓰리 볼레로> 안무에 참여하며 정형화된 무용수의 움직임을 거부해온 그는 2018년 11월, 보란듯이 연기와 무용의 경계를 넘나드는 공연 <더 룸>을 국립극장 달오름에 올렸다. 예측 가능한 방식의 무용공연을 탈피하고자 했던 공연 <더 룸>은 8명의 무용수가 서로의 다면적 기억을 ‘콜라주 처럼 매듭지으며 각자의 사연을 춤사위에 담아 채웠다. ‘살아오면서 가장 후회되는 일에 대한 기억 을 담은 이 공연은 틀에 박힌 몸짓에서 벗어나 나만의 이야기를 담은 움직임을 표현하기 위한 김설진만의 레시피 였다.​ 나를 움직이게 하는 건스토리텔링에 대한 욕구Previous imageNext image<스위트홈>과 <빈센조> 촬영 현장의 김설진 그 레시피에 약간의 변화가 더해진 건 지난해부터였다. 코로나로 모든 것이 멈춘 2020년 봄, 그는 무버와 함께 국제현대무용제(MODAFE)에 참여했다. 비대면 공연 방식으로 진행된 이 축제에서 그는 <섬(SOM)>이라는 작품을 선보였다. 그는 관객을 볼 수 없었지만, 관객들은 그를 볼 수 있었다. 사람들이 다 섬처럼 고립되어 있고, 연결은 원하지만 마음처럼 가 닿기가 쉽지 않다는 고민에서 나온 작품이었다. <섬>은 마음껏 춤을 출 수 없는 사람들, 무대를 잃은 사람들에게 보내는 위로와 격려였다. 처음 해보는 시도였지만 그는 여전히 춤을 출 수 있음 에 감사했다. “제가 생각하는 현대무용은 현시대에 추는 자유로운 춤이에요. 지금 사람들이 추는 춤을 다양하게 알려면 어떤 방식으로든 끊임없이 춤으로 소통해야 해요.”​여러 영화와 TV 시리즈에 단역, 조역을 맡아온 그는 요즘 영상 작업에도 관심을 돌리고 있다. 앞으로 도전하고 싶은 영역 중 하나가 댄스영화 다. “배우나 작가, 감독 어떤 형식으로든 가능해요. 춤을 소재로 한 기존 상업영화와 달리 춤만으로도 이야기가 흘러가는 작품을 그리고 있어요.” 흩어졌던 시간 동안 쌓아왔던 것을 가지고 만나면 번아웃되는 대신 시너지를 만들 수 있을 거라는 김설진. 춤도 추고, 책도 쓰고, 그림도 그리고, 무대 연출도 하고, 연기도 하고 싶다는 그는 현재 tvN 드라마 <빈센조>에 댄스교습소 원장인 래리강 역할로 출연 중이다. 넷플릭스 오리지널 시리즈 <스위트홈>에서는 연근 괴물 역할로 출연하는 한편, 괴물들의 모든 움직임을 감독하는 연출자로 활동하기도 했다. 크리처 장르의 새로운 지평을 열며 또 한 번 K-콘텐츠의 위상을 전 세계에 알린 <스위트홈>에서 그는 괴물연기에 리얼함을 더했다는 극찬을 이끌어냈다. 늘 새로운 영역에 도전하고 싶다는 바램을 그만의 방식으로 실현하고 있는 셈이다.​그가 속한 창작그룹 무버의 심볼은 어린왕자에 나오는 코끼리를 삼킨 보아뱀 이다. 무엇을 보는지는 보는 사람이 누구냐에 따라 달라지듯 무버가 하는 작업도 그러길 바라는 마음에서 정했다고 한다. 도전과 실험과 모험을 즐기는 그다운 발상이다. <빈센조> 촬영 틈틈이 요즘도 그는 공연 전 무대에서 혹은 집에서 홀로 몸을 쓰며 노는 퍼포먼스 사진과 영상을 올리며 세상과 소통한다. 한국에 온 뒤 자주 참여를 못해 미안한 마음이 크다는 피핑톰과는 꾸준히 연락하면서 언젠가 를 도모하고 있다. “무용수로서 웬만한 건 다 해봤어요. 몸과 마음을 바쳐 작업도 해봤고, 월드 투어를 다니며 다양한 시선들을 마주해봤고요. 이제는 춤이 아니라 연기나 안무 작업에서 해보고 싶은 게 많아진 것 같아요. 무용에 대한 욕심이 없는 건 아니고, 스토리텔링에 대한 욕구가 더 많이 생긴 거죠. 창작에 관한 한 저는 항상 목마른 상태에요. 재미있는 것, 아드레날린이 솟구치고 에너지가 생성되는 것이라면 카테고리를 구분하지 않고 하고 싶어요.”​그는 장르를 구분하거나 전공을 가리는 것 자체가 깊이에의 강요 가 될 수 있다고 믿는다. 카테고리를 구분 짓는 것보다 꽃 한 송이를 심는 것이 더 의미 있다고 말하는 김설진. 그의 꿈은 훌륭한 예술가가 되는 게 아니라 잘 죽는(well-dying) 것이다. “김설진이 어떤 사람인지 정해지는 건 사후의 일일 테니까요. 결국 잘 기억되기 위해 매 순간 이렇게 열심히 사는 거에요.”​​글 | 임지영 객원에디터사진 | 김설진 제공  +클릭 시 웹진으로 이동*이 콘텐츠는 한국국제문화교류진흥원 웹진 <한류스토리 57호> '문화산업계 직업탐구'에 게재된 글을 활용하였습니다.​​*필자의 의견은 기관의 공식 견해와 다를 수 있으며,사전 동의 없이 글과 사진을 무단 복제할 수 없습니다. <2021년 5월29일 토요일>​ 처음으로 둘째가 춤추는 영상을 정식으로 보여줬다. 난 춤에 대해서는 잘 모른다. 그저 뒤에 서서 응원할 뿐이다. 그래도 보여주니 고맙고 좋아서 기록해 둔다. https://www.instagram.com/tv/CPDKdCFBDMJ/?utm_medium=copy_link Instagram의 박건우님: “Cardi B - Press dance C/ Switch dance S/ @iamcardib -Press D/ @__lm_9un.o4 @h.d._brillar_0121 P/ @modistudio_official 📸/ @janguk_04 ✂️/…”좋아요 21개, 댓글 12개 - Instagram의 박건우(@__lm_9un.o4)님: "Cardi B - Press dance C/ Switch dance S/ @iamcardib -Press D/ @__lm_9un.o4 @h.d._brillar_0121 P/…"www.instagram.com   오후에는 문화원 랜선 콘서트 촬영이 있었다. 나는 A앙상블과 국악예술단에 참여를 했다. H감독님과 S대표님도 오랜만에 뵈었다. 대표님이 음향 모니터링을 해주셔서 고마웠다. ​ 투존치킨에서 저녁을 먹었다. 포크뮤지컬의 아이디어가 많이 나왔다. 구체적인 창작 워크숍이 필요하다는 생각을 했다. 팬티하우스와 똥배타파 홈쇼핑을 필두로 그거 아세요, 코르셋과 성대 모사를 지나, 양 집게 손가락을 붙이고 시선의 촛점을 손가락 너머 쪽으로 두면 비엔나 소세지가 보인다는 의식의 흐름  노래 가사는 오늘의 절정이었다. 이것저것 많이 메모했다. 실행이 중요하다. 마음은 매우 즐거웠다. 허나 몸은 과하게 먹은 안주의 영향을 많이 받았다. 인과응보다. ​ 달이 빨간 색이라 놀랐다. 늑대인간이 나오려나 하고  농담하다가 검색해보니 슈퍼블러드문이다. 개기월식 때문에 파장이 긴 붉은 색만 눈에 보여서 생기는 일이라고 한다. 평생 처음 보는 일이다. 계속 보니 예쁘기도 하다. ​​ 천안시입니다.​글로벌 한류팬을 위한 행사로 온라인 케이팝 월드 댄스 콘테스트 참가자를 10월 11일까지 모집합니다.  온라인 '케이팝 월드 댄스 콘테스트' 개최​천안흥타령춤축제가 축제의 세계화와 전 세계 팬들과 소통하기 위해 포스트 코로나 시대에 발맞춰 온라인 ‘케이팝(K-POP) 월드 댄스 콘테스트’를 진행합니다. ​천안문화재단은 코로나19의 확산으로 해마다 개최했던 천안흥타령춤축제 2020을 취소했지만, 올해는 한류 콘텐츠 ‘케이팝 댄스’를 주제로 세계 한류팬을 겨냥한 ‘케이팝 월드 댄스 콘테스트를 개최합니다.​▲ 케이팝 월드 댄스 콘테스트 2020 참가자 모집 포스터​​▼콘테스트 참여 방법▼국내외 케이팝을 사랑하는 누구나 케이팝 음악에 맞춰 춘 커버댄스 또는 창작안무 영상 등을 참가지원서와 함께 이메일로 제출하면 됩니다. ​▼모집 기간▼10월 11일까지(개인 유튜브 등 SNS 계정에 해시태그와 함께 참가영상을 업로드하면 가산점이 부여) ​최종 결선에 오른 팀들의 영상은 유튜브 실시간 중계를 통해 공정하게 심사될 예정입니다.​온라인 콘테스트는 특히 총상금 2,450만원의 국내 최대 규모 온라인 경연대회로△대상 1,000만원(1명) △금상 500만원(1명) △은상 200만원(2명) △동상 100만원(3명) △장려상 50만원(5명)의 상금을 수여합니다.​2020년은 코로나19로 인해 유튜브가 케이팝을 소비할 유일한 창구로 부상함과 동시에 한류팬들이 온라인상에서 케이팝 문화를 뜨겁게 달구고 있어 천안흥타령춤축제가 랜선으로 세계 팬들을 만나게 됐습니다.​이번 콘테스트에 한류팬들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​한편, 내년 개최 예정인 ‘천안흥타령춤축제2021’는 2021년 9월 29일부터 10월 3일까지 천안삼거리공원과 천안시 일원에서 개최될 예정입니다.​케이팝 월드 댄스 콘테스트 2020 관련 자세한 사항은 천안흥타령춤축제 누리집(www.cheonanfestival.com)을 참고해주세요. ● 문의 : 천안문화재단 축제기획팀 ☎ 041-900-7394  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 8월 아르헨티나탱고 입문반 왕초보 클래스앙땅 89기 대표강사 직강* 20대 30대 주축, 40대 후반까지 (50대 이상은 토요 중년탱고 골드멤버쉽으로 신청해주세요~~)​8월 5일 목 개강 4주 : PM 7시10분~8시 (4주)1. 목요반 주1회 4주 : 첫등록 할인가 8만원2. 목요반 주1회 4주 + 온라인강좌 입문1달 : 12만원 -> 10만원3. 친구 또는 커플등록 특별할인 : 주1회 4주 첫등록 할인가 14만원(1인당 7만원)* 9시~10시에 이어지는 멤버쉽 연습시간에 무료로 함께 참여하실 수 있으세요~~​* 20대~49세까지 자율등록이며 50대 이상 분들은 토요중년탱고 골드멤버쉽!상담없이 등록하시는 50세 이상이신 분들은 목토 그룹레슨에 참가하실수 없습니다. 2021년 7월 목요반 수업풍경 * 선착순 마감이예요. 등록 서둘러 주세요~* 장소 : 서울 마포구 잔다리로 36-1 동강빌딩 지하 (50평 댄스스튜디오)오시는길 자세히보기 클릭~​등록 및 문의전화 : 010-2285-4588 로레나샘 (문자 주시면 확인 후 바로 연락 드려요~)신청방법: 입금해주신 후성함 / 연령대(40대이하 확인용) / 성별 / 입금일 / 신청요일 을 문자로 보내주세요~!​* 입금 후 수업 시작 하루전까지 행정수수료 1만원 제외 후 환불 가능, 수업시작 당일 이후에는 환불되지 않습니다.​ ​편한복장으로 댄스화만 준비해 오시면 되세요~~다른 실내용 댄스화가 있으신 분들은 첫시간에 가지고 계신 댄스화만 준비해오시면 되시고요,댄스화가 없으신 분들은 아래 영상을 참고하셔서 준비해 오시거나실내화를 준비해오시면 되세요~~슈즈 문의 : 010 2285 4588 로레나샘https://youtu.be/rL6zwjlqu9U ​모두들 잘 아시다시피1. 열이 있으시거나 기침, 몸살, 호흡기 이상이 있으신분들은 수업에 참여하실 수 없습니다.2. 해외를 다녀오셨거나 해외입국자 접촉 및 감염 가능성이 있으신 경우 신청을 미뤄주세요.3. 다수가 밀집해 마스크를 벗고 운영하는 클럽등을 다니시는 분들은 신청을 미뤄주세요.4. 조금이라도 감염 가능성이 있는 장소나 사람들과 접촉한 경우 다른사람들을 위해 수업신청에 신중해주세요.​8월 등록하시고 수업에 들어오시는 분들께서는1. 강의실에서 손소독, QR체크인 및 발열체크, 수업전후 소독액으로 손씻기 필수2. 수업 및 쁘락시간에 마스크착용 필수 (올바른 마스크 착용을 하지 않으시는 분들께는 퇴실 요청이 있을 수 있습니다.)3. 되도록 다른 사람들의 물건을 만지지 않고 어쩔 수 없는 경우 바로 손소독 (연습실 내부에 비치)4. 되도록이면 1미터 간격을 최대한 지켜가면서 인사 및 수업하기5. 안전한 시점까지 당분간 뒤풀이 등 함께 마스크 없이 음식물을 나누고 대화하는 자리는 운영하지 않습니다.​ 프로페셔널 탱고마스터 & 무용수 앙헬 아릿다 & 로레나사단법인 한국아르헨티나탱고협회 (KATA) 이사앙헬탱고 대표전 프로페셔널 탱고공연단 라디비나 (La Divina) 안무가아르헨티나 부에노스아이레스 현지 탱고수학 (부에노스아이레스 세계대회 참가)Tango 국제지도자 자격증[INTERNATIONAL PROFESSOR LICENSE]​방송안무, 출연 외 다수 경력서울, 발리, 도쿄, 후쿠오카, 히로시마 등 국내외 국제탱고페스티벌 초청공연 & 극장공연 다수서울, 도쿄, 부산, 일산, 분당, 마산, 진주 등 국내외 워크샵 다수강습경력 13년차 6천시간 이상 The 14 Berlin Flutists(출처 berliner-philharmoniker.de)    폰키엘리(Amilcare Ponchielli)는 19세기 이탈리아의 오페라 작곡가이다. 1854년 밀라노 음악원을 졸업한 후, 크레모나 성당의 오르간 연주자가 되었고, 작곡가 겸 지휘자로도 활동했다. 1876년 빅토르 위고의 ‘천사’를 대본으로 한 4막 오페라 ‘라 지오콘다(La Gioconda)’를 밀라노에서 상연하여 큰 성공을 거두었다. 벨가모 성당의 악장, 밀라노 음악원의 작곡과 교수로도 활동했다.    시간의 춤(Dance of the Hours)은 폰키엘리의 오페라 ‘라 지오콘다’ 3막 피날레에 나오는 발레이다. 음악과 안무는 하루의 시간을 묘사했는데, 새벽, 낮(아침), 저녁(황혼), 밤의 시간을 나타낸다. 빛과 ​​어둠의 세력 사이의 영원한 투쟁을 상징하고 있다.   앙상블 The 14 Berlin Flutists는 1996년 베를린 필하모닉의 수석 플루티스트였던 안드레아스 블라우(Andreas Blau)가 아이디어를 내서 결성되었다. 피콜로, 콘서트 플루트, 알토 플루트, 콘트라베이스 플루트, 서브 콘트라베이스 플루트 등 플루트 페밀리의 악기들이 모두 모인 앙상블이다. 베를린의 여러 오케스트라 연주자들이 이 앙상블에 참여하고 있다.   폰키엘리, 시간의 춤(Dance of the Hours)The 14 Berlin Flutes(Die 14 Berliner Flötisten)폰키엘리, 시간의 춤(Dance of the Hours)베를린 필하모닉 오케스트라(지휘 Herbert von Karajan)이 곡은 1991년 재개봉된 디즈니의 애니메이션 음악 영화 환타지아(Fantasia)에 6번째 곡으로 나온다. 환타지아 제작팀들은 시간의 진행에 따라 하루를 무용으로 표현했던 작곡가의 의도를 어떻게 표현할지 고민했다. 월트 디즈니가 제작 회의에서 새벽은 타조, 낮은 하마, 저녁은 코끼리, 밤은 악어, 피날레는 모든 동물을 함께 출연시키자고 제안했다. 제작진들은 먼저 공연장에서 '시간의 춤' 발레 장면을 찍어 그 동작을 연구했고, 동물원에 가서 애니메이션에 출연시킬 동물들의 움직임이나 동작을 관찰했다고 한다. 이런 노력의 결과로 아주 코믹한 발레 영상을 담을 수 있었다고 한다.영화 Fantasia OST폰키엘리, 시간의 춤(Philadelphia Orchestra)천안시장애인종합복지관에서는 2016년 9월 28일(수) 여가활동의 일환으로 천안 삼거리 공원에서 열리는 ‘천안 흥타령 춤 축제’에 참여하였다. 천안 흥타령 춤 축제는 천안시에서 주최하고 천안문화재단에서 주관하여 진행되고 있다. ▲      © 편집부직업적응훈련생은 ‘천안 흥타령 춤 축제’참여를 통해 흥타령 춤 축제에 대해 생각해보며 축제를 관람하고 즐기는 시간을 가졌다. 천안시장애인종합복지관 직업적응훈련반의 여가활동프로그램은 다양한 여가생활을 통하여 작업의 스트레스를 해소하고 지역사회 축제 참가 등을 통한 사회성을 향상시키고 건전한 여가생활을 수행할 수 있도록 지원한다.앞으로도 천안시장애인종합복지관에서는 직업적응훈련생의 건전한 여가활동을 할 수 있도록 지원할 계획이다.출처 : 천안일보본 칼럼은 충청남도 공주시에 위치한 ‘중앙소방학교’에서 전국의 소방서장들을 대상으로 실시한 [소방정책관리자과정] 중 교양교육으로 2021년 5월 31(월요)일에 강의한 ≪커플댄스로 예의를 배우다≫에서 아이디어를 얻어 구성하였습니다. 아이디어를 얻을 수 있도록 기회를 준 중앙소방학교 이상무 인재개발과장님과 김령아 교무계장님께 진심으로 감사함을 전합니다. 충청남도 공주시 사곡면 연수단지길 92(계실리 55) 중앙소방학교(공주). 출처: [중앙소방학교 홈페이지(2021. 6월 2일 검색)].호기심 삼아 시작한 커플댄스는 어느새 추는 재미까지 붙어 무료한 일상에 생동감을 더해 주었다. 특히, 여러 사람이 사교(소셜: 모여서 사귀자)를 함께 공유하는 댄스파티(무도회)에 가는 일이 너무나 좋았다. 많은 사람들과 만나고 춤추면서 지금의 내 모습과는 사뭇 다른 사람들을 만날 수 있어서 더 없이 즐거웠다.​언제부터 인지 알 수는 없지만, 열심히 배우고 연습해서 무도회에 가도 사람들을 만나서 춤추는 일이 마냥 즐겁지만은 않았다. 어딘가 모르게 마음 한구석이 허전하다는 느낌이 메아리처럼 되돌아온다. 마냥 재미있을 줄만 알았는데 춤추는 일이 눈치를 보듯 조심스러워졌다. 왜, 이런 걸까? 춤 실력에만 집중할 때는 춤추는 일이 더 없이 재미있었다. 실력만 갖추면 댄스파티에 가서 누구와 춤춰도 재미있을 것만 같았다. 언제부터 인가 알 수는 없지만 춤을 추면 출수록 실력을 높이기는 고사하고, 내가 잘 추고 있는지도 모르겠다.​요즘 춤추는 일은 만족과 불만족을 오가며 열을 올렸다 내렸다를 반복하는 갱년기 증상처럼 느껴진다. 정말 갱년기인가? 코로나19에 걸린 걸까? 나 자신도 모르게 재미를 못 붙이고 몰두하기도 어렵다. 춤추는 사람이면 한 번쯤 거쳐갔을 법한 성장통이다. 이 성장통은 커플댄스에 참여하는 사람마다 서로 다른 목적과 목표를 품고 참여하는 데서 원인을 찾을 수 있지만, 속사정은 엇비슷하다. 속내를 들여다보면 춤 실력을 갖추는 데 상대방(파트너)이 없다는 데서 원인이 있다. 더 이상 실력이 늘지 않고 정체된 기간을 지나왔던 사람들은 파트너에게서 실력을 찾아야 한다는 말에 공감할 것이다.​파트너십의 관점에서 자신의 파트너와 갈등이나 다툼이 어떤 상황에서 일어났는지를 복기하면, 그 상황을 외면하기 위해 어김없이 실력이 정체된 동굴로 들어간다. 동굴에 들어가서 갈 길을 찾지 못하고 헤맬 때 그 길을 막고 서있는 어두움은 파트너다. 또 동굴을 빠져나왔을 때 눈을 뜰 수 없을 만큼 강하게 비치는 햇빛 속에 서있는 사람도 파트너다. 어두운 동굴의 마지막 끝자락에서 갈 길을 찾아 안간힘을 쓸 때도 무사히 동굴을 빠져나올 수 있도록 길을 인도하고 손을 잡아준 사람 역시 파트너다. 파트너는 춤 실력을 늘리기 위해 내달리는 길에서 벽일 때도 있고 빨리 달릴 수 있도록 힘을 북돋워주는 안내자(가이드)이기도 하다. 춤 실력을 결정하는 데 디딤돌이자 변곡점이 될 파트너를 재미로 만나서 춤추면, 실력이 정체된 동굴 속에서 빠져나올 수가 없다. 춤 실력이 더 이상 늘지 않는 어두운 동굴에서 갈 길을 찾지 못하고 여기저기를 헤맬 때 무사히 동굴을 빠져나올 수 있도록 길을 인도하고 손을 잡아준 사람 역시 파트너다. 출처: [© sortino, 출처 Unsplash].단정적으로 파트너십이 어울림(하모니)이라면, 춤 실력은 남녀의 하모니라서 파트너의 실력이 자신의 실력이다. 또 실력이 주는 재미와 즐거움은 서로 다른 모습인 데도 그 둘의 모습이 어떻게 다른지 몰라서 ‘한 동안 시간을 갖자’로 외면하고 실력이 정체된 동굴로 향한다. 마음 한구석에 자리잡은 텅 빈 공허감을 잠시 채우려고 다른 파트너에게 눈길을 돌리기도 한다. 하지만 공허감은 잠시 잊을 수 있어도 파트너를 잃어버릴 것만 같고 의지할 데가 없다는 허전함은 가시질 않는다. 동굴 속에서 안간힘을 써도 떨쳐버릴 수 없는 허전함은 내 마음속에 ‘파트너가 있다 또는 없다’가 울림으로 말해주고 있다. 마음속에 파트너가 있고 없고는 춤 실력을 늘리는 데 외로움과 고독력 중 무엇을 찾아서 채우는가에 달려있다.​파트너와 춤을 추고 있어도 ‘공허감을 넘어 허전함을 느끼는 사람’은 자신의 춤 실력에만 집중한 나머지 파트너는 안중에도 없기 때문에 더더욱 허전함이 밀려온다. 자신의 실력만 바라보기 때문에 파트너가 있어도 마음속에 파트너가 없는 셈이다. 본인은 파트너가 마음속에 있고 또 원한다고 말하지만, 정작 파트너가 되어줄 사람은 자신의 실력에만 집중하는 사람을 눈 안에 두지 않는다.​이심전심이라고 말하지 않던가! 파트너의 춤 실력을 함께 추는 실력으로 바라보지 않는 사람의 속마음이 파트너에게 전달되기는 만무하다. 춤출 때 느끼는 허전함은 파트너와 함께 실력의 빈 공간을 채우려고 노력하지 않는 데서 오는 허전함이다. 마치 스스로 원하는 자발적인 거리두기가 아니라 사회적 거리두기처럼 파트너가 격리시킨 외로움이다. 아무리 열심히 추고 배워도 ‘나는 외롭다’가 머리속에서 떠나질 않는다.​커플댄스를 추는 사람들이 착각을 넘어서 오해하고 있는 모습이 있다. 커플댄스는 남녀가 지속적으로 상호의존하며 추는 팀스포츠다. 개인스포츠가 아니다. 개인스포츠가 아니기 때문에 자연스럽게 한 사람은 리더가 된다. 춤출 때 역할을 구분하는 관점에서 남자를 리더라고 생각해 ‘리더십(Leadership)’을 강조하고, 여자는 리더를 추종하거나 따라가는 ‘팔로어십(Followship)’이어야 한다고 말한다. 이 말은 착각을 넘어 성찰없이 무비판적으로 수용해서 생긴 오해의 흔적이다. 마치 성급한 일반화의 오류와 같다.​인간이 추구하는 가장 행복한 일은 좋은 사람과 함께 떠나는 여행이다. 2020년부터 코로나19로 전 세계가 여행을 금지해 사실상 행복 끝 불행이 시작된 나날을 보내고 있다. 커플댄스를 추는 일도 당연히 행복한 일로 여행하기와 엇비슷하다. 인생에서 여행의 로망이라고 불리는 크루즈를 타고 볼룸(Ballroom)에서 커플댄스를 추는 일은 여행하기가 가져다주는 행복 중 가장 멋진 추억이다.  사람이 가장 행복하다고 느끼는 일은 좋은 사람과 함께 떠나는 여행이다. 여행의 로망이라고 불리는 크루즈를 타고 볼룸(Ballroom)에서 커플댄스를 추는 행복을 코로나19에게 빼앗겨 버렸다. 출처: [© prrs_de, 출처 Unsplash].현재 코로나19로 여행하기를 금지당 한 일처럼 커플댄스추기도 못지않게 제한을 받고 있다. 좋은 사람과 춤추는 일을 여행하기의 장점과 겹쳐서 포개면 남자의 리더십은 여행하기처럼 춤추기의 시작과 끝을 알려주는 ‘안내자(길잡이)의 모습’이다. 또 여자의 팔로우십은 리더가 알려주는 시작과 끝을 단숨에 알아차려 남다른 길로 떠나는 ‘여행자의 모습’이다. 통념처럼 굳어버린 ‘남자는 배(주체), 여자는 항구(객체)’와 같은 리더십과 팔로우십이 아니라, ‘남자는 여행가이드(객체), 여자는 여행자(주체)’로 생각을 바꿔야 한다. 커플댄스추기를 여행하기처럼 생각하면 오랫동안 ‘즐거움{재미+(예의+배려)}’이 마음속에 자리잡아 행복하게 춤출 수 있다.​‘나는 외롭다’가 머리 속에서 떠나지 않는 사람과 달리, 자발적 거리두기와 같은 마음으로 ‘나는 고독을 즐긴다’는 사람은 자신의 춤 실력에만 집착하지 않는다. 실력을 높이기 위해 홀로 연습해도 외로움을 안 느낀다. 그 이유를 파트너에게서 찾기 때문이다. 한마디로 파트너와 텔레파시가 통하는 사이다. 텔레파시가 통한다는 좋은 사람과 함께 여행하기처럼 서로에게 존중을 표현하는 마음을 함께 품고 있어야 가능하다.​남녀가 함께 춤추기가 커플댄스라는 사실을 알면서도 홀로 추는 일을 감수함은 파트너를 배려하는 데 필요한 모자람을 채우기 위해서다. 파트너도 그 마음을 이심전심으로 알아준다. 외로움처럼 홀로 추는 재미가 아니라, 파트너와 함께 즐거움을 채우기 위해 고독을 곱씹으며 애쓴다는 마음이 이심전심으로 통했기 때문에 가능하다. 파트너를 ‘배려’하기 위해 홀로 추는 사람은 고독력으로 즐거움을 찾기 위해 애쓴다. 즐거움은 재미에 예의를 더할 때 느끼는 정서다. 예의가 재미에 스며들지 않으면 배려를 받고 있다는 느낌을 전달받을 수가 없다. ‘배려(配慮)’는 몸(己)을 굽혀 상대방에게 술(酉)을 따른다는 주도(酒道)와 같은 ‘예의(禮儀)’와 범(虍)을 생각(思)하는 마음으로 입(口)에서 화살(矢)을 뱉어 낸다는 앎(知)이 향하는 염려(걱정)로 ‘선의(宣儀)’를 담고 있다.​‘예의와 선의’ 없이 춤추는 사람은 배려가 없는 사람으로, 즐거움보다 재미만 추구하는 사람이다. 이런 사람과 춤추면 나도 재미만 추구하는 사람으로, 따돌림은 물론 눈치를 보듯 춤추게 된다. 커플댄스의 다른 말인 ‘소셜댄스(사교댄스)’는 인간(사람과 사람 간의 관계)이 모여 사는 사회에서 서로의 관계를 성장시키고 유지하기 위한 사교도구다. 사교도구에 예의가 빠지고 재미만 남으면, 그 재미를 찾기 위해 ‘사사로운 도구(무례한 언행)’를 사용하게 된다. 예의를 지키지 않으면서 사랑한다는 말은 대부분 폭력적이다. 파트너와 떨어져서 자신을 성찰하며 ‘고독을 곱씹는 시간’은 파트너가 두는 거리감(외로움)이 아니라, ‘내 안에 너 있다’를 실천하기 위해 안간힘을 쓰는 시간이다. 이 시간에 살펴야 하는 일은 홀로 추는 즐거움에 너무 많은 시간을 보내면 안된다. 고독력을 쏟는 데 너무 많은 시간을 보내면 파트너는 그 고독력을 즐거움을 찾는 일로 생각하지 않고 홀로 추는 재미에 푹 빠진 시간으로 생각한다. 홀로 추는 재미는 파트너에게 외로움을 주다 못해 파트너십(어울림)은 텅 빈 공허감으로 얼굴을 바꾼다. 공허감이 깊게 자리잡으면 헤어짐을 고민할 만큼 불안감이 엄습해 의지할 곳을 잃어버렸다는 허전함이 밀려온다. 이 지경이 되면 파트너의 고독력은 외면을 당하고 거리두기가 실력이 정체된 동굴로 안내한다.​파트너 간에 외롭지 않고 어울림으로 춤 실력을 늘리려면 반드시 재미보다 주고받는 즐거움을 채우는 데 노력을 기울여야 한다. 초보자처럼 춤 실력을 자신의 실력에서 찾으려고 열을 올리면 파트너는 외로움을 참고 견디다 못해 거리두기로 보답한다. 파트너가 허용할 수 있는 외로움의 감내 범위에서 실천하는 고독한 몸부림은 존중을 표현하는 예의가 배려로 전달될 수 있다. 하지만 허용 범위를 벗어나면 홀로 추는 즐거움도 외로움이 돼 배려 없이 춤추는 사람이 되고 만다.​파트너와 함께 춤 실력을 늘리는 노력은 서로가 외로움이 엄습하지 않도록 감내 범위를 알고 즐거움으로 채워 나가는 일이다. ‘즐거운 나의 집’은 있어도 ‘재미있는 나의 집’이란 말은 없다. 부부나 연인처럼 아무리 가까운 사이끼리 춤을 출지라도 서로를 감싸주고 존중하는 마음이 있어야 즐거운 사이가 될 수 있다. 즐거운 사이는 파트너가 배려를 받고 있다는 느낌에 힘을 실어야 한다. 힘을 실어 보내야 서로 즐거움을 만끽하면서 오랫동안 춤출 수 있다. 존중하는 마음으로 배려를 받고 있다는 마음이 상대방의 심중(속마음)에 힘있게 꽂히면 외로움은 사라지고 커플댄스는 즐거움을 더하는 스포츠로 거듭난다. 여러 커플댄스 중 왈츠와 탱고 등을 한 묶음으로 부르는 ‘스탠다드(볼룸)’와 차차차와 룸바 등이 포함된 ‘라틴아메리칸’을 스포츠로 정하고 ‘댄스스포츠’라고 부르는 이유도 여기에 있다.​커플댄스에 처음 입문한 사람들처럼 춤 실력을 높이는 재미에 빠지기보다 ‘즐거운 나의 집’처럼 서로 존중하는 마음을 예의로 주고받아야 한다. 아무리 열심히 배우고 연습해도 실력을 늘리기가 어려운 사람들은 재미보다 즐거움을 찾는 데 몰입해야 한다. 실력을 재미로만 느꼈다면 그 실력은 자신의 모습만 투영한 재미로 나만 잘 추면 파트너도 잘 출 수 있다고 믿는 생각이다.​파트너에 대한 배려 없이 홀로 추는 사람은 재미있을지 모르지만 파트너는 그 재미에 일(하나)도 관심이 없다. 이런 사람과 춤추면 사람과 사람(춤) 간의 관계를 지속시키는 에너지(힘), 즉 즐거움이 자리를 잡을 수가 없다. 또 춤 실력을 자랑하거나 만족하는 데만 나를 이용한다는 느낌이 든다. 이 느낌은 즐거움보다 진이 빠져 차라리 외로워도 홀로 추는 재미에 빠지는 편이 낫다고 생각하게 만든다. 춤추고 나도 허전함이 남는 이유가 여기에 있다. 오랫동안 함께 춤추려면 서로의 에너지를 소모하는 데만 열을 올리는 놀이(재미)가 아닌 스포츠(즐거움)로써 춤 실력을 늘려야 한다. 파트너와 호기심 삼아 커플댄스를 시작한 사람들이 느끼는 재미를 즐거움으로 승화시키려면, 춤추는 테크닉에 집중하지 말고 파트너로부터 느끼는 정서에 몰입하길 바란다.​파트너로부터 느끼는 기본적인 정서 중 존중(리스펙)은 상대에게 예의가 잘 전달되어 서로에게 배려로 기억될 때 내가 받는 존중에 대한 감이다. 배려는 나에게 가장 소중한 사람을 대하는 마음가짐과 몸가짐처럼 다른 사람을 향해서도 예의 바른 태도로 행동할 때 상대가 느끼는 정서다.​재미를 찾는 사람은 자신의 춤 실력을 높이는 데 몰두하지만, 즐거움을 찾는 사람은 파트너와 함께 춤 실력을 넓히는 데 몰두한다. #춤_실력, #재미_즐거움, #중앙소방학교, #커플댄스_예의, #댄스파티, #무도회, #성장통, #파트너십, #어울림, #하모니, #공허감, #허전함, #외로움, #안간힘, #고독력, #이심전심, #팀스포츠, #리더십, #팔로워십, #크루즈_볼룸, #여행_가이드, #배려, #예의_선의, #소셜댄스, #거리두기, #감내_허용, #댄스스포츠, #리스팩, #예의_바른_태도, #속마음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤이란 무엇인가? 내가 춤을 알면 얼마나 알겠는가? 춤이라고 하면 그저 현대무용, 고전무용, 한국무용, 이사도라 덩컨, 최승희…. 이런 단어들을 주어 들었을 뿐인데…. 그런 내가 무대에서 춤 공연을 했다. 지난가을 최 보결 선생님이 이끄는 춤 학교에서 연말에 공연 예정인데 함께 하자는 기별을 받았다. 동료들이 한다 하니 큰 고민 없이 시작했는데 돌이켜보니 참 무모하고 겁 없는 도전이었다. 특히 코로나 시국이라 함께 모여 연습도 못하고 온라인(줌)으로 소통하다 보니 ‘무책임하게 괜히 한다 그랬나?’하는 생각을 갖게 했다.  원래 작년 크리스마스에 잡혔던 공연인데 우여곡절 끝에 지난 2월 27일(원래 26,27일 양일 공연) 하루 공연으로 행사를 마치게 되었다. 나름 긴 기간 마음 졸이며 기다린 공연인지라 많은 지인들에게 보여주고 싶었지만 시국이 시국인지라 무관객 공연과 공연연기 등을 오가다 결국 공연 2일 전 일부 관객 초청 공연이 결정되는 바람에 홍보를 못한 것이 못내 아쉽다.  나는 이번 공연에서 독무(춤을 짓다: -무언가를 짓는다는 것은 그 결과물로 인해 사람들이 행복해지는 일이다. 집을 짓고, 밥을 짓고, 옷을 짓는 일 모두 짓는 이의 정성으로 사람들은 조금 더 행복해진다. 어설픈 몸짓이지만 집을 짓고, 옷을 짓고, 밥을 짓는 춤을 짓는다)와 군무(아름다운 남자들: 머리는 희끗희끗, 배는 불룩, 청춘을 보내고 난 이 시대 중년의 남성들… 그들 각자의 삶은 달라도 모두 아름다운 사람들이다.)에 참여했다. 게으른 천성과 근거 없는 자신감으로 ‘어떻게 되겠지’ 하는 심보로 연습을 미루다 공연 2일 전 몰아치기 연습 여파로 정작 공연 당일에 왼쪽 다리에 근육경련이 와 응급처방(다행히 동료 중 한의사가 있어)을 받고 어렵사리 부상투혼으로 공연을 마쳤다.  젊은 시절 풍물패로 여러 공연을 뛴 경험이 있다. 풍물은 아시다시피 주로 넓은 광장 공연이 주다. 물론 약속된 동선을 잡기도 하나 대부분 즉흥성이 강하고 상쇠의 리드에 따라 판을 끌고 가는 것이니 일정 무대 안에서 하는 공연과는 조금은 다르다. 이렇게 정해진 무대 안에서 그것도 모든 이의 눈길을 홀로 받으며 무대를 채워 나가는 일이 어디 쉬운 일이랴. 예상은 했지만 무대에 서니 머릿속은 하얀 백지가 되었고, 가슴은 벌렁, 손발은 오글오글, 시선은 어디에 둘지 몰라 허공을 헤맸다. 다행인 것은 내 속에 그래도 딴따라 기질이 숨어 있는 것인지 내가 오늘 뭘 표현하려는 것에 집중했다. ‘아버지… 무뚝뚝한 우리 아버지, 그 속에 나, 또 내 속에 그 아버지….’ 한 판 춤을 추고 나니 그동안 그저 아버지였던 우리 아버지가 30여 년 만에 마음속 깊이 들어왔다. 그러므로 이번 어설픈 나의 춤 데뷔 전을 다른 이들이 어떤 평가를 하든 나는 멋진 기억으로 간직하고 싶다.   왜 한판 춤인가? 무대 위에서 공연이 시작되면 내 것인 것은 내 몸뚱이 하나뿐이다. 어떤 공연이든 한 판이 만들어지기 위해서는 배우뿐 아니라 무대, 조명, 스텝, 관객 또 그 뒤에 숨어 있는 총연출자 및 그 관계자 등 많은 사람의 힘이 필요하다. 배우는 그저 그 한 판의 일 부분이다. 다만 그 배우는 요리로 치면 주 재료인 셈이다. 최보결 선생님이 공연 전 하셨던 얘기가 떠오른다. “여러분이 하고 싶은 대로 하세요” 역시 고수다. 내가 주 재료 역할을 잘했는지는 어쨌는지 몰라도 끝나고 나니 조금은 아쉽다.  며칠 꿈같은 시간을 보내고 멍한 상태로 널브러져 있다. 그 멍한 공간 사이로 또다시 무모한 생각이 흘러간다. ‘언젠가 춤 한판 제대로 푸지게 추고 싶구나.’ 여러분 방송댄스학원 찾으세요??그렇다면 엔터아트로 오세요엔터아트는 장유 최초 케이팝댄스 전문 학원으로 11년차 운영중에 있습니다.그러다보니 KPOP댄스에 대한 이해도가 상당히 높죠이번 여름방학 코로나때문에 멀리 놀러다니지도 못하니 엔터아트에서 여름을 케이팝댄스와 함께 알차게 보내 보아요~  엔터아트에는 난이도별 수업이 준비되어 있습니다​ KPOP 초급 취미반 (월,수,금 6시)   ​케이팝 초급반은 여러분들이 따라오기 쉽도록 동작에만 포인트를 맞춘반 입니다. 배워서 혼자서도 장끼자랑이나 친구들앞에서 뽐낼 수 있도록 지도해주죠~  케이팝 중급 트레이닝반 (월,수,금 7시) 케이팝 중급반은 초급과정에서 올라오는 친구들과 학교 댄스 동아리 또는 타학원에서 오는 친구들이 선택을 많이하는 클래스입니다.- 수업 과정-1. 공통파트 트레이닝 (안무 지도)2. 개별 파트 트레이닝 (표정 및 제스쳐)3. 동선처리 (파트별 포지션 트레닝)4. 영상촬영​이런식으로 한개 과정을 진행하며  촬영까지 마치면 다음 작품을배웁니다.​  ​ 자주하는 질문 Q/AQ. 유튜브보고 왔는데요 엔터아트는 잘하는 친구들만 다니는건가요??A. 아닙니다!! 엔터아트 유튜브 공식채널에 올라가는 KPOP 커버댄스 영상은 전문교육을 받고있는 상위 교육생들의 영상입니다.  저희 엔터아트는 그만큼 실력만큼은 보잘해드릴 수 있는 그런 댄스학원임을 자부합니다.​Q. 배워서 공연할 수 있나요??A. 네!! 저희 학원은 버스킹, 콘서트, 온라인 콘서트, 로봇랜드, 롯데워터파크 등 다양한 공연기회가 있습니다.​Q. 오디션을 볼 수 있나요??A. 네!! 저희 학원은 KPOP트레이닝반 부터 오디션반 전문반 입시반 모두가 내방 오디션에 참여가능합니다.​더 궁금한게 있으시면 언제든지 전화문의 인스타 DM 카카오톡으로 상담 가느합니다.tel:055.312.6339 <---- 장유점 직통전화 터치하면 바로 연결됩니다.tel:055.314.6339 <---- 삼계점 직통전화 터치하면 바로 연결됩니다.​https://open.kakao.com/o/s2nOzild <---- 카카오톡 플러스채널 ​https://open.kakao.com/o/sojwyild <-----카카오오픈채팅방​https://www.instagram.com/enterart.company <----- 엔터아트 공식 인스타계정​위 링크를 통해 상담 가능합니다.​엔터아트 위치안내해 드리겠습니다. 엔터아트 댄스학원 삼계점경상남도 김해시 해반천로130번길 27 덕명빌딩 3층엔터아트 댄스학원 장유점경상남도 김해시 대청로210번길 34 아카데미빌딩 801호 ​   휴가라는 말이 어울릴 것 같았던 추석 연휴가 끝나고 일상으로 돌아오셨는지요. 즐겁게 연휴를 보냈지만 들리는 소식은 내년 설까지 공휴일이 없다는 슬픈 소식뿐인데요.  일상의 활기차게 만들어줬던 꿀맛같은 공휴일이 없다는 푸념은 잠시 밀어두고어깨가 들썩거리는 즐겁고 흥겨운 춤의 세계에 빠져보시는 것은 어떠세요~      천안에서 열리는 '천안흥타령축제'가 바로 흥겨운 춤의 세계로 안내해줄 축제의 장~ 흥타령축제라고 해서 우리나라의 춤, 노래만 있는 국내 축제라고 생각하지 마세요.흥이 살아있는 신명, 감동, 화합하는 한마당 춤 축제로 국내뿐만 아니라국외 춤까지 누구나 참여할 수 있는 축제랍니다.      이번 축제에서는 러시아, 세르비아, 인도네시아, 인도, 카자흐스탄, 오스트리아, 불가리아,체코, 라트비아, 에스토니아, 핀란드, 터키, 아브하지아, 키르키즈스탄, 필리핀,이스라엘, 시에라리온(아프리카), 타히티, 중국, 일본, 한국, 이집트, 스리랑카 등  21개국의 21팀이 참여해 외국에 나가지 않고도 천안에서 국제민속춤을 한 자리에서 만날 수 있다니~       천안흥타령축제의 주요 프로그램인 '춤경연'과 '국제민속춤대회'  학생부, 일반부, 흥타령부이외 61세 이상 참여하는 실버부를 신설해나이 상관없이, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 춤 경연~ 국내 최초로 세계 각국의 민속춤만으로 경연하는 국제민속춤대회~  전국 최고의 춤꾼들이 만남의 상징 '천안삼거리'에서 흥겨운 춤판이 벌어지고,261개팀의 화려하고 수준 높은 민속춤을 보실 수 있는 춤 한마당이 펼쳐집니다.       또 하나의 볼거리 '거리 퍼레이드' 개막식이 열리는 10월 6일 오후 2시 제일고→문치과 빌딩→삼거리공원 주무대와10월 9일 오후 7시 제일고→문치과 빌딩→야우리 앞 구간 이렇게 2회 열리는 거리퍼레이드로~화려하고 멋진 춤을 천안 거리에서 보실 수 있답니다.       천안흥타령축제에서 가장 큰 볼거리로 기대되는 '2010 슈퍼모델 선발대회'  21세기 스타의 등용문이라고 불린 만큼 그동안 이소랑, 홍진경, 박둘선, 한예슬, 현영 등 인재를 배출한 슈퍼모델 선발대회의 본선이 '천안흥타령축제'의 첫번째 날인 10월 5일에 열립니다.  대회 본선이 시작하기 전부터 출산 후 무려 25kg를 뺀 아기 엄마 이임주,4전 5기 끝에 본선 진출한 김사라,아이큐 147의 영어,일본어, 중국어 등 4개 국어에 능통한 김유지 등이출전으로 많은 화제를 낳고 있는데요~ 1,400 : 1이라는 치열한 경쟁률을 뚫고 본선에 진출한 36명의 슈퍼모델 후보들~벌써부터 새로운 슈퍼모델의 주인공이 탄생될 지 기대됩니다.^^  예비 슈퍼모델들의 특별한 공연과 씨엔블루, 애프터 스쿨, 2PM, 2AM 등 최고의 가수들의 공연이 함께 할 예정이에요~슈퍼모델 선발대회로 축제 분위기가 한껏 뜨거워지겠죠.천안흥타령축제의 첫째날부터 놓치지마세요~ㅋㅋ       그외에도 부대행사로 흥타령 풍물난장, 청소년 어울마당, 실버짱 콘테스트, 거봉포도 와이너리, 내가 천안스타 등 다양한 행사들이 준비되어 있으며,   천안흥타령축제에서 모든 사람들이 흥나고 신바람 날 수 있는준비를 하고 있답니다. 어떠세요~ 천안흥타령축제에서 춤의 세계에 빠질 준비는 되어 있으신가요?       대한민국 최고의 춤이 한 곳에 모이는 천안으로 오세요^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뒤늦게서야 포스팅하게 되었네요!천안의 유명한 축제! 천안 흥타령 춤축제가 개최되고천안의 큰 번화가죠! 신부동 야우리시네마 부근의 큰 길거리를 막고 거리퍼레이드를 진행하게 되었었습니다.보통 거리퍼레이드는 2일간 진행되었으나올해는 하루만 진행하였고 거리도 훨씬 짧아졌었지요.-저는 이 거리퍼레이드를 참여할 수 있었답니다.거리퍼레이드는 각 학교와 단체 세계에서 참여하는 큰 행사에요거리퍼레이드 현장으로 가기 전!단웅이와 함께!!단웅이의 얼굴을 알지요 헷-현장에서 준비하기 전이에요처음 시작하는 부분이었었는데요!여러 세계 각지에서 모인답니다. 제가 참여한 그룹은 맨 마지막에서 공연을 하게 되었지요그래서 조금 오래기다려서 지루하기도 했고 춥기도 했고- [ http://blog.naver.com/jihee0342/220151202877 ] 라바님의 블로그라바님의 블로그에 있던 사진이에요!우리는 거리퍼레이드 대상을 수상하였지요 ㅎㅎ참 즐거웠습니다신나는 경험이었는데대상까지 수상하다니!!즐거웠어요~  천안시입니다.​세계 각국의 춤꾼들이 모여 다양한 춤과 음악으로 함께 어울리는 흥겨운 축제이며, 풍성한 볼거리로 국내외 관람객들에게 각광을 받고 있는 천안흥타령춤축제.아쉽지만 2020년에는 코로나19 여파로 시민들과 관람객들의 안전이 최우선 되어야해서 축제 취소로 결정되었습니다.   ​코로나19로 2020년 축제 취소 결정했습니다!​▲ 천안흥타령춤축제​2020년 9월 23일부터 27일간 5일간 천안삼거리공원 등에서 개최 예정이었던 천안흥타령춤축제2020이 내년을 기약하게 됐습니다.​천안시와 천안문화재단은 6월 24일 천안시청에서 2020년 제5차 이사회를 열고 코로나19 장기화로 인한 감염병 예방과 확산 방지 차원에서 올해 천안흥타령춤축제를 취소하기로 결정했습니다.​7년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제, 명예문화관광축제로 선정된 천안흥타령춤축제는 2019년에 123만여 명이 행사장을 찾은 대한민국 대표 춤 축제입니다.5,000여 명의 춤꾼들과 15개국 16개 팀 외국 무용단이 참여하며 세계적인 춤 축제로서 위상을 다시 확립했습니다.​2020년 17회를 맞은 흥타령춤축제는 시민과 함께 즐길 수 있는 다양한 프로그램을 구성 중이었으나, 최근 코로나19가 세계적 위기상황으로 확산되자 시민과 관람객의 안전을 위해 불가피하게 취소 결정을 내리게 됐습니다.​앞으로 재단은 흥타령춤축제 대신 다양한 경로를 통해 올해 예정된 문화예술 사업들을 진행해 시민 문화향유권 신장 및 생활문화 영역 저변 확대에 앞장설 예정입니다. 코로나19로 어려움에 빠진 문화예술인과 침체된 시민 문화향유 욕구 충족을 위해 천안흥타령춤축제를 진행하려했지만, 시민 안전을 최우선으로 생각해 취소를 결정하게 돼 아쉽습니다.​내년도 축제에 더욱 만전을 기해 대한민국 대표 춤축제 명성에 걸맞은 축제를 선보일 수 있도록 노력하겠습니다.​● 문의 : 천안문화재단 축제기획팀 ☎ 041-900-7392       ​ ​💙오션이와 함께하는 Come on Ocean Lover 댄스 챌린지💙⠀​여러분 안녕하세요 :)디오션 리조트&워터파크입니다.​​저희가 오늘! 여러분들과 시~원한 여름나기를 위한 이벤트로댄스 챌린지를 준비했답니다 👏👏👏(짝짝짝)​ ⠀얼마전 오션이가 야심차게 선보였던 컴 온 오션 러버, 다들 기억하시죠?​​이번 이벤트는 요 '컴 온 오션 러버'를 신나게 추기만 하면 되는 건데요~⠀​다들 아시겠지만생각보다 어렵지 않~아요🙅⠀​오션이가 알려주는 'How to dance'를 보고하나하나 천천히 따라해 보세요!​⠀리듬에 맞춰신나게 춤만췄을 뿐인데 선물이 와르르🎁🎁⠀⠀자~ 그럼​'How to Dance'를 통해동작을 하나하나 배워볼까요? STEP.1 얼굴 앞에서 손을 X자로 만들었다가마스크를 쓰세요​ STEP.2 다리와 상체를 좌측으로 향하게 한 뒤양손을 번갈아 가며 소독제를 눌러 주세요 X2​ STEP.3 오른손을 하늘로 높이 찌른 뒤 오른쪽을 돌려 The Ocean의 'O'를 그려주세요​ STEP.4 왼손을 쭉 뻗고 오른손으로 펌프질을 해요 X4​ STEP.5 양손을 펴 앞으로 쭉~ 뻗어 거리를 두고,오른팔을 앞뒤로 돌려 줘요​ STEP.4 두 주먹을 얼굴 앞으로 모았다가오른팔, 왼팔을 교차로 뒤로 쭉쭉 뻗어요(이야~ 이겨냈다!)​ STEP.5 왼쪽에서 두 손을 모아 오른쪽으로 당겨온 뒤왼손으로 오른손을 쓸면서 몸으로 가져와요(물결 표현!)​ 어떻게, 잘 따라오고 계시죠?​그럼 위 동작들을 영상으로 이어서쭈욱~ 한 번 살펴볼게요!​ 💙오션이와 함께하는 Come on Ocean Lover 댄스 챌린지💙 ​어때요?생각보다 꽤 간단한 동작이죠?조금씩 따라하다 보면 금방 몸에 익을거에요!​​춤도 추고~워터파크 이용권도 무료로 받고~이거이거 일석이조 아닌가요?!​  그럼 우리 모두 댄스 챌린지에서 만나요👋👋(바이바이)​​​📣이벤트 기간 : 7/5(월) ~ 8/8(일)⠀📣참여방법 ① @theoceanresort7 계정을 팔로우한다.​② 본 게시물에 함께 참여하고 싶은 친구를 태그한다.​③ 신나게 춤을 춘다.​③ 촬영한 영상을 필수 해시태그와 함께 인스타그램 릴스와 피드에 업로드하면 끝!​⛧태그해 주세요!* @theoceanresort7* #디오션 #컴온오션러버챌린지 #릴스챌린지 #댄스챌린지⠀📣경품추첨을 통해 총 20분​께 워터파크 이용권+커피 기프티콘 등 푸짐한 경품을 드립니다!⠀📣​당첨자 발표 : 8/16(월) / 개별 통보⠀​📣여러부운~ 댄스 챌린지 참여하고디오션으로 어서 오션~​​ ​국립극장 전속단체 국립무용단이 오는 11월 20일 금요일부터 22일 일요일까지 국립무용단원 이재화 안무의 '가무악칠채'를 달오름극장에서 선보입니다.​ 전통예술에 대한 고민을 풀어낸 이재화의 첫 번째 작품​본격적으로 가무악칠채에 대해 알아보기에 앞서 가무악칠채의 안무가인 이재화에 대해서 알아볼까요?​이재화는 날렵한 춤 선, 가벼운 몸짓이장점으로 꼽히는 젊은 무용수입니다.그는 국내외 안무가의 다양한 창작 방식을 접하며 창작자의 역할에 흥미를 갖게 됐다고 하는데요.​특히 프랑스 파리와 크레테유에서 두 차례 선보인 국립무용단 ‘시간의 나이’ 무대에서이 작품의 영감을 얻었다고 합니다.​조세몽탈보와 국립무용단이 함께한 <시간의 나이> 리뷰 보러 가기 국립무용단과 조세몽탈보의 만남! 국립무용단 <시간의 나이> 리뷰3월 15일(금)부터 17일(일)까지LG아트센터에서는국립무용단의 <시간의 나이> 공연이 펼쳐졌습니다....blog.naver.com  이재화 안무가는 국립무용단 '시간의 나이' 무대에서무용수가 악기까지 다루는 것을 경이로워하는 프랑스 관객을 보며 우리 전통의 매력인 가무악일체를 주제로 삼고 작품을 만들었다고 하는데요.​이재화는 ‘가무악칠채’를 통해 전통예술이 무겁고 근엄한 주제나 형식만을 지닌다는 편견을 깨며, 전통 장단의 색다른 매력, 무한한 가능성을 보여주고 싶었다고 합니다.​​ 한국무용의 틀을 깨버린현재의 리듬의 유쾌한 반란가무악칠채!​가무악칠채는 칠채의 무한한 변주를 주제로 가·무·악 사이를 칠채 장단이 메우는 공연입니다. ​여기에서 칠채란 농악 행진에 쓰이는 빠르고 현란한 장단으로, 한 장단에 징을 일곱 번 치는 데서 유래한 명칭인데요.​따라서 ‘가무악칠채’는 칠채를노래·춤·연주 등을 통해 다각도로 변주함으로써 장단과 몸의 감각이 충돌하며 생기는표현의 확장에 초점을 맞춘 작품이랍니다.​ 전통 장단을 소재로 하지만 결코 무겁거나 난해하지 않고한국무용을 세련된 감각으로 풀어낸 역동적인 무대로그 강력한 에너지를 그대로 느낄 수 있는 공연이죠!​2018년 초연 당시 “록 콘서트를 능가하는 에너지가 느껴지는 작품” “한 번도 지루한 적 없이 신나고 유쾌한 작품” 등 관객과 평단의 극찬을 끌어낸 데는 이유가 있겠죠?​​​  ​이번 공연은  가·무·악의 전문가가 모여 전통 장단인 ‘칠채’를 소재로 무한 변주를 펼칩니다.  2년 만의 재공연을 위해 국내 최고의 가·무·악 ‘꾼’들이 한자리에 모였다고 하는데요. 국립무용단을 이끄는 젊은 무용수 7인과 음악감독 허성은을 필두로 한 연주자 7인, 소리꾼 김준수와 정가 가객 박민희까지총 16명의 예술가들이 이뤄내는 공연입니다.​ 음악감독 허성은과 7인의 연주자들은해금과 아쟁·장구·징·북·생황 등 국악기와 드럼·기타·베이스 등의 서양악기를 활용해칠채 장단을 새로운 감각으로 재해석하고​ 국립무용단을 이끄는 젊은 무용수 7인은 끊임없이 휘몰아치는 칠채 장단을 자신만의 방식으로 그려낸다고 합니다.​벌써 예술가들의 열정과 기운이 느껴지지 않나요?​​​​​ ​‘가무악칠채’에선 하나의 장단이 박자, 흐름, 연주 방식의 변화를 통해얼마나 다채롭게 표현될 수 있는지 춤과 노래, 음악 등으로 확장하며 보여줍니다. 끊임없이 반복되는 장단과 움직임을 통해 관객이 자연스레 칠채를 즐기게 되고 안무가이자 무용수로 출연하는 이재화가 직접 루프스테이션을 이용해 칠채 장단을 만들어내며 여기에 라이브 연주와 무용수들의 움직임이 더해져 긴장감을 고조시킬 예정입니다. 가무악칠채는 칠채 장단을 모르는 관객도 작품을 충분히 느끼며 즐길 수 있도록 만드는 데 중점을 둬 관객을 자연스레 끌어들이고 작품 곳곳에 유머 코드를 녹여 친근하게 다가가는 공연이라는 사실!​​​​ ​국립무용단 <가무악칠채>는초연 당시, 레이저빔을 활용한 연출로 악보의 오선지와 악기의 현을 연상시키며기술을 통해 예술적 상상력을 끌어내는 무대를 선보였었는데요.​특히, 오선지를 나타낸듯한 레이저빔 사이로 붉은 슈트를 입은 무용수들이음표가 된 듯 현란한 움직임을 펼치는 장면은 백미로 꼽혔었습니다.​이번 공연에서는 칠채를 시각화하려는 새로운 연출적 시도로 한층 업그레이드된 무대를 선보일 예정입니다.​가장 큰 변화는 움직임과 소리에 따라 유기적으로 반응하는 인터랙티브 영상을 구현한 것인데요.무용수의 신체를 그래픽으로 표현한 영상이 망사막에 투사되며, 무용수의 움직임에 따라 촘촘하게 나열된 점과 선들이 허공에서 모였다 흩어지는 식으로 반응할 예정이죠.​또한 무대 위 스크린을 여섯 겹으로 설치해 칠채 장단을 보다 입체적으로 감상할 수 있답니다!​ 이외에도 정가만의 음악 어법으로새롭게 풀어낸 칠채 장단과 어우러지는 여성 2인 무를 구성해더욱 다채로운 흐름으로 전개 될 예정입니다.​​​ ​이번 가무악칠채는 새로운 연출적 시도와 기존의 강렬하고 유쾌한 에너지인 가무악칠채가 만나더욱 완성도가 높은 공연이 될 것이라고벌써부터 관객들의 기대를 모으고 있는데요.​게다가 11월 21일 토요일 공연 종료 후에 안무가 이재화와 출연진이 함께하는 관객과의 대화가 진행된다는 사실!관객과의 대화에 참여하면 공연에 대해더욱더 깊이 알아보는 시간이 되겠죠?​누구든 유쾌하게 즐길 수 있는이번 ‘가무악칠채’ 공연! 다가오는 주말 가족과 친구와함께 관람해보는 건 어떨까요?​​ ​국립무용단 <가무악칠채> 공연 정보 기간2020.11.20(금) ~ 11.22(일)장소달오름극장관람시간60분공연시간금 19:30토·일 15:00관람연령8세 이상 관람가티켓가격R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원 ​국립무용단 <가무악칠채> 예매하러 가기 국립극장 - 국립무용단 <가무악칠채>Prev Next 알립니다! ※ 관객과의 대화  - 일정: 11월 21일 토요일 공연 종료 후 - 장소: 국립극장 달오름 - 대상: 당일 공연 티켓 소지자에 한해 입장 가능 - 출연: 안무가 이재화, 국립무용단 송설, 박혜지, 이요음, 황태인, 조승열, 최호종 *질의응답은 안전을 위해 당일 오픈채팅을 활용할 예정입니다. *당일 현장에서 QR코드를 통해 질문 채팅방에 입장할 수 있습니다. 공연소개 젊은 '가·무·악' 꾼들의 에너지로, '칠채' 장단의 무한 변주! “록 콘서트를 능가하는 에너지가 느껴지는 작품”, “한 번도 지루한 적 ...www.ntok.go.kr   ​ ​ #군위생활문화센터예술동아리어울림한마당#2019대구생활문화제 #선비춤#군위농산물한마당축제 #뿔농군군위대구생활문화제선비춤공연    태풍이 지나간 뒤 가을 하늘은 맑다끝물고추도 따야 하고제자리를 찾지 못해 비닐 속에서 자라고 있는마늘 새싹도 비닐 밖으로 끄집어내어 줘야 하고침수되어 발아조차 하지 못한 마늘을 몯우려야(보식) 하는데바깥양반은 나날이 춤춘다고 갓과 옷 버선을 챙겨 밖을 나다니고 있으니농사가 되겠나 싶고, 무슨 역마살이 끼였나 싶다.어디 용한데 가서 살을 풀어야 되지않을까 ....?아니면 업을 바꾸던지.......??아직 이달 안에 두 번의 공연이 있다군위군 농산물 한마당축제와전통차문화공연 이다   군위생활문화센터예술동아리어울림한마당 공연   요즘 전국은 축제 중이다며칠 전(10월 4일)에는 군위생활문화센터에서 활동하는 예술동아리 20개 팀이 삼국유사 교육문화회관 공연장에서군수님을 비롯한 지역민들을 모신 가운데그동안 갈고 닦은 어설픈 실력으로 공연을 펼쳐 좋은 호응을 얻었지만어느 한 쪽 구석은 안타까움과 아쉬움이 많이 남는다.   2019대구생활문화제 공연 ​   다음날 5일에는 대구문화재단에서 주관하는2019 대구생활문화제를 동성로 상설 야외무대(대구백화점 앞) 와2.28 기념 중앙공원 일원에서동아리 회원 등 시민예술가들이 그동안 갈고닦은 실력을 발휘하는 축제로,생활문화 저변확대의 계기를 마련함에 이 행사를 실시하고 있다또 대구와 달빛동맹을 맺고 있는 광주와포항·군위 등 경북지역의 생활문화 동호회를 초청해 우의를 다졌는데군위에서는 우리 선비춤이 초청받아 참여했다.  끝까지 관람해 주신 분께 감사드리며춤추신 동료 선비님들 정말 수고 많이 하셨습니다    청아예술진흥회원의 화관무 공연 모습   청아예술진흥회원의 북춤 공연 모습 ​​ TTYBM 2기 혼돈의 상태, 다시 해 보고 싶어요. *^^*  아직 정리가 잘 안되고 있어요~~~♡♡♡♡♡♡ 첫날에 수호자가 나에게 이야기 한것중에 하나가 엄마를 자주 찿아뵈라는 느낌을 받았는데 내생각인가 하는 의문도 조금 들었는데~지버리쉬할때 엄마의 감정이 그대로 느껴져서 많이 힘들었을 엄마를 다시 생각하게 되었고 첫째날 들었던 느낌이 그냥 온건 아니구나 하는 생각을 하게 되었습니다~엄마와 연결되어 있는 나의 무의식에 대해서 생각해볼수 있는 시간이었어요  마지막날에는 뭐가 뭔지 모르겠는 잠을 잔것도 아닌데 꿈처럼 환영처럼 보였던 장면들이 지나갔는데 도저히 기억나지않고 구름속에 있는것처럼 하루를 보내고 지금도 전혀 기억이 없어서나의 뇌가 어떻게 된건 아닌지 걱정까지 하게 되었습니다 ㅎ예전에 시어머니 돌아가실때 울다가 혼절한건지 아무것도 기억이 안나고 장소가 어딘지 몰랐을때처럼 무언가는 분명히 지나간것같은데 하나도 기억나지않아 정리가 되면 기억하겠지 했는데 여전히 무언지 모르겠어서 혼돈의 상태랍니다  다음 2기때 다시 해보고 싶네요나의 수호자가 무슨말을 하려구 하는지아직 받아들이지 못하는 무언가가 있는건지~~~ ​​    ﻿씽꼬 데 마요 5 De Mayo _ 소깔로 광장 뒷편으로 이어지는 메인도로이다.      ﻿길거리 공연을 암시하는 벽페인트               。춤과 음악을 삶속에 녹이다 _ 멕시코시티 길거리 맹인밴드의 수준높은 공연 소깔로광장 뒷편을 여행자가 누릴 수 있는 모든 감정을 짊어지고 흐느적 거닐고 있었어요. 그냥 소리의 이끌림으로 골목을 향해 발걸음을 옮기는 순간많은 관중들에 둘려쌓여 연주하고 있던 밴드를 발견했습니다.  배낭여행의 백미 - 길거리 음악연주를 들을 수 있다는 기쁨에 까치발을 들다가 발견했어요. 바로 맹인밴드였습니다. 앞이 보이지 않는 분들이 밴드연주를 하고 있었습니다. 그 간절하면서도 애잔하고 미소짓게 만들면서 흥겨워지는 음율에 또다른 감동을 받았습니다.   춤과 음악을 삶속에 녹여내는 멕시카노들의 즉석 살사 댄스를 보았습니다. 수줍은 듯 스스럼없이 즉석무대에서 춤사위를 보여주는 그들의 삶을 들여다 보았습니다. 움직이는 어깨를 부여잡고 촬영을 해보았어요.  두말없이 한번 구경해보시면 제 감동을 아실꺼에요.    1분 40초부터 시민들이 직접 참여해 춤을 추기 시작합니다.  관객에게 참여를 유도하는 풍채좋은 아저씨와 짝을 이뤄 춤추는 멕시카노들의 모습을 끝까지 보시면 재미있어요 ^^                보이지 않는 것은 작은 불편함에 지나지 않습니다. 신은 그들의 눈을 앗아가는 대신 소리로 대화하는 법을 알려주셨나봅니다. 음악을 통해 기쁨을 표현하던 그들을 바라보면서흐뭇한 미소가 지어졌습니다.                   ﻿사람들에게 같이 즐기자고 호소하던 아저씨 덕분에 분위기를 무르익었다.   ﻿그렇게 멕시코시티의 길거리는 미소와 음악 그리고 그들의 삶이 공존하는 아름다움을 발산한다.   [Sports in KSOC/함께해요 7330]​춤에 대한 열정을 22년간 이어오다 메디앙스  메디앙스는 국내 최초의 댄스스포츠 동호회다. 지난 22년간 다양한 활동을 통해 끈끈한 우정을 이어오며 댄스스포츠로 건강을 지켜오고 있다. 글.편집실국내 최초 댄스스포츠 동호회, 메디앙스스포츠 요소가 가미된 사교댄스 장르인 댄스스포츠는 한 쌍의 남녀가 음악에 맞춰 신체활동을 함으로써 정신적 즐거움, 육체적 건강, 사교활동을 익힐 수 있는 운동이다. 무용과 음악 그리고 연극적 요소가 접목되어 스포츠는 물론 예술적 틀도 갖추고 있어 시간예술, 공간예술, 시각예술, 지각예술을 모두 구현할 수 있다. 우리나라에서도 많은 사람이 댄스스포츠를 즐기고 있는데, 대부분은 학원 수강과 동호회 참여를 통해 활동하고 있다. 1999년 설립한 댄스스포츠 동호회 ‘메디앙스’는 현재 22년째 회원들을 만나고 있다. 접근성이 그리 높지 않을 때부터 활동을 시작해 오랜 기간 댄스스포츠를 통한 회원 간의 유대감을 형성하고 있다. 메디앙스는 라틴 및 스탠다드 댄스 10종목을 배워나가며 친목을 다지고 있다. 현재 네이버 카페에 약 3,500명의 회원이 가입되어 있으며, 양재역 인근의 댄스홀에서 정기모임을 갖고 있다. 정기모임은 수요일과 토요일에 진행한다. 매주 수요일은 라틴댄스 상급자들이 대상이며 토요일은 라틴, 스탠다드 댄스의 초급·중급 수업자 등 50명 가량의 회원이 모여 진행한다. 정기모임 전후의 시간에는 초빙한 댄스스포츠 강사와 학원처럼 클래스를 진행하고 정모 시간에 회원들 간 자유롭게 춤을 춘다. 이후 근황 등을 이야기하며 뒤풀이 시간을 가지고 있다. ​ 코로나19 이기는 랜선 활동도 ‘활발’지난해 11월부터 메디앙스 회장을 맡고 있는 박두현 회장은 “댄스스포츠를 사랑하는 동호회 메디앙스는 1999년 댄스스포츠 동호회로는 첫 번째로 시작되었다”며 “오랜 시간을 이어온 만큼 2030 스포츠댄스 동호회로 시작했지만 지금은 20대에서 40대까지 다양한 연령대가 취미를 공유하고있다”라고 밝혔다. 메디앙스의 역사가 깊은 만큼 친구와 함께 동호회에 가입하거나 자신과 같은 관심사를 가진 이들과 친목을 쌓기 위해 함께하는 회원이 많다. 일부는 SNS에 노출된 정보 및 검색을 통해 함께하고 있다. 박두현 회장이 메디앙스에서 활동을 시작한 것은 10여 년 전이다. 취업을 준비하며 이력서에 취미 및 특기를 적었어야 했는데 컴퓨터, 독서 등 일반적인 것으로 적기에는 아쉬운 마음이 들었다. 다른 취미를 만들어 보자고 고민하다 대학교 교양수업을 통해 댄스스포츠를 시작했다. 메디앙스에서 활동을 이어오던 그는 코로나19로 동호회의 활동에 제약이 따르자 ‘랜선 활동으로 코로나 이기는 젊은 댄스스포츠 동호회’라는 가치를 내걸고 온라인 상에서 회원들의 활동을 독려하고 있다.직접 춤을 추는 활동의 비중은 줄었지만, 자신의 일상을 소개하거나 홀로 연습한 내용을 소개하거나 집콕 생활을 즐길 수 있는 팁을 공유하며 꾸준히 활동을 이어가고 있는 것이다.  춤과 노래와 함께하는 활동, 일상의 스트레스 날려메디앙스가 오랜 기간 댄스스포츠와 함께할 수 있었던 이유는 무엇일까? 그들은 댄스스포츠는 댄스와 스포츠가 결합한 스포츠인 만큼 다양한 매력을 가지고 있다고 말한다. 춤과 음악을 통해 즐거워지고 몸을 움직이면서 건강해지는 것을 물론, 일상에 대한 스트레스를 털어내고 새로운 마음으로 다음 하루를 시작할 수 있는 계기가 된다는 설명이다.메디앙스 내 동호회 규칙도 딱딱하지 않고 자유롭게 활동할 수 있어 부담없이 댄스스포츠를 즐길 수 있다. 신입회원을 위한 배려도 높아 누구나 부담없이 즐길 수 있다. 이러한 메디앙스의 가장 큰 행사는 매년 열리는 창립파티이다. “매년 5월에서 6월경 창립파티를 진행합니다. 이때 포메이션 단체공연을 진행하게 되는데 많은 사람이 몇 달 동안 하나의 공연을 준비하다 보니 이런저런 고충도 있지만 파티 공연을 마치며 이루어내는 성취감을 느끼고 있습니다.”박두현 회장은 매주 진행되는 모임과 뒤풀이를 통해 즐겁게 춤을 추고 자신과 공통적인 관심을 가진 이들과 함께하는 것이 삶의 활력소 중 하나라고 말한다. 특히 메디앙스는 초반에 동호회 설립에 참여한 회원들이 지속적으로 활동을 이어오고 있어 큰 부침없이 역사를 이어오고 있다. 때로는 바쁜 일상 등으로 활동에 적극적으로 참여하지 못하는 회원들도 다시 돌아갈 곳이 있다는 생각에 언제나 든든하다. 한결같은 모습으로 회원들을 맞아 주는 곳이 메디앙스이다. “특별한 목표를 이루기 보다는 오랫동안 활동하며, 매주 왔을 때 당연하게 반겨주고 함께 춤을 출 수 있는 동호회가 되도록 노력할 예정입니다. 춤을 너무 사랑하고 열정 넘치는 우리 회원들이 코로나19로 인해 활발히 활동을 할 수 없어 아쉽습니다. 올해는 상황이 나아져 다 함께 만날 날을 기다리고 있습니다.”박두현 회장은 코로나19 상황이 진정된 이후 회원들을 다시 만나기 위해 다양한 계획을 준비 중이다. 또한 댄스스포츠라는 취미활동을 지속적으로 알리며 더 많은 이가 즐겁게 춤출 수 있는 동호회가 되기 위해 다양한 홍보활동을 이어갈 예정이다.  ​Mini Interview원투차차차 & 퀵퀵슬로우 박두현 메디앙스 회장‘원투차차차 & 퀵퀵슬로우’는 라틴댄스 및 스탠다드 댄스의 대표적인 스텝입니다. 댄스스포츠는 댄스와 스포츠의 매력을 동시에 가지고 있는데다 음악도 함께 즐길 수 있어 매우 좋은 운동입니다. 춤을 통해 사람의 활력을 찾을 수 있는 댄스스포츠에 도전해 보시길 바랍니다. ​Infomationhttps://cafe.naver.com/mediancehttps://open.kakao.com/o/g2TBmW8​동호회설립: 1999년 회원 수: 약 3,500명정기모임 장소: ‌양재역 인근 JS댄스스튜디오, JnJ댄스스튜디오​매주 수요일: ‌20:00~21:20 라틴 상급 수업매주 토요일: ‌16:30~17:30 스탠다드 초급 수업17:40~18:40 라틴 초급 수업17:40~18:50 스탠다드 중급 수업18:50~20:00 라틴 중급 수업18:50~19:30 초급 품앗이 수업20:00~21:30 정모21:30~ 뒷풀이 대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요​ 늦은 후기를 써보려합니다 ^^;  10월 27일에 치뤄진 행사고 2주가 지난 오늘! 써야지,써야지하다가 이제서야 쓰게 되네요.​제목 그대로 [충북 춤 70년, 내일을 보다.] 행사에 스탭으로 참여했었습니다!!직장 무지 잘 잡은 것 같죠. 밖에서 활동하는 걸 좋아하는 아민은 이 날 무척 즐거웠답니다. 하는 일은 포스터 붙이기, 짐 맡겨주기 등.. 간단한 것들이었지만 중요한 일을 맡는 것 보다 자잘한 일들을 맡는 게 훨 낫죠! 책임은 무겁습니다​시간이 남아서 청주 아트홀 2층을 올라가 봤어요. 2층에는 카페와 대기실, 2층 관람석에 입장하는 문이 있었어요!      아직 오픈 전! 다음엔 저도 여기에 앉아서 커피를 마시고 싶어요. 😊     점심~~~ 돈까스에 스테이크에 불고기에 고기반찬 가득한 도시락이엇어요 뇸뇸념념 배불렀다! 이제부터는 리허설~이지만 사람은 없다!       동그란 빛이 너무 예뻐서 찰칵..! 나중에 이곳에 사람이 찬다는 생각을 하니 두근거렸어요. 스탭의 좋은 점! 이것이죠~~~😊😊😉😁​https://blog.naver.com/art_stay/221690058413 청주아트홀에서안녕하세요~[오늘은 충북 ‘춤’ 70년 내일을 보다.] 공연이 있는 날이에요~공연 준비를 돕기 위해 먼저 일...blog.naver.com ​(당일 제가 쓴 포스팅이에요~ 공연 정보를 볼 수 있답니다!)​끗 <그리고 우린 춤을 추었다>는 어떤 현실의 벽과 부딪히며 시작하는 영화다. 조지아 국립무용단에서 소속된 메라비(레반 겔바키아니)는 무용단을 이끄는 단장으로부터 매번 남성적인 힘이 부족하다는 지적을 받는다. 메라비와 한쌍을 이룬 마리(아나 자바히슈빌리) 역시 정숙하지 못하다는 지적을 받는다. 젊은 무용가들은 이런 지적에 웃음을 터트리지만 단장은 보수적인 남성성과 여성성이 춤의 전통성임을 고압적으로 주장하며 윽박을 지를뿐이다. 그런 가운데 갑자기 무용단에 합류하게 된 이라클리(바치 발리시빌리)는 귀걸이를 했다는 이유로 처음 만난 단장에게 호통부터 듣지만 곧 실력을 인정받고 메라비의 자리를 꿰차게 되고, 메라비는 이라클리를 의식하기 시작한다.​“매우 소름끼치고, 부끄러운 광경이었다.” <그리고 우린 춤을 추었다>를 연출한 스웨덴 감독 레빈 아킨은 2013년 조지아 트빌리시에서 벌어진 성소수자들에 대한 혐오적인 폭력 사태를 목격하고 마음이 끓어오르는 기분을 느꼈다. 2013년 5월 17일, 터키 접경의 동유럽 국가 조지아의 수도 트빌리시에서 성소수자들의 행진이 열렸다. 그리고 수천만의 인파가 몰려와 이들을 공격했다. 호모포비아와 트랜스포비아에 대항하는 성소수자 차별 반대의 날(IDAHO)을 기념하는 축제는 성소수자들에 대한 혐오를 분출하는 폭력의 장으로 돌변했다. 처음이 아니었다. 2년 동안 반복되는 그림이었다. 세계적인 인권단체 국제앰네스티에서는 조지아 공권력이 조지아의 LGBTI 운동가들을 보호하는데 큰 관심이 없다고 비판하는 성명을 발표했다. 그리고 이런 폭력적인 혐오를 부추기는 조지아 정교회를 배후세력으로 지목했다. ​비록 스웨덴 국적자이지만 조지아 출신 부모 아래 자란 레반 아킨에게 조지아는 마음의 고향 같은 곳이었다. 결국 조지아에서 동성애 로맨스 소재의 영화를 만들자는 결심을 했다. “진부하게 들릴지 몰라도 그냥 사람은 원하는 사람을 사랑할 수 있다는 이야기를 하고 싶었다.” 레반 아킨의 생각은 확고했다. 하지만 영화가 완성되기까지의 과정은 매번 불확실성과의 싸움이었다. “조지아에서 그런 프로젝트에 참여하기란 쉽지 않다. 대중의 반응이 두려웠다”는 주연배우 레반 겔바키아니는 인스타그램을 통해 자신을 찾았다는 감독의 캐스팅 요청을 다섯 번 거절했다. 비전문배우로서 영화를 찍는다는 부담감보다 더 무서운 건 동성애 소재의 영화에 주연을 맡는다는 것이었다. ​ 가까스로 배우를 설득했지만 조지아에서 촬영을 이어가는 것도 만만치 않았다. 촬영 현장에는 늘 경호원이 대동했고, 장소 확보도 쉽지 않았고, 확보가 됐다고 해도 당일마다 게릴라처럼 이동해 조심스럽게 촬영을 진행한 후 빠르게 현장을 빠져나가야 했다. 촬영이 이뤄진 4주 동안 영화제작진은 관광객처럼 위장했고, 영화제작에 관여한 조지아의 안무가들은 엔드크레딧에서 모두 익명으로 처리됐다. 조지아 국립무용단의 협조 같은 건 애초에 기대할 수도 없었다. <그리고 우린 춤을 추었다>가 완성되기까지의 과정은 이 영화가 다루고 있는 현실을 고스란히 체감하는 과정이나 다를 바 없었다.​“이 영화를 배를 걷어차는 기분으로 느끼기보단 따뜻한 포옹처럼 느끼게 만드는 게 정말 중요했다.” 레반 아킨 감독은 <그리고 우린 춤을 추었다>가 폭력적인 시선에 저항하는 투쟁처럼 보이지 않길 원한 동시에 동성애자 주인공이 가혹한 현실에서 좌절하는 이야기를 보여줄 생각이 없었다. 조지아를 배경에 둔 동성애자의 영화를 만들겠다는 레반 아킨의 의도가 전통춤을 추는 댄서의 영화로 발전한 것도 그래서다. “그건 실용적인 결정이었다. 조지아에 익숙하지 않은 관객에게도 즉시 설명이 가능한 방식으로서 말이다. 조지아의 가부장적인 관습은 춤을 통해 잘 알 수 있다. 대화가 아닌 움직임만으로도 많은 것을 이해할 수 있게 만들 수 있다.” ​레반 아킨의 말처럼 <그리고 우린 춤을 추었다>에서 춤이란 영화의 주제를 관통하는 하나의 언어에 가깝다. 메라비가 남성성을 요구하는 스승의 기대에 부응하고 새로운 오디션 기회에 발탁되기 위해 노력하는 과정은 사회가 요구하는 관습에 몸을 맞추기 위한 시도에 가깝다. 그 과정에서 느껴지는 모멸감을 감내하는 건 그것이 춤을 출 수 있는 유일한 기회이기 때문이다. 노쇠한 할머니와 무능력한 어머니를 모시고 사는 메라비는 무용단의 적은 월급과 식당 아르바이트 비용을 더해도 집안의 가난을 밀어내기 힘들다. 가난은 필연적으로 젊은 청년에게 구세대가 강요하는 부조리한 관습을 전통으로 떠받들고 규칙이라 수긍하게 만드는 족쇄가 된다.​그럼에도 불구하고 감정에 붙은 불은 모든 것을 태워버린다. 그토록 견고해 보이던 사회와 전통이라는 육체가 하나의 허상이 아니었나 싶을 정도로 한번 눈을 크게 떠버린 메라비의 욕망은 거침이 없다. <그리고 우린 춤을 추었다>는 퀴어영화로서의 정체성을 드러내는 순간부터 메라비의 개인적인 내면에 보다 예민하게 집중한다. 우울한 긴장과 무기력한 가난을 탈피하기 위한 수단에 불과했던 메라비의 춤은 관능적인 욕망에 보다 솔직하게 다가가는 언어로 일탈하기 시작한다. 그 과정에서 춤에 대한 열망보다도 뜨거운 마음의 갈증에 빠져들고 방황하지만 이 모든 과정은 끝내 자신이 추고자 했던 춤의 정체성을 더욱 명확하게 깨닫는 과정이 된다.  망나니 같던 형이 동생을 놀리는 친구들과 싸운 후 동생을 찾아와 대화를 나누는 장면은 <그리고 우린 춤을 추었다>에서 가장 마음을 울리는 대목이다. 사회가 강요하는 관습적인 남성성의 강박에서 벗어나 서로를 온전히 하나의 인간으로서 이해해주고 안아주는 형제의 마음이 전해지기 때문이다. 결국 형의 격려는 메라비가 공허한 상실감에서 벗어나 오로지 자신을 사랑할 수 있도록 다짐하게 만든다. 그리고 영화의 결말부는 그 모든 압박과 상실로부터 온전히 해방된 자만이 가능한 언어를 온몸으로 표현해낸다. 낡은 기준에 맞춰 억눌려있던 재능이 폭발하는 결말부는 완벽한 카타르시스로 승화되며 클라이맥스에 가까운 여운을 남긴다. 소재가 지닌 필연적인 중량감을 산뜻한 쾌감으로 역전시켜 띄워올리는 날개와 같다. ​<그리고 우리는 춤을 추었다>라는 제목은 이 영화의 이상을 대변하는 것이기도 하다. 춤을 춘다는 건, 무언가를 표현해낸다는 건, 어떤 규격에 자기 자신을 맞추는 행위일 수도 있겠지만 궁극적으로는 그러한 규격을 바탕으로 끝내 자신을 드러내는 것이어야 마땅하다. 부조리한 기준에 맞춰 스텝을 밟고 불합리한 규칙에 따라 몸을 움직이는 건 죽은 언어와 같다. 그리고 자유를 방해하는 이들을 향한 저항이 자유이듯, 춤을 춘다는 건 결국 춤을 억압하는 이들을 향한 최고의 저항인 셈이다. 그렇게 우리는 춤출 수 있다. 춰야만 한다. 나라는 언어를 찾아야 한다. 그 누구도 아닌 자기 자신을 위하여. 만인의 자유를 억압하는 폭력의 세계를 향해서. 존재하는 것은 존재하는 것으로서 온전하다는 믿음을 위하여. 그 모든 편견의 벽을 넘어서. 그리고 우린 춤을 추었다 감독레반 아킨출연레반 겔바키아니, 바치 발리시빌리, 아나 자바히슈빌리개봉                                                2020. 11. 25.   글 민용준 영화 저널리스트 ​ [우리시대 사유의 지평과 미래] 우리는 왜 춤을 추는가?"몸과 춤의 비젼을 찾아서"  "나는 누구인가?를 향한 움직임"  "몸을 알고 의식을 키우고 삶을 누리는 춤" 기자명    원대신문   입력 2021.04.14 14:42  댓글 0 다른 공유 찾기  바로가기 본문 글씨 키우기  본문 글씨 줄이기        '감각 소생술'인 춤은 신체적, 정서적, 인지적, 생리적 차원의 통합을 제공한다  인류는 많은 시간을 '정신없는 몸, 몸 없는 정신'으로 살았습니다. 　정신과 몸을 분리할 때 우리의 삶은 맹목적이거나 공허하게 됩니다. 　우리의 몸은 이미 오래전부터 존재해온 오래된 문명입니다. 자연의 일부인 몸, 주체로서의 몸은 이성에 밀려 그 기능을 상실하고 정신을 담는 그릇으로만 취급되면서 사람들은 병들어 갑니다. 몸으로 살아야 하는데 몸으로 살지 못하니 시들시들합니다. 그 무엇도 충족되지 못합니다. 우린 헛헛해 하며 방황합니다. 우리의 모든 병폐 앞에 '몸'이 있습니다. 　이 병폐를 치유하고 회복시키는 것도 '몸' 입니다. 그럼 이 몸을 어떠한 방식으로 만나야 할까요? 바로 '춤'입니다. 몸의 안과 밖이 만나는 지점에 춤이 있습니다. '지금 여기'를 만나는 것이 춤입니다. 자기 자신을 찾고 자신의 고유한 생각을 몸으로 전개시키는 것입니다. 　우린 너무 오랜 시간 몸을 잃어버리고 살았습니다. 몸을 되찾아야 합니다. 이 몸은 움직이고 싶어 합니다. 몸은 맘껏 떠들고 싶어 합니다.　이것이 춤입니다. 한마디로 '자신 스스로의 춤'이지요. 우린 나의 춤을 출 권리가 있습니다. 기쁠 권리가 있고 표현할 권리가 있습니다. 표현하지 않는 것은 존재하지 않는다는 의미입니다. 　우린 맘껏 세상을 살아내고 누려야 합니다. 우릴 억누르고 막는 것은 무엇일까요? 우리 자신일 것입니다. 내 몸이 나와 화해하고 대화하고 소통해야 할 때입니다. 이것은 곧 타인, 모든 존재와의 화해, 대화, 소통입니다. 이 화해, 대화, 소통의 장으로 춤으로 춥니다. 　전문가가 보여주면 보기만 하는 것을 넘어 직접 참여 느끼고 체험하여 그 생명의 에너지를 다시 우리의 삶으로 가지고 갈 수 있는 '삶을 위한 춤', '삶의 방식을 바꾸는 춤'입니다. 내 개인의 회복, 성찰과 성장이 확장되어 사회로 흘러가고 연결되어 건강한 공동체성을 회복하는 것, 행복의 요건입니다. 춤은 우리가 행복하게 살기 위해 추는 것이니까요. 문화유산인 몸을 현재로 데려오는 춤은 새로운 패러다임이며 혁신입니다.　21세기는 몸의 시대라고 합니다. 디지털 문명 시대에 모든 것을 과학과 컴퓨터가 대체한다고 해도 대체 불가능한 분야, 아날로그의 감성이 필요한 시대에 인류의 문화유산인 '몸'의 문화를 재조명해야 하며 몸으로 회귀할 수밖에 없습니다. 　<몸의 문화>에 대한 이해는 곧 '나'의 이해이며 '인간', '삶'의 이해이기도 합니다. 왜냐하면 몸은 나 자체이며 세계를 향하여, 세계에 참여하는 실질적 현실이기 때문입니다. 창조와 표현, 예술은 인간과 삶의 문제이고 이야기라 할 때, 이 모든 것들의 발원지가 어디인지, 무엇을 발견하고 싹을 틔워야 할지 생각해 보면 그 답은 '몸'입이다. 　몸은 체육, 무용에 국한된 자원이 아닙니다. 몸은 신체와 마음과 정신이 통합되어 있는 실체이며 인류의 역사와 함께 모든 경험과 기억과 정보와 감정이 뼈와 살과 근육과 피에 고스란히 저장되어 있는 박물관과도 같습니다. 　내부의 씨앗을 발견하고 확장하는 것이야말로 그 어떤 것도 상상하고 창조하고 실현시킬 수 있는 잠재력을 지닌 자원입니다. 이 내부란 몸입니다. 몸 안에 사는 무의식과 잠재력, 인간의 모든 유산이 숨어 있고 보관되어 있는 창고이고 보물인 몸 안의 것을 몸 밖으로 꺼내는 춤이 절실합니다. 우리의 몸 안에 이미 피카소, 아인슈타인, 톨스토이, 에디슨, 모차르트가 살고 있기 때문입니다. 　그렇다면 어떻게 살려내고, 끄집어낼 것인가? 바로 '움직임' 입니다. 움직임, 몸의 풀썩거림이 몸 안의 사유들을 나오게 하고, 감각을 깨우고, 무의식을 의식화시키고, 보이지 않는 것을 보이게 하고, 형상화 시켜줍니다. 　이 움직임을 스스로 찾아가게 도와주면 몸은 자연의 리듬을 찾아 시원으로부터의 몸과 모든 사물과 자연과 어울리게 되며 이것이 춤이 되는 것입니다. 화려해야만 춤이 아닙니다. '낮은 기술, 높은 감수성'으로 얼마든지 춤의 미적 체험을 할 수 있고 이 춤이 창조적 에너지를 만들어 우리의 생명력을 회복 시켜 줍니다. 　춤은 인식이 분절화 되기 이전의 인식대상 전체 즉 지각적, 감각적 인식에 가장 직접적이며 즉각적으로 관여하기 때문에 이 시대가 원하는 '디지로그'를 실현할 수 있는 통합적 예술매체입니다.　움직임, 동작은 쉴 새 없이 일어나고 있습니다. 이 움직임을 어떻게 인문학적 사유로 이해하고 체험할 수 있을지, 움직임 속에 어떤 비밀이 숨겨져 있는지, 마음의 눈으로 본 이미지를 움직임으로 표현한다는 것은 다른 모든 형상, 사물을 창조시킬 수 있다는 뜻입니다. 　스스로의 자각과 자존감, 자연에 대한 이해와 사랑, 경이감 없는 위대한 예술가, 과학자를 본 적이 없습니다. 위대한 예술, 건강한 예술, 위대한 과학, 정치, 경제는 생명력 넘치는 나 자신의 존재로부터 시작됨을 부인할 수 없습니다. 　<춤>은 인간과 표현과 예술, 삶 전반에 걸친 것을 경계 없이 몸으로 이해하고 체화하면서 나누고 공감하고 소통합니다. 춤은 동작이 양식화된 자기 억제에서 벗어나고 정형화된 몸짓에서 자유로울 수 있도록 안내합니다. 동작과 느낌 사이의 본질적인 반응 과정을 통해 스스로 만든 틀에서 해방시키고 인식과 재창조를 발견하도록 합니다. 　춤을 통해 우리의 근원, 우리의 문제를 만날 수 있었습니다. 왜냐하면 우린 그 재료인 '몸'으로 살기 때문입니다. 몸에 문제도 있고, 몸에 열쇠도 있습니다. 너무도 간단하고 단순한 해법이며 처방이고 묘약입니다.　'감각 소생술'인 춤은 신체적, 정서적, 인지적, 생리적 차원의 통합을 제공합니다. 신체적, 정서적, 인지적, 생리적 차원은 뇌의 구조와 발달과정에서 뇌간, 변연계, 전두엽의 관계와 연결됩니다. 우리의 삶은 인지적인 차원에만 집중해서 오히려 뇌의 불균형적 발전, 다시 말하면 불균형의 인간을 만들어 내고 있고 그로 인해 상처받은 뇌, 상처받은 영혼으로 불행한 인간, 불행한 삶에 처해 있는 경우가 많은 것 같습니다. 　춤은 인간의 깊은 잠재성, 무의식을 일깨우고 드러나게 합니다. 수많은 지식은 핸드폰만 누르면 누구에게나 평등하게 전달되는 시대에 살고 있습니다. 이제 '나 자신을 아는 것, 나의 근원성과 접촉하는 것'이 가장 큰 자원입니다. 　4차 산업 혁명 시대, 포노사피엔스, 포스트 코로나 시대의 핵심 키워드는 '사람', '진정한 인간','나는 누구인가?'를 아는 인간이 디지털시대 미래 인간의 핵심 역량이라고 유발 하라리, 최재붕 교수 등 미래학자들은 신인류를 진단하고 있습니다. 　'나는 누구인가?'라는 인류 최대의 질문을 우리는 그동안 추상적이고 관념적인 방식으로 접근해왔고 그래서 풀기 어려웠습니다. '몸'으로 풀면 쉽고 단순합니다. 우리가 알고자 하는 것은 '몸'에 있기 때문이지요. 이 질문은 철학자, 예술가, 수행가만 해야 할 일이 아닙니다. 모든 인간의 질문이며 과제입니다. 이 질문이 교육과정, 혹은 전 생애에 걸쳐 자연스럽게 삶과 연결되어야 하겠지요. 어른만 이 질문 앞에 있는 것이 아니라 어린아이도 이 질문 앞에 있다는 것을 이해하는 것이 그들을 존중하는 것입니다.   '몸'은 인류의 진화과정과 그 축적물들의 보고입니다. '몸은 모든 것을 알고 있고, 느낌은 더 많은 것을 알고 있다','몸'을 발견하는 시대는 '나'를 발견하는 시대입니다. 이 말은 각자 다르고 다양하고 고유하며 고귀하다는 것입니다. '화엄'을 몸으로 표현하는 것이 춤입니다. 자신을 '화엄'으로 드러내고 싶은 것이 인간의 본성이고 생명성입니다.　몸과 세상이 만나도록 연결하는 지점에 '춤'이 있습니다. 형태를 따라 익히는 것이 아닌 내부로부터 스스로 흘러나오는 자연의 리듬, 자신의 내적 자각으로부터 나오는 움직임이 우리 스스로 주인이 되고 자연과 세계와 소통하고 나누고 협력하고 상생, 사랑하게 하는 생명의 힘을 만들어 냅니다. 이 과정에서 자연스럽게 창조성이 발휘됩니다. 　춤을 추다 보면 굳이 애쓰지 않아도 그런 에너지가 됩니다. 그것이 우리의 자연성이고 본성이고 회귀하고 싶은 곳이기 때문입니다.　'작은 움직임이 기적을 만든다'의 실제가 춤입니다. 개인이 변화할 때 세상이 변화할 것입니다. 기존에는 개인보다 시스템과 구조를 바꾸는 데 치중했지만 몸이 앞으로 나아가기 위해 동시에 움직이며 서로 협력하는 제 머리와 골반과 팔과 다리를 이해하게 되면서 즉 몸의 동시성을 이해하면서 지금은 변화 역시 동시에 일어나게 됨을 이해하게 됩니다.　개인과 사회, 개인과 지구, 개인과 우주는 모두 연결되어 있습니다. 개인의 변화가 분명 공동체의 변화를 불러오게 될 것입니다. 춤은 개인의 내적 자원을 부작용 없이 쉽고 빠르게 만들 수 있기 때문입니다. 우리 몸은 창조적 존재, '소우주'이기 때문입니다. 　놀이하듯 즐기면서 자연스레 감각을 이완시키는 과정에서 그동안 잠자고 있던 감각을 깨우면 움직임이 일어나고 이 과정에서 표현이 나오고 상상도 일어납니다　춤은 서로에 대한 판단을 멈추고 그냥 보고 느끼고 상상하도록 합니다. 사회적 역할이나 규정을 통해서가 아니라 그냥 존재로 서로 만나는 것만큼 깊이 공감하게 합니다. 이러한 깊은 공감을 바탕으로 한 소통은 자신을 마음껏 드러내도 전혀 문제가 되지 않게 하는 힘이 있습니다. 　나의 욕구와 상대의 욕구를 모두 존중하면서 상대의 욕구에 오히려 영감을 받아 창조적으로 참여하게 하는 모두의 춤, 모두를 위한 춤, 모두에 의한 춤이 커뮤니티댄스(공동체의 춤; 자기 스스로를 표현하며 공동체와 연결되는 춤)입니다.　이런 춤을 통해 한반도가 지구 문명을 밝게 하는 등불이 될 거라고 꿈꿉니다. 한반도가 이념과 종교, 신념, 연력, 인종, 나이, 학력을 넘어 인간의 본성에 다가서게 하는 '인간성 회복'의 메카가 될 거라는 상상을 합니다. 최보결(최보결의 춤의 학교 대표) 원대신문 webmaster@wknews.net 던파 나의 춤의 리듬은? 드랍 더 비트를 얻어봐요 ​​이벤트 기간 : 2018년 7월 19일 ~ 8월 9일 점검 전까지허허... 요즘 바빠서 이틀 접속 못한 사이에 스탬프 투어 3코스 4코스가 오픈 했군요4코스가 시간제한이 있...ㅠㅠㅠ​​​​헨돈마이어 축제 거리에 클럽 옥타곤을 클릭해서 춤을 추면 되는데요?!리듬게임 생각하시면 될 거에요?!​사람이 많쿤요​뒤에 스피커 모양 누르면 춤을 출 수 있습니다​​​​​​연습 게임으로 연습해봤을땐 헐..타이밍 맞추기가 힘든데?! 했는데 본판은 오히려 천천히 해줘서대비가 가능했네요 ㅇㅅㅇ;​​​​기록한 점수대로 상자를 얻고요상자를 개봉하면 드랍 더 비트를 얻을 수 있습니다드랍더 비트를 이용해서 춤신춤왕 시간대에 이벤트 참여해서 춤을 추면 또 보상을 받을 수 있다고 합니다​ ​​리듬 몬스터 상자에서 낮은 확률로 13주년 미러볼 아바타를 증정한다고하는데​저는 오늘은 실패했습니다!공연소개성동문화재단 성수아트홀의 상주예술단체 ‘오!마이라이프 무브먼트 씨어터’가 가족이 함께 보는 놀이터 공연, ‘춤신(춤의 정신) 프로젝트 시즌4 - 산책’을 준비했다. 오는 10월 31일 어린이꿈공원(소월아트홀 놀이터), 11월 1일 성수책마루(성수아트홀)에서 공연한다. ​총 7개의 각기 다른 솔로 춤으로 진행되며 ‘세대를 아우르는 다양한 춤’, ‘대중음악’, ‘완전히 해체된 춤의 구조’를 통해 춤이 가진 본래의 모습을 찾아가는 노력을 시도한다. ‘세대를 아우르는 춤_시즌1’을 시작으로 ‘미래를 위한 춤_시즌2’, ‘동시대의 무용가들_시즌3’로 이어져오며 다양한 계층의 관객과 만나 춤을 공유 하며 삶을 나누었다. 이번 시즌4는 '산책'이라는 주제로 춤을 풀어낸다. ‘산책’은 아이를 키우며 엄마로써 각기 다른 삶을 살아가는 무용가들의 7가지 아름다운 색깔을 엿볼 수 있다. ‘엄마’와 ‘무용가’ 사이에서 삶을 살아내는 무용가들이 춤을 통해 삶을 품어보고자 기획하였다. 무용가 김신아, 이설애, 인정주, 전수진, 정정아, 탁지혜, 한류리가 참여하며 소월아트홀 앞 놀이터인 어린이꿈공원에서 그 첫 공연을 펼친다.​공연정보 공연명춤·신(춤의 정신) 프로젝트 시즌4 -'산책'공연기간10.31(토)-11.01(일) 공연장소토요일 어린이꿈공원 (서울시 성동구 행당동 소월아트홀 놀이터)일요일 성수책마루(서울시 성동구 성수아트홀)관람시간02:00PM관람료무료문의성동문화재단 02-2204-7572 어린이꿈공원서울특별시 성동구 행당동 143-3성수아트홀서울특별시 성동구 뚝섬로1길 43  재미있는 그림책 추천'엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤'우리에게도 숨겨진 재능이 있어!헛간 무대를 평정한 닭들의 신나는 반전 스토리​미래아이 <엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤>은우연한 계기로 자신 안에 숨겨진 재능을 찾는마지와 롤라의 이야기인데요.​줄타기에도, 수영에도,하늘을 날아보는 일에도자꾸 실패하기만 하는 마지와 롤라!​과연 둘은 어떤 것으로 장기자랑 무대를 제패할까요?​칼데콧 상을 수상한 그림 작가 댄 샌탯과<외계인 친구> 등 다양한 그림책으로주목할 만한 책에도 소개되기도 한태미 사우어의 유쾌한 이야기!​재미있는 그림책 추천을 원하신다면?미래아이 미래그림책,<엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤>과 함께해요 :)​ 엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤​어느 날, 헛간 앞마당에장기자랑이 열린다는 내용의포스터가 붙어요.​농장의 단짝 친구인 마지와 롤라는그 장기자랑 대회 포스터를 보고눈이 번쩍! 하고 뜨여요.​그 이유는 바로 대회 우승 상품이인기 스타인 엘비스 프닥슬리의공연 입장권이었기 때문이에요.​ ​마지와 롤라는 장기자랑 대회에나가기로 결정하고, 장기를 보여주기 위해갖가지 시도를 하기 시작해요.​줄타기, 수영, 하늘 날기….그 어떤 것도 쉽지 않은 두 친구!​헛수고를 계속하는 마지와 롤라를 보며라이벌인 오리들은 '역시 닭들은멍청한 짓만 골라 한다'라고 놀려요.​결국 내세울 만한 장기를 찾지 못한 채쭈뼛쭈뼛 무대에 오른 마지와 롤라.과연 마지와 롤라는 장기자랑 무대에서어떤 것을 보여줄까요?  가끔 우리는 '나는 잘 하는 것이 없어.'라고잘못된 생각을 하곤 해요.​어느 누가 되었든,누구나 한 가지쯤 잘 하는 것은 있어요.​이 책은 스스로도 몰랐던 재능을우연한 계기로 인해 발견하고,그것을 남들에게 인정받게 되는 이야기인데요.​사람마다 재능은 다르고,그 재능을 발견하거나 사용하는시기 또한 다 다르기 마련이에요.​누구나 자신만의 소질과 재능이 있고,각자의 개성을 잘 살린다면행복은 가까운 곳에 있을 거예요 :)​태미 사우어의 유머러스한 글과칼데콧 상 수상 작가인 댄 샌탯이 만나유쾌하고 재미있는 그림책이 탄생했어요!​재미있는 그림책 추천을 원하시는 분들은<엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤>과 함께즐거운 시간 보내시길 바라요😊​ ​P.S - 최근 미래아이에서 나온 신간,<슬기로운 소시지 도둑> 역시자신만의 재능을 찾는꼬마 도둑 셸의 이야기를 담고 있어요.​자신만의 길을 찾는 방법! 미래아이의그림책 연계독서로 알아보는 건 어떨까요?​ 꼬꼬댁 꼬꼬!푸드득푸드득!까딱까딱!닭들은 무대를 휘저었어요.​그리고 점수는….엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤 中엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤 저자태미 사우어출판미래아이발매2016.12.30. 저자 : 태미 사우어《엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤》, 《외계인 친구》를 비롯해 많은 그림책의 글을 쓴 작가예요. 《외계인 친구》는 ‘커커스’와 ‘퍼블리셔스 위클리’에 주목할 만한 책으로 소개되기도 했어요. 태미는 전직 교사이자 도서관 매체 전문가였지요. 지금은 해마다 자신을 찾는 수많은 아이들과 함께 읽고 쓰는 행사를 해요. 태미는 가족과 함께 미국 오클라호마주, 에드먼드에 살고 있어요. 태미는 곰이 그녀의 집 문을 똑똑 두드리는 걸 좋아한답니다.​그림 : 댄 샌탯그린이 댄 샌탯은 미국 캘리포니아 대학교에서 미생물학을 전공했으나 미술에 관심이 많아 아트센터 디자인 대학교에 들어가 그림을 공부했어요. 그림책 『비클의 모험』으로 2015년 칼데콧 상을 받았으며, 디즈니 애니메이션에 직접 참여하기도 했어요. 『아직 멀었어요?』 『아빠는 너를 사랑하니까』 『육식동물』 등 여러 그림책을 그렸으며, 남부 캘리포니아에서 아내와 두 아이, 고양이, 새, 토끼와 함께 살고 있어요.​역자 : 김민지어려서부터 책과 놀며 자랐고, 지금은 책 만드는 일을 하고 있어요. 책을 쓰기도 하고, 외국의 좋은 책을 찾아 소개하기 위해 번역도 해요. 아이들이 아이답게 살아갈 수 있는 세상을 꿈꾸고 있어요. 좋은 책 한 권의 힘을 믿기에 오늘도, 내일도 좋은 책을 찾고, 읽고, 만들고, 쓰며 살고 싶어요. 옮긴 책으로는 『엘비스 프닥슬리와 전설의 꼬꼬닭춤』 『공기처럼 자유롭게』 등이 있어요. 대한민국 대표 춤축제이자 세계인이 참여하는 글로벌 춤축제 천안흥타령춤축제2019가 9월 25일 충남 천안시 천안삼거리공원에서 시작의 막을 올렸습니다.​​​   다 함께 흥겨운 춤을! 흥으로! 춤으로! 천안으로! #천안흥타령축제 천안월드댄스페스티벌 #천안흥타령춤축제 ​​​   9월 25일~29일까지 5일간 천안삼거리공원을 비롯하여 천안예술의전당 및 천안 시내 일원에서 다양한 공연과 풍성한 행사로 열리는 제16회천안흥타령춤축제​​​    예로부터 가무를 즐겼던 한국인의 정서인 흥은 우리 모두를 신명 나게 만드는 춤의 본질이기도 하며, 이 흥겨운 춤들이 한데 모이는 축제의 장인 천안흥타령, 국내 최고이자 국내 최대 #춤축제 가 열리는 곳 충청남도 천안입니다.​​​    남녀노소 누구나 춤으로 하나 되어 신나게 즐기는 #천안축제, 천안삼거리축제, 천안흥타령춤축제는 6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된 축제라고 합니다.​​​   성별, 연령 제한 없이 누구나 참여 가능한 춤 경연, 그리고 천안 시내 한복판을 가로지르는 거대한 규모의 퍼레이드, 세계 각국의 민속춤을 한자리에서 관람할 수 있는 국제민속춤대회 등 천안흥축제볼거리, 즐길거리, 천안흥타령축제먹거리 또한 가득한 천안흥축제!​​​    세대와 인종, 언어의 장벽을 뛰어넘는 춤들의 향연 천안춤축제 전국춤경연대회는 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 4개 부문에 130팀 2400여 명 전국 춤꾼들이 26일부터 29일까지 열띤 경합을 벌인답니다.​​​    #천안흥타령축제일정 축제개막식은 25일 오후 7시 천안삼거리공원 흥타령극장에서 식전행사, 천안시민의 상 시상식, 개막 퍼포먼스, 개막선언, 축하음악회 및 천안흥축제 불꽃놀이 등이 펼쳐졌답니다.​​​    이어 개막축하음악회가 있었으며, 딩동, 대전 KBS 임지수 아나운서 사회로 천안흥타령축제가수 아이돌 가수 여자아이들, 위키미키, 크나큰을 비롯​​​    8090세대 인기가수 몽니, 호우 손호영 김태우, 그리고 성인가요 가수 금잔디, 박서진, 배일호, 삼순이, 숙행, 퍼포먼스 그룹 팝핀 현준과 댄스팀 등의 공연이 있었답니다.​​​    천안흥타령축제 일정 26일~29일엔 천안삼거리공원 일원에서 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부로 나누어 전국춤경연대회가 있구요.​​​    #천안흥타령축제거리퍼레이드 는 27일 18:30~22:00 방죽안 오거리~터미널 사거리까지 550m 구간에서 열려 34팀 2000명이 참여해 각국의 다채로운 춤의 향연이 펼쳐지며, 11팀 3천만 원의 상금이 시상된다는군요.​​​    천안국제춤대회 27일~29일 천안삼거리공원에서 15개국 16팀, 350여 명이 참여하여 코소보, 루마니아, 터키, 폴란드 등 각국 전통춤을 만날 수 있는 천안흥타령 춤축제, 평소 보기 어려운 각국의 춤을 관람할 수 있습니다.​​​    #천안흥타령춤축제폐막식 은 29일 오후 9시 천안삼거리공원 주무대 흥타령극장에서 축하공연, 일반부, 학생부 춤경연 결선과 국제춤대회 결선, 폐막식축하공연, 시상식 및 춤 한마당 및 폐막선언, 불꽃놀이로 2019천안흥타령춤축제 막을 내린다고 합니다.​​​    9월 25일 개막식이 열리는 날 11시쯤 천안흥축제장에 도착했더니 이제 막 시작되는 축제라 아직은 너무나 조용하더군요. 농산물 한마당 큰잔치엔 고추, 고구마등 각종 농산물에다 갓 깐 천안 명물 천안 호두를 맛보기도 하구요.​​​    아침에 서울에서 출발한 천안흥축제 우선 점심부터 먹어야겠기에 찾은 곳은 먹을거리장터 400인분의 가마솥에서 국밥이 끓고 있는 성환고기한판에서 가마솥국밥 한 그릇을 먹었답니다.​​​    #천안여행 겸 천안춤축제를 즐기고자 같이 간 일행들은 각자 먹고 싶은 걸 먹자는 제안 하에 우리 두 사람은 장터와 어울리는 메뉴 가마솥국밥 뜨끈하게 한그릇 먹은 다음 레드홍카페에서 구운 치즈와 함께 커피도 마셨구요.​​​      #천안흥타령춤축제 입장료 무료이며, 멀리에서 찾는 방문객을 위해 천안버스터미널, 천안역 경유 천안흥타령축제버스 천안흥타령셔틀버스가 운영된답니다. 셔틀버스시간표는 천안흥타령춤축제 홈페이지에 있더군요.​​​      #천안흥타령축제개막식 시간을 맞추려니 너무 여유로워서 천안 독립기념관을 찾아가 산책을 하며 시간을 보내다 주위 식당을 찾아가 저녁을 먹은 후 7시 개막식에 맞춰 축제장인 천안삼거리공원을 다시 찾았습니다.​​​    어둠이 내리는 시간에 시작된 천안흥타령축제개막식, 낮엔 한산하던 축제장이 밀려드는 사람들로 와글와글 글로벌 푸드코트 등 모든 부스엔 천안 흥타령축제먹거리를 찾는 사람들로 붐비기 시작하더군요.​​​    개막선언에 앞서 식전공연, 천안시민의 상 시상식과 국제춤대회 심사위원 위촉식, 그리고 외국 참가팀 입장 퍼포먼스, 흥타령춤 다함께 춤을 등이 펼쳐졌답니다.​​​    천안흥축제 아쉬웠던 건 천안 흥타령 축제 가수들이 나오는 공연을 서울로 오느라 놓쳐버린 게 지금도 아쉽네요.​​​  25일 오후 7시 천안삼거리공원 흥타령극장에서 진행된 천안흥타령개막식은 김일중 아나운서와 영화배우 문소리, 천안문화재단 임전배 공연기획팀장의 사회로 진행됐으며, 정말 많고도 많은 사람들이 찾았더군요.​​​    천안시립예술단 개막식 테마공연과 국제춤대회 참가팀 볼리비아, 코소보의 무대에 이어 2018 전국 춤 경연대회 일반부 대상 제트앤 크루가 개막 퍼포먼스를 펼쳐 축제 분위기가 한껏 달아올랐습니다.​​​    흥으로 하나 되고 춤으로 하나 되는 2019천안흥타령춤축제 가슴 벅찬 개막을 선언합니다라는 구본영 천안시장의 선언으로 천안흥타령춤축제의 본격적인 시작을 알렸습니다.​​​​ 천안 흥타령춤축제충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1 천안삼거리공원  #천안시 #천안 #천안흥타령춤축제2019 #천안삼거리공원 #천안흥타령 #문소리 #천안흥축제볼거리 #천안흥타령축제먹거리 #천안흥축제 #천안춤축제 #충남천안시 #천안흥타령축제가수 #천안삼거리축제 #천안삼거리공원흥타령극장 #천안역 #천안흥축제불꽃놀이 #폐막식축하공연 #천안버스터미널 #천안흥타령축제버스 #천안흥타령셔틀버스 #천안독립기념관  안녕하세요 포찬입니다!(덩실덩실) (흥뿜뿜) (화려한조명이당신을비추고있음) ㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 제가 왜 이렇게 신난지 아시나요?바로 오늘 소개할 천안흥타령춤축제 때문인데요~ 아마 천안주민이시거나 이 근처로 학교를 다녀보신 분들은 바로 알거에요~그 정도로 지역민들에게, 전국의 춤꾼들에게 유명한 축제인데요!!!오늘 이 행사의 정보들을 공유해보려고 합니닷!  이미지 출처 : 네이버 일단 벌써 올해로 17회째를 맞이한 장수 축제라는 것을 말씀드리고 싶네용그리고 이름에서부터 느낌이 오듯이 춤에 관련된 축제기 때문에내가 이렇게 흥이 넘치는 사람이다! 하면 컴온~ 그럼 간단 개요 시작해볼까요? 기간 : 2020.09.23 ~ 2020.09.27장소 : 천안삼거리공원요금 : 무료 일단 요금이 무료라서 너무 너무 좋네요~다른 프로그램들과 시간대 등등 정보 정리 시작해보겠습니다 ㅋㅋ  이미지 출처 : 해당 홈페이지 이미지 출처 : 해당 홈페이지 개막식과 폐막식부터 알려드릴게요~ 일단 개막식은 2020.09.23 수요일 오후 7시부터 진행되구요!개막 퍼포먼스와 불꽃놀이 등을 관람하실 수 있어요~천안 삼거리 공원에서 진행되기 때문에 일찍부터 가서 자리 맡는 분들이 많을 것 같아요이런건 정말 딱히 어떻게 제재하기가 어렵잖아요 ㅠㅠ일찍 가서 자리 맡는 수 밖에 없겠습니다…쩝 폐막식은 2020.09.27 일요일에 진행되구요장소는 동일하고 춤경연 대회의 결선이 있다는 점에서 특별하겠습니다~ 과연 이 결선에서 우승하는 건 어떤 팀일지 기대가 되네요 ㅎㅎ  이미지 출처 : 해당 홈페이지 지금 제가 기대하고 있는 대회 몇가지를 꼽아보도록 할게용~일단 전국대학 치어리딩 대회가 있을 예정입니다!토요일에 진행되구요!!참여하실 팀은 홈페이지에서 접수해야 한다고 하네요?? 진짜 뭔가 치어리딩은…. 너무 신기한 종목이에요어떻게 그렇게 팔이 빙글빙글 돌아가나요… 따라했다간 어깨 빠질 것 같은….아무튼 대학 팀 위주로 참여할 예정이라 퀄리티도 굉장히 높을 것으로 예상됩니다!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 사실상 제일 기대하고 있는 대회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막춤대첩입니다주최측에서 인기 있을 거라고 생각한건지 26일과 27일 이틀간 진행하네요~슬로건이 모두가 가장 즐거운 춤이에요 ^__________^진짜 보는내내 배 찢어지도록 웃을 수 있지 않을까 싶어요…제가 자주 보는 유튜버가 있는데… 그 분이 꼭 참여해서 우승하셨으면 좋겠어요….이 분야 갑이신데…  이미지 출처 : 해당 홈페이지 다음은 경연대회는 아니고 거리댄스 퍼레이드에요축제에 댄스 퍼레이드가 빠질 수 있나요? 그리고 천안흥타령춤축제 하면 또 퍼레이드가 꿀잼이거든요~ 천안삼거리공원 및 천안시 전체적으로 댄스 퍼레이드가 있을 예정입니다!불타는 금요일에 진행되구요~ 7시부터 시작이니까 미리 미리 와 있어야겠죵~? 방죽안오거리부터 신세계백화점 앞까지 종 0.55km 전진합니당~   자 그리고 제가 굳이 굳이 천안흥타령춤축제 글을 쓰게 된 이유…..!!가봤거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 제가 아닌, 직접 대학생 서포터즈 활동까지 해봤던 친구입니다!얼굴 가리면 사진 써도 된다며 흔쾌히 넘겨줬어요 ㅎㅎ(이 축제가 봉사점수도 쏠쏠하고 천안권 학생들은 다 알겁니다…^^) 국제춤대회도 열리기 때문에 외국인 댄서와 찍은 사진이 있더라구용~참고로 국제춤대회는 25일~27일동안 개최되고 19개국 20팀 정도 초청 될 계획이라고 합니다~!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 진짜 사진만 봐도 너무 재밌을 것 같은 막춤대첩….사진에서부터 자유로운 팔다리가 눈에 바로 들어오네요 ㅋㅋㅋㅋ이걸 실제로 현장에서 보면 얼마나 재밌을까요? 근데 여러분 막춤도 진짜 재능인거 아시죠팔다리 막 흔들면 되는거 아니냐고 하시겠지만 그렇지 않아요그냥 흔들면 그건 몸부림이거든여… ㅇㅅㅇ 막춤지존들의 춤사위 직접 보고 싶네여  이미지 출처 : 해당 홈페이지 안보고 가면 서운한 능소전!천안 삼거리 공원에서 진행되고 23일부터 27일까지 매일 진행합니다!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 이건 거리댄스 현장 사진인데요!당연히 거리를 통제하고 촬영과 관람을 하게 되거든요~거리댄스라는 것 자체를 모르셨던 분들 중에혹시나 위험하지 않을까~ 생각하신 분들 있나요? 그렇다면 이 사진을 꼭 봐주세용!!!거리통제가 아주 안전하게 잘 되고 있고~앞 줄 사람들은 다 앉아 있다는 거!!이렇게 하면 앞에 키 큰 사람 때문에 축제를 못 보게 될 확률이 확 낯아지겠죠 ㅋㅋㅋ최대한 많은 사람들이 볼 수 있도록!!! 그나저나 이런 축제 별로 안 좋아하는 천안 시민들은그냥 이 날엔 집에만 있는게 제일 좋을 것 같네욬ㅋㅋㅋ  이미지 출처 : 해당 홈페이지 그 외에는 오전 중으로 어린아이들을 대상으로 하는 체험행사 등이 있으니까요!정말 남녀노소 모두 즐거운 축제의 장이 되지 않을까 싶네용 또한 제가 궁금해서 코로나 19 관련된 공지가 따로 올라오지 않았는지 찾아봤거든요?그런데 천안 주민으로 보이는 분께서 이렇게 이렇게 방역 대책을 세우면 어떨지 의견을 올려놓으셨더라구요그래서 뭔가 시민들이 정말 다같이 만들어가는 축제라는 생각이 들었어요! 9월 말 시작으로 아직 시간이 많이 남아 있지만부디 성공적으로 개최할 수 있기를 바랍니다^^​​ 아이천국 어린이집 부모참여 수업-즐겁게 춤을 추어라! 사진 & 동영상 2015-09-05  암마아빠랑 비잉둘러 앉아서 즐겁게 손벽치고 노래부르고 게임을..........  즐거운반에서......서초굿볼스튜디오에서탱고춤 매니아를 위한 굿볼메소드 워크샵을 진행하였습니다.  2020년 5월 19일 화요일 오후2-5시서초굿볼스튜디오에서 진행​매주 화요일 오후 총 4회진행됩니다.  탱고춤은 독특한 동작으로많은 매니아층을 거느리고 있지만​한편으로는 그 독특한 동작 때문에어깨, 허리 ,무릎통증과 족저근막염발목과 종아리 통증을 흔히 겪는다고 합니다.  이번에탱고인을 위한 굿볼메소드 워크샵은탱고인들의 통증관리와 탱고춤 동작 향상을 위한 목적으로진행 되었습니다.  굿볼을 처음 느껴보는 탱고강사와 탱고매니아 분들입니다.  굿볼의 마력을 느끼며깊은 이완을 경험합니다.  굿볼전후 탱고동작의 변화를 느껴봅니다.  탱고에서 중요한 코어근육을 활성화 시키는 굿볼메소드 실습장면   탱고인이면 누구나 겪는다는 탱고인의 어깨통증관리를 위한 굿볼메소드 실습중    어깨관절과 호흡근 그리고 몸통의 회전범위 향상을 위한 굿볼메소드 느껴보기  일명 굿볼플랭크 동작 중..플랭크동작 보다 안전하고플랭크동작 보다 더 코어근육을 탄력있게변화시키는 효과가 좋은 방법입니다.​    탱고 춤동작을 위한 발의 접지력 향상을 위한 굿볼메소드   이번에 참여한 탱고춤 동호회 멤버분들은탱고춤이 평균 중, 상의 실력이라고 합니다​그래서 오랫동안 탱고를 즐기고 춤춰온 분들의체형이 궁금해서 즉석에서 체크를 해보았습니다.  탱고춤의 특성 그대로체형이 앞으로 기울어지고 몸이 왼쪽으로 많이 편중되게 기울어져 있었습니다.​굿볼메소드는 탱고춤으로 인한 체형변형을 바로잡는 정답을 제시합니다.오늘 워크샵을 통해서 굿볼의 말랑한 탄력으로 기울어진 체형을 바로잡아드렸고모두들 놀라워 했습니다.  앞으로 남은 3번의 탱고매니아를 위한 굿볼메소드 워크샵을 통해서​탱고매니아분들이 고질적인 통증관리와 체형관리에큰 도움이 되는 기회가 되기를 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ISRAEL @ INTERNATIONAL DANCE DAY 2021 이스라엘 @ 2021 세계 춤의 날​유네스코는 매년 4월 29일을 세계 춤의 날(International Dance Day)로 지정하여 기념합니다.이스라엘 외무부(Israel Ministry of Foreign Affaires)도 이날을 기념하여 이스라엘의 독립 안무가 18인과 함께 재미있는 프로젝트 시리즈를 제작했습니다.​코로나로 인한 사회적 거리두기, 봉쇄, 불확실성 속에서도 이스라엘의 안무가들은 대중과 소통하고 창조의 아름다움을 밝혀줄 새롭고 흥미로운 방법을 찾았습니다. 불행중 다행, 좋은 소식은, 우리가 이렇게 거리적으로 멀리 있어도 온라인으로 이스라엘의 예술을 경험할 수 있다는 것! ​지금 바로 소개드립니다!이스라엘 안무가 18인의 풍부한 영감과 창작의 세계~ 각 크리에이터(댄서/안무가)의 설명과 링크를 클릭해 영상으로 만나보세요!   ​​----프롤로그 ​2020년은 모두에게 힘든 한해였지만, 특히 관객과 만날 수 없었던 이스라엘의 안무가와 댄서들에게는 더더욱 힘든 한해였다.코로나로 인한 사회적 거리두기, 봉쇄, 불확실성 속에서도 이스라엘의 안무가들은 대중과 소통하고 창조의 아름다움을 밝혀줄 새롭고 흥미로운 방법을 찾았다. 세계 춤의 날을 맞아 이스라엘 안무가 18인의 풍부한 영감과 창작의 세계로 초대한다.​----18색의 크리에이터 소개​  크리에이터 1 🙌 타마르 보러(TAMAR BORER) 는 안무가, 무용수, 공연 예술가, 무용 교사이자 상상 치료사이다. 30년간 연구와 연습을 통해 발전시켜온 독특한 춤으로 인정받고 있다. 이스라엘을 비롯 전 세계에서 솔로, 듀엣, 앙상블 등을 통한 협업과 창작 및 공연에 대한 공동 제작을 해오고 있다.추가 정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer72/타마르는 코로나로 인한 봉쇄기간 동안 신작 “Noor”를 소개했다.​CREDITS: NOOR - a performance by Tamar Borer and Tom Klein | Choreography, stage, props: Tamar Borer | Musical direction, composing, sound design: Tom Klein | Dancers: Tamar Borer, Carmel Ben Asher, Yochai Ginton | Musicians: Tom Klein, Bar Eran, Nitai Levi | Light design: Tamar Orr | Video photography: Ophir Ben Shimon, Daniel Pakes | Editing: Tom Klein, Tamar Borerhttps://www.youtube.com/watch?v=cQVUgNUXSLc​​크리에이터 2 🙌 님로드 프리드(NIMROD FREED)는 타미 무용단(Tami Dance Company)의 20 년을 되돌아 보는 신작을 선보였다.​CREDITS: Choreography: Nimrod Freed | Full credits for the various pieces at the end of the videohttps://vimeo.com/showcase/4326103/video/495752881지난 30 년 동안 님로드는 무용, 라이브 음악과 연극의 놀라운 조합을 통해 독특한 움직임의 언어로 경계를 넘나드는 안무를 창작해왔다. 그의 작품은 개인적이고, 사회적이며, 진정성 있고, 타협하지 않으며, 높은 미적 가치를 지니고 있어 대중에게 흥미로운 경험을 제공한다.님로드 프리드에 대한 추가 정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer42/​​크리에이터 3 🙌 미리암 엥겔(MIRIAM ENGEL)은 1983년 이스라엘에서 태어나 예루살렘에서 거주 중이며 안무가, 무용가, 배우, 무용 선생님으로 활동중이다.Angela Dance Company의 창립자이자 예술감독이자 예루살렘의 공연 및 무용 전문 교육기관인 베트 하요스테르(Bet Hayoster)의 예술감독이다. 또한 베이트 마지아 씨어터(Beit Mazia Theater) 공연 시리즈의 예술감독이자 큐레이터이다.추가 정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/chore007/엥겔은 다음의 작품에서 듀엣 공연으로 예루살렘의 러브 스토리에 대한 모음을 선보였다.​CREDITS: LoveINg JERUSALEM By Angela Dance Company | Artistic Director, Concept & Choreography: Miriam Engel | Performers: Sergay Shamota, Miriam Engel | Videography and Editing: Pavel Dibrov | Art & Design: Miriam Engel | Photography: Ilan Hazan, Ehud Melamed | Production: Hila Cohen, Miriam Engel | Supported by: Jerusalem Municipality | Yael House – Dance and performance artists Jerusalem | Gonenim - Music and Dance Center, Jerusalemhttps://love.angeladanceco.com/ניצן-ואביאל/​​크리에이터 4 🙌 마야 브리너(MAYA BRINNER)는 예루살렘 음악 무용 아카데미(Jerusalem Academy of Music and Dance)와 샘 슈피겔 영화학교(Sam Spiegel Film School)를 졸업했다. 작품을 통해 신체, 공간 및 의식의 구조에 초점을 맞춘 안무 방법을 탐구하고 있다. 브리너는 장소 특정적 작업 및 비디오와 극장에서의 안무, 경계를 넘나들며 미디어를 조합하는 작업을 한다.추가 정보: https://www.mayabrinner.com마야 브리너는 전국을 돌며 거실 카펫 위에서 춤을 추는 작품 “Solo Salon”을 창작했다.​CREDITS: Choreography & dance: Maya Brinner | Video by: Neil Mercerhttps://vimeo.com/524230510​​크리에이터 5 🙌 사하르 아지미(SAHAR AZIMI) 는 댄서로서 바체바 앙상블(Batsheva Ensemble), 클리파 씨어터(Clipa Theater), 인발 현대 무용단(Inbal Dance Company), 바락 마샬 현대 무용단(Barak Marshall Dance Company)등과 공연했으며 안무가 엠마누엘 가트(Emanuel Gat), 노아 다르(Noa Dar), 로닛 지브(Ronit Ziv) 등 다수의 안무가들과 협업을 해오고 있다.추가 정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer46/아지미는 스트라빈스키의 “봄의 제전” 을 배경음악으로, 텔 아비브의 작은 갤러리에서 소수의 대중 앞에서 특별한 공연을 선보였다.​CREDITS: Creation and performance: Sahar Azimi | Music: Rite of springs by Stravinskyhttps://www.youtube.com/watch?v=lwfpKzgyDiA​​크리에이터 6 🙌 다피 알타베브(DAFI ALTABEB)는 2012, 2013, 2016 이스라엘 문화부 현대무용부분 젊은 아티스트상 수상자이다. 한국에서 공연하며 한국 관객들과도 만났던 다피는 다피 알타베브 현대무용단의 예술감독이자 안무가로 활동 중이다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer23/코로나 기간 동안 “Soon We’ll Make Lots of Love” 를 요양원에서 공연했다.​CREDITS: Filmed and edited by Nini Moshe | Choreography: Dafi Altabeb | Collaborating dancers: Yankale Filtser, Ilan Golobovitchhttps://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=VNCBC75WU3k&t=2s​​크리에이터 7 🙌 이리스 에레즈(IRIS EREZ)는 텔아비브 대학에서 심리학과 예술을 전공했다. 이후 키부츠 교육대학에서 동작 치료를 이수했다. 세계 주요 도시의 축제에서 공연을 펼쳐오고 있으며 안무가로서 아낫 다니엘리(Anat Danieli), 인발 핀토(Inbal Pinto), 로닛 지브(Ronit Ziv), 야스민 고더(Yasmeen Godder)등과 일했다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer10/스크린 포화 시대를 반영하여 만든 “잃어버린 얼굴들(Missing Faces)”​CREDITS: Choreography: Iris Erez | Dancers Co creators: Michal Arad, Ruth Valensi, Iris Erez | Sound: Gai Sherf | Lighting: Noa Elran | Camrea:Yaniv Linton | Costume Design: Rosie Canaan | Production: Sigal Dahanhttps://www.youtube.com/watch?v=K9TH4xdd24s​​크리에이터 8 🙌 다나 이리쉬 라이저(DANA HIRISCH LAISER)는 무용가, 독립 예술가, 교사 및 드라마 치료사이다. 공연 예술 및 자기 개발의 도구로 즉흥 공연에 대해 20년 동안 연구하고 있다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/chore004/포르투갈의 노벨 문학상 수상자 주제 사라마구(José Saramago)의 소설 “눈먼 자들의 도시(Blindness)“에서 영감을 받아 현 코로나 펜데믹을 다루는 특별한 작품을 선보였다.​CREDITS: Choreographer: Dana Hirsch Laiser | Video: Nadav pirates-Chomsky | Performers: Irene Paiuk, Bar Frum, Avia Solomon, Nadav Sharon, GabrielIa Rosenhttps://www.youtube.com/watch?v=yZviXfPvgMQ​​크리에이터 9 🙌 라비드 아바르바넬(RAVID ABARBANEL)는 무용가, 안무가, 교육자이다. 로테르담의 Codarts Academy of Dance를 졸업했으며 예루살렘 음악 무용 아카데미에서 교사 자격증과 무용으로 학위를 받았다. 최근 다양한 프로젝트에 댄서로 참여하고 있으며 독립 창작에 중점을 두고 활동 중이다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/chore008/아바르바넬의 장소 특정적 비디오 공연​CREDITS: Production: Ravid Abarbanel Dance & Projects | Cinematographer: Daniel Pakes | Editor & Online: Ophir Ben Shimon | Dancers: Tomer Giat, Ravid Abarbanel | Editing teaser: Ravid Abarbanelhttps://vimeo.com/529679512​​크리에이터 10 🙌 오르얀 요하난(ORYAN YOHANAN)은 키부츠 현대 무용단(Kibbutz Contemporary Dance Company)에서 수석 무용수로 경력을 시작해 다양한 분야의 안무가, 무용가, 즉흥 공연 예술가로 활동하고 있다. 2013년 부터 통합적 영역의 작품을 창조하고 있으며 대부분 성 역할과 기대에 대해 탐구하고 있다.추가정보: https://www.oryanyohanan.com/요하난은 이스라엘 내 여성 학대의 증가와 관련한 특별한 비디오 작업 “My Life Reserved in an Empty Plot”을 소개한다.​CREDITS: Film, Performance, Creation, Design, Production and Text: Oryan Yohanan | Artistic Adviser: Idit Herman | Photography: Eran Bril, Elian Valaji | Editing: Rotem Meyers | Soundtra: Shmulik Sterenfeld | Participants: Anderson Andre Braz, Noam Carmeli, Edo Ceder, Liron Ozeri, Sascha Engel, Or Mashiah, Reches Itzhaki, Tal Lubin, Avimor Mamaa, Rafael Haugas | Sponsored by Clipa Theatre.https://www.youtube.com/watch?v=3CbOD7WRY7I​​크리에이터 11 🙌 노아 다르(NOA DAR)는 독창성과 작품의 깊이, 독특한 언어로 인정받는 안무가이자 무용수이다. 18세에 바체바 앙상블에 합류한 이후 뉴욕에 건너가 공부와 공연을 이어갔다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer43/노아 다르는 그녀의 최신작 “Inventory”로 소그룹 공연을 진행했다.​CREDITS: Choreography & dance: Noa Dar | Musical score & sound design: Elad Schneiderman | Space design: Noa Nassie | Light: Noa Elran | Artistic consult & rehearsals: Yael Veneziahttps://vimeo.com/406872146​​크리에이터 12 🙌 Project 48 Dance 는 안무가 다나 루텐베르크(DANA RUTTENBERG)가 설립한 단체로 크리에이터, 무용수, 드라마터그 및 다양한 분야의 예술가들이 모여 24시간 동안 마라톤 프로젝트이다. 다나 루텐베르크는 안무가, 교육자 융학 예술큐레이터이다. 콜롬비아 대학에서 무용으로 학위를 받았다. 다나 루텐베르크에 대한 추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer22/다나 루텐베르크가 바체바 무용학교 (Batsheva Dance School)의 학생들과 “코로나” 특별 버전으로 선보인 작품​CREDITS: Artistic director: Dana Ruttenberg | Batsheva dance school director: Lior Avitzur | Video: Roi Shealtielhttps://vimeo.com/504040995/3c698d099c​​크리에이터 13 🙌 오델랴 쿠퍼베르그(ODELYA KUPERBERG)는 카페와 바에서 자신의 신작 “Be My Guest”를 공연했다.​CREDITS: Choreography: Odelya Kuprberg | Performers: Meitar Bason, Gal Topolanski, Ronni Chadash, Odelya Kuperberg | Live music: Didi Erez/Idan Shimoni Producer: Dana Gorskihttps://www.youtube.com/watch?v=n8mZsPvOBko​​크리에이터 14 🙌 카이저-안토니오 앙상블(AISER-ANTONINO ENSEMBLE)은 아비 카이저(Avi Kaiser)와 세르지오 안토니오(Sergio Antonio)로 구성된 그룹으로 이들은 2002년 부터 함께 일해오고 있다.추가정보: http://www.kaiser-antonino.com카이저-안토니오 앙상블은 새로운 작품 “When Air is Still Around”를 온라인으로 선보였다.​CREDITS: Choreography and dance: Avi Kaiser & Sergio Antonino | Video: Aviad Fuchshttps://www.youtube.com/watch?v=YTKTH49gz3o&t=4s​​크리에이터 15 🙌 탈리 자빌비치(Tali Zavilevitch)는 연기자, 안무가, 무용수이자 교육자이다. 관계의 미학을 연구하고 심선에서의 예술과 현실과 예술의 연결에 대한 창조 활동을 이어오고 있다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/chore004/탈리 자빌레비치는 자신의 거실에서 “Ripples”를 선보였다.​CREDITS: Concept and choreography: Tali Zavilevich | Visual artist: Adi Hecht | Dancers: Mor Bergman, Roy Shaked, Tali Zavilvevich | Sound artist: Roni Zakay | Artist Advisor: Dana Hirsch Laiser | Cinematography: Daniel Pakas | Edit: Adi Hechthttps://www.youtube.com/watch?v=iQwUe61xif0​​크리에이터 16 🙌 라헬 에르도스(Rachel Erdos)는 텔아비브를 기반으로 활동중이며 2012년 융합 예술가 상, 2015년 유망 예술가를 위한 문화부 장관상을 수상했다. 런던 Laban Center에서 석사 학위를 받았다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer64/라헬 에르도스는 다양한 연령대의 여성들을 대상으로 워크샵을 진행했다.​CREDITS: Editing: Ori Lenkinski, Itzik Amar | Supported by Suzanne Dellal Centerhttps://drive.google.com/file/d/1wmwcJAhAZULvVlvFOkwe_M7-LhWMLzW8/view​​크리에이터 17 🙌마얀 리브만 샤론(Maayan Liebman Sharon)은 예루살렘을 기반으로 활동 중인 안무가이다. 예루살렘 음악 무용 아카데미(Jerusalem Academy of Music and Dance)에서 무용으로 학사학위를 안무로 석사학위를 받았으며 작업치료학으로도 학사 학위를 받았다.추가정보: https://www.maayan-liebman-sharon.com/이스라엘 의회 건물 앞에서 펼친 특별 공연​CREDITS: Choreography, Concept and Text: Maayan Liebman-Sharon | Master of Ceremonies: Ruth Hof | Collaborating Dancer: Ido Barak | Dramaturgy: Itzik Giuli | Costume and Prop Design: Maya Resheff | Relaxation Soundtrack: Soundtrack Editor: Ittai Binnun | Original Music: Boaz Bentur | Voiceover: Ruth Hof | Technical Production: Itamar Rappel | The project was initiated as part of the Israel Festival with the support of Institutional Routine 2.0, September 2020.https://vimeo.com/496221828​​크리에이터 18 🙌 에나벨 드비르(Annabelle Dvir)는 독립 안무가, 사운드 아티스트, 무용수, 교사이다. 프리젠테이션과 감각 사이, 듣는 것과 보는 것 사이에 존재하는 긴장감 속에서 살아가는 공연 예술을 연구한다. 극도의 신체적 보컬 연습을 만들어 그녀는 미학과 예술이 어떻게 굴욕적인 몸매, 쾌락과 고통 사이에서 변화하는 인간의 윤곽, 독립의 강압, 단수와 복수를 제공해야하는지 조사한다.추가정보: https://www.choreographers.org.il/en/choreograph/choreographer120/TLVDance 2020를 위한 신작 “7inch of Slam the Full Body Soundscape”​CREDITS: Choreography; Vocal & Live Music Composition: Annabelle Dvir | Creative Performers: Annabelle Dvir, Layil Goren, Dana Naim Hafouta, Adi Eytan, Yaara Erlich | Original Live Music Composition & Performance- Drums & Electric Guitars: Tamar Kaminsky, Zohar Yehieli | Light Design: Tamar Orr | Costumes: Deborah Fischerhttps://vimeo.com/366543662​​ ​#유네스코 #국제춤의날 #세계춤의날 #internationalday #danceday #Israel #이스라에 #문화 #예술 #춤 #음악 #퍼포먼스 #코로나시대 #아트 #art #choreography #이스라엘대사관 #이스라엘뉴스​ 2018 꿈다락 토요문화학교'소촌 춤 공장' 1기 참여 가족 모집◇ 교육기간 : 2018. 4월 ~ 11월 매주 토요일 9:30 ~ 12:30 ※ 1기 4월 14일 ~ 7월 14일 / 2기 8월 25일 ~ 11월 24일(총 13회)◇ 교육장소 : 소촌아트팩토리 '아르코공연연습센터@광주'(광주광역시 광산구 소촌로85번길 14-9) ◇ 신청대상 : 초등 1 ~ 3학년 자녀를 포함한 가족(20명)※ 공단 근로자, 결혼 이민자, 차상위계층 가족 우선선발 모집◇ 교육내용 : 온 가족이 함께 즐기는 커뮤니티 댄스 프로그램◇ 관련문의 : 062-960-3688  ★ 신청하기 => https://goo.gl/forms/fPkeMHJyHvFDr5aN2 2018 꿈다락 토요문화학교 <소촌 춤 공장> 1기 참가신청서◇ 교육기간 : 2018. 4월 ~ 11월 매주 토요일 9:30 ~ 12:30※ 1기 4월 14일 ~ 7월 14일 / 2기 8월 25일 ~ 11월 24일(총 13회)◇ 교육장소 : 소촌...goo.gl  -1977 설립 -감독(Director) : Pahomov Valentin -러시아 블라디보스톡, 히바롭스크등 국내공연 다수 -일본 아오모리현, 중국 하얼빈등 해외공연-감독(Director) : Serhyi Pedan-불가리아, 폴란드, 핀란드, 아프리카, 캐나다, 프랑스, 이탈리아, 아일랜드, 덴마크, 포르투갈, 네덜란드, 스페인등 국제민속춤대회 참가-1976 설립-감독(Director) : Moldovan Radovan -200명 이상의 오케스트라 및 무용수 -루마니아, 헝가리, 스페인, 독일, 불가리아, 이탈리아, 베네수엘라, 마케도니아등 다수공연, 수상 경험 다수-1985 설립-감독(Director) : Wiwiek Widiyastuti -1987 이탈리아 33회 국제민속축제 골든템플 수상 -타이완, 중국, 터키, 벨기에, 한국 등 다수축제 참여 -1999 펀자브시(市) 루디아나에 설립-감독(Director) : DAVINDER SINGH CHHINA -슬로바키아, 체코, 폴란드, 한국, 불가리아, 호주, 그리스, 덴마크, 스페인, 프랑스, 카타르, 터키, 타이완, 라트비아등 82개 축제참가 -20여개 CIOFF 축제 참가 -리투아니아, 터키, 우크라이나 국제민속춤대회 참가-2009 우크라이나 국제민속춤대회 관객상 수상 -2005년 10월 유네스코 국제 연합파트너로 인정-감독(Director) : Yakov Khan-국립무용단 -1920 산 Rosseck의 이름을 따서 설립 -감독(Director) : Thomas Lang -1990, 2000~2009 스티리아지역 최고민속춤 그룹으로서 원더배너상 수상 -브룩시의 문화상, 조세프크레이너상 수상-1976 설립-감독(Director) : Nestor Nestorov -폴란드, 러시아, 프랑스, 벨기에, 스페인, 루마니아, 헝가리, 이란, 시리아, 이집트, 터키, 그리스, 요르단 등 초청공연-2009 13회 스페인 팔마 세계민속춤 대회 대상 수상-1959 체코, 스트라츠니체(민속문화도시로 1946 이래 매년축제 개최)에 설립-감독(Director) : Zbynek Kriston -1996 이래 스트라츠니체 음악밴드와 합동공연 -체코의 민속예술을 알리는 해외공연 다수 -러시아, 불가리아, 독일, 프랑스, 이탈리아등23개국 대회 참가, 국제상 다수 수상 -1949 창설(국립무용단)-감독(Director) : Bosko Treneski -영국축제 1등 수상 -60여년간 4500번 이상공연, 해외축제 참가, 그외 수상경력 다수 -감독(Director) : GUNIA SKUJA -1982 설립 -감독(Director) : TARMO LILLO -리투아니아, 핀란드, 노르웨이, 펠로우제도, 미국등 국제대회 참가 -감독(Director) : Merja Skytta -최고의 민속춤 그룹에게 주어지는 National prize (국립상) 수상 -고대도시 안타키야에 설립-감독(Director) : Yilmaz Ozfirat -약 150명의 대학생들로 구성 -불가리아 Plovdiv축제, 독일 Aalen&Stuttgart축제, 시리아 Alepp and Tedmur축제 -감독(Director) : Manuel Perez Efrain Malvacia-1970 Eduard Bebia(세계적안무가로 유명)에 의해 설립-감독 : Ruslan Bebia-국립무용단-모스크바, 베를린, 헝가리부다페스트, 파리, 노르웨이, 아프리카, 핀란드 등 다수 해외공연-튀니지 11회 국제경연 수상그룹, 모스코바 12회 국제경연 수상그룹 -국립아카데미오페라-발레극장(1926창립) 소속-국립전통무용단 -1998 설립 / 감독(Director) : Shamil Japarov -작곡가 및 지휘자 - N.Nyshanov -오페라∙발레 극장 주요 무용수에 의해 소개. 발레 감독 D.Byiseev. -2000, 2001년 음악CD 및 비디오 9편 발매 -러시아, 중국등 수차례의 해외공연 -2003년 터키의 앙탈리야 페스티발 참여 -2008 실크로드문화축전 초청(외교통상부/한국문화예술위원회 주관) -1996 David Kikvadze에 의해 설립-감독(Director) : David Kikvadze -Tbilisi State University 공립대학교 무용단 -학생수 35, 000명 -멕시코, 미국, 브라질, 아르젠티나, 스페인, 우크라이나, 프랑스, 러시아, 벨로루시, 중국, 터키, 이탈리아, 루마니아, 불가리아등 민속춤대회 참가-참여인원 : 30명(무용수27, 악사2, 기타1)-2002 설립-감독(Director) : Delto A.Abarquez Jr. -팍상한시(市) 공식 무용단 -필리핀 문화관광부에 의해 실력 인정 -무용단원은 필리핀 국립무용단인 바야니한 등 다수 장르의 1년 워크숍 거쳐야함-2003 필리핀방문의해 축제퍼레이드 참가-1970년 초 설립-감독(Director) : Mr.Zion Shlomi -무용수 약 25명 -20세~60세 연령 다양 -네덜란드, 포르투갈, 아일랜드, 브라질, 아르헨티나, 독일, 스페인, 프랑스, 미국, 독일, 오스트리아, 이탈리아, 타이완, 홍콩, 한국, 중국, 멕시코, 네팔, 세르비아, 그리스 등 27년간 국제대회참여 -1985 설립-감독(Director) : Gibrilla Kamara -1993 CIOFF(민속예술축제 국제조직위)멤버 승인 -푸에르토리코, 브라질, 베네수엘라, 영국, 타이완, 캐나다, 폴란드 등 축제, 회의, 경연에 참여 -국내외 수상경력 다수 -참여인원 : 20명(무용수12, 악사6, 기타2)-1974년 문화의궁에 V.I.LENINA에 의해 설립-감독(Director) : Belyalova Kumis Abdibekovna -Kokshetau 150주년 기념일에 첫 오프닝공연 -1980 영화 “Goodbye, Medeu!" 장편영화출연 -1985 카자흐스탄 전령사 훈장 수여 -국내춤경연 수상 다수-몰도바, 불가리아, 폴란드, 중국, 헝가리, 터키, 말레이시아 등 국제민속춤경연      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.#나를사랑하는방법6​ 나는 태아일 때부터 춤을 췄다출처 자궁라고 말하고 다닐 정도로춤은 나에게서 절대 뗄 수 없는 키워드다.​나는 나를 사랑하기 때문에 춤이라는 선물을스스로에게 수시로 제공해준다.​행사 무대에 올라 춤을 추거나외국여행을 가서 모르는 외국인과 버스킹을 하거나댄스비디오를 촬영하거나학원에 가서 배우거나MT에 가서 신나게 엉덩이를 흔들거나이 모두 불가능할 땐그냥 화장실에서 양치하면서 춤을 춘다. ㅋㅋㅋㅋ​멜로디에 몸을 맡겨몸의 움직임에, 그 감정에 푹 빠져있는 순간의 쾌감은절-대 말로 표현할 수가 없다.비트를 온 진심으로 즐기고 있는 자신을정말 행복해하는 표정을 마주하면도미노처럼 메타인지적 행복(ㅋㅋㅋ)이 또 일어난다. ​아이돌이 무대 끝나고 땀에 살짝 젖은 채가쁘게 숨을 내시고 어깨를 쉬익쉬익 들썩일 때.!!  카메라를 뚫어지듯이 쳐다볼 때 나오는 그 자신감과 눈빛!!!!.....난 알아...물론 아이돌과 내가 다르단 것도 알아...하지만 그 감정만큼은.. 정말 공감된다고...☆  "취미를 가지고 있는 건 축복인 것 같아."확실한 취미를 가지고 있는 친구들과 나누는 말이다.취미는- 지칠 때 에너지 충전기가 되어준다.- 내 인생에 특별함을 더하는 수식어가 되어준다.- 본래 과업에 즐거운 동기가 되어 준다.​나의 경우, 초등학생 땐 집에서 노래를 틀고티아라, 소녀시대, 원더걸스 무대를 따라했고.중학생 땐 댄스동아리에 가입해 1년 동안 수많은 무대에 올랐다..고등학교 1학년,  2학년 때에는 1년에 딱 한 번씩만!시험을 끝낸 직후 댄스무대에 올랐다.문제지 한 장 더 푸는 것이 소중했던 고등학교 3학년 땐<하루 순공부 시간 13시간 달성 시, 댄스 1시간 신나게 추기>라는 목표를 정하여공부 시간을 채운 날에만 짜릿하고 달콤한 선물을 누렸다..대학생이 되어선 전문 댄스 학원에 수시로 수업을 들으러 다녔고대학 교양선택 과목으로 <대중문화속의춤> 수업에참여하여 창작안무영상을 만들었다. 작년에는 블랙핑크의 <How You Like That> 커버영상을 촬영했다.가족과 코로나 전에 베트남 여행을 하다가는모르는 외국인과 협력하여 즉석 댄스 버스킹도 열었다.앞으로 이루고 싶은 수많은 버킷리스트에는<교육에 관련된 댄스비디오 기획 및 촬영>도 있다..나의 삶은내가 사랑하는 춤으로 가득 차 있다. 확실한 취미는 인생의 가로수길에매력있는 색깔조명등이 되어준다.  춤은 전세계의 언어다.리아킴 댄서가 운영하는 원밀리언 댄스 스튜디오의 유튜브는세계인 2400만 명의 '만남의 댄스광장'이다..춤은 공감의 언어다.왜 막춤을 신나게 추는 사람을 보면더 호기심이 생기고 편함이 느껴지지 않는가?! (난 그렇던데ㅎㅎ)잘 추지 않아도 쭈뼛쭈뼛 덩실덩실 움직이는 사람들을 보면같이 웃음이 나고 기분이 좋아지지 않던가?!?!?.그게 바로 춤의 '힘'이다.  대학교가 종강을 하여 이번주부터춤 학원을 오랜만에 가려고 한다.한 동안 춤을 못 추었어서 몸이 굳었겠지만뭐 어때!춤은 마음으로 추는 거잖아~내가 행복하면 됐잖아~​내가 나를 사랑하는 방법 여섯 번째, 춤추기시~원하게 즐기고 옵세! 뿅♥  ​#1일1글 #춤 #댄스 #취미 ​​​  ​    안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 최창우입니다. ​글로벌 춤 축제 흥타령춤축제 2019가 2019년 9월 25일 화려한 막을 올렸습니다. 개막식은 오후 7시부터 진행되었고 개막식 선언과 축하공연을 보기 위해 많은 분들이 공연장을 가득 메워주셨습니다. 작년에도 120만 명이 다녀갈 정도로 어마어마한 규모였는데 올해는 더 많은 분들이 찾을 거 같습니다.     흥타령춤축제 2019 개막식을 기다리고 있는 관객들의 모습~작년에 비해 더 많은 분들이 찾아오신 거 같습니다.   얼마나 많은 분들이 찾으셨는지 주 무대 좌석인 이미 매진 상태, 천안 삼거리공원 산책로까지 개막식을 관람하기 위해 관객들로 가득합니다. 산책로 주변엔 은은한 조명과 다양한 조형물들이 설치되어 축제의 분위기가 한껏 달아오르고 있습니다.       뜨겁게 달아오르는 축제의 열기 속에 세계 16개국 출연팀이 소개되고 무대에 오르기 전 멋진 퍼포먼스를 보이며 흥을 돋웁니다.   16개국 참가팀이 무대에 서고 모두 함께 화려한 축하쇼를 선보이며 개막식이 시작되었습니다.       16개국 팀들의 개막식 공연이 끝나고 구본영 천안시장이 개막식 선언을 하고 무대 뒤에 불꽃이 터지며 천안 흥타령춤축제 2019 그 화려한 막을 올렸습니다. 관객들은 환호성을 지르며 즐겁게 축제의 시작을 즐겼습니다.     천안 시립무용단의 축하무대가 이어지며 관객들은 그 화려한 무대를 눈으로 감상하고 한순간도 놓칠 수 없다는 마음인지 스마트폰, 카메라에 기록하는 모습도 자주 볼 수 있었습니다.   천안 시립무용단의 축하공연 이후에는 전년도 우승 팀인 ZN 크루의 축하공연이 펼쳐졌고 그들의 역동적인 몸짓에 매료되어 무대 곳곳에서 환호성이 들려왔습니다. 역시 우승 팀은 다르다는 의견이 곳곳에서 나오더군요. 올해는 더 멋진 팀들이 더 멋진 퍼포먼스로 관객들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 거 같아 기대가 더~큽니다.​25일 개막식을 시작으로 오는 29일까지 열리는 전국 춤 경연 대회에는 학생,일반,흥타령,실버부 130팀이 참여해 열띤 춤 경합을 벌일 예정이니 꼭 찾으셔서 매일매일 펼쳐지는 화려하고 멋진 공연 즐겨보시기 바랍니다.     그 후 유명 연예인들의 축하공연이 이어지며 흥타령춤축제는 점점 더 뜨겁게 달아올랐고 ~     밤 11시쯤 축제의 시작을 알리는 화려한 불꽃쇼가 펼쳐지며 축제의 첫날을 성공적으로 마무리했습니다. 역시 축제의 시작은 불꽃이 있어야 제대로죠?ㅎㅎ 개막식에서 불꽃쇼를 못 보셔서 아쉬운 분들은 29일 폐막공연이 끝나고 다시 볼 수 있으니 그때 꼭 오셔서 화려한 춤 공연과 멋진 불꽃쇼까지 꼭 보시기 바랍니다.​흥타령춤축제는 2019.09.29일까지 계속 뜨겁게 달아오를 예정이니 꼭 오셔서 멋진 축제의 흥과 뜨거운 열기를 느껴보시기 바랍니다.     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슬의생2 99즈, 윈터가든 유연석 공식 사진과 영상 그동안 올라온 떡밥이 엄청 많은데 다 모아두기만 해서 이번에 갤러리털이! 이번 포스팅 얼마나 길어질지 궁금궁금슬의생2 후기도 매 화마다 올릴까 했다가 앞으로 바빠서 계속 못할 것 같아 미리 포기했구.. 본방사수는 매주 아주 즐겁게 하고 있어요😘 금요일마다 새로 올라오는 슬의 OST도 듣고 스파오 공식굿즈도 사고~ 슬기로운 의사생활 밴드 미도와 파라솔 슬의생 99즈 밴드 팬클럽 애칭 공모 - 구구즈 담당 소개, 54cm 어깨 깡패 유연석 ❤️슬기로운 의사생활 시즌2와 함께 컴백한 미도와 파라솔 밴드!! 담당 정하는데 갑분 공사현장 됐던 ㅋㅋㅋ 슬기로운 의사생활 시즌2 OST 슬의생 2화 노래 김대명 ‘가을 우체국 앞에서’ = 추민하 양석형 곰곰커플 의미, 산부인과 양석형 교수님 명언 “때때로 불행한 일이 좋은 사람들에게 생길 수 있다” 아 지난주 슬의생2 2화 OST인 가을 우체국 앞에서 부를 때 산부인과 양석형 쌤, 김대명 배우님 노래 부를 때 목소리 최고였어요🐻❤️ 슬의2 1화에 이어 명언도 남기고! 산과 교과서 첫 장 적힌 글 “때때로 불행한 일이 좋은 사람들에게 생길 수 있다” 명대사👏슬의생 여배우 이름 사계절 캐릭터명 의미상 가을=추민하 쌤, 곰곰커플 파이팅! 슬의생 미도와 파라솔 밴드 팬클럽 애칭 공모 이벤트 - 응모 참여기간 ~7월6일, 당첨자 99즈 싸인포스터 증정, 출처: 유튜브 채널 십오야 캐논 다큐 찍던 99즈는 어디로 가고 지난 목요일엔 빠른 BPM을 자랑하는 조용필 원곡 ‘나는 너 좋아’까지 섭렵한 미도와파라솔 밴드🎸🥁🎹 슬의생2 이번 본방을 등산 포스팅 쓰면서 보느라 제대로 못 봐서 슬의2 3화 넷플릭스에서 다시보기 했었어요..! 다시 보니 새삼 속도 엄청 빨라서 어려워보였는데도 잘 쳐서 엄청 멋있고~ 건반도 그렇지만 특히 드럼과 베이스가 최고👍 슬기로운 의사생활 시즌2 미도와 파라솔 밴드 팬클럽 애칭 공모, 슬의2 99즈 사랑해❤️ 김대명, 유연석, 전미도, 조정석, 정경호팬클럽 애칭까지 공모하고 뀨즈 인터뷰 내용도 그렇고 밴드 컨셉에 진심인 슬의 99즈😆 5월 즈음 블로그씨가 뮤지션 묻는 질문에 슬기로운의사생활 밴드 미도와 파라솔이라고 대답하고, 아이돌 앨범 스튜디오 뮤비 찍는 이벤트에도 내아이돌 이름 쓰는 자리에 미도와파라솔 쓴 보람이 있네용🏖슬의2 첫방 며칠 앞두고 미도와 파라솔 스페셜 OST 앨범 정식 발매 됐을 때만큼 뿌듯😉 미도와파라솔 ver. 좋사소, 내눈물모아 노래, 유연석 버전 화려하지 않은 고백 내줘서 고마워요 워노우정!!👍​ 슬의생2 1화 윈터가든 커플, 장겨울 선생님과 사귄다는 생각에 기쁨을 감추지 못하는 겨울정원 안정원, 유연석, 출처: 슬의생 공식 인스타 사진 장겨울 쌤에게 고백받고 키스하고 집에 돌아와 좋아서 닭이 되어 날아가기 일보 직전인 안정원 쌤 표정ㅋㅋ 이런 찐행복 보여주는 유연석 배우님 얼굴과 몸짓에 보는 내가 다 흐뭇☺️ 근데 키스 직후 모습은 언제 보여주시려나?? 티저에서 본 것 같은데 3화처럼 나중에 과거회상 가나요~? 슬기로운 의사생활 시즌2 1화 안정원 슬의2 유연석 몸매, 율제병원 소아외과 조교수 안가든 토끼인형 안정원 순수한 얼굴에 그렇지 못한 몸^-^ 슬의 1화 메이킹 보니까 이 씬 찍으려고 밥도 못 먹은 것 같던데요ㅜ 바프 찍으려면 운동해야하는데 하핳.. 원래 계획대로 내년에 찍고 싶어져🤣 칠봉이와 세계관 연결 반가웠어요❤️ 글구 저 토끼인형은 어릴 때 우리집에 있던 토순이 인형과 매우 흡사🐰 귀여운 토끼인형과 멍뭉이 정원쌤이 같이 있넹 공과 사 잘 구분하는 슬기로운 의사생활 시즌2 안정원(유연석) 장겨울(신현빈) 겨울정원 커플 율제병원 모습, 윈터가든 데이트 외출 장면 비교 샷 이렇게만 보며 공,사 구분 확실한 겨울정원 커플! 그치만 우리 정원이가 자꾸 비밀연애 중이라는 사실을 잊어버려요ㅋㅋㅋ 찐친 99즈 앞 제외 워낙 성격 좋은 매너남, 젠틀맨 이미지라 다행이지🤣 슬의생2 1화 우산 같이 쓰고 데이트 가는 윈터가든(소아외과 안정원, 장겨울) 우산씬 유연석, 신현빈 겨울&정원 커플 우산도 같이 쓰고 3화에서는 차 문도 열어주고 태워가고~~ 슬의2 2화에서는 구구즈 한정 연애 사실을 공개고백하며 이익준 쌤의 ‘‘우리’ 겨울이’라는 말에 화내던 정원쌤ㅋㅋ 슬의 2 1화 겨울정원 커플 밥집 데이트 장면, 슬의생2 안정원 배우 유연석, 장겨울 배우 신현빈, 출처: 슬의생 공식 인스타그램슬의생2 겨울정원 데이트 식당 서로를 바라보는 윈터가든(배우 유연석, 신현빈) 커플💓, 사진출처: 슬의 공식 인스타 슬의2 1화 장겨울, 안정원 컷 슬의생2 1화에서는 백허그를 하고, 3화에서는 슬의생1 12화 때는 겨울에 파란 창문 프레임 안 크리스마스 시즌에 키스한 윈터가든 커플, 이번 슬의2 3화에서는 초록 정원 배경 야외에서 키스한 겨울정원 커플💓  슬의생2 3화 리뷰를 보니 율제병원 응급실 앞에 있을 때 하트 모양 불이 꺼져있던 주완익순(김준완, 이익순) 커플과 달리 윈터가든 커플은 병원 앞에 있을 때마다 채워진 하트 불빛❤️ 겨울정원 같이 채송화 쌤 옛날차 타고 손 잡고 데이트 하러 갈 때 웨딩배너 보이고 그린라이트 아래 결혼식 입장처럼 손 잡고 지나가고👩‍❤️‍👨 슬의 시즌1에서는 워낙 마음앓이가 심했던 윈터가든 시즌2에서는 행복했으면 좋겠다 했더니 찐행복 달달 연애 보여주는 신워노(신원호) PD, 이우정 작가님😆 슬의생2 안정원 슬의2 유연석 세로캠, 출처: tvN드라마 슬기로운의사생활 시즌2 공식 SNS 업로드 영상 슬기로운 의사생활 시즌2 율제병원 입원 전지적 환자 시점 포스터 찍을 때 안정원쌤 유연석 세로캠❤️​아래는 슬의생2 99즈와 함께하는 넷플릭스 미션99파서블 풀영상 링크와 유연석 배우 인증샷 5종 세트 편집 영상, 사진, 움짤😘 슬기로운 의사생활 시즌2 유연석 99즈 안정원 인증샷 5종세트 넷플릭스 슬의2 구구즈슬기로운의사생활2 구구즈 슬의2 99즈 넷플릭스 미션수행 영상 1부:  https://youtu.be/FHaAClf3Lpw 슬기로운 의사생활 99즈 미션99파서블, 슬의생2 넷플릭스 미션수행 영상 2부 보기: https://youtu.be/PaDUzLhAuP8 우리 구구즈 데리고 이런 꿀잼 콘텐츠 찍어줘서 고마워용 넷플릭스!!!❤️ 지난주 유연석의 주말연석극 솔로캠핑편 보니까 안정원 마카롱도 선물해주셨던데 굿🥰👍 슬기로운 의사생활 시즌2 안정원 슬의2 유연석 인증샷 5종 세트 귀여운 애교 - 브이, 윙크 볼콕, 깨물하트, Pick Me 픽미픽미픽미업 댄스, 출처: 유튜브 넷플릭스 코리아 미션99파서블 유연석 배우님이 이 인증샷5종 미션 걸려서 그동안 영화 홍보 찍고 유튜브 주말연석극 촬영하면서 배운 애교, 아이돌 춤 표정연기까지 다 선보일 수 있어서 짱 좋았어요😘❤️ 손가락 브이하는 슬의 99즈 유연석 배우님, 출처: 넷플릭스 유튜브슬기로운 의사생활 시즌2 유연석 귀엽게 쁘이, 미션99파서블슬의생 소아외과 안정원 배우 유연석 유치원 모자, 턱받이 장착😆 미션99파서블율제병원 소아외과 의사, 해맑은 안정원 어린이👼 38개월 연더기 슬의 유연석 귀여운 표정 사진 - 윙크 브이 😉✌️, 출처: 넷플릭스 슬의생2 99즈 미션99파서블 다시보기귀욤귀욤 유연석 슬의생2 안정원  유연석 눈 찡긋 볼 콕, 슬기로운 의사생활 시즌2 슬의생 99즈 안정원 귀여운 표정, 출처: 넷플릭스 코리아 슬의 구구즈아이돌 느낌 배우 유연석 엔딩요정 표정, 출처: 넷플릭스 슬의생 99즈슬의생2 안정원 아이돌 엔딩요정 유연석 표정, 원본 영상 출처: 넷플릭스 코리아 미션99파서블이거 유연석의 주말연석극 몬스타엑스 갬블러 챌린지 때 배운 그 아이돌 춤 엔딩요정 표정 아니냐구요ㅋㅋㅋ❤️ 이 넷플릭스 촬영이 먼저 였을 수도 있으려나..? 슬의생2 유연석 손하트 ❤️, 슬기로운의사생활2 안정원 하트, 미션99파서블 넷플릭스 유튜브아이돌 연석😆😆 슬기로운 의사생활 2 유연석 픽미 춤, 출처: 넷플릭스 유튜브율제병원 아이돌 유연석 잘한다 잘한다 잘한다👏 막내를 지켜보는 구구즈 배우들배우가 춤도 잘 춰~~ 우리 유연석 배우님 짜란다 짜란다👏👏 픽미픽미픽미업~ 아이돌 춤 소화하는 유연석 배우님🕺마지막 사진만 보정하니 톤이 달라져 아쉽지만,, 아무튼 블로그에 gif 움짤 만들기 기능이 있길래 움짤을 만들어보았습니다🤗 우리 유연석 배우님의 귀여움을 널리 알려야! 슬의생2 미션99파서블 인증샷 5종 움짤 유연석 브이 손가락v ✌️유연석 볼 콕 찡긋 윙크 애교😘, 슬의생2 구구즈 안정원 미션 넷플릭스 코리아 유튜브슬기로운 의사생활 시즌2 넷플릭스 99즈 안정원 미션 슬의2 유연석 깨물하트 애교 움짤​요즘 시대의 커피 추천, 슬의2 99즈 막내 유연석 정경호 칸타타 콘트라베이스 커피 광고 영상 메이킹: https://youtu.be/LGYzUBLeIRQ 유튜브 유연석의 주말연석극 최다출연자 정경호 배우님과 함께 정원준완 케미를 제대로 보여준 유연석 커피 광고 칸타타 비하인드 메이킹 영상🎶광고주님들 연락 주세여 홍보요정 배우 유연석 광고모델 항시 대기중😉 율제 구구즈 막내 배우 ㅈㅇ즈 운동해서 체력 좋고 케미 짱짱이니까 같이 캠핑, 등산 보내셔도 좋아요ㅋㅋ❤️​ 슬기로운 의사생활 시즌2 안정원 쌤, 배우 유연석 굿즈 - 슬의생2 첫방송 본방사수 이벤트로 받은 칸타타콘트라베이스 3종, 폴라로이드 포토카드 세트, 소아외과 안정원 청진기 악어인형🐊마지막은 유연석 배우님 팬카페에서 슬의생2 첫방송 본방사수 이벤트로 받은 안정원 청진기에 달린 악어인형과 사자자석인형, 유연석 사진 굿즈 세트❤️​ 슬기로운의사생활 시즌2 3회 OST 나는너좋아 비하인드 메이킹 우리 구구즈가 최고야❤️👍 미도와파라솔 밴드 슬의생2 3화 밴드씬 99즈 정경호, 유연석, 전미도, 조정석, 양석형, 출처: 채널십오야슬의2 주연배우 손하트 슬기로운 의사생활 시즌2 조정석, 유연석, 김대명, 전미도, 정경호, 출처: 슬의생 인스타그램슬의생2 99즈 슬기로운 의사생활 시즌2 구구즈 손하트 - 슬의2 유연석, 조정석, 전미도, 김대명, 정경호, 출처: tvn드라마 슬기로운의사생활 인스타그램목요일 밤 9시에 tvN 슬의2에서 또 만나요 99즈!!❤️ 안녕👋​#슬기로운의사생활시즌2 #겨울정원 #안정원 #장겨울 #키스신 #윈터가든 #유연석 #99즈 #슬의생2 #넷플릭스 #슬의2 #미션99파서블 #tvN드라마 #유튜브 #유연석애교 #tvN #슬기로운의사생활 #덕질 #주말연석극 #커피광고 #칸타타 #정경호 #구구즈 #슬의생 #정원준완 #커피 #광고모델 7월 첫날올 한해 뭔가를 해보고사람도 만나고취미도 가졌음 해서다시 시작한 동호회활동​살사 원데이 클래스 참석기본스텝, 라이트턴, 레프트턴을 간단히 배우고 실습그리고 동호회 소개 등을 해줬다ㅎ​짧은 시간이였지만 동호회에 대해 알 수 있는 시간무엇보다 집에서 가깝고다른 살사동호회보다 회비와 빠비가 저렴^^​괜찮아서 정규클래스 신청했다​살사 왕초급과 바차타 왕초급~2가지ㅎㅎㅎ바차타는 월요일마다 강습이고살사는 수요일마다 강습이다~​주말은 여유있게 보낼수 있어서 좋은듯~퇴근하고 열심히하고 주말은 쉬자구요ㅎ  지금까지 내 인생에서살사 경력을 찾아보니2010년 5월에 처음 살사를 했었네4달 정도하고 그만두고2016년 1월부터 살사 다시 시작2달 정도하고 그만두고2017년 6월부터 살사 다시시작2달정도하고 그만두고2018년 3월부터 살사 다시시작4달정도하고 그만두고이제 2020년 7월에 또 시작​2018년까지 합쳐서 1년은 했었네 ㅎㅎㅎ근데 실력은 초급ㅋㅋㅋㅋ​이번에도 언제 그만둘지 모르지만 이번엔 좀 오래해보자연속으로 6개월만하면 좋겠다는~ㅎ5번째 도전인데 어느정도 성과가 있었으면 좋겠다는~ㅎ준중급까지는 올라가야지~ㅎㅎ초급에서 멈출수는 없는거잖아ㅎㅎ​살사는 운동도 되니까 좋은것 같다^^​​ ​안녕하세요~!안양문화예술재단입니다.​현재 안양문화예술재단에서는 리아킴과 함께하는 2020 안양시민축제 우선멈'춤'이활발하게 진행 중에 있는데요~! ​춤에 대한 열정이 넘치는 안양시는 원밀리언 댄스 스튜디오 리아킴과 우선멈'춤'프로젝트를 시작으로 새로운 안양시민축제를 만들어 나가고 있습니다.​ ​남녀노소 모두가 춤에 대한 열정을 가지고생활 속 곳곳에서 춤을 통해 에너지를 발산하는'춤의 도시 안양'!​매년 안양시민축제에서는다채로운 댄스공연과 시민들의 춤에 대한 열정을 확인해볼  수 있는데요~! 이에 안양이 발굴한 안양의 새로운 컨셉은바로 '춤의 도시 안양'이라는 사실~! ​ ​안양시민축제 우선멈'춤'의 배경이 되는 도시, 안양은 춤의 도시로서 세계적인 안무가 리아킴의 춤 인생이 시작된 곳이기도 하지요^^ ​춤의 도시 안양과 인연이 깊은세계적인 안무가 리아킴은 어린 시절아주 조용한 학생이었다고 하는데요~!​조용했던 리아킴이 우연히 TV 속마이클잭슨의 공연과 그에게 열광하는 팬들을 보며,'나도 저런 사람이 되고싶다'라고 생각 했다고 해요  ​그렇게 찾아간 곳이 바로안양시 만안청소년수련관~!​이렇게 그녀의 춤 인생이 시작되었다는 것!​ ​리아킴이 춤인생을 시작했던만안청소년수련관은 현재에도 많은 청소년 친구들이 제 2의 리아킴을 꿈꾸며 춤을 추고 있는 곳이랍니다^^​ ​춤의 도시 안양에서는 이러한 깊은 사연을 토대로 2020 안양시민축제 우선멈'춤'을진행하고 있습니다.​올해 10~11월간 진행되는 우선멈'춤'프로젝트에서는리아킴과 윈밀리언이 직접 만들고 출연한 테마홍보영상 '안양을 춤추게 하라'를만나보실 수 있습니다.​ ​매년 안양시민들과 함께했던안양시민축제가 이번 우선멈'춤'프로젝트를 시작으로 새로운 옷을 입게 되었어요​안양에 잠재되어있는 춤에 대한 열정을 발굴해시민들이 그들의 에너지와 역동성을 맘껏펼치도록 독려하며 안양이라는 공간안에서'춤'과 '문화예술'을 매개로 화합하는 국내 유일의 지역기반 K-Dance문화예술축제로거듭나고자 합니다.​안양시민 여러분들께서도새로운 안양시민축제가 만들어갈'춤의도시 안양'의 모습에 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​  ✅ 춤의 도시 안양 프로그램 ▪원밀리언 댄스 스튜디오와 함께 하는 온라인 댄스워크숍​1차 리아킴x장우민https://youtu.be/BC09uiUTLYc 2차 김예지x김유진https://youtu.be/Lj1PHvHRcUw ​▪나만의 ㅇㅅㅁ춤 만들기 이벤트https://www.facebook.com/AnyangCitizenFestival/posts/145154870682184 ​▪우선멈'춤' 댄스 챌린지  춤에 대한 열정이 조금씩 피어오르고 있다면현재 진행 중인 ㅇㅅㅁ춤 이벤트와 댄스챌린지에 참여해보세요^^ 많은 선물들이 기다리고 있답니다~! 춤의 도시 안양, 그리고우선멈'춤'프로젝트에 대한 자세한 정보는 아래의 링크에서 확인하실 수 있습니다​▼ 안양시민축제홈페이지 ▼ www.aydf.or.kr​ ​ ​태미 '힛더스테이지' 오프닝 참여 "태권도+춤, 멋진 퍼포먼스 된다"​대한민국을 대표하는 태권도 그룹 K타이거즈가 Mnet '힛 더 스테이지'에 출연했다.지난 달 31일 밤 방송된 '힛 더 스테이지' 오프닝으로 타이거즈 시범단과 개방형 그룹으로 활동하고 있는 K타이거즈 멤버 40여명이 참여, 시청자를 만났다.4학년 아이들의 무대, 여자 아이돌 컨셉의 무대, K타이거즈의 혼을 쏙 빼놓은 충격적인 무대로 MC와 판정단 모두의 기립박수를 이끌어냈다. 또 무대 끝 인사로 90도 인사를 하자 너도나도 폴더 인사를 하는 장면이 연출되기도 했다.​ 함께 참여한 K타이거즈의 국가대표 출신 배우 태미는 "태권도와 춤을 결합하면 이런 멋진 퍼포먼스가 된다는 것을 많은 분들께 보여주고 싶어서 이렇게 나왔다"고 출연 소감도 밝혔다http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2016090106594243537태미 '힛더스테이지' 오프닝 참여 "태권도+춤, 멋진 퍼포먼스 된다" - 스포츠투데이 - ...stoo.asiae.co.kr 30년만에 재개봉하는  케빈 코스트너 주연의 미국 서부의 전설. ​[원제: Dances With Wolves | 수입/배급: ㈜더세컨드웨이브/㈜영화특별시SMC | 제공: ㈜콘텐츠패밀리 | 감독: 케빈 코스트너 | 출연: 케빈 코스트너, 매리 맥도넬 | 개봉: 2021년 1월 14일 개봉] 각색상, 감독상, 음악상, 음향믹싱상, 작품상, 촬영상, 편집상제63회 아카데미 시상식 7관왕의 필람무비!대자연을 배경으로 펼쳐지는 연기파 배우 케빈 코스트너의 명연기! ​​CG 없이 순수 아날로그로 제작되어 웅장한 스케일을 자랑하는 영화 <늑대와 춤을: 디 오리지널>은 전쟁 영웅 존 J 던바 중위가 인디언 ‘수우족’의 삶의 방식에 매료되어 인디언 ‘늑대와 춤을’로 다시 태어나는 과정을 그린 걸작. 1990년 개봉 당시, 폭발적인 흥행기록을 세운 <늑대와 춤을: 디 오리지널>은 30년만에 재개봉 소식을 전하며 경이로운 자연과 가슴을 벅차오르게 하는 OST, 동명의 소설 [늑대와 춤을]을 원작으로 한 깊은 드라마를 예고하는 메인 포스터와 메인 예고편, 30초 예고편 공개로 영화 팬들의 관람 욕구를 자극하고 있다.  ​광활한 대자연의 아름다움을 더욱 배가 시킨 영화의 OST는 <007> 시리즈, <아웃 오브 아프리카><킹콩><채플린><머큐리> 등 다양한 작품에 참여하여 영화 음악의 거장으로 불리는 존 배리가 맡아 극의 완성도와 감동을 끌어올렸으며, <보디가드><맨 오브 스틸><히든 피겨스><휘트니> 등 최근까지도 장르를 가리지 않고 활동을 이어오는 케빈 코스트너가 제작, 감독, 주연을 맡았다. 케빈 코스트너는 극 중 존 J 던바 중위이자 늑대와 춤을 역을 맡아 전쟁 영웅에서 평화를 사랑하고 자연과 함께하는 인디언 ‘수우족’에 자연스럽게 녹아드는 연기로 평단의 극찬을 받았고, <인디펜던스 데이>, 드라마 [메이저 크라임] 시리즈의 매리 맥도넬이 존 J 던바 중위와 인디언 ‘수우족’ 사이에서 언어를 통역하는 소통의 다리이자, 존 J 던바 중위의 사랑인 주먹 쥐고 일어나 역을 연기했다.  이번에 공개된 메인 포스터는 존 J 던바 중위가 해가 지는 노을아래 드넓은 대자연을 배경으로 세즈윅 요새에서 만난 늑대 하얀 발과 함께 어딘가를 유심히 응시하고 장면이 눈길을 사로잡는다. 또한 군복을 입은 케빈 코스트너의 강한 눈빛과 그의 곁을 지키는 늑대의 모습이 고독한 분위기를 끌어올리며 대자연 속에서 펼쳐질 대서사를 예고한다.   함께 공개된 메인 예고편과 30초 예고편은 전쟁 영웅으로 훈장까지 탄 존 J 던바 중위가 굳이 험지인 서부지역으로 자원해 의아한 질문을 받자 “원래 모습이 사라지기 전 서부 모습을 보고 싶었다”는 대답으로 시작한다. 아무도 없이 황량한 세즈윅 요새를 지키는 그의 앞에 영혼의 단짝이 될 늑대, 하얀 발과 인디언 ‘머리에 부는 바람’과의 만남으로 긴장감이 높아진 가운데, 인디언과 총을 들고 마주한 것도 잠시 함께 말을 타고 이동하며 눈빛으로 인사를 하고, 버펄로 사냥을 하는 등 인디언 ‘수우족’에 융화되어가는 모습들로 전쟁 영웅이었던 그에게 생길 변화를 예고한다.   시간을 뛰어넘어 모두의 인생 영화로 극찬을 받아온 영화 <늑대와 춤을: 디 오리지널>은 전국 롯데시네마와 일반극장에서 1월 14일 개봉한다.  ★★★★★ AWARDS ★★★★★- 제63회 미국 아카데미 시상식작품상, 감독상, 각색상, 촬영상, 편집상, 음악상, 음향믹싱상 수상 제48회 골든 글로브 시상식작품상-드라마, 감독상, 각본상 수상 제3회 시카고 비평가 협회상촬영상 수상 제63회 미국 아카데미 시상식 여우조연상(매리 맥도넬), 남우주연상(케빈 코스트너), 남우조연상(그레이엄 그린) 후보 제48회 골든 글로브 시상식음악상, 여우조연상(매리 맥도넬), 남우주연상-드라마(케빈코스트너) 후보 제43회 미국 감독 조합상감독상(영화부문) 수상 제43회 미국 작가 조합상각색상 수상 제12회 청룡영화상외국영화상 수상 제41회 베를린국제영화제은곰상:공헌상 수상 제64회 로카르노 영화제Premio Raimondo Rezzonico 후보  [기본정보]▪    제       목 : 늑대와 춤을: 디 오리지널 ▪    원       제 : Dances With Wolves▪    감       독 : 케빈 코스트너▪    출       연 : 케빈 코스트너, 매리 맥도넬▪    장       르 : 서부, 드라마▪    수 입 / 배급 : ㈜더세컨드웨이브 / (주)영화특별시SMC▪    제       공 : ㈜콘텐츠패밀리▪    등       급 : 심의 분류중▪    러 닝 타 임 : 181분▪    개       봉 : 2021년 1월 14일(목) [시놉시스]전쟁 영웅 '존 J 던바' 중위에서 인디언 '늑대와 춤을'이 되어가는 거대한 여정! 1863년, 모두가 지쳐가는 전쟁의 가운데에서 전투를 승리로 이끌고 영웅이 된 존 J 던바 중위는 동부 전쟁터를 떠나 서부 국경지대로 자원한다. 아무도 없이 홀로 서부 국경지대 세즈윅 요새를 지키게 된 존 J 던바 중위.전쟁 영웅의 포상으로 받은 말 ‘시스코’와 그의 주변을 맴돌기 시작한 늑대 ‘하얀 발’과 평화로운 일상을 보내던 중 인디언 ‘수우족 부족’과 마주치고 그들의 삶에 매료되어, 백인의 삶을 버리고 인디언 ‘늑대와 춤을’로 다시 태어나게 된다. 한편, 인디언들의 땅을 정복하기 위해 백인 기병대들이 침략을 준비 중인데…  ​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 정예담입니다.​가까이에서 다가갈 수 있는 공연 무대 세계인의 문화를 느껴볼 수 있는 예술 장르는 무엇이 있을까요? 쿵 작! 손뼉을 치고, 리듬이 있으면 콧노래를 부르게 되는 자연스러운 움직임! 리드미컬한 음악에 맞춰서 각각의 정서적 표현을 마음껏 표출하는 아름다운 언어는 바로 '춤'이 아닐까 하는데요.온 어깨가 들썩이고 손끝으로 표정으로 슬픔과 기쁨을 이해할 수 있는 한마당!    < 대구광역시예술문화회관 광장 > 춤이라는 몸짓으로 천안의 가을을 강렬한 힘으로 세계의 춤을 볼 수 있는 축제가 9월 열렸습니다. 16회째 펼쳐지는 천안 흥타령 춤 축제입니다.  천안 제12경, 그 사이에서도 11경 흥타령 춤 축제입니다. 입에서 입으로 전하는 노래가 있는 풍속 노래  민요 중에서 천안의 한 장소인 천안 삼거리 공원 일원에서 울려 퍼지던 천안~삼거리 흥 흥흥 !혹시 기억하시나요?  옛이야기  배경 <천안삼거리 민요>는 천안지역의 민요로 이어지고 있죠.​'2019 국제춤대회'참가팀 타지역 쇼케이스, 찾아가는 문화나눔 공연은요. 9월 24일 서울광장을 시작으로 서울 왕실비광장, 아산 온양온천역 광장, 대구문화예술회관 광장에서 펼쳐졌습니다. 그 이외에도 천안에서는 천안시 종합사회복지관, 성환 이화시장, 병천 동남구 문화원 주차장에서 펼쳐졌습니다.​앉은 자리에서 이 순간만은 무대 속 공연자의 마음을 읽어 보는 시간, 천안흥타령춤축제의 특별 공연이 각 지역에서 펼쳐지는데요. 이번에는 대구 입니다.​   찾아가는 문화나눔 공연 현장에 온 국제춤대회 참가팀들이 천안 '흥'을 표현하고 있는데요. 본 공연을 앞두고 연습을 하고 있는 모습입니다.​천안의 흥타령 춤 축제가 민중에서 이어온 옛 노래를 다양한 예술 장르로 펼치듯 전 세계의 다양한 전통적인 문화를 잇고자 하는 마음이 닿아 있는 것을 느낍니다.수많은 민속의 고전 춤을 만나볼 수 있습니다. 세계의 각국 다양한 국가에서 춤 공연팀이 참여해 춤 경연 및 공연을 펼치는 축제입니다.    각국의 문화와 정서를 춤으로 담은 민속춤 공연 및 경연도 볼 수 있는 축제라 천안에서 세계의 문화와 연결 지어 보는 축제이기도 하지요. 흥과 춤으로 음악에 맞춰서 동작을 함께하는 퍼포먼스입니다. 축제기간 동안 각 공연장 및 곳곳의 프린지 무대가 펼쳐져 현장에서 공연을 만날 수 있으니 반갑습니다. 현장에서 보면서 더욱 더 춤의 매력에 빠져들게 되는 것은 시간이 순식간에 사라지는 마법같은 몰입이 있기 때문일 것입니다. 무용을 음악에 맞춰 보는 이와 몸짓으로 통하는 바디랭귀지를 하는 것 같은 시간입니다. 언어를 통하지 않고도 동작에 따라서 하나의 이야기가 펼쳐집니다.​   올해 처음으로 대구에서 펼쳐지는 공연 현장입니다. 3팀으로 태국팀, 볼리비아 팀, 콜롬비아 팀으로 옛 문화를 이어가고 알리고하는 팀 입니다. 각 국의 전통의상과 춤 동작과 음악의 특징을 살펴 보면서 공연을 관람했습니다.          절도있는 동작은 물론 공연만 보아도 눈에 띄는 의상과 동작에 시선을 두고서 즐길 수 있었습니다. 끊어지는 동작, 이어지는 동작 등 동작만 보아도 어떤 이야기일까 하는 상상의 즐거움이 있었습니다. 서 있는 장소에서 마치 타국의 모습을 그려보고 이해하는 시간이 된 거 같은데요.      세 팀의 공연 마다 개성이 있습니다 남성과 여성의 함께 하는 동작도 눈에 띄었지만 기개를 표현 한 듯 집중하는 소리도 눈길이 갔습니다. 각 나라별로 전통 의복과 생활하는 용품을 활용한 무대공연도 눈길이 끌었습니다.    본 공연이 본격적이어졌습니다. 천안의 춤을 알리고자 하는 마음으로 진행자의 소개가 있었습니다. 오후 4시 30분 부터 이어진 공연은 천안의 춤꾼의 춤사위를 한 자리에서 볼 수 있는 특징이 있는데요. 서울 이외에서 하는 공연은 올해가 처음이라고 합니다. 세 나라의 국제춤 팀을 초청했습니다. 태국, 볼리비아, 콜롬비아으 춤꾼의 춤 솜씨를 보았습니다.         태국 팀 공연입니다.  타이정통 무용을 보며 화려한 금빛 의복이지만 생활하면서도 활동하기 쉽게 기능적으로 보이더라고요. 금빛 장신구까지 옛 태국 문화를 간접적으로 느껴볼 수 있었습니다.       두 번째 공연팀은 볼리비아 입니다. 남아메리카 중에서도 정중앙에 위치한 곳 입니다. 고산지대로 주석을 수출하는 곳 이기도 합니다. 빠른 리듬템포에 맞춰서 다양한 에피소드 형식으로 이루어진 춤공연이었습니다.      전통악기를 활용하여 춤을 펼치기도 하고 전통의복도 화려한 색감이 눈에 띄었습니다.      해학이 녹아나는 공연무대라는 생각이 들만큼 보는 내내 전개가 다이나믹 합니다.      마지막 공연 팀은 콜롬비아 입니다.  전통문화를 알리기 위해서 공연을 펼치는 무대!무대에는 농경문화를 표혀하는 거 같은 퍼포먼스와 함께 어우러진 춤을 추는 파트너십도 볼 수 있습니다. 개인의 역량도 중요하지만 함께 어울려 춤을 즐겼을 때 진정한 춤의 진가를 보는 거 같았습니다.   현장에서 연주자와 공연자가 함께 하는 무대 퍼포먼스!   열린 무대로 공연 팀과 관객이 마주보며 즐기는 시간이었습니다.       세계 춤 공연 열기가 느껴지시나요? 대구문화예술회관 광장에 펼쳐진 무대 오고가는 행인의 발걸음을 붙들고 끝날무렵은 박수갈채로 이어집니다.​2019 천안 흥타령 춤 축제! 천안에서 열리는 세계인의 춤 한마당! 천안에서 매해 풍성한 향연으로 이야기를 하고 있습니다. 많은 분들이 천안의 흥타령 춤 축제를 알고, 또 많이 방문하길 기원합니다.      천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​   세계 민속춤 천안으로 모인다! - 천안흥타령축제2010 밑그림 나와, 10월 5일～10일까지 삼거리 공원 일원 개최  - 국내 최초로 국제민속춤 대회 개최, 춤 경연·거리퍼레이드 등 프로그램 확대로 축제 브랜드 제고     오는 10월 5일～10월 10일까지 열리는 ‘천안흥타령축제2010’ 기간 에 세계 각국의 민속춤 향연이 펼쳐질 전망이다.  천안시는 5일 오후 2시 시청 상황실에서 문화예술선양위원회를 열고 천안흥타령축제의 기본계획을 확정했다.  지난해 실종플루 확산으로 개최하지 못했던 흥타령축제는 운영과 프로그램을 더욱 내실화하여 전국 최우수 축제의 명예를 드높인다는 방침이다.   “다함께 흥겨운 춤을!(Let's Dance in Cheonan!)”이란 주제로 열리는 흥타령축제는 천안삼거리 공원, 아라리오·천안역·종합운동장 광장 등 4곳에서 엿새 동안 펼쳐지며,  천안 삼거리의 고유정서를 담아내는 특성화된 축제, 춤을 테마로 참여하는 국제화 축제, 시민이 참여하고 함께하는 축제를 이끈다는 구상이다.  올해는 축제의 브랜드 가치를 높이고 외국인 등 관광객 유치를 확대할 수 있도록 춤 경연과 거리퍼레이드, 부대행사를 확대하는 등 내실을 기한다는 것.  이날 확정한 기본계획에 따르면 그동안 슬로건과 주제를 통합 운영해 왔으나 이를 구분해 올해 “춤으로 하나 되는 세상! 가자 천안으로….”라는 슬로건을 확정했다.   거리퍼레이드는 개막식이 열리는 10월 6일 오후 2시 제일고→문치과 빌딩→삼거리공원 주무대 구간과 10월 9일 오후 7시 제일고→문치과 빌딩→야우리 앞 구간으로 2회 운영하여 화려하고 멋진 볼거리를 제공하게 된다.  특히 축제 기간에 국내 최초로 세계 각국의 민속춤만으로 경연을 하는 ‘국제민속춤 대회’가 세계 25개국의 화려하고 수준 높은 민속춤을 만끽할 수 있는 기회를 제공하게 될 것으로 보인다.  춤 경연은 학생부, 일반부, 흥타령부 이외 61세 이상이 참여하는 실버부를 신설하고 참여 인원도 완화해 참여 문호를 넓혔다.   또, 마당극 ‘능소전’을 1일 2회 상설 공연하여 축제의 테마를 부각시키고 상징화할 수 있도록 하며,  10명～20명 단위로 참석하는 흥타령 춤 경연을 통해 시민들에게 확산 보급하고, 춤과 관련된 영화를 상영하는 흥타령 댄스 영화제도 열기로 했다.  부대행사로 흥타령 풍물난장, 청소년 어울마당, 실버짱 콘테스트, 거봉포도 와이너리, 내가 천안스타 등의 부대행사로 내실있게 운영한다.  아울러 외국인 관광객 유치를 위해 외국 언론인 팸투어, 일본 관광객 모집 상품 개발, 슈퍼모델 선발대회 유치를 비롯하여 농촌체험, 외국인 장기자랑 등 참여형 프로그램을 확대한 점이 특징이다.  천안시는 이날 확정한 기본계획에 따라 분야별 세부 계획을 수립하고는 한편, 자원봉사자 운영, 주차장 확보, 청소 대책, 먹을거리 장터 운영 등을 통해 성공적인 축제 운영을 뒷받침한다는 계획이다.     '천안흥타령축제2010' 홈페이지    엮인 다른글 보기  천안흥타령축제2010                                                                                                천안시블로그(살맛나는천안)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤은 즐거워야 한다~^^오래전부터 가지고 있는 생각입니다.​축제에 빠질수 없는 것이 춤과 음악, 사람들아닌가요?​우리 인생의 축제를 위해서 직장인취미로추천드리는 것이 라틴소셜댄스입니다.​자유롭게 누구나 함께 즐기고 세대구분없이흥겨울수있어 좋습니다.​저희 서울 직장인취미모임은 살사댄스 ON1, 바차타댄스,메렝게댄스등과 함께 루에다댄스를 즐깁니다^^​쿠반루에다는 쿠반 Casino(살사)를 기본으로원형으로 중심을 두고 커플로 서며 파트너를바꿔가며 출수있는 그룹살사입니다.​이 포스팅에선 루에다의 기본동작 중 하나인Enchufla  또는 Enchufe 라 불리는 동작을설명해드립니다.​이 좋고 신나는 춤을 느껴보시고 기회가 되면함께하시길 바라며 2021년 루에다매니아들의참여를 기다립니다.​​엔츄플라는  콘센트를 꽂다는 의미로 알고있고,엔츄페는 콘센트를 뜻합니다.두 용어는 같은 의미이니 이 중 하나로콜~ 을 부르면 다음과 같은 동작을 같이 하게 됩니다.​ ​기본동작 후 파트너와 마주본 상태에서오픈브레이크를 하고, 남성이  왼손으로여성을 넘기며 위치를 바꾸고,​ ​​다시 백스텝후 여성을 지나 다음 파트너여성에게이동합니다.​ ​​여성의 경우 남성이 다음파트너로 이동하는 사이백스텝 후 오른발을 원형의 중심으로 살짝몸과 함께 이동하며 발을 모아 위치를 고정한후다시 딜레께노로 바뀐 남성파트너와 홀딩을준비합니다. (자세한 것은 영상참고)​​ ​​쿠반 루에다,너무나 재밌고 즐거운 춤입니다.​소셜라틴댄스를 좋아하고 함께 즐기는 분들이있어서 더 행복한 삶이 만들어지는것을감사합니다 :)​내년에 더 자유롭게 행복하게 즐기는 날이 오길기대하며~​  ​​​서울  직장인취미 살사댄스와 바차타댄스 모임댄스가조아  cafe.naver.com/clubsalsa​카톡 CaptainNeon  [살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안흥타령춤축제/흥으로!춤으로!천안으로!전국 유일의 춤 축제인  "천안 흥타령 춤축제 2019"가 열리던 첫날에 다녀왔습니다.'다함께 흥겨운 춤을'이라는 주제로  천안 흥타령 춤축제 2019는 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원에서 열립니다. 천안시내의 거리마다 온통 천안 흥타령축제의 물결로 가득합니다.하늘은 높고 날씨는 청명한 가을날에 펼쳐지고 있으니 어찌 흥겹지 않겠습니까?이번 축제에는 전국에서 5000여 명의 춤꾼과 15개국 16개 팀 외국 무용단이 참가해 세계적인 춤 축제의 위상을 펼치게 됩니다.천안흥타령춤축제는  6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된 국내최고,최대의 춤축제입니다춤과 음악을 사랑한다면 누구든 함께하는 축제의 장에서 눈과 귀가 즐거운 수준 높은 공연과 다채로운 프로그램을 즐길수 있습니다.​천안삼거리공원의 축제장에 들어서니 가을꽃으로 장식된 토피어리 인형들도 흥에 겨워 춤을 추며 방문객을 반기고 있습니다.천안 흥타령축제에서 저도 흥에 겨워 마음만은 이미 춤을 추고 있습니다. 꽃터널을 지나 축제장으로 가던 중 어디에선가 들려오는 음악소리를 따라가보니 흥 타령 광장의 흥타령극장 무대입니다.천안 흥타령축제기간동안 국제, 국내 춤 대회가 펼쳐지는 무대인데 지금은 개막식 리허설 준비로 시끌벅적 합니다. 흥타령춤축제의 메인이자 시민이 직접 참여하고 만드는 전국 춤 경연 대회는 학생,일반,흥타령,실버부 등 4개 부문 120여 개 팀이 참가하여 수준 높은 경연을 선보입니다.국제 춤 대회는 말레이시아, 콜롬비아, 팔라우, 코소보 등 4개 대륙, 15개국, 13개 무용단이 참가하여 외국의 춤과 문화를 접할 기회를 제공합니다.​ 축제의 백미인 거리 댄스 퍼레이드는 국내, 외의 참가자들이 다채로운 춤의 향연을 선보입니다.거리 댄스 퍼레이드를 실제 보지는 못하였지만 세계인이 춤으로 하나 되는 장관을 연출하게 되겠지요.​ 천안시 농업기술센터의 강소농 홍보관도 둘러보고, 전통과 흥이 살아있는 우리 술 부스에서 지인들과 같이 전통주 시음도 해보았습니다.우리 민족의 역사와 함께해온 쌀의 소비가 크게 감소함에따라 쌀을 통한 가공식품으로 쌀소비도 돕고 우리의 전통주도 이어가면 좋겠습니다. 남아메리카에서 온 인디언 공연단의 연주가 축제장의 분위기를 한껏 올리며 흥을 돋우고 있습니다. 글로벌시대에  푸드코트도  다양하게 펼쳐져 있는것을 보게됩니다.이제는 외국인들을 주변에서 너무 많이 보게되니 낯설지 않고 축제를 함께 즐기는 것같습니다.​ 천안의 명물 호두과자를 즉석에서 구워파는데 호두알이 씹혀서 더욱 고소함을 느껴 자꾸만 먹게되는 천안옛날 호두과자도 먹으며 축제장을 즐겼답니다. 천안지역의 농가에서 재배한 농산물 한마당 큰 잔치에는 천안의 특산품인 거봉포도, 오이, 표고버섯, 사과 대추, 고구마 등이 팔리고 있으며 가을이라 풍성한 농산물 판매장을 돌아보게 되었습니다. 천안의 농산물과 특산품을 저렴하게 판매하고 있으며, 그 옆으로는 먹거리 장터도 마련되어있습니다첫날에 잠시 들러본 천안 흥타령축제장을 구석구석 다 둘러보지 못하여 아쉬운 마음이었지만 5일 동안 다채롭고 흥겨운 축제에서 국내외 많은  사람들이 춤으로 하나 되는 축제가 되겠지요.해가 거듭할수록 축제 일정이 알차고  먹거리, 볼거리, 즐길 거리가 가득한 화려한 천안 흥타령축제 응원합니다.#살풀이춤연수회 #수료식.제12회 서울시 무형문화재 살풀이춤 연수회.#금토일 3일간의 살풀이춤 연수회 그리고 마지막날 수료식 마치고 연이어 #빛고운춤 공연 생음악 연습까지 감사하고 즐거운 시간이었습니다.바쁜 일정속에서 몸살로 링거까지 맞으시면서도웃음 잃지 않고 열정적인 수업해주신 이은주선생님.학생부부터 일반부까지 전일정 연수회 수업을 몸으로 함께 해주신 살풀이춤 보존회 선생님들.또 살풀이춤 열심히 배우고 참여해준 한사모전공반 제자들 그리고 지도자반 선생님들.그리고 마지막으로 소중한 시간 가질수 있도록집에서 주무시면서 아이들 돌봐주신 #장모님.모든 분들께 다시한번 깊은 감사를 드립니다 🙏🏼.정말 오랜만에 하루에 5~6시간 땀흘리고춤추면서 오로지 춤에 집중할수 있는 행복한 시간이었습니다 😊.연수회 마지막날... 오전 10시에 시작해서리허설까지 밤 11시까지 살풀이춤 전수관에서 13시간 동안 있는데, 정말 이제서야 여기서춤 좀 췄다고 얘기할수 있겠네요 👍🏼.열심히 배운 살풀이춤과 이론까지 우리춤을 바르게 가르치고 알릴수 있도록앞으로 더 열심히 노력하겠습니다 💕...#한영숙류살풀이#오리지날 #살풀이춤#살풀이 #살풀이춤전수관#서울시무형문화재제46호살풀이춤 #이은주춤예술원 #한영숙살풀이춤보존회#한사모 #전공반 #지도자반 #총출동한사모 ​​                               ​​​   ​Hansamo Dance Company.-E-mail: hansamo_dance@naver.com-Phone: +82 10-6232-7038.한사모_신사점 (Hansamo_sinsa)서울 강남구 논현로 157길 14 정안빌딩 B02 14, Nonhyeon-ro 157-gil, Gangnam-gu, Seoul, Republic of Korea.한사모_종로점 (Hansamo_jongro)서울 종로구 수표로 95 미투리빌딩 5층95, Supyo-ro, Jongno-gu, Seoul, Republic of Korea .#한국무용 #한국무용취미 #취미무용#한국무용대중화 #한사모댄스컴퍼니 #분당무용학원 #정자동한국무용학원#정자동한국무용 #강남한국무용학원#강남무용학원 #압구정한국무용학원#춤 #취미 #다이어트 #감성 #문화 #소통​        5월은 가정의 달입니다. 코로나19로 직접 만남보다는 연락을 통해 서로의 마음을 주고받으셨을 텐데요, 황금연휴이자 가정의 달을 맞아 가족들과 함께 신나는 추억을 담을 수 있는 이벤트를 진행합니다!​아이들과 함께, 조부모님과 함께 군포유를 따라 하며 신나게 춤을 추며 추억을 담는 이벤트,"아무렇게나 춤 춰" 자유롭게 따라하기 이벤트입니다.​이번 이벤트는 당첨자 뿐만 아니라 ♬ 참여하시는 모든 분들께 아이스크림 기프티콘을 드리니 추억도 담고 시원한 아이스크림도 즐기세요~! 무작정 따라 해보는 군포유 안무 영상 5월, 가정의 달을 맞이하여 엄마-아들, 아빠-딸, 할아버지-손자  가족들이 군포유 영상을 보며 함께하기 딱 좋은 "아무렇게나 춤 춰" 자유롭게 따라하기 이벤트가족이 함께 모여 신나는 춤도 추고  즐거운 추억도 쌓아보자!이벤트 참여를 통해 아이스크림도 받아 가세요~!​ "아무렇게나 춤 춰" 군포유 무작정 따라하기 챌린지 이벤트 기간 및 참여방법 ■ 이벤트 기간 : 2020년 5월 1일(금) ~ 5월 17일(일) 17일간■ 이벤트 참여방법하나, 군포시 카카오톡 친구 추가 및 SNS 구독하기 군포시청군포시청 공식 카카오톡 채널입니다.'시민 우선 사람 중심' 도시, 군포의 이야기를 함께 나눕니다.pf.kakao.com ​둘, 가족들과 함께 (아빠-딸, 엄마-아들, 할머니-손자 등) 군포유 따라하고 영상으로 찍기​셋, 군포유 따라하기 영상 이메일로 보내기 *담당자 이메일 주소: anjih@korea.kr*이메일에 영상과 함께 아래 3가지 사항을 보내주셔야 합니다.​1. 이름 2. 휴대전화번호 3. 경품 제공을 위한 개인정보 제공에 동의합니다​넷, 당첨소식 기다리기♬ 참여만 해도 아이스크림 기프티콘을 드립니다 ♪  당첨 꿀팁온 가족이 함께(할머니, 할아버지, 엄마, 아빠, 손자, 손녀 등) 다 함께 재미난 컨셉으로 영상을 찍어 올려주시면 당첨 확률 UP!​ *1절만 따라하고 영상을 보내도 무관합니다.*이벤트에 응모한 영상은 군포시에서 활용할 수 있음을 미리 공지합니다.​ "아무렇게나 춤 춰" 군포유 무작정 따라하기 챌린지 이벤트 상품 및 발표 ■ 참여 이벤트 상품: 배스킨라빈스 더블주니어 아이스크림 기프티콘■ 당첨 인원 : 20명■ 이벤트 상품 : 배스킨라빈스 버라이어티팩■ 이벤트 발표: 2020년 5월 20일 (수)​ 가족들과 함께 신나게 따라 해보는 "아무렇게나 춤 춰" 자유롭게 따라하기 챌린지 즐거운 추억도 챙기고 시원한 아이스크림도 받을 수 있는 기회, 놓치지 말고 참여해 주세요~!​  세계거리춤축제 참여 신청이 마감되었습니다!!!!. 많은 분들께서 사전 신청에 동참해 주신 덕분입니다. 감사드립니다  ​알차고 좋은 행사가 되도록 열심히 준비하겠습니다~~~제8회 세계거리춤축제가 성황리에 마감될 수 있도록  끝까지 많은 관심 부탁드립니다.   ​2019. 9. 1세계거리춤축제 조직위원회 배상    #세계거리춤축제 #페스티벌 #서울시 #동대문구 #장안동 #장한평역 #서울케이팝댄스페스티벌 #KPOP #KPOP댄스 #댄스 #커버댄스 #세계춤 #거리 #거리댄스 #축제 #흥 #끼 #festival #춤 #2018 #2019 #2020 #2021   흥타령축제기간 중 축제의 테마인 ‘춤추기’에 관람객이 직접 참여하는 춤난장이 큰 인기를 끌고 있다.  축제기간동안 펼쳐지는 춤난장은 일상에서 탈피하여 춤으로 즐기는 행사로 마련돼 참가자와 관람객이 하나가 되는 대동한마당으로 꾸며졌다.   참여계층에 따라 △춤따라 배우기△시끌벅적 댄스파티△컨트리 가든파티 등 3개 분야로 나뉘어 진행되고 있으며,   관람객 모두가 참여한 춤따라 배우기는 전문댄서와 이벤트 MC가 진행을 맡아 흥타령춤, 방송댄스, 해외민속춤, 포크댄스, 건강체조 등으로 관객이 하나가 돼 흥겨운 춤한마당을 연출하며 참여관람객 중 최고의 춤꾼을 선발하여 경품을 제공한다.   또 대학생 등 젊은이들이 주로 참여하는 시끌벅적 댄스파티는 춤을 통해 마음껏 젊음을 발산할 수 있도록 가면, 마스크, 페이스페인팅으로 분위기를 조성하고 맥주빨리마시기, 즉석 댄스왕 선발 등 이벤트를 가미해 흥미를 더했다.   이밖에 4일부터 5일까지 2일동안 진행되는 컨트리 가든파티는 해외참가팀 22개국 6백여명의 참가자들이 지정된 나라별로 국가소개 및 민속춤을 공연하고, 흥타령춤, 유행하는 방송댄스 등으로 관람객과 함께 춤판을 벌인다.  이번 춤난장판은 다양한 계층이 참여할 수 있도록 장년층과 일반시민은 11:00∼18:00, 청소년은 18:00∼20:00, 외국인, 대학생 등은20:00∼02:00까지 구분하여 운영한다. ​ ​​안녕하세요 안양문화예술재단입니다~!​안양시민축제의 새로운 테마! ‘춤의 도시 안양’에 맞춰 세계적인 댄서이자 안무가인 리아킴(Lia Kim)과 함께한 2020 안양시민축제 「우선멈'춤'프로젝트」 테마 영상의 촬영 현장을 공개합니다^^  ​​   ​이번 홍보영상의 주역 리아킴은 유튜브 구독자 2200만 명, 누적 조회 수 48억뷰를 돌파한 원밀리언 댄스스튜디오(1MILLION DANCE STUDIO)의 대표이자 K-pop 아이돌 트와이스, 선미 등 유명 아이들 안무가로 독보적인 활동을 펼치고 있어요  ​이번 안양시민축제 우선멈'춤'과 리아킴의콜라보레이션이 더욱 의미있는 이유는바로 리아킴의 춤 인생이 안양에서 시작되었고, 성장의 출발점이 안양이었다는 사실인데요~!​  ​이러한 인연을 바탕으로 안양시는 이번 안양시민축제의 프로그램인 <우선멈‘춤’프로젝트>에서 리아킴이 제작에 참여하고, 출연한 테마 영상으로 ‘춤의 도시 안양’을 적극 홍보하게 되었어요^^  ​선선한 가을 날씨 속 열정을 다해춤을 추는 그녀가 있었기에 길이 기억에 남을 우선멈'춤' 소개영상이완성될 수 있었답니다.  ​보다 멋진 영상을 제작하기 위해드론까지 투입된 모습!​코로나로 힘든 시기,2020 안양시민축제<우선멈'춤'프로젝트>가 시민 여러분들에게 위로와 응원이 될 수 있도록안양문화예술재단과 리아킴그리고 출연진 모두가 열심히 촬영을 진행했습니다.​​ 경쾌한 음악과 파워풀한 안무가춤의 도시 안양과 쏘옥 빼닮았죠?  2020 안양시민축제 우선멈‘춤’ 일정안내NO프로그램일 정참여 링크1코로나19 극복희망 영상공모전·공모 기간 : 2020. 9. 25.(금) ~ 2020. 10. 30.(금)·발 표 : 2020. 11. 10.(화)https://blog.naver.com/e_afca/2221018943082SNS ㅇㅅㅁㅊ 4행시 이벤트·공모 기간 : 2020. 9. 28.(월) ~ 2020. 10. 30.(금)·발 표 : 2020. 11. 2.(월)https://blog.naver.com/e_afca/2221027892533축제 SONG 공모전·공모 기간 : 2020. 10. 20.(화) ~ 2020. 11. 20.(금)·발 표 : 2020. 11. 27.(금)순차적으로 공개될 예정입니다.4온라인 댄스워크숍·1차 영상 : 2020. 10. 25.(일) 18:00 리아킴 X 장우민·2차 영상 : 2020. 10. 31.(토) 15:00 김예지 X 김유진5SNS 나만의 ㅇㅅㅁ춤 이벤트·공모 기간 : 2020. 11. 2.(월) ~ 2020. 11. 20.(금)·발 표 : 2020. 11. 27.(금)6댄스 챌린지·시 작 : 2020. 11. 2.(월) 리아킴과 함께하는 안양시민축제 우선멈'춤'!​다양한 공모전과 이벤트들도진행될 예정이오니 안양시민 여러분들의많은 관심 부탁드립니다^^​ ​  2014 대한민국 브라질 월드컵 응원 펭귄춤 릴레이 이벤트 참여하세요월드컵 응원 펭귄춤 릴레이 이벤트 참여 게시판 주소 입니다아래 주소 게시판 가셔서 채점 참여 해주시고 응모작 올리셔도 됩니다 http://cafe.daum.net/01197890559/Mzl9/8  <=== 클릭 이벤트 참여 하러가기 안녕하세요! 구미라탄공방 마미엘스튜디오입니다.​지난 주말 (6/26)에 있었던 #포항시 #꿈틀로 #298놀장 #아트마켓 에 #외부작가 로 참여했어요. 벌써 햇수로 2년간 참여하고 있는 꿈틀로 298놀장은 활기차고 다양한 프로그램과 공연이 알차서 참여 자체만으로도 힐링이 된답니다.​​ 행사장 입구에서 나눠주는 쿠폰이에요. 갤러리 전시관람, 체험부스 체험, 아트마켓 상품구입 등을 할 때마다 스티커를 드리는데 이걸 모아서 행사본부에 가져가면 꿈틀로 작가들의 작품 등 다양한 선물을 받으실 수 있답니다!​여러 분야의 공예인, 작가님들이 참여하는 행사라 판매하는 제품들도 주로 직접 제작한 공예상품/아트상품이 주입니다. 세상에 하나밖에 없는 수공예품들도 만날 수 있어요! 그외 주최측에서 마련한 다양한 문화행사도 풍성해요. ​​  직접 그린 전통부채와 와이어공예품, 하나하나 바느질해서 만드는 디자인이 하나도 같은게 없는 예쁜 바느질브로치와 에코백​  저렴하게 판매하는 생화와 리스 원데이클래스, 꼬마 친구들에게 인기 많았던 #우드아트 체험부스​  솜사탕과 사탕가게 그리고 행사마다 봉사하러 오시는 가장 인기많은 풍선아트 선생님! 매번 무료로 만들어주신답니다.​ 한국화체험 부스도 있었어요. 개량한복이 너무 멋진 선생님의 포스~ 이 외에도 목공예, 짚풀공예, 업사이클링, 도예, 포슬린아트, 레이저아트, 캔들아트, 꽃차, 실버주얼리 등등 다양한 분야의 판매/체험부스가 운영되었답니다. ​​ #마미엘스튜디오 는 #라탄공예 #라탄체험 #라탄원데이클래스 와 #라탄소품 판매를 했답니다. 직접 제작한 다양한 라탄소품들과 직접 셀렉하는 제품들, 그리고 저희 가게에서 출간한 #이토록사랑스러운포르투갈 도서도 함께 판매했어요.​티코스터부터 캠핑전등까지 다양한 가격대의 제품을 많이 만들어갔는데, 가방부터 키링까지 제품들이 골고루 판매되었어요. 평소 공방이나 스마트스토어에서 판매하는 것보다 저렴하게 판매하고 있어요^^​​ 체험으로 #라탄트레이 #원데이클래스 를 준비했답니다. 평소 #공방체험 보다 저렴한 가격에 진행하는 수업이에요! 작년에도 라탄가방만들기, 라탄필통만들기 등 다양한 제품의 #공예체험 수업을 진행했었는데 올해는 귀여운 #곰돌이트레이 를 준비했어요. ​​  참여한 친구들의 야무진 손길~ 자작나무판에 날대를 끼우고 사릿대를 순서대로 엮어주었어요. 원래 제품 샘플보다 더 크게 제작하도록 수업 진행해드렸어요. 처음인데도 기법도 바로 이해하고, 도움 없이 혼자서도 예쁘고 반듯하게 만들어서 놀랐잖아요~ 재능이 반짝반짝!! 완성한 제품은 잘 말려서 예쁘게 사용하세요^^​​ 부스에서 판매를 하면 일반 시민분들도 많이 오시지만 각 셀러분들도 부스마다 돌아다니며 응원도 해주시고 제품도 구매하시며 친교를 쌓는데, 그런 점이 참 좋은 거 같아요. 저도 매번 마켓에서 부스 설치해두고 한바퀴 돌며 인사도 하고 쇼핑도 하는데, 좋은 제품을 저렴하게 살 수 있어서 너무 좋아요.​이번달엔 너무 싱싱하고 예쁜 꽃화분이 도매보다 싸게 팔아서 전부 다 사고 싶은 충동이 ㅋㅋ 저희 공방수업 때 드리는 차 중에 #꽃차 도 있는데, 이번 마켓에 꽃차수업하시는 선생님께서 오셔서 새로운 차도 구입했답니다. ​​ 이날 행사의 하이라이트는 #사물놀이패 의 #사물놀이 공연이었어요. 너무 흥겨워서 어깨춤이 덩실덩실~ 구경하시던 시민분들께서 달려나가 상쇠 땀도 닦아주시고 공연비도 쥐어주시는 훈훈한 모습까지 볼 수 있었답니다. ​​  동영상으로 공연모습 한 번 보세요!!​​ 초반에 비가 좀 오락가락 했지만 바람도 선선하니 덥지 않고 좋았던 이번 행사~ 행사 진행하느라 애쓰신 운영진분들 봉사자분들 모두 감사드려요! 그리고 매번 298놀장을 기다려주시고 적극적으로 참여해주시는 시민분들도 감사합니다! 다음달 꿈틀로에서 또 만나요^^​​  ​​ 라탄공방 마미엘스튜디오경상북도 구미시 상사서로25길 4 1층 Mamielstudio | 인포크링크Mamielstudio님의 멀티링크를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr ​천안 삼거리 흥 능수야 버들은 흥제 멋에 겨워서 휘늘어졌구나 흥에루화 에루화 흥 성화가 났구나 흥​노랫가사에서도 느낄수 있는 천안에 흥이 춤으로 이어졌네요​ 천안흥타령춤축제2019.9.25~9.29일까지천안삼거리공원에서 ​​​우리 민족은 가무를 즐겨하던 민족이었기에   정서적으로  흥(興)은 우리 모두를 신명나게 만드는 춤의 본질이기도하며이 흥겨운춤들이 한데 모이는 축제의 장이 사통팔달의 고장 천안에서 펼쳐지고  있답니다​6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된 천안흥타령춤축제는 국내 최고,최대의 춤축제로 남녀노소 구분 없이 누구나 춤으로 하나 되어. 세대와 인종, 언어의 장벽을 뛰어넘는 춤들의 향연이 천안삼거리 공원으로 가보실까요​​​   ​청주에서 천안터미널로 이동하여  천안흥타령춤축제가 펼쳐지는 천안삼거리공원으로 이동날씨가 너무 좋아 우리 일행들은 흥이나는지 콧노래까지 부르네요이런것이 바로 흥이겠죠 ㅎㅎ​​   ​색동꽃을 입고  흥겹게 춤을 추고 있는 모형들보기만하여도 흥겹게 느껴지네요​​   ​올해 천안흥타령춤축제는 16주년을 맞이하여 보다 다채로운 프로그램을 마련되어 있다고 합니다 성별, 연령 제한 없이 누구나 참여 가능한 춤 경연,도심 한복판을 가로지르는 거대한 규모의 퍼레이드, 세계 각국의 민속춤을 한 자리에서 관람할 수 있는 국제민속춤대회 등 흥미로운 볼거리와신나는 즐길거리로  흥겨운 경험과 즐거운 기억, 신나는 추억을 만들어 보시고모두가 무대의 주인공이 되는 열린 축제.축제장 곳곳에서 재미를 느낄 수 있는 유쾌한 축제.방문객 모두가 함께 어울리고 즐기며 화합하는 대동의 축제.천안흥타령춤축제장인듯 하네요 ​   ​마네킹인줄 알았는데....사람이더라고요 전혀 미동도 없이 서있는 모습이 신기하면서도 조금은 안스럽다고 할까...ㅎ그래도 축제인만큼 판토마임을 하고 계시는   이분도  충실히 하고 있는듯 합니다 ​​​      떡품평 전시회 에 진열된 떨들이 정말 이쁘고 다향하더라고요와우....이런떡을 어떻게 만들었으면 먹기조차 아까울정도로 예술이랍니다한쪽에서는  고깔떡 만들기 체험도 있는데 아이들이  엄마와 함께 떡을 만들어 볼수 있는 좋은 기회인듯 하네요​​   ​먼저 어느 위치에  행사가 진행되는지 알아보시고 가시면 더욱 편하게 다니실수 있고제일 중요한 화장실도  중간중간 설치되어 있고 많은 관람객들을 생각하셨는지화장실 갯수도 많이 설치되어 있는것이  좋아보이고 주차장도 곳곳에 설치되어 있답니다​​​           이런 프로그램은 핸드폰으로 찍어서  몇시에 어떤행사가 진행되는지 확인하시면 편하실듯 하며팜프렛도 준비되어 있으니  챙겨 가지고 다니셔도 좋을듯 하네요​​​   ​천안하면 유명한 호두과자....고속도로 휴게소에서 자주 사먹기도 하지만 이곳 천안에서 호도과자를 보니 더욱 반갑더라고요한봉지 구매하여 먹으면서 다녔다는것은 안비밀 ㅎ​       ​천안 삼거리공원이 정말 넓은듯  곳곳에  체험장에 볼거리 먹거리가 정말 많이 있는데가족들과 함께 다니면서 눈요기하기에도 좋고 직접 체험도 하여도 좋고​​​   ​구운 가래떡이 인기짱이었답니다한꼬치 들고  먹으면서 구경하시는 분들이 많으신데맛도 있고 요기도 되고 ㅎㅎㅎ​    ​화초전시장에서는 화초도 구경할수 있으면서 시간마다 무료화분만들기도 있답니다​    ​천안에서 생산되는 농산물 전시 품평회도 있는데붉은고추로 꽃을 만들어 놓은것이 인상적이었어으며천안에는  배.오이. 거봉. 샤인머스켓도  많이 생산되고 있네요​​      ​외국인들도 많이 오셔서 구경을 하고 계시더라고요 친구들이 오늘 춤 경연에 참가하는지 응원차 온듯 이곳  포토죤에서도 사진들을 찍으면서 좋아하는 모습들도 볼수 있고​연세드신 부모님과  손주와  함께 사진도 남기시면서 웃는 모습도 꽃처럼 이쁘시더라고요 ㅎ​​    ​연극공연도 있고 제기도 만들어 볼수 있으며 딱지도 만들어 딱지치기도 진행하고 있으니제기나 딱지를 잘 모르는 아이들에겐 좋은 체험이 될듯 하네요​    장구공연도 있었는데 그곳에 외국인이 함께 징을 치면서 공연을 하고 있더라고요처음엔 선생님? 하고 생각할정도 징을 잘 치시는데관람객으로 함께 공연에 참가하셨는데 한국사랑이 대단하신듯 하네요 ㅎ​    ​곳곳에 앉을곳도 있지만 돗자리를 가져와 앉아 있는것도 좋을듯 하네요​       ​구본영 청주시장님과 내외인사분들의  천안 타령춤축제를  성황리  이뤄어지길 바라는 말씀과 테이프 커팅식이 진행된후​   여성분들로 이루어진 난타공연이 신나게  진행으로 시작을 알렸답니다​얼쑥 얼쑥 신나신 어머니 아버님들  흥겹게 춤도 추시고 ​어떤춤이던 신나면 좋은거잖아요 ㅎㅎㅎ​천안흥타령춤축제장에서 신나게 춤을 춰봅시다~~^^​     ​중앙무대에서는  공연에 참가할 선수들이 리허설을 하고 있네요내국인.외국인 춤군들이 한바탕 멋진 춤을 볼수 잇는 축제에는 36개팀 2000여명의 출전하며 해외팀이 16개팀이 되며일반부. 실버부. 학생부.흥타령부등으로 나눠져 진행되며막춤대회 .치어리더경연등 신나고 재미있는 춤들들 구경할수 있답니다​출천하는 선수들의 의상도 여러 가지로  전통의상을 입은 팀들도 있고천안 흥타령 춤축제 티셔스를 입은 팀들도 눈에 보이네요​아쉽게도 저는 춤 경연대회를 보지못하고 청주를 올라와야하기에 무척 아쉽네요​​​   ​천안의 상징하는 나무는 능수버들이며 새는  평화를 상징하는 비둘기며동물로는 신화에 나오는  상상의 동물 용이라고 합니다용처럼 보이시나요 ?저는 처음에 사슴인줄 알았는데 자세히 보니 용이 맞는듯 하네요용과 함께 사진도 찍어보고 ㅎㅎ ​    ​저도 가훈한장 부턱 드렸답니다착하게 살자 ㅎㅎㅎㅎ 필체들이 정말 좋으시더라고요​​       ​어린이들을 위한 공간들이 많이 있어서요 ​​   ​천안문화재단에서 아동.여성 안전에 관하여 책자와 물티슈를 주고 있는데요긴하게 쓰일 물티슈도 받고 ㅎ​        ​농상물 씨앗도 편지로 보내주는  코너도 있고농촌체험을 할수 있는데 저희는 다니다보니 좀 힘들어 쉬겸하고우유팥빙수를 체험하였답니다정말 맛있어요 ...단돈 천원이지만 우린 만원짜리 먹는 빙수보다도 더 맛있다면서...ㅎㅎ​​   ​아름다운 연못도 있어 잠시 이곳에 앉아서 쉬어보기도 하였답니다​​   ​행사장 주변에는 코스모스가 천안흥타령춤축제를 축하하듯 하늘하늘 춤추고 있네요​아쉽게도  멋진 춤공연을 보지 못하였지만많은 행사와 체험도 해보고  ㅎ​9월 29일까지  진행하는 천안 흥타령 춤축제가 진행하니멋진 춤도 구경하시고 막춤에 웃어보시고 박수도 치고농.특산물도 구매해보세요​ 천안 초등하교에서 방죽안오거리방죽안오거리에서 신세계백화점까지 거리댄스퍼레이드도 진행되고폐막식에는 멋진 불꽃놀이도 진행된다고 합니다~~​ 천안 흥타령춤축제충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1 천안삼거리공원  ​​​​​ 최근 좋은 기회로 듣게된 나의 열정 만수르 롤모델님의 온라인 강의를 통해서 참 많은 생각을 해봤다 누구에게는 타고난 재능이,누구에게는 무슨 짓을 해서라도너무너무 가지고 싶은 재능일 수 있다는 것​초등학생 때였던 것 같다.친구들하고 장기자랑을 나가는데,다들 영상을 보고 어쩜 그렇게 잘 외우는지,결국 나 홀로 너무 부족하고 못 춰서나중에는 결국 열외당했다.​상처도 받았고, 솔직히 내가 왜 못 추는지, (당연히 타고난 몸치니까 ㅎㅋㅎㅋ)당시에는 이해를 할 수 없었던 것 같다.(공부는 잘했던 학생이라 자기애가 충만했음;)​그러다가 고등학교 2학년 때부터는춤을 잘 추는 친구의 리드에 따라서적극적으로 장기자랑에 참여를 했었다.​사실, 진짜 말도 안되는 몸사위(?)로 구석에서 열심히 춤을 췄을 뿐.지금보면 민망하기 짝이 없다. 그러다가 난 성인이 됐고, 지금으로부터 7년 전,그러니까 21살에 '방송댄스'를 가르쳐주는아카데미의 존재를 알게 됐다.​이 때부터 불나방, 미친 열정의 시작이었다.​그냥 지금보면  개그 수준에 가까운 동작들이지만,​당시에 나는, 노래에 맞춰서,나름 박자(파괴해버림)에 맞춰서,몸을 흔들고 춤을 춘다는 게 너무 뿌듯했고.진짜 매일같이 sns에 업로드하고 자랑했다.​그리고 이걸 정말 대단한 장기 마냥여기저기 나대고(?) 다니기도 했다.  그렇게 몇 년을 계속 열심히 춤을 배웠지만,​(이 사진은 나름 방송댄스를 배운지 3년이 된 시점이었는데도 불구하고,여전히 안타깝게 추는건 마찬가지 ㅠㅠㅋㅋ)​제대로 된 방법을 모른채로,그냥 '열정'만 가지고, 무식하게,반복적으로 춤을 췄던 것 같다.​춤을 보고 모니터하는 능력도 아예 없었을 뿐더러,입시반이 아닌, 취미반을 들으니까,좀 더 깊게(?) 배울 기회가 없었다. 그러다가, 3년 전 우연히 새로운 학원에 등록을 하면서,디테일하게 봐주는 선생님들을 만났다.​이게 되게 큰 전환점이었던 것 같다.종이인형처럼 맥아리없이, 박자는 다 날려가면서,진짜 내 뭐(ㅎ)대로 춤을 추던 사람에게,제대로 된 방법을 알려준 곳이었으니까.​하지만, 그럼에도 불구하고,처음의 나는 바운스, 스텝, 이딴거(?)를 왜 하고 배우는지도 이해를 못 했다​못하는 이유가 여기에 있는데,그걸 눈 앞에서 거부하다니 ㅠㅠㅋㅋㅋ 어쨌든, 지금은 그래도 좀 사람답게 추긴 한다.처음 춤을 시작했던 내 모습에 비하면진짜 많이 발전한거니까 이렇게 말하지만.​다만, 타고난 재능이지 못해서 그런지,내가봐도 내 춤에 대한 매력이 없다.​선이 특출나게 예쁘지도 않고,엄청난 임팩트을 주지도 못하고,동작 정확도가 높은 것도 아니고,힘은 너무 지나치게 많이 들어가서 무겁고,박자컨트롤은 그냥 능력 밖...​단지 그냥, '열심히만' 추고 있는 것 같아서,'잘'추는 느낌은 안 들어서,여전히 속상하고 여전히 답답하지만,​그래도, 7년 존버를 해왔으니까,앞으로도 몇 년 더 열심히 버티고 노력하면,언젠가는, 만족스럽게 추지 않을까라는 희망​그래도 내가 너무너무 좋아하는 거니까,죽을 때까지 포기는 안 할 듯.나는 춤이 그냥 좋거든.​이번 생은 열심히 즐기다가,다음 생에는 진짜 댄서로 태어나렴 (ㅋㅋㅋ) 국립중앙과학관에서는 한국무용과 첨단 미디어아트 기술을 접목하여 더 화려하고 역동적인 우리 춤사위 한마당을 펼칩니다.​이번 공연은 시간을 메인테마로 하여 전통성과 현대성이 공존하는 시대적 배경과 거기에 창조적인 사물 표현이 더해진 부채춤, 진도북춤, 쟁강춤, 장구춤, 창작무 등 토속적 춤사위와 화려한 율동미를 선보입니다.​언제 어디서나 편리하게 즐기실 수 있는 온라인 공연에 많은 관심과 참여를 바랍니다.​  ◦ (공 연 명) <가무시재1> 춤과 미디어아트의 만남 ◦ (공연일시) 2021.6.12.(토) 19:00(50분 예정) ◦ (공연방식) 유튜브 실시간 스트리밍 ◦ (참여방법) 유튜브 채널 “국립중앙과학관” 검색 ◦ (공연문의) 과학문화홍보팀(042-601-7868)​▼ 유튜브 국립중앙과학관 채널 바로 가기 ▼ 국립중앙과학관여러분의 과학친구, 대한민국 중심 과학관, 국립중앙과학관 입니다. 창의력과 상상력을 키우고 온 가족이 아름다운 과학미래를 꿈꾸는 곳! _ 대전광역시 유성구 대덕대로 481(구성동32-2) 월요일 휴관www.youtube.com  ​ DJ소다가 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서 깜짝 고백을 했네요. 9월 1일 '비디오스타'는 '방구석 축제 위험한 쇼타임' 특집이 방송돼 마술사 최현우, 드랙 아티스트 나나영롱킴, DJ소다, 래퍼 퀸 와사비, 프로듀서 박문치 등이 출연한건데요.​DJ소다는 88년생 올해 33세이며 본명은 황소희라고 하네요. 공교롭게도 이날 같이 출연한 래퍼 퀸 와사비와 본명 이름이 같네요. 첫 토크쇼 출연인 DJ소다는 글로벌 여성 DJ들의 랭킹을 집계한 'DJANE TOP 100'에서 세계 13위, 아시아 부문 3년 연속 1위를 차지한 실력파 DJ라네요. 미국 UMF, 태국 송끄란 페스티벌, 알프스 융프라우 클럽 돔 스노우 에디션, 독일의 월드 클럽 돔 제로 그래비티 등 세계적인 페스티벌에도 참여했던 만큼 이날 방송에서 공연 비하인드 스토리를 공개한건데요. ​참여한 디제잉 관련 공연 리스트만 해도 정말 세계적인 공연이 많은거 같은데 정말 대단한 DJ인거 같네요. DJ소다는 2015년 SNS를 뜨겁게 달궜던 일명 '피리춤' 영상에 대해서도 언급했는데요. 당시 국내에 발매되지 않았던 '레드푸(Redfoo)'의 노래 'New Thang'이 DJ소다 덕에 클럽신을 휩쓸게 되었다는 것이죠. 이에 레드푸가 감사의 영상 편지를 보내며 함께 콜라보까지 진행해 화제를 모은 바 있는데요.​DJ소다의 글로벌 황금 인맥은 여기서 그치지 않아 더 깜짝 놀라게 했습니다. DJ소다는 세계적인 아티스트 블랙 아이드 피스, 체인스모커스, 돈 디아블로 등의 아티스트들에게 러브콜을 받아왔다고 한건데요. 심지어 콜라보레이션 제의를 넘어 실제로 적극적인 대시까지 받은 적이 있다고 고백해 놀라게 했습니다. SNS를 통해 직접적인 호감을 표하고 남자친구가 되고 싶다고 이야기한 해외 아티스트만 무려 10명 이상이라는 것이죠. 이에 MC들이 "국내 연예인에게도 남자친구가 되고싶다고 대시를 받은 적이 있냐"고 묻자, DJ소다가 거침없고 쿨한 답변으로 스튜디오를 초토화시켰네요.​보안상(?) 실명 공개는 하지 않았겠지만 DJ소다가 그만큼 매력이 넘친다는 거겠죠. DJ소다의 앞날도 항상 응원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요 햇살입니다! 온라인 RPG게임 라테일이 사전 예약을 마치고 오늘 6월 29일 대규모 라붐 업데이트가 진행되었습니다이번 라붐 업데이트는 라테일 시즌2라고 할 정도의 엄청난 대격변 업데이트인데요! 해상도 개편, 시스템 개편, 신규 서버 세레스 오픈 등 다양한 업데이트가 진행되었습니다! ​​​​​​ 라붐 업데이트를 하면서 이벤트도 엄청 나왔습니다. 그 중 뉴비와 함께 춤을 업데이트는 신규 유저분들은 추천 코드를 입력하고 아이템을받아갈 수 있는 이벤트인데요! 신규 유저분들은 관심이 필요한 뉴비 버튼을, 기존 유저분들은 라테일의 리더 버튼을 클릭하시면 됩니다​​​​​​​ 관심이 필요한 뉴비는 새로 아이디를 만들어서 시작하는 유저만 참여가능합니다 9월 29일 점검 전 까지 참여가능하네요!​​​​​  초대코드를 입력 후 선물꾸러미에서 아이템을 받을 수 있습니다. 초대코드 입력 후 일반 레벨235와, 초월 레벨 500을 달성 하면 GM이벤트 맵의 NPC토마에게 찾아가면 뉴비의 유물 아이템을 더 높은 등급으로 바꾸고 더 좋은 보상을 획득할 수 있습니다​단 보상은 이리스 서버(기존 서버)와 세레스 서버(신규 서버) 둘 중 한 곳에서만 받을 수 있으니 처음에 키울 서버를 잘 고른 후 수령해주세요​​​​​ 그리고 밑으로 내리다 보면 친구 초대 코드를 입력할 수 있는 칸이 있는데 [ E6YUPNGJ ]를 입력하셔서 아이템을 받으셔도 되고,기존 라테일을 하던 유저의 다른 코드를 받아 입력하셔도 됩니다. 초대 코드를 입력하면 바로 육성에 필요한 아이템을 받을 수 있고235레벨과, 초월레벨 500을 달성하면 더 좋은 아이템을 얻을 수 있습니다​친구 초대 코드 입력주소​​​​​​ 초월 레벨 500까지 육성이 어려울 것 같지만 현재 홈페이지에서 초월 2000까지 육성 이벤트를 진행중이고, 장비 지원, 기간제 펫 지원 등 다양한 아이템들을 지원중이라 라테일 레벨업은 그렇게 어렵진않으실 거에요! ​육성 이벤트 참여 + 장비 받는 방법은 초월 2000까지 BOOM 이벤트 페이지에 들어가면​ 아이템 받기 버튼을 클릭 후받을 수 있습니다​​​​​​​​ 또 신규 유저, 복귀 유저, 기존 유저분들은 라붐 업데이트 이후 접속만해도 1회 다양한 아이템을 받을 수 있습니다.신규 유저와 복귀 유저분들은 현재 라테일에서 값비싼 펫 1종을 얻을 수 있으셔요!​​​​​​​ 라테일에 기존 서버 이리스 서버 외 이번에 라붐 업데이트를 하면서 신규 서버인 세레스 서버도 나왔는데요! 세레스 서버 오픈 기념 기존 서버보다 버프를 더해서 주고있네요. 그 외 세레스 서버에서 다양한 아이템들도 지원중입니다. 이번에 복귀하시거나 라테일 새로 시작하시는 분들은 기존 서버 or 신규 서버 잘 고르셔서 서버 정착하시길 바래요!​+) 기존 서버와 신규 서버는 닉네임이 별도기 때문에 레어닉을 드시고 싶다면 점검이 끝난 후 달려가셔서 레어닉 선점하시길 바랍니다!​​​​​​​​ 마지막으로 시나리오도 애니메이션으로 제작되었습니다.이번에 라붐 업데이트로 못 본 시나리오들도 다시 볼 수 있게 해준다는데 너무 기대되네요!​​​​그 외 홈페이지를 보면 다양한 이벤트가 나와있으니 라테일을 새로 시작하거나 복귀하실 생각이라면 홈페이지 이벤트 둘러보시는걸 추천드려요! 친구 초대 코드 [ E6YUPNGJ ]도 입력해주시면 감사합니다!​친구 초대 코드 입력주소​​​  ​ 천안시는 10월7일부터 11일까지 5일동안 개최됐던 ‘천안흥타령춤축제2015 참여후기 댓글달기’ 페이스북 이벤트를 진행한다참여기간은 11월 2일부터 15일까지 14일간이며 참여방법은 천안시청 페이스북(https://www.facebook.com/cheonancity)을 방문하여 페이지와 이벤트 ‘좋아요’를 누르고 친구들과 공유한 다음 춤축제 참여후기를 댓글로 달면 자동 응모된다. 댓글을 남긴 사람 중 추첨을 통해 총 20명에게는 문화상품권 2만원을 증정할 예정이다.시 관계자는 “흥나는 춤축제가 시민 모두와 소통하는, 시민이 만들어 가는 축제가 되길 기원하는 바람에서 진행하게 됐으며 앞으로도 시민과의 소통 활성화를 위하여 매월 독특한 홍보 아이템 발굴로 지속적인 이벤트를 개최할 계획”이라고 밝혔다. 원본 기사 보기금호아트홀 아름다운 목요일 <활의 춤>​트리오 킴  금호아트홀 아름다운 목요일 <활의 춤>트리오 킴 String Trio​5월 13일(목) 저녁 8시​  사진을 클릭하면 공연정보 페이지로 이동합니다.​2021년 새롭게 선보이는 <활의 춤 - The Art of Strings> 시리즈는 바이올린, 비올라, 첼로, 현악 삼중주, 바이올린과 첼로 듀오까지 오직 현악기만이 주역이 되는 무대들이 준비되어 있습니다. 춤을 추는 듯한 활의 움직임, 지판 위를 미끄러지듯 바쁘게 움직이는 손가락, 그 위에 피어나는 매혹적이고도 긴장감 넘치는 현악 선율의 향연을 만나볼 수 있답니다. ​지난해 금호아트홀 무대에서 공식적인 첫 연주를 선보이며, ‘현악 어벤져스’라는 별칭에 걸맞는 완벽한 연주로 음악계의 이목을 단숨에 집중시킨 트리오 킴이 오는 5월 13일, 세 대의 현악기가 빚어낼 숨막히는 군무, 기대해주세요!  서로의 깊은 음악 세계에 대한 존경으로 결성된 현악 어벤저스트리오 킴 String Trio세계 무대에서 인정받는 음악가이자 국내 최고 명성의 음악대학의 교수로 자리매김한 바이올리니스트 김다미, 비올리스트 김상진, 첼리스트 김민지로 구성된 트리오 킴은 각 멤버의 노련미와 견고한 음악관이 돋보입니다. ​국내 주요 실내악 무대의 주축이 되어온 이들은 오랜 시간 쌓아온 서로의 깊은 음악 세계에 대한 존경으로 팀을 결성하게 되었고, 지난해 금호아트홀 무대에서 공식적인 첫 연주를 선보이며, 완벽한 호흡으로 음악계의 이목을  집중시켰었죠. 모차르트의 ‘디베르티멘토’와 바흐의 ‘골드베르크 변주곡’라는 긴 호흡의 밀도 높고 도전적인 대작을 훌륭하게 소화하며 최고의 하모니를 선보였습니다. ​-​ ⓒJino Park김다미 Dami Kim, Violin“세계가 그 실력 알아봤다.” – 중앙일보​바이올리니스트 김다미는 2012 독일 하노버 요아힘 국제 바이올린 콩쿠르 우승과 2015 루체른 페스티벌 데뷔 리사이틀 전석 매진으로 음악계의 주목을 받았습니다. 파가니니 국제 콩쿠르 1위 없는 2위 및 최고의 파가니니 카프리스 특별상을, 일본 나고야 무네츠구 국제 콩쿠르 우승 및 오케스트라 단원 선정 특별상·무네츠구 선정 특별상을 수상하였고, 퀸 엘리자베스 콩쿠르 입상, 하노버 국제 콩쿠르 우승으로 낙소스 레코드사와의 음반 계약과 명기 과다니니를 대여 받은 바 있습니다. 또한 인디애나폴리스 콩쿠르 입상 및 베토벤 소나타상, 최고 모차르트 협주곡상을 수상 등 출전한 모든 콩쿠르에서 모두 결선 진출 및 입상한 놀라운 실력파 아티스트입니다.​바이올리니스트 김다미는 양해엽 사사로 예원학교에 입학하였으며, 백주영 사사 중 도미하여 커티스 음악원에서 아론 로잔드 사사로 디플로마 수료, 뉴잉글랜드 음악원을 전액 장학생으로 입학해 미리암 프리드 사사로 학사∙석사∙최고연주자과정을 졸업했습니다. 독일 크론베르크 아카데미에서 미하엘라 마틴을 사사하고 현재 뉴욕주립대 박사과정에 재학 중입니다. 일본 옐로우 엔젤 재단에서 스트라디바리우스를, 금호아시아나문화재단으로부터 1740년 제작된 도미니쿠스 몬타냐나를 지원받아 사용한 바 있습니다. 2020년 서울대학교 음악대학 교수로 임용되어 후학양성에도 힘쓰고 있습니다.​- 김상진 Sang Jin Kim, Viola“완벽한 테크닉과 파워풀하면서도 따뜻한 소리를 바탕으로 한 인상적이며 호소력 있는 연주“- 미국 스트링즈 매거진​일찍이 동아음악콩쿠르 사상 최초 비올라부문 우승자로 음악계 기대를 한 몸에 받았던 비올리스트 김상진은 독일 쾰른 국립음대와 미국 줄리아드 음대에서 수학한 후 전세계 주요 도시와 페스티벌에서 연주하며 한국 대표 비올리스트로 활발히 활동했습니다.​세종솔로이스츠와 금호현악사중주단 등을 거치며 전세계에 ‘문화한국‘의 이미지를 제고한 공로로 2001년 대통령 표창을 수상하고, 2002년 ‘대한민국 문화홍보대사‘로 위촉되는 등 민간 외교관 역할까지 수행한 연주자뿐만 아니라 방송 진행자, 해설자로서의 새로운 면모를 보여주기도 했습니다. 음반 프로듀서와 편곡자로 다수 가스펠 음반 제작에 참여한 그는 매년 30여회 작품들이 연주되는 작곡가이기도 하며, 지휘자로서도 지속적으로 음악적 영역을 넓혀 왔습니다. 비올리스트 김상진은 2017년 서울챔버오케스트라의 새로운 음악감독 겸 지휘자로 취임하였으며, 상해 국립음악원 객원교수를 역임하고 현재 연세대학교 음악대학 교수로 재직 중입니다.-​ ⓒTaeuk Kang김민지 Minji Kim, Cello“그녀의 음악은 현란한 테크닉과 아름다움으로 청중을 깊은 심연에 빠져들게 하였고 감미로움과 긴장감을 가진 그녀의 소리는 우리의 눈을 감기게 했다” – 보스턴 글로브​첼리스트 김민지는 아스트랄 아티스트 내셔널 오디션에서 우승하면서 미국 무대에 데뷔하였으며, 한국예술종합학교, 뉴잉글랜드 음악원을 거쳐 툴루즈 음악원 최고 연주자 과정을 수료했습니다. 세계적인 에마누엘 포이어만 국제 첼로 콩쿠르에서 한국인 최초로 장학금을 수여 받았고, 프리미오 아르투로 보누치 국제 첼로 콩쿠르 2위, 아담 국제 첼로 콩쿠르 3위, 허드슨 밸리 현악 콩쿠르, 뉴잉글랜드 음악원 현악 콩쿠르, HAMS 국제 첼로 콩쿠르 등에서 모두 1위에 입상하고 우승자 특전으로 음반을 발매했을 뿐만 아니라 어빙 클라인 국제 현악 콩쿠르에서는 1위 입상과 함께 위촉작품 특별상을 거머쥐었습니다.​첼리스트 김민지는 국내 외 주요 오케스트라에 초청되어 솔리스트로서의 빈틈없는 행보를 거듭하였으며, 로린 마젤이 이끄는 스페인 레이나 소피아 오케스트라의 부수석(아시아 최초) 및 예술의전당 페스티벌 오케스트라 수석을 역임 하였습니다. 현재 금호아시아나솔로이스츠, 첼리스타 첼로 앙상블, 오푸스 앙상블 멤버, 덕수궁 석조전 음악회 예술감독으로 활동하고 있습니다. 계명대학교 관현악과 교수를 거쳐 현재 서울대학교 음악대학 교수로 재직 중입니다. 2021년 2월에는 굴다, 카사도, 힌데미트, 솔리마로 구성된 20세기 첼로 작품을 담은 첫 독주 앨범을 발표했습니다.  금호아트홀 아름다운 목요일 <활의 춤> - 트리오 킴5월 13일(목) 8PM​PROGRAM졸탄 코다이 현악 삼중주를 위한 간주곡알프레드 슈니트케 바이올린, 비올라 그리고 첼로를 위한 삼중주장 프랑세 바이올린, 비올라 그리고 첼로를 위한 삼중주 C장조크시슈토프 펜데레츠키 현악 삼중주  세 개의 활, 20세기를 겨누다펜데레츠키 현악 삼중주<활의 춤> 시리즈의 첫 시작을 알리는 이번 공연에서는 트리오 킴, 세 연주자의 깊은 음악적 고찰이 돋보이는 혁신적인 프로그램을 준비했습니다. ​20세기 작품들을 집중적으로 탐구하는 이번 공연은 서정적풍으로 전개되는 코다이의 ‘인터메초’를 시작으로, 음산한 고요와 사무치는 감정이 엇갈려 나타나는 슈니트케, 장 프랑세의 특유의 개성을 완성된 형태로 작품에 옮긴 삼중주 C장조, 비음악적 음향과 전통적 구조의 작풍을 혼합하여 새로운 스타일을 구현해낸 펜데레츠키의 현악 삼중주로 이어집니다. ​- ⓒPhilip Barker크시슈토프 펜데레츠키(1933~2020)는 자국 폴란드에서 뿐만 아니라 전 세계의 음악가들로부터  현대 음악계의 최고 원로로 존경받았던 작곡가입니다. 폴란드 출생의 펜데레츠키는 철학, 문학과 음악을 공부하며, 예술을 다각적으로 바라 볼 수 있는 작곡가 그리고 지휘자로 성장하였습니다.​그의 초창기 작품은 버르토크와 스트라빈스키로부터 영향을 받았으며, 20대의 청년 펜데레츠키는 공산주의 국가 폴란드에서 금지 되었던 자본주의 예술 사상과 철학에 뿌리를 둔 서유럽의 음악을 조우하게 됩니다. 제 2 독일 학파로 불리는  쇤베르크, 베르크, 베베른의 음악을 탐구하며  당시 현대 음악의 세계적인 흐름을 놓치지 않고 연마하였습니다. ​펜데레츠키는 자신이 경험했던 모든 것을 음악 작품 속에 담으려 하였습니다. 이에 혼란스러운 사회적 현상을 비판하는 시선을 바탕으로 창의적인 음향적 실험을 시도할 수 있었습니다. 아래의 그림은 '히로시마 희생자들을 위한 애가'의 악보 입니다. 우리가 알고 있는 음악 보표와는 너무나 다르죠. 현을 마찰시켜 소리를 내게하는 음정을 내는 소리 말고도 음산하거나 신경을 거스르는 등의 다양한 소리를 내도록 작곡되었습니다. 히로시마 희생자들을 위한 애가 악보​ ‘히로시마 희생자들을 위한 애가’로 대표되는 1960년대~70년대 중반에는 전혀 음악적이지 않게 느껴지는 음향 효과를  구사하여 극적인 효과를 의도했고, 이어 1970년대 중반~80년대 중반, 낭만주의적 성향을 띄던 시기에는 선율과 화성 면에서  과거 전통적인 음악 성향을 보여주었습니다. ​1990-91년 펜데레츠키가 현악사중주를 쓸 무렵에는 앞선 두 시기의 작곡 어법을 혼합하여 자신만의 새로운 스타일을 추구했습니다. 1악장 첫머리를 열면서 여러 차례 되풀이되나 조화롭지 않은 듯한 화음들이 수 차례 재등장합니다. 그 사이사이에 세 대의 현악기의 독주가 연결됩니다. 첫번째 트리오는 앞서 나온 비올라 독주의 분위기와 비슷하게 탄식하는 듯한 느낌을 주며, 두 번째 트리오는 놀라울 정도로 절박한 호소처럼 들립니다. ​ 출처: Youtube - CMSArnaud Sussmann, Violin Paul Neubauer, ViolaDavid Finckel, Cello​매우 빠르게라는 음악 지시어인 비바체로 연주되는 두 번째 악장은 명랑한  주제로 시작하며, 이 주제는 푸가 형식처럼 다양한 성부에서 발전됩니다. 이어 등장하는 짤막한 피치카토 악구와 푸가는 악장 나머지 전체를 지배하면서 점점 템포가 조금씩 빨라집니다. 빨라지는 템포 속에서 연주자들에게는 현란한 기교를 요구하며, 마침내 보다 고전적인 형식의 현악 사중주 앙상블로 마무리 됩니다.  <활의 춤>∙ 05.13(목) - 트리오 킴 Trio Kim (김다미 Dami Kim, Violin 김상진 Sangjin Kim, Viola 김민지 Minji Kim, Cello)∙ 05.20(목) - 이지혜 Jehye Lee, Violin 김태형 Tae-Hyung Kim, Piano∙ 07.08(목) - 김재영 Jaeyoung Kim, Violin , 문태국 Taeguk Mun, Cello∙ 10.14(목) - 이한나 Hanna Lee, Viola ∙ 11.18(목) - 심준호 Joonho Shim, Cello 박종해 Jonghai Park, Piano  사진을 클릭하면 공연정보 페이지로 이동합니다. * 윗글은 신소녀 님의 <크시슈토프 펜데레츠키의 "히로시마 희생자들을 위한 애가"에 관한 분석 연구>와 음악칼럼니스트 황진규님의 프로그램 노트를 참고하여 작성하였습니다. ​​​안녕 유지니에요 :)평소 여행을 자주 다니고 패션사진을 많이 찍다 보니, 자연스럽게 패션제품에 관심이 많은데요.이번 여름 신상도 쇼핑하려고 찾아보다가 2021 대한민국동행세일 소식을 듣게 됐어요 ♥내수경기 활성화를 위해 진행된다는 2021 대한민국동행세일 소식!​대기업은 물론이고 중소기업과 소상공인이 함께 상생하는 할인행사를 통해 중소기업 & 소상공인의 판로 개척 및 범국민적 소비를 촉진하고-장기화되고 있는 코로나19로 인한 경제위기를 극복 할 수 있을거라고 기대중이라고 하는데요~이런 좋은 행사는 함께 참여해야겠죠??? 이웃님들께도 공유해볼게요 :)​​​ ​​​[ 2021 대한민국동행세일 ]6월24일 ~ 7월11일 18일간 전국적으로 개최​코로나19이후 침체되어 있는 소비수요가 회복되는 계기가 되길 바라며 진행하는 이번 행사는 새로운 비대면 소비유통 트렌드를 반영해 진행되는데요!28개의 라인쇼핑몰, 12개의 홈쇼핑, 10개의 라이브커머스 그리고 백화점과 전통시장 등 온오프라인 모두를 아우르는 유통 플랫폼으로 진행되고 있어요!​이번 행사는 특히, 다양한 영화에서 사랑받고 있는 인기 아역배우 박소이양이 홍보모델이라 더 친숙하게 다가오더라고요 ㅎㅎ​​​https://www.youtube.com/watch?v=OLTWCTsZPSw&list=TLGG-atQ2YmDxiEyNzA2MjAyMQ&t=11s ​​세운상가에서 개최된 개막식 특별행사에서는다시세운 세운상가, 다시 세우는 대한민국 경제의 희망장소!라는 메시지가 희망의 의미가 담겨 더더욱 와닿았는데요.​개막식 특별행사로 김부겸 국무총리와 권칠승 중소벤처기업부 장관등 주요정부인사 및 홍보모델 박소이와 샘헤밍턴 같은 셀럽이 함께 참여해동행세일 응원메시지를 전하기도 했답니다 :)​​​ ​​​전국 16개 지자체 대표 온라인몰과 지역행사를 함께 연계해 다양한 볼거리와 먹거리, 놀거리가 풍부한 전국적 소비 축제로 확대하면서3대 오픈마켓인 G마켓, 티몬, 옥션에서의 지역 특화상품 기획전도 진행하며 지역 소상공인 판로도 확대지원할 계획이라고 해요!​자주 배송주문해먹는 사이트인데, 다양한 지역의 특산품을 쉽게 만나볼 수 있게 되어 저는 웰컴 ♥♥​그리고!​​​  ​​​평소에 패션에 관심많은 저라서 백화점, 아울렛 등 다양한 오프라인 할인행사도 찾아보았는데요.오프라인 행사도 진짜진짜 많아요!!​대표적으로 몇개만 적어보자면,백화점에서는 파트너사 상생행사와 중소기업상품 기획전 그리고 여름패션상품등 시즌오프 할인행사를 최대 50%까지 진행하며카드사와 제휴 및 사은품도 제공한다고 합니다.아울렛에서는 패션브랜드 최대 50% 할인 기획전이 열리며아동패션브랜드는 최대 10%까지 할인 및 구매금액대별 상품권 제공을 하구요~전통시장에서는 온누리상품권 특별할인과 사회적 경제기업 특별전, 백년가게, 백년소공인과 지역상권별 이벤트도 추진한다고 해요.제로페이이벤트로 결제 인증샷 게시물 작성자 중에 당첨자에게는 모바일 온누리상품권을 제공하기도 하구요!이 외에도 자동차 슈퍼 및 편의점, 한샘가구, 면세점 등 많은곳에서행사를 하고 있어 이웃님들도 관심갖고 봐주셨음 좋겠어요 ㅎㅎ​​​또,다양한 이벤트가 진행중이에요!​​​  ​​​최근에 인스타그램에 친구들과 언니들이 2021 대한민국동행세일 춤을 따라하는걸 몇번 봤는데 ㅎㅎ인스타그램에 중소벤처기업부 라고 검색하면 진행중인 여러 이벤트가 보이더라고요 :)​너무 귀여워 !!!더 자세히 찾아봤는데,​​​ ​​​중소벤처기업부 인스타 프로필에서릴스 영상을 시청하고 '이 릴스 리믹스하기' 클릭, 영상 속 안무를 따라 챌린지 영상을 촬영 후#동행세일 #득템보탬챌린지 해시태그와 함께인스타에 업로드하면!!​75인치 대형 티비부터 물걸레로봇청소기 등엄청 푸짐하게 경품을 주고 있어요 ㅎㅎ의미있는 이벤트인데다가 재미도 있고경품도 엄청 푸짐해서 한번씩 참여해보심 좋을거 같구요 ~♥​​​https://www.youtube.com/watch?v=YWTPtXthUNY&list=TLGG8Dnj05H0aK0yNzA2MjAyMQ&t=1s ​​또하나의 이벤트로, 위 영상을 공유하는 이벤트도 진행중인데요.영상공유버튼 누르고 이벤트 참여정보 입력해서본인이 원하는 SNS에 영상 공유하면 끝!​ ​​간단한 참여인데 공기청정기, 신세계백화점상품권 등  경품은 절대 간단하지 않다는게 포인트 +_+ 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 둘 다 참여해보려고요!!!​그럼, 이웃님들도 여름맞이 필요했던 가전, 음식, 패션 등 다양한 아이템들이번 2021 대한민국동행세일 에서 함께 마련해보시길 추천드리며동행세일 주요일정 자세히 보실 수 있게 링크 남기면서 글 마무리할게요.안녕^^​https://ksale.org/?utm_source=naver&utm_medium=viral_marketing&utm_campaign=2021dhsale_17june&utm_content=teasing&utm_term=main_page 2021 대한민국 동행세일2021 대한민국 동행세일ksale.org ​​ 본 리뷰는 업체로부터 소정의원고료를 지원받아 작성되었습니다 :) 안녕하세요. 초등 육아맘 태링입니다. 어느덧 7월, 1학기도 끝나가네요. 우리 아이들 한 학기 잘 마무리하고 있나요? 학교에서는 요즘 1학기 학습한 것들을 마무리하면서 복습도 하고 있다고 하더라고요. ​요즘 초등학교 1학년인 저희 아이가 앞으로 어떠한 온라인 강의로 자기주도학습에 도움을 받을 수 있을지 나름 탐색의 시간을 가지고 있는 중이라, 초등인강 엘리하이가 어떻게 이루어져 있는지 궁금해서 10일 무료체험을 통해 꼼꼼하게 살펴보고 있는 중이랍니다.​  그런데 아주 특별한 이벤트가 올라왔네요!​ 엘리하이 엘리하이해~ 엘리엘리 엘리엘리 엘리하이해~! 학부모가 아니더라도 이 중독성 강한 CM송을 못들어본 분들은 많지 않겠죠? 바로 메가스터디교육이 만든 초등 온라인 학습 브랜드 엘리하이의 브랜드 송! 광고 속에서 신나게 춤을 추는 학생들과 유느님의 모습도 떠오릅니다.​듣기만 해도 흥이 절로 나는 엘리하이송!   지난해 여름 엘리하이 댄스 챌린지가 열렸었는데요, 올여름, 앨리하이 챌린지 시즌 2  엘리하이 랩챌린지가 돌아왔답니다. 소리 질러~~!  ​ 기간21년 6월 28일(월) ~ 21년 8월 15일(일)​참여방법1) 참여 영상을 엘리하이 카카오톡 채널로 전송2) SNS에 참여 영상 업로드 후 엘리하이 홈페이지에 링크 등록​시상내역 총 1,000만 원 상당의 열공 지원금+참여자 전원 선물​대상 200만원(1팀)최우수상 100만원(3팀)우수상 30만원(5팀)인기상 문화상품권 5만원권(10팀)엘리하이 랩챌린지는 엘리하이 음원을 받아  공부왕랩을 하는 나만의 영상을 신나게 찍어 업로드만 하면 참여가 되는데요, 총 1,000만 원의 열공 지원금을 드리는 특급 챌린지랍니다. 게다가 참여만 해도 문화상품권을 준다는 사실! ​ 요즘 대세! 공부왕찐천재로 활약 중이신 모델 홍진경 님과 딸 라엘이가 엘리하이 랩챌린지 모델로 선정되었는데요, 물론 엘리하이 랩챌린지에 참가하여 1호 참가자가 되기도 했고요. ​ 더 스페셜한 것은 서울대 래퍼 동아리 트리플  H의 학생들과 콜라보까지 해서 더욱 퀄리티 높은 영상을 만들어냈다는 것!  공부도 잘하면서 랩도 잘하는 언니 오빠들. 사기캐아닌가요?ㅎ ​엘리하이 무료체험 중인데 이런 성대한 이벤트까지 열려서 더 신이 나네요.  저희도 참여해보려고요. 물론 엘리하이를 하지 않아도 참여 가능해요. 고고!​​ 초등온라인학습 엘리하이 상위 1%로 가는 첫 시작엘리하이 공부왕랩 M/V 홍진경&김라엘 챌린지 미션소개 시상내역 도전작 보기 미션소개 시상내역 도전작 보기 미션소개 시상내역 도전작 보기 그룹 <비타민>의 '상큼'공부왕랩 키즈모델 지율이의 '대반전'공부왕랩 개그맨 김용명의 '아저씨'공부왕랩 <간니닌니> 리흔이의 '인싸'공부왕랩junior.mbest.co.kr ​ 앞서 말씀드린 것처럼 대한민국 대표 교육 브랜드 고등 1위 메가스터디의 노하우로 만들어진 초등인강 엘리하이를 요즘 체험 중이랍니다.​내신과 특목고 입시 등 최상위 대학 진학을 위한 중학교, 고등학교 교육 로드맵과 콘텐츠를 교육 전문 기업에서 만들어서 확실히 다르다는 소문을 많이 들어왔어요. ​  아이들이 학습을 대하는 태도나 학습내용, 난이도도 저학년 때와 고학년 때가 많이 다르기 때문에 특히 1,2학년 초등 저학년에 맞는 확실한 콘텐츠가 필요하다는 생각이 드는데요,​ 학교 수업 예습과 복습을 할 수 있는 초등국어, 초등수학, 초등영어, 통합교과까지 수록이 되어 있고, 학교 공부 PLUS+를 통해 한자, 사회, 과학 등의 학습도 함께 해갈 수 있어요.​ 엘리하이는 교과서를 100% 반영하여 공부 기초 실력을 다질 수 있게 해주었고, 저학년 전문 선생님들의 강의를 준비하여 깊이 있는 학습 내용도 편안하게 익혀갈 수 있도록 구성이 되었어요.  강의 하나를 아이와 함께 들었는데 아이들 눈높이에 맞추어서 흥미롭게 강의를 진행하면서도 전문적인 내용을 잘 다루어주는 것을 느꼈습니다.​ 특히 스마트러닝 전용교재를 신청해서 영상 강의와 함께 함께 이용해보았는데요, 제대로 수업을 받는 듣한 느낌이 들어서 아주 좋았습니다. 아이의 집중력이 향상되는 느낌이었고요. ​ 학년이 더 올라가면 스마트펜과 스마트 노트를 활용하여    학습효과를 몇배로 느낄 수 있을 것 같은데요, 1,2학년의 경우 엘리 받아쓰기 노트와 엘리 연산력 노트 등이 출시되어 있어요. 작성한 내용을 스마트러닝 앱으로  데이터 오답 체크 및 난이도 등을 체크할 수 있다는 점이 아주 매력적인 것 같아요.​  초등 저학년 아이들이 흥미롭게 학습해 갈 수 있도록 학습 연계 게임이나, 영상 등을 활용한 콘텐츠들도 많이 준비가 되어 있어서 자기주도학습이 잘 할 수 있도록 해주었고, ​  아이들에게 인기 많은 캐릭터나 유튜버들의 콘텐츠(아이들에게 도움이 되는) 들도 많이 준비가 되어 있어서 엘리하이에 대한 호감도를 높여주었습니다.​  어린 시절 좋아했던 뽀로로를 영어 콘텐츠로 만났어요. 정말 좋아하더라고요. 쉬운 문장부터 따라 하며 배워갈 수 있어서 영어공부라는 생각보다, 즐겁게 영상 보며 따라 하는 시간으로 느끼는 것 같습니다.​ 엘리하이 북클럽이라고 해서 독서습관도 놓치지 않도록 다양한 콘텐츠를 준비해둔 것도 마음에 쏙 듭니다. ​  초등 저학년이라 온라인 학습과 문제집 사이에서 고민을 많이 하고 있는 상태인데 인터랙티브 콘텐츠와 초등 전문 선생님들의 강의, 스마트러닝 교재를 통해 손으로 직접 푸는 문제집까지 연계가 되어 있는 점이 아주 마음에 드는 초등인강 엘리하이였어요.​​  ​​자기주도학습에 도움을 주는 초등 온라인 학습 엘리하이가 궁금하시다면 10일간 무료체험이 가능하니 신청해서 살펴보세요. 학습 공백을 메꿔줄 좋은 초등인강 프로그램이 될 것입니다.​​ 초등온라인학습 엘리하이 상위 1%로 가는 첫 시작메가스터디교육/엠베스트가 만든 초등 온라인학습 엘리하이, 학교공부, 영수 심화,경시,수행평가는 물론, 영재교육원, 영재학교, 특목고, 자사고 진로진학 대비까지!junior.mbest.co.kr ​​  ​위 포스팅은 메가스터디교육 엘리하이로부터 제품과 소정의 원고료를 받고 객관적 사실과 개인적 생각을 반영한 후기입니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원과 천안터미널 일대에서 진행됩니다!흥타령춤축제 기간동안 어떤 프로그램이 여러분을 기다리고 있을지 궁금하시죠?날짜별 프로그램확인하시고, 즐기고 싶은 프로그램을 PICK해 보세요~!  천안흥타령춤축제는 '춤잘추는 사람들'만 모이는 축제냐고요?아니요! 그렇지 않아요!내 안에 흥이 있다면, 춤을 사랑한다면, 흥과 춤을 즐기고 싶다면남녀노소 누구나 천안흥타령춤축제를 즐길수 있다는 사실!!​자신만의 흥으로 천안흥타령춤축제를 즐기는 모습을 담은재밌는 천안흥타령춤축제 홍보영상부터 보고 가실게요~  영상을 보니 '나도 내 흥대로 천안흥타령춤축제를 즐겨야겠다!!'라는 맘이 드셨나요?그렇다면 천안흥타령춤축제가 열리는 천안으로 모두 Come on!이렇게나 많고 다양한 프로그램이 준비되어 있다구요!   ​​9월 24일(화)흥타령춤축제 D-1축제의 시작을 알리다!  ▲천안흥타령춤축제2018 광화문 쇼케이스   ●타지역쇼케이스 SHOWCASE타지역에서 천안흥타령춤축제의 시작을 알리고, 도시간 문화 교류를 위한 쇼케이스를 진행합니다.일 시 : 2019.9.24.(화)장 소 : 서울청계광장, 아산온양온천역, 서울성동구 왕십리  9월 25일(수)흥타령춤축제 첫째날본격적인 축제의 시작!  ▲흥타령춤축제2018 개막식(사진:시민리포터 김혜민님)   *코국 : 코리아국제현대무용 콩쿨​●개막식 OPENING CEREMONY시민과 함께 축제의 성공개최 기원과 기쁨을 나누는 장으로, 시민화합과 문화소통으로 감동이 넘치는 축제의 문을 엽니다!일 시 : 2019. 9. 25.(수) 19:00장 소 : 천안삼거리공원 주무대(흥타령극장)내 용 : 식전행사, 천안시민의 상 시상식, 개막 퍼포먼스(전년도 대상팀, 춤단체 등), 개막선언, 축하음악회 및 불꽃놀이   ​●국제춤대회INTERNATIONAL CANCE COMPETITION5개 대륙의 세계적인 우수한 해외무용단을 초청해 각국의 다양한 무용, 음악, 의상 및 문화를 선보입니다!일 시 : 2019. 9. 27.(금) - 9. 29.(일)장 소 : 천안삼거리공원  ​●코리아국제현대무용콩쿠르KOREA INTERNATIONAL CONTEMPORARY DANCE COMPETITION전세계 무용수들 간 화합과 만남을 통해 교류의 장을 만들고 국내외 전문 무용수의 경연 참가 및 수상자 월드 갈라쇼를 개최합니다!일 시 : 2019. 9. 25.(수) - 9. 27.(금)장 소 : 천안예술의전당 대공연장​●마당극 능소전천안의 고유설화 <능소전>을 관객들이 쉽게 이해하고 즐겁게 관람할 수 있도록 재해석한 문화콘텐츠입니다.일 시 : 2019. 9. 25.(수) - 9. 27.(금), 9.29.(일) 14:00-15:00/17:00-18:00장 소 : 천안삼거리공원 능소공원  9월 26일(목)흥타령춤축제 둘째날첫날의 흥을 이어가자~ Previous imageNext image▲ 천안흥타령춤축제2018 세계춤공연(사진: 시민리포터 이지현님)   ●전국춤경연대회 NATIONAL DANCE COMPETITION전국 춤꾼들이 학생부/일반부/흥타령부/실버부로 나뉘어 멋진 춤경연을 벌입니다.일 시 : 2019. 9. 26.(목) - 9.29.(일)장 소 : 천안삼거리공원 일원참가부문 : 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 부 문참 가 범 위학생부유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생으로 구성된 팀일반부전국에서 연령 구분없이 누구나 참여흥타령부36세 이상(출생년도 1982년 기준)으로 구성된 팀실버부61세 이상(출생년도 1958년생 기준)으로 구성된 팀※ 시 상 : 총 32팀 7,500만 원 ●프린지 페스티벌FRINGE FESTIVAL축제 관람객에게 다양한 장르의 문화예술공연을 선보이고자 일반시민 공모 및 아티스트 초청으로 다양한 장르의 공연을 선보입니다.일 시 : 2019. 9. 26.(목) - 9.29.(일)장 소 : 천안삼거리공원 버드나무극장 / 천안삼거리공원 호두나무극장내 용 : 춤, 연극, 마음, 퍼포먼스, 마술 등 다양한 장르의 문화예술 공연  9월 27일(금)흥타령춤축제 셋째날거리가 댄스로 물들다! Previous imageNext image▲ 천안흥타령춤축제2018 거리댄스퍼레이드   ●거리댄스퍼레이드STREET DANCE PARADE천안터미널 거리가 멋진 춤의 거리가 되는 순간을 함께 즐겨보세요!일 시 : 2019. 9. 27.(금) 18:30~22:00구 간 : 0.55km(방죽안오거리->터미널사거리)  9월 28일(토)흥타령춤축제 넷째날불토를 천안흥타령춤축제에서!     ●전국대학치어리딩대회NATIONAL COLLEGE CHEERLEADING COMPETITION전국대학치어리딩 대회를 통해 젊은 대학생들의 흥과 열정을 느껴보세요!일 시 : 2019. 9. 28.(토) (예선 13:30 / 결선 17:30)장 소 : 천안삼거리공원 버드나무극장​●기획초청공연INVITATION PERFORMANCE천안흥타령춤축제의 품격을 높이고, 축제에 참여하는 분들께 수준 높은 공연을 선보입니다!1. 뮤지컬 콘서트 <유관순> ○ 일시 : 2019.9.26.(목) 20:00-21:30○ 소요시간 : 90분2. 아이비X이지훈X유태평양X민은경의 <댄스인뮤지컬>○ 일시 : 2019.9.28.(토) 20:00-21:30○소요시간 : 90분장 소 : 천안삼거리공원 흥타령극장  9월 29일(일)흥타령춤축제 마지막날마지막날까지 화끈하게! Previous imageNext image▲천안흥타령춤축제2018 폐막식(사진: 시민리포터 최창우님)   ●폐막식 CLOSING CEREMONY일 시 : 2019. 9. 29.(일) 18:00장 소 : 천안삼거리공원 주무대(흥타령극장)내 용 : 축하공연, 춤경연, 결선(일반부), 국제춤대회 결선, 폐막 축하공연, 시상식 및 폐막식, 춤한마당 및 폐막선언, 불꽃놀이 ​​▼천안 흥타령춤축제 홈페이지 바로가기▼ 천안흥타령춤축제 > 축제프로그램 > 축제프로그램장소/시간 내     용 장    소 08:50 국제춤대회 환영식 천안예술의전당 12:00 타지역 쇼케이스 서울청계광장 아산 온양온천역 광장 12:30 찾아가는 문화나눔공연 천안시종합사회복지관 19:00 타지역 쇼케이스 서울 성동구 왕십리 9. 25(수) 장소/시간 삼거리공원 기타 흥타령 극장 버드나무 극장 호두나무 극장 능소 극장 프린지 무대 호수무대 08:00~10:00 국제춤대회 리허설 (B->C->A) 능소전 & 생활예술 페스티벌 리허설 10:00~11:00 세계춤공연 B조 리허설 리셉션 준비 11:00~12:00 세계춤공연...cheonanfestival.com ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안의 대표 축제일 뿐만 아니라 대한민국 최고의 글로벌 춤 축...blog.cheonan.go.kr  다양한 프로그램으로 구성된 천안 흥타령춤축제!!안내해드린 천안 흥타령춤축제 프로그램 일정 확인하시고 모두 모두 즐겁게 축제를 즐겨주세요~     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​                      천안삼거리 흥~~~흥~~~   능수야   버들은  흥~~~흥~~~  천안하면 제일먼저 뭐가 생각나십니까?호두과자, 천안삼거리, 독립기념관, 능수버들 등 여러가지가 있을텐데요그것 이외에 천안흥타령 춤 축제를 빼 놓을 수 없습니다   천안흥타령 춤축제 포스터입니다   국내 최고의 춤 전문축제 '천안흥타령 춤축제 2012'의 참여의 열기가 지난 5월 1일부터 6월 15일까지 2012년 흥타령춤축제 춤경연 신청접수결과 국내·외 총 254팀이 참가 신청했습니다  또한 부분별로 접수한 국제민속춤경연에 26개국 28개팀이 참가신청 했으며 학생부 49팀, 일반부 44팀, 흥타령부 48팀, 실버부 60팀, 대학창작 25팀으로 집계되었습니다  천안흥타령 춤축제는 연 2년 연속 문화체육관광부 지정 최우수 문화관광축제로 선정되었을뿐만 아니라 오는 2012년 10월 2일부터 2012년 10월 7일까지 "다 함께 춤을!" 이란 주제와 "춤으로 하나되는 세상!  가자  천안으로..." 라는 슬로건 아래 개최되니 천안 흥타령 민요를 현대감각에 맞게 접목하여 다양한 춤과 음악으로 한데 어우러진 춤을  흥겹게 풀어내어 신명, 감동, 화해 축제의 장을 만들어 내고 싶은신 분과 관심있으신 모든 분들은 축제를 즐기러 오시기 바랍니다    ﻿국내·외 춤꾼들이 천안으로    충남 천안시가 개최하는 '천안흥타령춤축제 2012'에서는 26개국 공연단에 이어 천안시의 자매·우호도시인 미국 비버턴시, 중국 석가장시·문등시, 프랑스 끌루세시, 일본 다카마츠시, 필리핀 안티폴로시, 짐바브웨 하라레시 등 6개국 7개 도시의 대표단과 예술단을 초청했을 뿐아니라 국제민속춤 참가팀도 터키를 비롯해 아르헨티나, 중국, 태국, 네덜란드 등 26개국 28팀이나 된다고 합니다 그리고 축제기간에는 국제팀과 국내팀이 천안제일고∼천안역∼아라리오광장에 이르는 2.3㎞ 구간에서 2차례의 거리퍼레이드를 진행할 예정입니다     이 거리퍼레이드 안 보신분은 얘기를 하지 마세요얼마나 멋진지요 그냥 저절로 어깨가 들썩 거리면서 어우러져 춤을 추실지도 몰라요내가 외국에 나와있다는 좋은 착각이 들정도예요그땐 책임 안져요  ㅠ  ㅠ  거리 퍼레이드 공연 축제기간중에는 세계 여러나라의 전통 민속춤 공연을 비롯해 254팀의 다양한 볼거리를 제공할 뿐 만 아니라 누구나 참여할 수 있는 흥타령춤 경연대회, 춤난장판 참여형 프로그램을 비롯해 거봉포도 와이너리, 대학동아리 한마당, 도시농업전시관 운영 등 다채로운 부대행사가 마련된다고 하니 연인이나 가족단위로 오셔서 세계각국의 문화와 전통도 접해보시고 또 먹을거리 장터와 농특산물 판매장도 들러서  체험할수 있는 기회도 같이 누려보시기 바랍니다  천안시는 천안흥타령춤축제를 춤을 소재로 한 우리나라 유일의 명품 춤축제로 개최한다는 것이 천안시의 큰 목표이자 계획이라고 합니다  이렇듯 정성들여서 축제의 장을 마련하고자 하는 천안시의 축제에 여러분을 초대합니다  천안흥타령 춤 축제때 선보였던 각 팀들 국제부 경연  일반부 경연  ﻿흥타령부 경연   학생부 경연  다양한 체험활동  마당극  "능소의 사랑" 공연      ▶  축제장소         충남 천안시 천안삼거리공원 ▶  축제기간         2012.10.02~2012.10.07 ▶   셔틀버스운영   10. 4.부터10. 7일까지 매일 운영                          (천안역→ 이동녕선생기념관→아우내장터→천안박물관 →삼거리공원(흥타령츰축제장소)    ▶  천안삼거리 공원 오시는 길   축제를 즐기실 분 꾸~~~욱  눌러주세요   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​ ​​지난 10월 3일 토요일과10월 4일 일요일 이틀에 걸쳐부암동 전통문화공간 무계원에서가을맞이 국악공연 <춤n판>이 진행되었습니다. 아직 남아 있는 한낮의 따스함과선선한 가을바람이 함께 불어와더욱이 공연을 즐기기 좋은 날씨였습니다.​ 찾아주신 분들 모두 즐겁게 관람하셨길 바라며,참여하지 못하신 분들도현장의 생생함을 경험하실 수 있도록이번 <춤n판> 공연 현장을 공유합니다! ​   코로나19로 걱정되는 마음을 덜어드리기 위해무계원에서는 방역 지침을 철저히 준수하며모든 공연들을 안전하게 진행하였습니다.​​ ​이번에도 작년과 같이 김류아 아나운서 님의 사회로<춤n판> 공연이 시작됐는데요.​​  ​그 시작을 알리는 첫 무대는김혜윤 선생님과 박정화 선생님두 분께서 선보이는 쌍승무였습니다.​승무를 쌍을 지어 춘다 하여쌍승무라는 이름이 붙었다고 합니다.​ ​길게 늘어진 장삼의 소매가움직임을 따라 너울거리는 모습이아름다워 눈을 뗄 수 없을 정도였습니다.​​  ​채상소고놀이에서는 꽹과리, 장구, 북 징, 소고 등다양한 악기로 관람객분들의 흥을 돋우었는데요.​영상으로도 담아봤으니 함께 감상해보실까요 :)​  ​​  ​장고춤과 버꾸춤에서는 타악기의 시원한 소리가무계원 마당을 가득 채우며관객들의 시선을 한 번에 사로잡았습니다.​  ​ Previous imageNext image  ​다채로운 색상의 한복과 전통 타악기가 어우러져넘실거리듯 춤을 추는 모습은전통의 멋을 자연스럽게 뽐내고 있었습니다.​​ Previous imageNext image ​그해의 나쁜 운을 풀기 위해 벌였던 굿판에서무당이 즉흥적으로 추던 살풀이 춤.​백색의 한복과 어우러지는 하얀 수건이선을 그리며 그려내는 춤을 보고모든 분들이 한 해의 액운을훌훌 털어내고 가셨기를 바랍니다.​​  ​흥겨운 시간이 이어지는 중북청사자가 마스크를 쓰고 공연장에 등장했습니다.​ ​북청사자의 덩실거리는 움직임과 선물에관객분들은 마음껏 웃음을 자아내며이번 <춤n판>도 성공적인 마무리를 이뤄냈습니다.​  ​​ ​흥겨운 <춤n판> 공연을 통해코로나19의 힘든 상황 속에서도위로가 되는 시간 보내셨길 바랍니다.​  ​걱정이 되어, 혹은 기회가 닿지 못하여<춤n판>을 관람하지 못하신 분들의아쉬운 마음을 뒤로할 수 있게앞으로도 많은 공연들을 선보일 예정입니다.​   ​​특별히 무계원 근처 윤동주문학관 쪽 시인의 언덕에서10월 금요일마다 <우리 전통춤 이야기>가진행 중에 있는데요.​이번 공연을 놓쳐 아쉬웠던 분들이라면 역시 무료로 관람하실 수 있으니망설이지 마시고 편하게 들러주세요 :D​ [무계원][공연] 청운동 시인의 언덕 <우리 전통춤 이야기>​​ 접수는 9.22.(화)부터 09:30~17:30에만 가능합니다. ​​종로문화재단 무계원에서는우리나라 전통의 ...blog.naver.com ​감사합니다.​​ ​ 창작 작품의 활성화와 안무가 육성을 이룬무용계 최대의 축제!!<한국현대춤작가 12인전>한국현대춤협회 네이버 TV 온라인 녹화중계로 관람하세요!​7월 12일(월) 오후 7시 30분 녹화중계 URL  https://tv.naver.com/l/81880​7월 14일(수) 오후 7시 30분 녹화중계 URL https://tv.naver.com/l/81881​7월 16일(금) 오후 7시 30분 녹화중계 URL https://tv.naver.com/l/81883  무용계의 실험적 작가 정신의 고양과 무용예술의 발전 및 활성화를 위해 지난 87년부터 진행되어 온 제35회  <한국현대춤작가 12인전>은 그동안 한국무용, 현대무용, 발레 등 우리 무용계 각 부문에서 탄탄한 기량과 작가 정신을 바탕으로 본인만의 세계를 구축한 중견 무용가들이 모여 한 무대에서 한국 춤의 현주소와 나아갈 길을 제시해 온 국내 무용계의 가장 권위 있는 무대 중 하나로 자리매김하였다. ​특별히 2021년 35주년을 맞이하여 대한민국을 대표하는 12인의 춤작가를 선정, 35회를 거치며발표된 그들의 대표작을 만나는 레퍼토리 형식의 프로그램을 선보일 예정이다.35회라는 시간을 통한 한국 창작 작품의 활성화라는 무용계의 살아있는 역사이자, 안무가 육성을 이룬 축제 참여 방식(초연작, 춤작가가 직접 시연)을 바탕으로 꾸준히 지속해온 무용계 최대 축제로 그 공로를 인정받아, 앞으로도 다양한 장르의 안무가들이 자신의안무력을 선보이는 최고의 무대가 될 것임을 자부한다. 무용계를 이끄는 안무가들이 거쳐 간 꿈의 무대,<한국현대춤작가 12인전>다양한 장르의 안무가들이 작품을 선보이는 만큼 <한국현대춤작가 12인전>을 거쳐간 138명의 안무가들이 현재 무용계에서 자신의 색깔을 드러내며, 무용계를 주도하고 있다.국수호(디딤무용단 예술감독), 채상묵(전통춤협회 이사장),박인자((재)전문무용수 지원센터 이사장), 김복희((사)한국무용협회 이사장),박호빈 (제로포인트모션 대표), 이윤경 (서울종합예술학교 교수),조윤라(충남대학교 교수), 김순정(성신여자대학교 교수),김매자((사)창무예술원 이사장), 이정희(현대무용가),정혜진(전 서울예술단 예술감독), 김남식(댄스트룹다 예술감독),전미숙(한국예술종합학교 교수), 문영철(한양대학교 교수),최상철(중앙대학교 교수), 김은희(김은희무용단 대표),김성용(대구시립무용단 예술감독), 신창호(한국예술종합학교 교수),차진엽(콜렉티브에이 대표)등 검증된 안무가 뿐 아니라이전까지 무용수로써 무대에 올랐던 무용수들이 안무가로 변신하며많은 주목과 찬사를 받았다. 오랜 시간 우리 무용계에창작춤 발전의 견인차 역할을 담당해 온<한국현대춤작가 12인전>은활발하게 활동 중인 30代, 40代, 50代 무용가 12인을 초대하여그들의 춤 빛깔을 한자리에서 감상할 수 있는 소중한 기회를 제공하고자 한다.한국무용, 현대무용, 발레 각 장르별 우리 무용계 각 부문에서탄탄한 기량과 작가정신을 바탕으로 자기세계를 구축한 그들이한자리에서 선보이는 창의적이고 개인의 색깔이 여실히 드러나는 개성 있는 작품들로안무가마다의 다양한 스타일을 제대로 감상 할 수 있을 것이다.​​  ​ ​ 작품 사진7월 12일(월) 손관중 <적8_공감플러스> / 제임스전 <바람처럼("Like the wind")> / 조재혁 <현 一. > / 차진엽 <리버런 : 불완전한 몸의 경계> ​​​​7월 14일(수) 김남식 <서시(序詩): 별 하나와 기다림 그리고....> / 김용걸<망각(Obliviate)> / 김용철 <흑살풀이> / 정혜진<가문 家門>​​​​7월 16일(금) ​문영철 <소풍> / 박호빈 <시간 속의 음영> / 윤미라 <그렇게 흐르다...> / 조윤라<내 마음의 수채화>​ ​ ​2021 제35회 한국현대춤작가 12인전​주최 한국현대춤협회주관 공연기획MCT​제작STAFF예술감독_손관중총기획_전미숙 문영철 정혜진총진행_문지애 권유나 차민영무대감독_정승재조명감독_신호영상기록_ 지화충인쇄물디자인_ARROW49홍보_ 김세련 한지원 염태선진행_함유진 김아리나 조효진 안녕하세요. 비에스테일러입니다.이번에 제가 운영하는 유튜브에서 망(친) (맞)춤 정 장 이벤트를 하게 되었습니다.호응이 좋으면 앞으로 계속 진행할 예정이니 많은 참여 부탁드립니다. ^^ 망춤정장 컨텐츠는 최근 일 년 이내에 맞춤정장을 하셨던 분들 중에 망쳐서 속상하셨던 고개님들께 제가 다시 정장을 제작해드리는 컨텐츠입니다.참여 방법은 bstailor@naver.com 으로 정장 입고 앞 옆 뒤 세장씩 바지, 자켓 사진 보내주시면 됩니다. ^^많은 분들이 보내주시면 앞으로도 계속 컨텐츠를 이어 가겠습니다.메일로 맞춘 업체와 가격, 사진, 원단 정보 등을 보내 주시면 가장 망한 정장이다 생각되는 분께 무료로 맞춰드리겠습니다.처음 진행하는 컨텐츠이니, 확률이 높을 수 있습니다. 용기를 내어 메일을 보내주시면 공정하게 진행하겠습니다.억지로 옷을 밉보이게 찍으면 안 되고, 최대한 힘을 뺀 바른 자세에서 사진을 부탁드립니다. ^^또, 망친게 아니라 잘 나왔어도 테일러의 의견을 듣고 싶거나, 뽐내고 싶으신 분들도 보내주시면 제가 의견 넣어 드리겠습니다.기간은 20일까지이며, 21일 날 선별하도록 하겠습니다.많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다. ^^https://youtu.be/8I1pzLtgL1I동영상망춤소(망친 맞춤 정장을 소개합니다)안녕하세요 구독자 여러분 이번에는 새로운 프로젝트를 소개해드리려고 합니다 망친 슈트를 가지고 계신 분들의 신청을 통해 한 분을 선정해서 망...youtu.be그리고... 유튜브 구독좀 부탁드립니다............ 유튜브 수익은 나중에 컨텐츠로 전부 풀겠습니다.......... 실버 버튼 가고 싶습니다.............ㅠ_ㅠ글작성. 사진작가- 카타리나  집콕놀이 재미있게 즐기기!영상 보면서 춤도추고노래도 부르며 이벤트 도전하면선물이 가득가득~아이들이 정말 좋아하네요!​-국립해양생물자원관-올해는 코로나로 외출이 힘들어지면서 집콕생활이 길어지게 된것 같아요. 어른들도 참 힘들었지만, 한창 밖에서 뛰어 놀고 놀아야 할 우리 어린 아이들이 밖으로 나가지 못해서 얼마나 맘이 짠 하고 아픈지 몰라요..이번에 또 코로나 번짐 재확산으로 더더욱 조심하게 되는 요즘인데요. 집에서 즐길 수 있는 재미난 놀이..거기다 챌린지 이벤트에 참여하게 되면 많은 선물들이 가득가득~한 해양생물댄스챌린지 이벤트 함께 공유해요~ ​​​해양생물댄스챌린지는 충청남도 서천에 있는 국립해양생물자원관 에서 코로나로 힘들고 지쳐 있는 우리 아이들이 조금이나마 집에서 즐겁게 할 수 있는 서천랜선투어& 해양생물댄스챌린지 이벤트를 진행중에 있다고해요~아이들이 있는 집은 꼭 챌린지 이벤트 도전 하셔서 좋은 시간 가져보시면 좋을것 같아요. 관심 있으신 분들을 위해서 요렇게 글 캡쳐까지! 올려두었으니 참고 하시면 좋을것 같아요. 마지막 하단에 또 바로가기 링크 까지 걸어 둘께요! 어렵고 힘든 코로나 이벤트 챌린지를 통해서 조금이나마 즐겁게 이겨내어 보아요~​" 씨큐박사님의 해양생물댄스 챌린지 참여하고 선물받자!!!"  ​집콕 하면서 늘어난 것 중 하나가 미디어 보는 시간~아이들은 너무 좋아하지만, 부모님들은 미디어에 중독 될까 걱정도 많은데요..해양생물댄스챌린지 이벤트는 아이들과 부모가 함께 할 수 있는 즐거운 시간이 되기도 해서 유익하고 좋았답니다. 랜선으로 즐기는 씨큐박사님의 국립해양박물자원관 서천랜드투어!   영상을 재미있게 보고 난 후에 안에 나오는 다양한 해양생물들의 댄스와 춤( 꽃게춤, 개복치춤, 오징어춤 등등)을 아이들과 부모님이 따라서 추는 댄스 영상을 sns에 올리게되면 선물이 팡팡!  ​춤을 잘 못추신다구요?^^ 저희 딸도 몸치몸치~ 하지만 춤을 막 잘 추지 못해도 일단 참여만 하게 되면 선물이 팡팡 터진다고 해요. 총400명에게 선물을 마구 드린다고 하니 저처럼 지금 바로 해양생물댄스챌린지 도전해보셔요~  ​​ -이벤트 참여기간-12월4일(금)~ 12월16일 (목) 까지!​-당첨자 발표-12월21일(월)​집밖은 위험해!! 코로나로 집콕중인 우리 아이들...운동은 해야 하는데...밖에서의 활동이 어렵다보니 운동 하는게 참 쉽지 않은데, 요렇게 씨큐박사님과 해양생물들의 다양한 재미난 동작들을 보고 웃고 따라하면서 나름 운동도 되고 아이가 너무 즐거워 했어요.  이벤트 참여 방법은 위에서도 자세하게 말씀 드렸는데 정리해서 요렇게 또 올려드릴께요! -이벤트 참여 방법-​영상을 재미있게 본 후 영상에서 나온 춤과 댄스를 집에서 신나게 따라 추고!​신나게 춤을 춘 댄스 동영상을 SNS에 업로드 한 후​#씨큐박사와춤을#해양생물댄스챌린지#국립해양생물자원관 해시태그를 붙여서 업로드 해주시면 이벤트 참여 완료!​춤을 정말 잘 못추겠다!!! 하시는 분들은 노래를 따라서 불러주셔도 되고, 좋아하는 원하는 해양댄스 춤만 아주 짧게 추셔도 챌린지 이벤트 참석이 가능하다고해요~ 초등학교1학년 딸램이 처음 영상을 볼때 이게 뭐지? 하더니...볼수록 재미있다며 영상 속 노래가 많이 익숙한 멜로디에 더 빠져든것 같아요...  ​서천에가면~♬♪꽃게춤도 추고! 맛나로 거리 있고 특화시장 있고~멜로디가 익숙하고 쉬워서 아이들이 더 재미있게 쉽게 따라 부르게 되는것 같아요. 서천의 명물들...생물들 자연스럽게 노래를 통해서 알게 되니 학습효과까지?!!!^^ 더 유익해서 굿굿! 꽃게춤도 추고~  맛나로 거리 있고~  특화시장도 있고~금강 하구 철새도래지 있고~  서천은 저도 이번에 이벤트를 통해서 알게 된 곳인데 서천 명물들이 참 많네요...꼭 한번 가보고 싶어집니다.  다양한 해양생물들 춤도 얼마나 재미있던지...개복치에 꽃게...흐물흐물 문어춤까지! 아이들은 물론 이고 어른인 저도 너무 재미있게 따라 추면서 아이들과 마음껏 웃으며 즐거운 시간을 보내었네요...^^ 초등학교 4학년 아들 처음에는 영상만 보다가 동생이 춤을 추는 걸 보더니 갑자기 함께 댄스댄스~ 노래는 벌써 다 외워 흥얼흥얼~ㅋㅋㅋㅋ집콕놀이로 딱이네요! 엉덩이 흔들흔들~영상보며 따라 하니 더 즐거운가봐요...  앗! 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지 이벤트에 참여한 분들에게 주는 선물이 또 있어요! 제일~궁금한것 중 하나!!! 이벤트 상품 안내​참여상-스타벅스 라떼 기프티콘  댓글 선착순100명노래다따라했다상- 새우버거셋트 (50명)춤따라했다상- 새우피자(50명)서천 꼭 가보세요 상- 서천사랑 상품권 4만원 (영상을 올리신 분 중 랜덤 100명 추첨)주의점도 있네요!타인의 영상 및 이미지를 무단 사용한 참가자는 제외!비공개 계정도 당첨에서 제외!추 후 우수작으로 뽑히신 영상은 국립해양생물자원관 최종영상을 위해서 원본을 보내주셔야 한다는점! ​씨큐박사와 함께 하는 서천 랜선 투어& 해양생물 댄스 챌린지 함께 춤추러 가보실까요? ​이벤트 참여율이 현재 많이 적어서 당첨 될 확률이 많다고해요! 아이들과 신나게 춤도 추고 노래도 부르며 선물도 받고! 또 서천을 알게 되어 반갑고 좋은걸요?^^   ▼이벤트 응모하기 ▼해양생물챌린지 이벤트 도전​​​▼ 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지 이벤트 도전! 동영상▼   ​​ ​ tvN 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 프로그램에 나온테이스티반점 멘보샤 칠리새우먹어본 솔직후기를 준비해보았습니다!잇님들!오늘 하루도 즐겁고 행복하게 잘 보내고 계신가요?!요즘은 분위기가 분위기인지라정말 어디 외출하기도 너무 힘든 상황이죠.이런 상황일수록 지치지 않게 잘 먹어주고 최대한스트레스를 받지 않기 위해 잘 컨트롤 해주어야 하는데요.잇님들께서도 잘 아시다시피전 요즘 뭔가 오래 걸리는 요리를 하는게굉장히 힘든 상황이에요?왜 때문인지 하루하루가 더 바쁜 일상이 되어버렸어요.그런데 제 마음을 어찌 알고집에서 홈술로 먹기 좋은 맥주안주에에어프라이어로 간편하게 즐길 수 있는테이스티반점 멘보샤랑 테이스티반점 칠리새우가tvN에서 운영하는 유튜브 채널십오야에어깨춤 방송에 나오더라고요?그리하여 발빠르게 시식해본 솔직후기를준비해보았답니다.지금부터 바로 보여드릴게욧! ♥♡ 짜잔이번에 택배배송으로 받아본테이스티반점 멘보샤와 테이스티반점 칠리새우에요.칠리새우는 소스가 별도로 들어있어서에어프라이어에 조리한 이후 소스를 믹스해주니우리집이 식당이 되어버리더라고요. 멘보샤  용량 : 184g  / 가격 : 각 8,400원칠리새우 용량 : 350g / 가격 : 각 7,500원​정통 중화 요리의 맛과 풍미를 그대로 전달하기 위해전문 셰프와 함께 개발한 요리로 탄생한테이스티 반점의2가지 요리가격도 너무 착해서 진짜 놀랬는데좀 더 착한 금액으로 겟할 수 있는 방법은아래에서 자세히 알려드릴게욧! 테이스티반점 멘보샤먼저 테이스티 반점 멘보샤부터상세하게 보여드릴게욧! 중화요리의 대가인 여경래 셰프님의노하우로 만든 제품으로겉은 바삭하면서 속은 탱글 탱글한새우 육즙 맛이 일품인 요리랍니다.저 사실 그전까지 멘보샤 정말 먹어보고 싶었는데제가 강박이 생긴 이후에 알게 된 메뉴들이라서지금은 강박이 깨지니 다 먹을 수 있어진짜 처음으로 먹어보는거라정말 설레였어요. ㅎ 꺼내보니 이렇게 용기에 4개가 따악 들어있더라고요. 바삭한 튀김을 가득 채운 통통 새우살이 특장점인 요리로통통한 새우살을 잘게 다져서식빵에 감싸낸 바삭함이 일품인 요리랍니다. 에어프라이어에 종이호일을 먼저 깔아주었고요. 거기에 옆면을 세워서 닿지 않게 해준 뒤진행해주면 되는데요. 18분에서 20분간 조리해주면 되고조리 후 약 3분간 실온에 둔 뒤 먹어주면더욱 바삭하게 먹을 수 있고요.종이호일을 바스켓망의 위가 아닌아래에 깔아줘야 한다는 유의사항을 보고얼른 다시 꺼내서 밑에 깔고 조리를 시작해주었답니다. 와우!실온에서 3분간 식혀줘야 해서종이호일을 다시 깔아주고 다 조리된 4개를꺼내보니까 와,, 냄새가 정말 장난이 아니라서 혼났어용 ㅎ 결국 참지 못하고 모모랑 반입씩나눠서 먹어봤는데 와,, 너무 맛있어서 혼났네요.다 먹어버릴뻔 했어요.그래도 정신 붙잡고 세팅을 했습니다. ㅎ 식빵을 얇게 잘라서중식당에서 느꼈던 바삭함을그대로 살린 멘보샤를 경험할 수 있었고요.입이 심심할 때 혹은 홈술에 안주가 필요할 때연말이나 연초에 별미가 필요할 때정말 괜찮겠다 싶었답니다. 새우살이 안에 듬뿍인거 보이시죠?그리고 식빵이 정말 굉장히 얇아서 느끼함이 없어서그게 너무 좋더라고요. 얇은데 거기에 부드러운 식빵인데다가이 통통한 새우살의 육즙이 그대로 느껴지니까정말 맛있게 즐길 수 있는데이렇게 간편하게 즐길 수 있다니 너무 놀랬답니다.  실제로 바삭함을 사진으로만 보여드리기 아쉬워씹었을 때 바삭함을 asmr로영상에 담아보았으니까 들으면서 참고해주세욤.아,,, 이거 들으니까 또 먹고 싶네요? 씨익 ㅋ 테이스티반점 칠리새우이번엔 테이스티반점 칠리새우에욧! 이 요리도 여경래 셰프님의 참여로개발한 요리이고요.통통한 새우와 새콤달콤한 소스를곁들여서 맛을 낸 칠리새우요리랍니다. 크으,, 이 비법소스로 중식당에서먹던 맛 그대로 즐길 수 있는건데요.요건 별도로 해동하는 게 아니라미온수에 중탕해서 데워주면 되고요.요거 먼저 데워두고 에어프라이어 돌리니까시간 딱 좋았어욧! 요건 튀김기를 사용해도 되고에어프라이어를 사용해도 되는데우리집엔 튀김기가 없,, ㅎ 그래서 요것도에어프라이어를 사용해서 조리해주었답니다. 에어프라이어에 200도에서12~14분이면 ok라고 되어 있죠? 먼저 서로 잘 달라붙지 않도록떨어뜨려 6~7분간 조리해준 뒤뒤집어서 또 6~7분 조리해주면 끝이에요. ㄲ ㅣ ㅇ ㅑ소리지를뻔 했잖아욧! ㅎ신선한 통새우를 바삭하게 튀겨내어탱글탱글한 식감이 일품인칠리새우 제품이고요. 테이스티반점의 노하우가 담긴매콤달콤한 특제 칠리소스를 맛있게 튀겨진 새우와곁들여 중식당에서 먹던 그대로의 맛우리집에서 즐길 수 있다는게너무 좋았어욧! 바삭한 이 새우의 식감이 정말 맛있더라고요.진짜 깜짝 놀랐어요.에어프라이어에 요런 비슷한 제품류를안 먹어본 게 아닌데 이렇게까지바삭함이 있을 수 있나? 싶어서 역시나 배합이중요한거구나,, 라고 느꼈답니다.  당연히 이 칠리새우도 바삭함을 영상으로촬영해보았는데요.이렇게 소스에 버무린것도 먹어보고버무리기전에 튀김상태인것도 먹어보면서asmr로 남겼으니까 들으면서침삼켜주세요?ㅎㅎㅎ 크으,, 이번 연말은 솔직히 집에만 있어야겠다 싶고최대한 이동을 안해야해서 외출이나 모임 등을전부 취소한 상태인데요.저희처럼 아마 집콕일상으로 홈술 혹은 혼술을즐기려고 하시는 분들 꽤 많으시겠죠? 그래도 우린 이렇게 맛있게 즐길 수 있는간편한 요리를 알게 되어서참 다행이라며 웃으며 즐겼네요. 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 프로그램에 나오는거보고와,, 진짜 맛있겠다 싶었는데실제로 먹어보니 정말 맛있더라고요?그래서 재구매하려고 알아보니까테이스티나인에서 저렴하게 구매가 가능하고멘보샤의 경우에는 인기상품으로999원에 구매가 가능해서 이번에 좀 쟁여서연말에 풍성하게 먹으려고욧! 아, 테이스티나인 신규가입시에 혜택이 많아서이 혜택 다 누리실 수 있게공유도 해볼게욤​1만원 이상 구매시 신규고객은 무료 배송이고요.신규가입자 혜택으로는 직화양념쭈꾸미 99원 멘보샤 999원만능전골세트 2599원으로 구매가 가능하답니다.( 아, 제품은 재료에 따라 변동 될 수 있다고 하니 참고해주세욤. )그리고 5만원 이상 구매시엔 1만원 할인 쿠폰도 제공해주고친구 초대시엔 적립금 5천원도 제공된다고 하니까활용해서 최대한 착한 가격으로 겟하심좋을것 같아욧! 우리 모두 2020년 올 한해는더 힘들고 답답한 일상이었던 것 같아요.그래도 건강이 최우선이니까이 상황을 너무 힘들어하기만 하지 마시고즐겁고 재밌게 보내면서최대한 집에서 안전하게 맛있는 요리를즐기며 보내면 더 좋을 것 같아 추천해봅니다.​지금까지tvN 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 프로그램에 나온테이스티반점 멘보샤 칠리새우먹어본 솔직후기였습니다.참고하셔서 맛있게 즐기시면 좋겠네요.​[테이스티반점] 칠리새우 프리미엄 푸드마켓 테이스티나인시간을 맛있게 멋있게bit.ly [테이스티반점] 멘보샤 프리미엄 푸드마켓 테이스티나인시간을 맛있게 멋있게bit.ly 늘 감사합니다.오늘 하루도 즐겁고 행복하게 보내세요.​* 본 포스팅을 작성하면서 테이스티나인으로부터 제품제공 및 원고료를 지급받았고 시식후 솔직한 느낌으로 작성하였습니다. *  [아트빌리지] '순수한 움직임과 자유춤 워크숍' 2회차 후기 순천창작예술촌 레지던시안녕하세요.이민경작가와 함께하는 순수한 움직임과 자유춤 워크숍1회차가 진행된 12일이후 13일부터 순천 코로나19 사회적거리두기 2단계 격상으로 14일이 예정되어있던 2회차 수업이 연기되어 1단계로 하향조정된 이후 28일 다시 프로그램을 시작할 수 있었어요.  1회차 수업 이후 거의 2주가 지난 시점이라 참여자분들께서 저마다의 사정(백신 접종 등)으로 프로그램 참석이 어려우시게 되었어요. 그나마 오시기로 한 분들 중 당일에 한분만 오시게 되었지만 그대로 프로그램을 진행하게되었습니다. 한 분의 참여자분이라 1:1 과외처럼 집중해서 프로그램을 진행할 수 있었어요:)  지난시간에 했던 몸풀기로 팔,다리, 목에 힘을 빼고 자유자재로 관절을 활용하여 움직이며 몸을 풀어주었어요.   충분히 몸을 릴렉스 시켜준 다음 대각선을 이루는 팔 다리를 활용하여 스트레칭하는 방법을 배우면서 또 한번 몸의 근육들을 이완, 수축시켜주는 동작들을 익혔습니다. 집에서도 하실 수 있도록 몸이 기억할 수 있게 쉽게 설명해주셨어요! 이후에는 서서 눈을 감고 몸의 움직임을 느껴보며 다리를 고정한채로 팔과 몸통만 움직이다가 점점 다리도 움직이는 동작들을 했는데, 저도 함께하다보니 사진은 못찍었네요 ㅠㅠ!​오늘 참여해주신 참여자분께서는 아침에 일어나면 스트레칭을 꼭해준다고하시더라구요! 오늘 배운 동작들을 활용하여 앞으로 꾸준히 해보시겠다고 하셨어요:)​이로써 이민경작가님의 '순수한 움직임과 자유춤 워크숍' 2회차가 마무리 되었는데요. 상황이 상황인지라 1회차때 오셨던 모든 참여자분들과 함께하지 못하고 마무리되어 아쉬움은 있지만 오늘 참여해주신 한 분의 참여자분이라도 즐겁게 참여해주셔서 뜻 깊은 시간이었습니다.​#순천창작예술촌 #순천창작예술촌레지던시 #입주작가 #레지던시 #이민경작가 #현대무용 #무용 #순수한움직임과자유춤워크숍 #순천문화의거리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    국수호 춤 45주년 기념공연 '월인' 출연진특별출연 - 후진팡(중국 곤극 표현예술가) 김장우, 김승일 최정임, 양승미, 전순희, 윤자경 이원국, 류석훈, 이경수, 이영일, 황영근, 조재혁, 황용천, 송설, 이윤경, 장현수, 이정민, 홍선미, 민애경, 이윤정, 구자은, 이혜림, 이지선, 박수정, 강현심, 최은희 스텝대본ㆍ안무 : 국수호 / 음악감독 : 강상구 / 안무지도 : 이영일 / 무대디자인 : 박동우 / 의상디자인 : 이호준, 한진국 / 조명감독 : 이상봉 / 무대소품 : 이상익 / 무대감독 : 이재성 / 사진 : 한용훈 / 진행 : 김선자, 김은정 / 기획실장 : 박홍진 주최 : (사)국수호 디딤무용단 후원 : 서울시, 한국문화예술위원회, 서울문화재단 디오니소스(Dionysus)는 술의 신이며, 동시에 춤의 신으로 디오니소스 축제는 광란의 춤으로 유명했다.   디오니소스의 숭배자들은 밤새 술을 마시고 광란의 축제를 열었다. 얼마나 질펀하게 놀았는지 거기에서 난교(亂交) 파티라는 오르지아(Orgy)라는 말이 나왔다.  디오니소스와 사티로스 디오니소스의 추종자들은 깊은 밤 숲속에서 회합을 가졌고 밤새 술과 노래, 춤으로 광란의 축제를 벌였다. 술과 춤에 취해 제정신이 아닌 추종자들은 생활에서 쌓인 온갖 불만과 상처들을 토해내듯 괴성을 지르며 밤새 광란의 파티를 벌였다. 술에 취한 추종자들은 그대로 땅에 쓰러져 죽은 듯이 잠을 잤고, 디오니소스의 의식은 대개 새벽에 되어서야 끝이 났다. 처음 디오니소스 축제는 여자들만 참여했었는데, 나중에는 남자들도 참여하였다. 4세기 로마의 철학자 디오도루스는 디오니소스 축제에 대해 다음과 같이 설명했다. 팬과 메이드가 디오니소스 축제에서 춤을 추고 있다.그리스의 여러 도시에서는 2년마다 술의 신 디오니소스(바커스)를 숭배하는 여자들이 모여서 축제를 지냈다. 이때 처녀들은 디오니소스의 지팡이(남근을 상징함)를 들고 디오니소스를 찬미하며 흥겨워했으며, 결혼한 부인들도 떼를 지어 그를 숭배하고 디오니소스의 출현을 여러 가지 방법으로 흥겨워했다(정승희, p.27)​ 시간이 지나자 디오니소스의 거칠고 문란한 춤은 당국에 의해 제지를 당했고, 디시람브라고 부르는 남성으로만 구성된 합창부가 그리스 무용의 대표적인 무용으로 등장했다. 디시람브(Dithyramb)는 노래와 춤으로 구성되어 디오니소스를 찬양하고 의식을 행했다. 디시람브는 굉장히 요란스러운 춤으로 50여 명이 원을 만들어 행진하면서 디오니소스의 생을 마임과 춤으로 재현하였다. 디시람브는 후에 그리스의 비극과 희극의 원형이 되었다 POUSSIN, Nicolas The Triumph of Pan 1636​ ‘천안흥타령춤축제 2019’, 사이카페도 함께 참여하여 프리미엄 차&커피 선보일 예정​   대한민국 대표 춤축제 ‘ 천안흥타령춤축제 2019’는 오는 25일부터 29일까지 5일간 천안삼거리공원과 천안예술의전당, 천안시내 일원에서 개최한다.​축제에는 전 세대가 함께 즐길 수 있는 다양한 프로그램이 진행된다. 마당극 능소전 공연과 체험부대행사, 세계문화체험, 먹을거리장터, 어린이 놀이시설이 운영되며 현장에서 누구나 참여 가능한 막춤대첩 댄스배틀도 펼쳐진다. 또한, 지난해 관람객들의 뜨거운 반응을 얻었던 '댄스 인 뮤지컬'이 올해 시즌제로 3회째 운영된다. 28일 오후 8시 가수에서 뮤지컬배우로 변신한 아이비와 이지훈 외에도 유태평양, 민은경 등 국내 최정상 뮤지컬 배우들이 공연을 선보일 예정이다.​안대진 천안문화재단 대표이사는 "시민들의 참여폭을 넓혀 흥타령춤축제를 종합예술축제로 승화시켜 나아가 국가적 명품축제로 선보이겠다"며 "풍성한 볼거리와 다양한 퍼포먼스로 축제장을 방문하는 방문객들에게 감동의 무대를 선사하겠다"고 말했다.​​   이번 천안흥타령춤축제 2019에는 듀얼자동머신 렌탈을 주력으로 하는 ㈜사이카페천안도 참가하여 많은 시민들에게 커피와 차를 선보일 예정이다. 사이카페는 차와 커피를 동시에 즐길 수 있는 듀얼자동머신으로 이미 많은 기업, 행사, 학교, 관공서, 사내카페, 교육기관 등에서 많은 설치 문의를 받고 있다는 기업 측 설명이다.​듀얼자동머신에 사용되는 커피의 원두와 차의 분말 또한 직접 재배하고 관리한다. 그 덕에 사이 분말 녹차는 일반 분말 녹차와 달리 차가운 물에도 쉽게 녹아 아이스 녹차, 아이스 아메리카노 등을 터치 한 번으로 마실 수 있다. 또한 제빙기를 직접 개발하여 이용 중에 있다. 해당 제빙기는 다른 얼음들보다 오랫동안 시원함을 유지시키는 칩아이스를 활용한 음료를 제공하고 있다.​사이카페는 행사 케이터링도 진행하고 있다. 프리미엄 고급 케이터링 서비스로 포럼행사, 취임식, 출판기념회, 개소식 등에서 기업과 행사에 맞는 맞춤 다과와 음료를 준비하는 케이터링 서비스이며, 행사의 전반의 분위기를 이끄는 파트너가 되어 큰 주목을 받고 있다.​​   ​사이카페천안 대표는 이번 전시회에 대해 “국내 최대 규모의 춤축제인 ‘천안흥타령춤축제’에 참가하여 기쁘다”라고 전하며 “이번 축제를 통해 해당 프리미엄 차&커피 듀얼자동머신의 편리함과 음료의 퀄리티를 더 많은 사람들에게 알리고 싶다” 라고 전했다. ​천안흥타령춤축제 종료 후 사이카페천안 홍보관에서도 듀얼자동머신체험과 시음을 통한 렌탈 상담, 카페 원두대량납품상담, 전문 매니아들의 기호에 맞는 싱글 판매 등이 가능하다.​ 매월 마지막 주의 수요일은문화가 있는 날입니다.좋은 공연을 단돈5,000원에 관람할 수 있는 것인데요!​이번달 역시 군포문화예술회관에서는문화가 있는 날을 기념하여공연을 진행한다는 소식을 듣고관람할 수 있었습니다. 댄스살롱 in 군포!이번 달의 주제는'춤의 세계로의 초대'입니다!​과연 어떤 이야기들이펼쳐질지 매우 기대가 되었는데요! 10월부터 12월까지계속 공연이 준비되어 있다는현수막을 발견할 수 있었습니다. 군포문화예술회관 주변에는댄스살롱을 알리는포스터도 쉽게 볼 수 있었는데요! 공연장 출입을 하기 전에 언제나해야할 일이 있습니다.​바로 QR코드 전자출입명부 작성인데요!지난달에도 해본 경험이 있는터라쉽게 실행하고 통과할 수 있었습니다!​잘 모르시더라도친절하신 직원분들이옆에 항상 계시니물어봐주시면 될 것 같습니다!​ 티켓과 함께공연관람 에티켓을숙지하면서공연장으로 입장할 수 있었습니다.​아무래도 코로나 19가 지속되고 있는상황이기에에티켓은 그 어느때보다 중요할 것 같습니다. 이번 공연을 한 눈에 보여주는홍보물 중 하나인데,너무나도 경쾌하고 재미있을 것 같은느낌을 팍팍 주는 것 같네요! 이번 공연 소개는 다음과 같았습니다.이번 공연은 우리들이 잘 알고 있는탭댄스를 통해 남녀노소 전 관객층이함께 즐길 수 있도록 하는 것이가장 큰 특징입니다.​리듬에 맞추어 관객들과 함께소통하는 이번 공연은그 어느때보다 즐거운 시간을선물해주었는데요!​다음 댄스살롱도흥겨운 공연이 준비되면너무너무 좋을 것 같습니다.​매달 준비되어있는 댄스살롱!여러분들도 함께참여해주시면정말 좋은 시간이 되실 것이라고생각합니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원시인들에게 변덕스러운 자연의 힘은 너무나도 무시무시했다. 원시인들은 자연, 특히 세상 만물을 지배하는 태양을 열심히 숭배했다. 곳곳에 태양숭배의 기념물들이 만들어졌다. 애니미즘과 토테미즘에 대한 믿음은 조상숭배와 동물숭배로 이어졌고,  원시인들은 죽은 조상들과 우상들의 힘을 빌려 부족의 안녕과 마을의 번영을 빌었다. ​ Seated Woman of Çatalhöyük, Museum of Anatolian civilizations, Ankara, Turkey, 기원전 6000년경 ​원시인들은 수많은 기념물들과 우상(偶像)들을 만들었고, 그것들에게 빌고 우상들을 기쁘게 하기 위해 노래하고 춤을 추었다. 지상에서의 안전과 번영은 태양신이나 죽은 조상, 힘센 동물들이 지켜주어야 하니까... 그들에게 잘못 대했다가는 지상에서의 안전을 보장할 수 없었다. ​ RoyalReader, The stone idol​원시인들은 우리의 눈에는 보이지 않지만 우리가 살아가는 현실 세계와는 또 다른 세계가 존재한다는 사실을 자각했고, 죽음에 대처하는 나름대로의 방식도 터득하고 있었다. ​먼 옛날 태양신이나 조상신, 그리고 세상 만물을 주재하는 각종 신들을 즐겁게 하는 데에 있어 기도와 노래, 춤만큼 중요한 것은 없었다. 먼 옛날 춤은 신들을 즐겁게 해주는 데 있어 최고의 도구 중 하나였다. ​ Zde, 여인들의 원무, 기원전 6세기경 ​춤, 정령(精靈)을 부르다​먼 옛날, 원시적이지만 원시인들은 사고하기 시작했다.  “우리는 누구인가?”, “세상 만물은 어떻게 생겨났을까?”, “인간은 죽으면 어떻게 되지?”, “세상은 도대체 어떻게 운행되는 것일까?”... 그들은 인간과 인간을 둘러싼 주변 세계에 관한 근원적인 의문들에 대해 묻기 시작했고 그 과정에서 원시 신앙이 발생하였다.​ 원시부족의 우상. 원시인들은 죽은 조상들의 힘을 빌려 재앙을 물리치고자 했다. 원시 신앙의 발생은 원시인들의 삶에 있어 중요한 의미를 지니고 있다. 원시 신앙은 인간의 사고와 감성에 새로운 질서를 가져왔다. 그들의 원시 신앙이란 사람뿐 아니라 이 세상이 모든 사물들에게는 영혼이 있다는 애니미즘(Animism)과 자신들의 종족의 상징인 동물이나 자연을 숭배하는 토테미즘(Totemism), 죽은 영혼을 불러내 죽은 자와 산 자를 매개하는 샤머니즘(Shamanism) 등이었다.​ 북아메리카 원주민의 토템 춤, 19세기 ​​​ 원시인들은 자신보다 힘이 센 주변의 짐승이나 나무, 돌 등도 인간과 마찬가지로 영혼이 있다고 믿고 숭배하였다. 특히 세상 만물을 자라게 하는 태양은 원시인들의 가장 중요한 숭배의 대상이었다.​ 샤먼은 하늘과 땅을 이어주는 매개자다. ​ 강력한 중앙집권 하에 고도의 종교 체계를 갖추고, 법률에 의해 통치되는 체제를 갖춘 고대국가의 사람들에게도    불가사의한  자연의 힘은 너무나 무시무시했다.   아직 세상에 대해 충분한 지식을 갖추고 있지 못했던  고대인들은 원시인들과 마찬가지로  주변의 힘센 것들과 우주자연을 지배하는 신들에 대해 열심히  숭배하여야만 했다.  ​이집트의 황소신 아피스(Apis)​ 이집트인들은  땅에 씨를 뿌릴 때, 곡식을 수확할 때 태양신이나 곡식의 신께 풍작(豊作)을 기원하며 노래와 춤을 추었다. 감사의 춤을 추지 않는다면 언제, 어떤 보복을 당할지 모른다. 고대의 신들은 그리 자비로운 존재들이 아니다. 그들을 잘 섬기면 큰 복을 주지만, 그들을 잘 못 섬기면 큰 보복을 당하게 된다. 그래서 고대인들은 태양의 신, 곡식의 신, 수확의 신 등 자연을 지배하는 각종 신들을 최선을 다해 경배했다. ​ 이집트의 황소신 아피스, 기원전 1,000년경​ 아피스는 고대 이집트 신화에 나오는 성스러운 소로 멤피스에서 숭배하던 장인(匠人)의 신이자 가축의 신 프타가 하늘의 불로 변해 탄생한 소였다. 신들을 기쁘게 하여 풍요가 오고 전쟁에서 이긴다면 무엇인들 섬기지 않겠는가? 고대 세계에서는 월등히 힘이 세고 영험이 있는 것들은 모두 경배의 대상이었다.  ​  필리포 리피의 제자, 이집트의 황소 신 아피스의 숭배, 1500년경​  사람들이 황소신 아피스를 숭배하며 춤을 추고 있다. 사람들은 황소신 앞에서 온 힘을 다해 악기를 불고 열정적으로 춤을 춘다. 신을 기쁘게 하기 하기 위해서는 춤과 노래만 한 것이 없다. 그래서 고대인들은 우상을 만들고 그 앞에서 열과 성을 다해 노래와 춤을 추었다. ​ 다윗의 춤 ​  고대 유대의 왕 다윗(David)은  오벳 에돔의 집에 있던 하느님의 궤를 다윗 도성으로 옮겨 올 때, 하느님께 경배하며 옷이 벗어질 정도로 기뻐하며 춤을 추었다(사무엘 하 6:12-14). 오벳 에돔의 집에서 궤를 메고 다윗 도성으로 올라갈 때 여호와의 궤를 멘 사람들이 여섯 걸음을 향하매 다윗 왕은 살진 소와 제물로 제사를 드렸고 여호와 앞에서 있는 힘을 다해 춤을 추었다. ​ 제임스 티소, 신 앞에서 온 힘을 다해 춤을 추는 다윗 왕, 19세기​다윗은 자신을 이스라엘 왕으로 세우신 하느님께 온 힘을 다해 감사하며 찬양했다. 제임스 티소(James Tissot)의 「신 앞에 온 힘을 다해 춤추는 다윗 왕」이다. 당시의 그림이 아니라 19세기 프랑스 화가 티소가 성서를 바탕으로 당시의 상황을 상상하며 그린  그림이다. ​다윗 왕이 이렇게 춤을 추었는지는 아무도 모른다. 단 다윗 왕이 옷이 벗어질 정도로 기뻐하며 춤을 추었다는 것으로 보아 어떤 형식적인 춤을 춘 것 같지는 않다. 옷이 벗겨질 정도로 온 힘을 다해 춤을 추었다는 것으로 보아 그는 마음에서 우러나오는 대로 온몸으로 격렬하게 표현하였을 것이다. ​황금 송아지의 경배​이집트에서 종살이를 하던 이스라엘인들은 지도자 모세(Moses)를 따라 광야에서 오랫동안 헤매게 된다. 그러던 중 모세가 하느님에게서 십계명을 받기 위해 시나이산으로 올라갔는데, 그는 시간이 지나도 내려오지 않았다. 모세가 산에서 내려오지 않자 사람들은 불안해하기 시작했다. 이때 그들은 지니고 있던 금붙이들을 모아 제사장 아론(Aron)에게 갖다주었고 아론은 조각칼로 송아지 형상을 만들었다. 사람들은 황금송아지 주변을 돌며 춤을 추었다. ​ 니콜라 푸생, 황금 송아지의 찬양, 1634​ 사람들은 춤에 도취해 황금 송아지 주변을 돌며 춤을 춘다. 그들은 어떤 생각을 하며 춤을 추었을까? 아마 걱정 반, 기대 반으로 춤을 추지 않았을까? 춤이라는 것이 무엇인가를 소망하기 위해서 추기도 하지만, 현실의 괴로움을 잊기 위해 추기도 한다. 당시 이들이 그렇지 않았을까. 그들은 어떤 절대적인 존재에게 의지하고픈 기대도 있었지만 한 치 앞도 내다볼 수 없는 불안한 현실을 잊기 위해 춤을 추고 싶었을 것이다. ​ 디오니소스의 춤 ​디오니소스(Dyonysos)는 술의 신이며, 동시에 춤의 신으로 디오니소스 축제는 광란의 춤으로 유명했다. 디오니소스의 숭배자들은 밤새 술을 마시고 광란의 축제를 열었다. 얼마나 질펀하게 놀았는지 거기에서 난교(亂交) 파티라는 오르지아(Orgy)라는 말이 나왔다. ​ Claus 707, 바쿠스 축제, 1900년경​디오니소스의 추종자들은 깊은 밤 숲속에서 회합을 가졌고 밤새 술과 노래, 춤으로 광란의 축제를 벌였다. 술과 춤에 취해 제정신이 아닌 추종자들은 생활에서 쌓인 온갖 불만과 상처들을 토해내듯 괴성을 지르며 밤새 광란의 파티를 벌였다. 술에 취한 추종자들은 그대로 땅에 쓰러져 죽은 듯이 잠을 잤고, 디오니소스의 의식은 대개 새벽에 되어서야 끝이 났다. 처음 디오니소스 축제는 여자들만 참여했었는데, 나중에는 남자들도 참여하였다.​ 팬과 메이드가 디오니소스 축제에서 춤을 추고 있다. 디오니소스의 축제는 문란함으로 악명이 높았다.  4세기 로마의 철학자 디오도루스는 디오니소스 축제에 대해 다음과 같이 설명했다. ​ 그리스의 여러 도시에서는 2년마다 술의 신 디오니소스를 숭배하는 여자들이 모여서 축제를 지냈다. 이때 처녀들은 디오니소스의 지팡이(남근을 상징함)를 들고 디오니소스를 찬미하며 흥겨워했으며, 결혼한 부인들도 떼를 지어 그를 숭배하고 디오니소스의 출현을 여러 가지 방법으로 흥겨워했다.  니콜라 푸생, 팬의 승리,  1636​시간이 지나자 디오니소스의 거칠고 문란한 춤은 당국에 의해 제지를 당했고, 디시람브라고 부르는 남성으로만 구성된 합창무가 그리스 무용의 대표적인 무용으로 등장했다. ​​​ ​ ​  지난 8월 13일 "웅상노인복지관"에서의 <2019신나는예술여행> 어깨들썩 연극공연이  양산시민신문에 게재되었습니다~^ ^[양산시민신문] 직접 참여하는 체험형 공연에 어깨춤이 ‘들썩’이번 연극은 서기 42년 김해지역 가야 건국 신화를 바탕으로 창작한 것으로, 전통음악과 춤, 놀이가 어우러지는 무대다. 어르신들이 무대에 올라 참여하는 체험형 공연으로 호응을 얻었다.www.ysnews.co.kr  " 직접 참여하는 체험형 공연에 어깨춤이 ‘들썩’ "문화예술단체 ‘띠앗’ 연극 공연 홍성현 기자 / redcastle@ysnews.co.kr      ⓒ 양산시민신문 ​문화예술단체 ‘띠앗’(대표 이성환)이 지난 13일 웅상노인복지관에서 2019년 찾아가는 문화활동 ‘체험형 연극 공연’을 펼쳤다.​이번 연극은 서기 42년 김해지역 가야 건국 신화를 바탕으로 창작한 것으로, 전통음악과 춤, 놀이가 어우러지는 무대다. 어르신들이 무대에 올라 참여하는 체험형 공연으로 호응을 얻었다. ​웅상노인복지관에서는 공연과 함께 방향제 만들기, 가야가야 나의 전생 모습 등 체험부스도 운영해 어르신들에게 다채로운 문화체험 기회를 제공했다. ​이날 80여명의 어르신이 공연을 관람했으며, 어르신들은 ‘거북아, 거북아’ 노래를 부르며 “동심으로 돌아간 기분이었고, 참 재밌었다”며 “앞으로도 이런 공연을 자주 볼 기회가 있었으면 좋겠다”고 말했다. 한편, ‘띠앗’은 내년에도 다양한 주제로 웅상노인복지관을 다시 찾아오기로 약속했다. 홍성현 기자 / redcastle@ysnews.co.kr입력 : 2019년 08월 20일 ​- Copyrights ⓒ양산시민신문. 무단 전재 및 재배포 금지 - ​​​​   한국문화예술위원회가 후원하는  <2019 신나는 예술여행>은 ... 문화 기반이 부족한 곳에 문화예술 공연을 제공하는 대국민 문화향유 증진사업으로더 많은 국민이 더 많은 문화적 혜택을 누릴 수 있도록 다양한 방안들을 마련하고 있으며,경남지역에 기반을 둔 문화예술단체 띠앗은 지역공공 영역과의 협력을 도모하며타 지역의 우수한 문화예술단체와의 교류를 통해 수혜자들에게 양질의 프로그램을 제공하고자 합니다.​“문화예술단체 띠앗, 극단독무, 아트플러그인”이 주최하는 이번 행사는 <2019 신나는 예술여행> 사업에 선정되어 대중에 선보이게 되었으며, 참신하고 다채로운 문화경험을 제공하며 뜨거운 호응을 얻고 있습니다.​ 1111 SIDance ONLine Day6​ He Jin Jang Dance - 미소서식지: 1+유언한국과 북중미를 오가며 생로병사에 대한 동시대적 접근을 연구하는 He Jin Jang Dance(안무가 장혜진)  <미소서식지: 1+유언>은 안무를 위한 최소한의 조건을 ‘유언’으로 상정하고 공연의 사건을 펼쳐냅니다.  MP3를 통해 관객들은 서로 다른 애도의 동사들을 듣게 되고, 그 유언으로 만들어지는 무용수들의 움직임과 관객들의 자발적인 움직임과 함께 작동하는 작품을 만들어 지난 2월 문화비축기지에서 발표했습니다. 이를 온라인 상영에 맞게 재가공해  또다른 차원의 관객참여형 공연을 선보일 예정입니다. 각기 다른 내용의 나레이션이 담긴 4개의 영상 중 선택해서 공연을 관람할 수 있습니다.   본 영상은 한국문화예술위원회 창작실험활동 과정과 공유 쇼케이스의 일환으로 2020년 2월 20일과 22일 양일간 문화비축기지 탱크 4에서 진행된 <미소서식지 몸: 1+유언>의 영상입니다. <미소서식지 몸: 1+유언>은 4개의 다른 스코어와 함께 영상을 경험하실 수 있습니다. 아래의 채널 중 하나를 선택한 후, 이어폰을 착용하시고 시청하세요. 영상에서 들리는 퍼포머의 음성은, 2020년 2월 공연 당시 관객이 mp3로 청취했던 사운드 입니다.​1번 채널: 퍼포머 허윤경과 함께, 몸에서 떠나가는 감각에 대한 스코어를 경험2번 채널: 퍼포머 송명규와 함께, 공연 중에 죽음이 고개를 드리우던 순간의 스코어를 경험3번 채널: 퍼포머 장헤진과 함께, 개인적 유언이 스코어로 남겨지는 경험4번 채널: *영어버전* 퍼포머 허윤경 & 장혜진과 함께, 몸에서 떠나가는 감각에 대한 스코어를 경험​준비가 되셨으면, 재생하기 전 아래 문장을 소리 내서 한번 말해보세요. 빈칸에는 자신의 이름을 넣을 수 있습니다. “이 공연은 감고 있는 나의 두 눈 속에서 일어납니다. 나의 이름은 ----입니다.”​그럼, 즐거운 경험되세요.​ Previous imageNext imagephoto by 팝콘 소리가 춤을 부른다서울세계무용축제X한국문화재재단 공동기획이광석, 이윤경, 김지영, 유니버설발레단, 알레싼드로 나바로 , 한국의집예술단<소리가 춤을 부른다>는 전통 음악에 맞춰 현대무용과 창작발레를 선보이는 무대입니다. 현대무용계의 큰별 이윤경과 이광석, 독보적 존재감의 ‘영원한 프리마 발레리나’ 김지영, 유니버설발레단 수석무용수 이현준, 최근 MBC every1 <어서와~ 한국은 처음이지?>에 출연해 화제를 모은 알레싼드로 나바로 바르베이토(Alessandro Navarro Barbeito)가 참여했습니다. 필동에 위치한 한국의집에서 한옥을 배경으로 촬영되어 색다른 볼거리를 더한다. 시작과 말미는 한국의집 예술단의 북춤과 부채춤이 장식합니다. ​  ​<영고무> 한국의집 예술단영고무는 코로나 19와 많은 비로 인해 힘든 시기를 보내고 있는 국민들이 잠시나마 이를 위로하고 평범한 일상으로 돌아가길 바라는 마음을 담아 6개의 북으로 땅의 울림을 표현한 작품이다. 불꽃튀는 가락과 휘영청 늘어지는 춤 매무새, 빠른 장단에 칼군무는 최고라고 평가된다. 북춤은 승무 북가락에서 파생된 장단과 춤꾼의 강렬한 몸놀임이 조화를 이룬다.​<그날의 기억> 이광석이 작품은 벽사 정재만 선생의 서거 5주기 추모공연 <역사의시작>에서 처음 시연된 작품이다. 한국 전통춤 중 <승무>의 정신을 새로운 감각으로 재해석하여 현대적인 느낌으로 표현하였다. 망자의 넋을 기리고 평안을 기원하는 의식무로 절제된 감정의 움직임이 장삼을 통해 잘 표출되는 작품이다.​<신 티툴로 2> 알레싼드로 나바로 바르베이토이 작품은 지금까지 제 삶에 영향을 끼친 두 가지 중요한 요소인 스페인 기타와 판소리를 바탕으로 한 즉흥적인 작품입니다. ​<너와 함께 날 수 있을까> 유니버설발레단(안무 이현준)가야금병창 ‘새타령’을 시작으로 시조동요 ‘두려움’, 꽹과리 4중주 ‘짝드름’을 배경으로 현대발레로 안무한 2인무이다. 새와 나, 나와 새, 그리고 너와 나...​<춤고백 2020> 이윤경그녀는 말한다춤은 힘들어도행복을 향해홀로 걸어가는순수한길이라고..... <그녀를 부르는 노래> 김지영("나 끝까지 춤출게...")당신,나의 춤이 들리나요?당신을 부르는 춤의 노래가.. (작품의도)‘나 끝까지 춤출게' 내가 할수 있는 마지막 말이었다.영화같은 나의 스토리를 들으신 이사장님의 지나가는 듯한 한마디'소리 한번 해줘라'그렇게 한마디에 이 아름다운 노래가 시작되었다.​<홍선> 한국의집 예술단​ Previous imageNext imagephoto by 박상윤  SIDance ONLine 즐기는 방법매일 저녁 8시! 새로운 영상 업로드! 24시간 공개! 홈페이지온라인 축제를 위해 새롭게 디자인된 SIDance ONLine 홈페이지에서 현재 상영중인 작품을 바로 관람하실 수 있습니다. 작품에 대한 자세한 소개와 안무가들의 인터뷰, 촬영 현장 사진 및 트레일러 등도 한꺼번에 둘러볼 수 있으니 SIDance ONLine 홈페이지를 많이 이용해주시기 바랍니다. ​ 2020 서울세계무용축제제23회 서울세계무용축제www.sidance.org SIDance 공식 네이버TV 및 유튜브 계정공식 네이버TV 및 유튜브 계정에서도 SIDance ONLine의 라인업을 관람 가능합니다. "구독"을 해주시면 매일 업데이트되는 라인업 소식을 바로바로 받아보실 수 있으니! "구독하기" 꼭 추천드립니다.​ SIDance 서울세계무용축제 : 네이버TV서울세계무용축제(Seoul International Dance Festival) 네이버TV 공식채널입니다.tv.naver.com 시댄스 SIDanceSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance 시댄스www.youtube.com ​ #어린이뮤지컬학원 #대구뮤지컬학원 #어린이영어뮤지컬학원 #대구어린이뮤지컬학원 #대구키즈뮤지컬학원 #경산어린이뮤지컬학원 #수성구어린이뮤지컬 #춤 #노래 #연기 #nymd뮤지컬연기학원 #어린이공연반 안녕하세요. NYMD 뮤지컬연기학원 입니다.오늘은 어린이 뮤지컬반의 안무 수업 스케치를 해보겠습니다.신규 학생도 처음 배우는데도 즐겁고 적극적으로 참여했어요. 다음주에 발표 시간에 더욱 성장한 모습 응원합니다.애니의 장면극합창 중~~안무 ~~찔러요~~어린이 뮤지컬반 정원은 마감 되었지만 각 반 추가 1명씩 더 모집합니다.추가 인원은 공연까지 참여할 학생만 참가 부탁드리겠습니다.http://www.nymd.kr 뜨거운 열정 멈추지 마라! 문의: 010.9525.3727최근 너무 먹고 또먹고 또 먹고, 무분별한 음주로 인해서 저의 복근은 이미 가출했구요, 돌아올 생각을 안하고 있습니다.​그래서 오랫만에 #근력운동 을 하기위해서 또 제가 사랑하는 #봉춤 을 배우러 원주 #단구동제이핏 에 방문을 하였습니다.#원주폴댄스​새로 꽃단장을 한 스튜디오를 처음 가봤습니다.너무  오래전에 가고 못가서 정말 정말 다시 배우고 싶었던 봉춤 하아...복근 도망간거 보이시나요......너네 어디갔니....금방 다시 데려올께....홍콩에서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일단 지금은 그냥 퉁퉁한배로 지내는 거로 하겠습니다.   너무너무 깔끔한 제이핏 폴댄스 스튜디오 #원주제이핏 2018년도에 시도한 봉춤을 찾았습니다..​정말 저때..많이 퉁퉁했었군요. 폴댄스는요. 정말 훌륭한 근력운동입니다.​ 매달려야되고 배에 힘 빡줘야되고,팔다리에 힘 팍팍 줘야하는 훌륭한 근력운동.유연성도 길러주고, 재미도있고,정말 팔방미인 운동이거든요.​홍콩에서 하러갈수 없다는 사실이 그저 슬플 뿐입니다.​집앞에 폴댄스 스튜디오 있으신분들 어서 가서 등록 하시지요~~ㅎㅎㅎㅎㅎ​이번에는 예전에 배웠던 동작에 연결동작을 배웠는데요.정말 해보고 싶었던 동작은 유연성제로인 저의 다리때문에 성공을 못하였는데요,정말 꼭 성공해 보고 싶습니다..정말정말 ​봉춤쌤 이 하시는 모습으로 보여드릴께요~쌤~~너무 멋있어요~~ 제가 정말 원하는 몸매의 소유자~ 바로 요동작 입니다...다리가 뒤로 움직이지 않는 저의 몸은 저동작을 성공해내지  못하였습니다....하아.......언젠가는 성공할겁니다요!!!!!!!​오늘 부터 다리찢기 들어갑니다!!!!!​일단 예전보다 몸이좀 가벼워지고나니까 뭔가 봉에 매달리기가 수월해 진 느낌을 받았습니다. ​봉춤에 필 제대로 받았습니다...저동작...언젠가는 반드시...​이번에 성공한 동작들도 아주 마음에 듭니다.몇번의 연습이후에 성공한 동작들  발을 좀더 쭉뻗고 팔도 쭉뻗고 가슴도 확 꺽고 할수 있었으면 동작이 더욱더 이뻤을것을.....​하지만 첫시도에 이만큼 했다는 사실에 그냥 만족하렵니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​더 나은 다음을 기약하며... 봉춤은 정말 매력적인것 갈애요~이쁘게 추면 정말 한없이 이쁘거든요. 제가 아직 초짜라서 그렇지만초짜이기도하고.지속적으로 할수가 없으니깐요!!!!!​​ 봉춤을 처음 배우시는 분들은​  처음에 한두번 정도는 1:1 개인 수업을 받으시기를 추천드리고 싶어요.그리고 난 후에 그룹 수업을 참여하시면 좀더 수업참여하실때 효과가 높을것 같다는 생각을 했습니다.-그룹수업을 참여하고싶지만 절대로 시간이 안맞는다는.. - ​처음에 봉에 올라가는 자세와 느낌 주의할점 같은 단축키를 숙지하시고나면 동작은 좀더 쉽게 할수 있게 되는것 같아요.​제이핏 폴댄스 쌤이 정말 설명 하나는 기가막히게 하시거든요.오늘도 중력과 봉에 매달리는 원리등등에대해 이야기를 듣고아,,,오,,,,, 하지만 몸은 그렇게 쉽게 따라주지 않지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​#원주제이핏폴댄스 ​​ ​비디오를 찎어 놓고 보니...좀더 꺽을껄 좀더 뻗을껄...좀더 좀더..생각이 듭니다...모니터링의 중요성 ​​​  ​봉춤추고 다음날가출했던 복근이가 잠시 살짝 돌아왔어요 ㅋㅋㅋ대박역시 폴댄스, 봉춤 쵝오!!! 한시간 내내 온몸에 힘 빡빡 주고 있으니말입니다요 ​​​#다이어트운동 으로 봉춤 추천이욥!!!#폴댄스 가 짱입니다.​초보라고 두려워마세요.일단 한번해보시라구욥!!!!!​​ 제이핏 필라테스강원도 원주시 서원대로 396 ​​​​ [원주폴댄스] 19/SEP/2018 봉춤 lesson 3한국가면 꼭 해야하는 폴댄스!!!! 이번에도 했당 저거하느라 팔에 엄청 멍이들었음!!! 그리고 꼭해버거싶었...m.blog.naver.com [원주폴댄스] 28/AUG/2018 원주 필라테스 lesson #2월요일날 갔었던 두번째 폴댄스 수업 폴댄스 너무 잼나자나아!!!! 잘해서 돌아가는. 봉잡고 이쁘게 춰보고 ...m.blog.naver.com ​11월 개봉 영화 '그리고 우린 춤을 추었다' 일러스트 및 캘리그라피 팬아트공모전​영화 '그리고 우린 춤을 추었다(감독 레반 아킨)'에서는 개봉기념 일러스트 및 캘리그라피 팬아트공모전을 컬처플에서 진행합니다.​영화 <그리고 우린 춤을 추었다>는 글로벌 40여 개의 영화제 초청 및 수상을 기록하는 등 많은 영화 매니아들의 화제를 모은 작품이라고 하는데요,. 11월 25일 국내 개봉을 확정했다고 합니다.​ 그리고 우린 춤을 추었다 - 메인 포스터​포스터를 보면 '날아올라 우아하게 빠져들어 미치도록'이라는 카피로 눈길을 사로잡는데요. ​영화 '그리고 우린 춤을 추었다'는 춤이 인생의 전부인 국립무용단 학생 메라비가 갑자기 나타난 경쟁자 이라클리로 인해 다양한 감정을 겪으며 세상을 향해 진짜 자신을 보여주는 성장 스토리를 그린 성장 영화라고 할 수 있습니다. 예고편을 봤는데 영화 내용이 많이 궁금해졌어요. 참고로 영화 속 국립무용단 학생 메라비를 연기한 배우 레반 겔바키아니는 조지아에서 실제 활약했던 현대 무용수라고 해요.​  Previous imageNext image그리고 우린 춤을 추었다 티저포스터 ​영화 '그리고 우린 춤을 추었다' 팬아트 및 캘리그라피 공모전은 영화를 모티브로 자유롭게 일러스트, 그래픽, 캐릭터, 손그림 등 자유롭게 작품을 출품하면 됩니다.  이번 팬아트 공모전은 참가자격 제한 없이 누구나 참여 가능하며 11월 22일 자정까지 컬처플에서 참여할 수 있는데요. 팬아트 및 캘리그라피 공모전 수상자에게는 영화 예매권 및 스페셜 굿즈가 주어질 예정이라고 해요.​​ 그리고 우린 춤을 추었다 키워드포스터 ​한편 영화 '그리고 우린 춤을 추었다' 개봉기념 팬아트 공모전에 대한 더 자세한 내용 확인 및 참여는 컬처플 홈페이지에서 하실 수 있어요.​ 영화 <그리고 우린 춤을 추었다> 팬아트 & 캘리그라피 공모전영화 '그리고 우린 춤을 추었다' 팬아트 & 캘리그라피 공모전 : 제72회 칸영화제, 제36회 선댄스영화제를 비롯 전세계 40여개 영화제 초청 및 수상! 11/25 개봉하는 전세계적인 팬덤 형상의 신드롬을 일으킨 화제작 '그리고 우린 춤을 추었다' 팬아트 & 캘리그라피 공모전에 도전하세요! ...cultureple.com #그리고우린춤을추었다 #팬아트공모전 #11월개봉영화  ​​​​​춤으로 행복해지는 사람들<서울댄스프로젝트 춤바람 커뮤니티 춤 다:방>​​​​어린 시절에는 어디서든 춤을 추었습니다. 친구들과 함께 동요에 맞춰서 율동도 추기도 했고 어른들 앞에서 재롱을 부릴 때면 어디든 저의 독무대였습니다. 하지만 언제부터일까요? 춤을 추지 않게 된 것이요. 흥겨움에 온몸을 내던지고 춤을 췄던 일이 아득한 옛날 같습니다. 멋지게 춤을 추는 사람들을 보면 ‘와~’하는 감탄사가 절로 나옵니다. 하지만 막상 내가 춤추는 모습을 상상하면 그 어색함에 고개를 절레절레 젓게 되더군요.​우리 모두 춤에 대해 잊어버린 것은 아닐 겁니다. 콩나물시루같이 빽빽한 만원 지하철 안, 이어폰을 통해 흥겨운 음악이 흘러나오면 ‘내적 흥’을 이기지 못하고 손가락으로 리듬을 맞추는 잠재적 댄서들이 곳곳에 있습니다. 충분한 흥과 춤을 향한 열정이 있음에도 ‘보는 눈’이 두려워 억누르고 계신 분들을 위해 날 것 그대로의 ‘댄스 본능’을 펼칠 수 있는 서울댄스프로젝트가 진행되고 있습니다.​서울댄스프로젝트의 일환으로 지난 4월 서울에 거주하는, 춤을 사랑하는 10명 이상의 커뮤니티를 모집했고 4월 말 ‘춤바람 커뮤니티’에 15팀이 선정되었습니다. 그 후로 약 2개월간의 입문과정 춤 워크숍이 진행되었는데요. 지난 7월 4일에는 서울거리예술창작센터에서 오픈클래스와 어울렁더울렁 파티가 열렸습니다. 다방에 모여서 만나던 그 시절을 추억하며 춤을 통해 이야기하는 공간, ‘춤 다:방’은 그렇게 시작되었습니다.​​​​​​​춤과 열정으로 가득한 공간​서울거리예술창작센터는 오래전 서울 시민의 물 공급을 위해 지어졌던 ‘구의취수장’이 탈바꿈하여 탄생했습니다. 물이 오랫동안 저장되었던 공간이기 때문일까요, 더위가 찾아오는 7월인데도 서울거리예술창작센터에 들어서자 쌀쌀한 공기가 맴돌았습니다. 하지만 쌀쌀한 공기는 금방 열기로 바뀌어 버렸습니다. ​​​​​​​오후 3시부터 6시까지는 전담예술가와 함께 다양한 오픈클래스를 진행했고, 7시부터 서아프리카 공연예술집단인 바라칸의 흥겨운 리듬에 맞춰 본격적인 파티를 시작했습니다. ​​비단 조명 때문이 아니라 춤 다:방이 진행되는 그 공간, 그 시간에서는 모든 사람의 열정이 발현되어 빨갛게 불타오르는 느낌이었습니다. 빠지거나 빼는 사람 하나 없이 약 150명의 인원이 처음 듣는 아프리카 리듬에도 모두가 즐기는 공간이었습니다. 춤을 추고 있는 사람들의 열정 덕에 춤의 매력이 쏟아져 나왔습니다. ​​​​​​​심장을 울리는 타악기와 밝은 조명, 땀으로 범벅이 되도록 열정적으로 춤을 추고 있는 사람들을 지켜보는 것만으로도 흥겨움이 밀려옵니다. 올해 처음으로 시도되는 네트워킹 파티는 이렇게 성황리에 막을 올렸습니다.​​춤을 사랑하는 사람들​춤 다:방 오픈클래스 중 ‘막춤의 기술’을 맡은 밝넝쿨 전담예술가에게 몇 가지 질문을 던졌습니다.​Q. 오픈클래스에서는 무엇을 가르치셨나요?​A. 저는 ‘막춤의 기술’이라는 오픈클래스를 진행했습니다. 춤을 추는 데에는 5가지 특별한 비법이 있다고 생각하는데 이것이 막춤이 가지고 있는 메소드와 비슷하다고 생각해서 ‘막춤의 기술’로 결정했어요. ‘춤 다:방’에 참여하신 분들이 이미 열정적으로 춤을 추는 분들이기 때문에 다른 것을 가르칠 필요는 없다고 생각합니다.​Q. 이렇게 많은 분들이 열정적으로 춤을 추는 이유가 무엇이라고 생각하나요?A. 이분들이 춤을 추는 이유는 저와 비슷하다고 생각해요. 저에게 춤은 삶을 살아가는 데 중요한 요소입니다. 비록 다른 직업을 본업으로 삼고 있지만, 무용수의 길을 걷고 있는 저와 같은 마음이라고 생각해요.﻿    춤 다:방의 네트워킹 파티를 처음 접했을 때만 해도 모두가 춤을 즐기는 것이 가능할까 하는 생각이 들었습니다. 그런데 놀랍게도 춤을 사랑하는 사람들이 모이니 이토록 폭발적인 에너지가 뿜어져 나오네요. 춤에 열중한 그들이 반짝반짝 빛나 보입니다. 어쩌면 우리도 삶에 지쳐서 억눌러있는 에너지가 어딘가에 잠재되어 있을지도 모릅니다. 모든 것을 잊고, 훌훌 털어내고 춤 출 수 있는 ‘춤 다:방’에서 잠시 나를 풀어놔 보는 것은 어떨까요? 가슴 뛰게 만드는 춤으로 가득 찬 공간, ‘춤 다:방’이었습니다. ﻿  ﻿﻿﻿     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   한국문화예술위원회 시각예술창작산실 선정 전시<괴상한 춤(Ghost-walking)>2020.05.08(금) ~ 06.04(목)아마도예술공간 한국문화예술위원회의 시각예술창작산실 전시지원 사업은시각예술분야의 우수 전시 기획을 지원함으로써 시각예술 창작에서 확산까지 전 단계의 활성화를 도모하고 미술계에 새로운 문맥을 제시하며,사회적 관심 확대의 계기를 마련하기 위한 지원 사업입니다. 이번 시각예술창작산실에 선정 된 전시들 중 소개해드릴 전시는비진실로 가득한 세상에 대항하는 최지원 개인전 <괴상한 춤 Ghost-walking> 입니다.    ​한국문화예술위원회 시각예술창작산실 선정 <괴상한 춤 Ghost-walking>​ 운영시간 : 2020.05.08(금)~06.04(목) / 12:00–19:00휴 관 일 : 매주 월요일전시장소 : 아마도예술공간 / 서울시 용산구 이태원로 54길 8참여작가 : 서평주문의전화 : 02-790-1178 / 010-9532-7728  © <검은 구멍으로 쌓은 탑> 원형 아크릴, 다보, 스피커, 정향, 후추, 육두구, 담배잎, 목화솜_50×50×65cm_2020 아마도 예술공간에서 2020년 5월 8일부터 6월 4일까지 서평주 작가의 개인전 <괴상한 춤>을 선보입니다. 서평주 작가는 그동안 자신이 바라보는 세계를 비판적인 시각으로 바라보는 입장을 고수해 왔는데요. 언론이 유포하는 지배적 이데올로기에 직접적인 풍자방식으로 딴죽을 걸었던 초기 작품과 달리, 점차 현실의 여러 정치적 사안에 다가서면서 회화를 포함한 비디오, 오브제, 설치 등으로 그 표현 방법을 확대해 나갔습니다.   © <열병의 시간들> 소비에트 해체 발표(9’ 48’’)_비디오_2020 / <열병의 시간들> 소비에트의 마지막(11’ 17’’)_비디오_2020(좌) <열병의 시간들> 대처 연설(40’ 16’’)_비디오_2020 / <열병의 시간들> 레이건 연설(33’ 18’’)_비디오_2020(우) 이번 개인전 역시 비판적 시각을 지키면서도 자신이 바라보는 세계를 전체적인 상으로 나타냈는데요. 시대를 휩쓸었던 민주주의, 자유주의, 자본주의, 사회주의 등의 여러 이론들이 작가 의식의 흐름과 맞물려 충돌하고 대립하는 모습으로 나타납니다. 이 과정에서 과거는 현실을 사유하는 거울이자 참조점이며, 현재는 모순으로 차있지만 미래를 소망하는 모습으로 교차합니다.   © <괴상한 춤> 천에 자수_120×120×130cm_2020(좌) <환상을 동작하기> 비디오_2’ 4’’_비디오_2020(우) <검은 구멍으로 쌓은 탑>에서 과거의 두 인물인 영국 전 총리 대처와 미국 전 대통령 레이건을 통해 신자유주의의 실상을 드러내 보이는데요. 그들이 맺어왔던 정신적 유대는 자본주의와 자유 민주주의의 탑이 제국주의의 유산이자 식민지 수탈을 통해 이룩된 것임을 보여줍니다. 이후 <열병의 시간들>을 통해 신자유주의가 대두하고 공산주의가 무너져가는 모습을 보여주며 현재와의 차이점이 무엇인가에 대해 질문하는데요. 이후 <괴상한 춤>을 통해 하나로 합치된 세계는 언 듯 보면 완벽해 보이지만 여전히 왜곡되고 전도도어 있다는 사실을 표현하고. <환상을 동작하기>로 투표라는 체제에 안에서 이뤄지는 민주주의의 허상을 드러냅니다.  © <사건에서 신화까지> 사운드, 유리박스, 스피커, 돌_60×60×60cm_20201963 반전시위, 1968 컬럼비아 대학, 68혁명, 1974 칠레, 1980 팔레스타인, 1999 시애틀, 2011 예맨, 2012 예루살렘, 2014 팔레스타인, 2015 시리아, 2018 수단, 2019 홍콩, 볼리비아, 레바논, 인도 시위  작가는 우리 세계가 요구하는 질서가 비진실임을 알고 있기에 다음 세계로의 이행을 꿈꿉니다. 그것은 아직 명확한 상을 가지진 않았지만 우리 현실 어딘가에 자리 잡고 있습니다. 때문에 <사건에서 신화까지>를 통해 세계의 변화를 상징했던 무수한 시위와 저항 그리고 실패를 상징적으로 나타냅니다. 그리고 기존에 존재하던 모든 역사를 응축시켜 자신의 잠재된 힘으로 삼아 열망된 속내를 조금씩 드러내 보입니다. 작가가 부정하고 비판하는 세계는 마냥 사랑스럽고 아름다울 수 없기에, 우리가 맞딱뜨리고 있는 세계가 비진실임을 드러내는 것으로 비판적 사유를 보여주고자 합니다.   지금까지 시각예술창작산실 전시지원 선정 전시 중 하나인<괴상한 춤 Ghost-walking>에 대해 소개해 드렸는데요.세상의 부당함 앞에서도 늘 승리하시기를 바라며다음에 또 재미있는 전시 소개로 돌아오겠습니다!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가둥근 평화, 공동체 춤 워크샵을 마치고   전남 고흥으로 이사 온 이후에 2017년 1월과 2월, 서울 나들이가 가장 많은 달이었다.   지난 12월의 <미리 크리스마스, 새해맞이> 공동체 춤 워크샵에 참여한 후에 좀 더 깊게 공동체 춤과 노래를 경험하고 싶어 신청하게 되었다. 8회로 이루어진 워크샵은 매주로 진행되었지만, 개인적인 여건으로 격주로 참여하는 것에 대해 양해를 구하고 참여하기로 하였다.   선애빌에 살면서 우리가 갖고 있는 명상문화에 더하여 춤과 노래로 내 안의 흥을 재발견하고 나누고 싶은 마음이 커서 신청하게 되었지만, 시골살이에 익숙해진 나에게 서울 나들이가 우스개소리를 하자면 쪼끔 고행이라고 할 수 있었다. 한편으로는 귀촌 전의 삶에 대한 향수를 느낄 수 있어서 좋기도 한 것이 솔직한 심정이기도 하다.가장 좋았던 것은 함께 손을 잡고 춤과 노래로 평화를 기원할 수 있는 분들을 계속하여 만날 수 있다는 것이었다.    그분들의 이름은 생각이 나지 않지만, 함께 잡았던 손과 몸의 움직임, 마주친 눈빛은 그대로 가슴에 남아 있으니, 굳이 이름으로 기억하지 않아도 이미 그분들과 둥근 평화의 공동체를 이루고 있는 것이 아닐까?    멀리서 와서 그런 것일까? 마음에 바쁨을 품고 있었던 것일까? 여유를 갖고 대하지 못한 것이 못내 아쉽지만, 이미 우리는 또 하나의 춤의 공동체를 이루고 있다고 생각으로 스스로를 위로한다. 온전히 그 시간에 있지 못하였던 아쉬움을 계속되는 인연으로 충분히 달랠 수 있다고 믿는다.^^    춤을 추고 노래를 부르다 보면 특히 가슴에 남는 춤이 있어, 함께 추었던 장면을 떠올리며, 스텝을 기억하고, 노래를 흥얼거리게 된다. 그러면서 신성한 춤(Sacred Dance)의 세계로 인도하여 주신 강휴 선생님과 이선 선생님께서 하셨던 말씀을 조금은 이해하기 시작하고 그분들의 마음을 헤아려보려 하는 나를 발견한다.   특히 나에게 마음에 울림이 있는 춤과 노래를 내 안에서 꽃 피우게 되는 그 과정이 또 하나의 명상의 과정이라는 생각이 들었고 공동체 춤과 노래의 시간에 몰입하였으며, 그것이 생활 속에서 자유를 충분히 경험할 수 있도록 도와주었다. 내가 만들어 놓은 틀을 깨고 있는 자신을 발견하기도 한다.나도 모르게 자주 춤을 추고 노래를 부르고 있으니 말이다.    앞으로의 만남이 더 기대되는 둥근 평화, 춤의 공동체이다.   * 몸을 움직여 내 안의 자유를 편안하게 표출하여 즐거움의 파장을 경험할 수 있도록,조금씩 선애빌 도반님들과 나누었던 공동체 춤을 좀 더 다양하게 나누어 기쁨을 함께 나눌 수 있도록,둥근 평화의 춤의 공동체의 한 부분이 될 수 있도록,나눔의 자리를 마련해 주신 강휴 선생님과 이선 선생님, 산들님, 넥스트젠 에듀케이션 분들에게 고마움을 전합니다. *사진: 이선 선생님Chapter 1 대국민 응원 챌린지 이벤트와 경품  지난 포스팅에서 소개했던 “2020년 기준 경제총조사”와 함께 “대국민 응원챌린지” 이벤트도 진행이 됩니다.​바로 코로나로 지친 대한민국 사장님과 온 국민을 위한 “함께해요 사장님! 힘내라 대한민국! 대국민 응원 챌린지” 이벤트-! ​기간은 2021.6.14. ~ 2021.6.27.까지이며, 응원할 사람에게 남기고 싶은 메시지를 선택하거나 직접 작성 후, ​받는 분의 휴대폰 번호나 카톡으로 공유한 뒤, 자신의 정보를 입력하면 됩니다. ​경품으로 한우 5만원 세트(20명), 한돈 5만원 세트(20명), 온누리 모바일 1만원 상품권(100명), 스타벅스 커피(150명), 비타 500(300명) 등의 푸짐한 상품들이 추첨을 통해 이벤트 당첨자들에게 주어지니 저도 참여해야겠네요 ㅎ~! ^^ ​참고로 개그맨 조세호와 함께 하는 인스타그램 “열어주세호” 댄스 릴스 챌린지 이벤트도 진행됩니다.​2021.6.14. ~ 2021.7.4.까지 진행이 되는데, 추첨을 통해 에어팟 프로, 갤럭시 버즈 프로 등을 받을 수 있다고 합니다.​조세호와 함께하는 열어주세호 댄스 챌린지 이벤트도 참여해보시길!  개그맨 조세호와 함께 하는 인스타그램 “열어주세호” 댄스 릴스 챌린지 이벤트는 열어주세~호! 릴스 영상을 보고, 조세호의 춤을 따라 추는 챌린지입니다.​영상 왼쪽 하단 원본 오디오 선택 후에 오디오 사용하기를 선택하고노래에 맞춰 열어주세호 댄스 또는 프리스타일 댄스로 춤을 추고본인 인스타그램 릴스에 업로드하면 응모 완료!​“피드에 공유하기” 는 ON으로 설정해 주셔야 한다는 점 기억하세요!​또한, 열어주세호 릴스 챌린지를 추천하고 싶은 친구를 댓글로 소환하면 추첨을 통해 스타벅스 아이스 아메리카노를 증정한다고 하네요.​자세한 참여 방법은 아래 이미지를 참고하시길.   ​ Chapter 2  2020년 기준 경제총조사 "참여 방법”  이번 “2020년 기준 경제총조사”는 방문 면접 조사와 인터넷 조사 2가지로 진행되며, ​방문 면접 조사는 2021. 6. 16. ~ 7. 30. (기간 중 33일간)인터넷 조사는 2021. 6. 14. ~ 2021. 7. 21. (38일간)수도권(서울, 경기, 인천)*:  ~ 7. 25.(*사회적 거리두기 4단계 지역)​위와 같은 일정으로 진행됩니다.​인터넷 조사는 24시간 언제 어디서나 편리하게 참여 가능하다는 장점이 있으며, 인터넷 조사 참여 방법은 다음과 같습니다.​A.    조사원 방문 시 신청을 하거나,B.     경제총조사 콜센터(080-700-2020)로 신청하거나C.    또는 시군구 통계상황실에 신청하여참여 번호와 비밀번호를 부여받을 수 있습니다.​ 그 후, 2020년 기준 경제총조사 공식 홈페이지에서 인터넷 조사 참여하기 버튼을 누르거나 인터넷조사 사이트(ecensus.go.kr/isurvey)에 접속,참여 번호와 비밀번호를 입력하면, 인터넷 조사에 참여할 수 있습니다.​   Chapter 3경제총조사 조사원을 따뜻하게 맞이해주세요-!  방문 면접 조사의 경우, “2020년 기준 경제총조사” 조사원들이 조사원증, 조사표 등을 지참하여,6월 16일부터 7월 30일까지 현장조사 대상 사업체(총 667만 조사대상 사업체 중 약 330만개 사업체)에 방문하여 조사를 실시합니다.  “2020년 기준 경제총조사”에 참여하시는 사업주 분들도 업무로 바쁘고 정신없으시겠지만, 조사원들도 누군가의 소중한 가족이고 국가와 국민들을 위한 중요한 자료를 만들기 위해 방문하는 것이니 만큼, ​조사원들을 따뜻하게 맞아 주시고, 성실하게 조사에 참여해 주시면 감사하겠습니다-!    [본 포스팅은 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다.] #2020년기준경제총조사 #경제총조사 #경제총조사이벤트#경제총조사참여방법 #경제총조사조사기간 #경제총조사조사대상#재테크 #투자 #펀드 #주식 #통계청 #사업체 #사업 #이벤트 #대국민응원챌린지 #챌린지 #조세호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 춤춤 챌린지는 보행자 최우선 교통문화 확산을 위해「함께 하면 안전한 춤! 사람이 보이면 일단 멈춤!」을테마로 정해진 음악에 맞춰 유명 댄스그룹앰비규어스(범내려온다 팀)이 만든 춤을 추고SNS를 통해 다음 사람을 지목하는 챌린지입니다!​TS는 범내려온다 팀인 앰비규어스의 지목으로4월 17일부터 전면 시행되고 있는안전속도 5030 정책의 성공적인 정착을 위해서춤춤챌린지에 참여하게 되었습니다!😁​TS의 바톤을 이어받아!춤춤챌린지를 이어가실 두 분을 소개합니다!​🥁두구두구두구!! 바로바로!~🥁도로교통공단 이주민 이사장님!전국버스운송사업조합연합회 김기성 회장님!춤춤챌린지에 참여해주세요~​ 여러분!🖐보행자는 도로 위 멈춤 신호입니다!꼭 기억해주시고춤춤챌린지도 많이 참여해주세요!~​#춤춤챌린지 #함께하면안전한춤 #사람이보이면일단멈춤 #한국교통안전공단 #권용복_이사장 #탠주 #같이춤춰요! ​​ ​ 안녕하세요 댄스조아 입니다.  ​오늘은 연말이 지나 새해 신년이 밝았는데요~연말과 신년에는 망년회와 신년회를 지인분들과 소소하게 즐겼던 기억이 새록 새록 떠오르지만....​​코로나19 팬데믹으로 사회적거리두기 격상에 따른 '5인 집합금지' 행정명령으로 홈 파티, 연말파티, 신년회가족모임 모두 취소를 해야되는 상황인데요..  ​크리스마스도 흘러가듯 떠나버리고... 연말같은 기분이 나지 않았습니다..​  그래서 댄스조아에서 어떻게 하면연말과 신년에 파티를 비대면으로 즐길 수 있을까?​계속 생각을 하다 계획을 해 본!! 비대면행사!! 랜선 디스코 댄스파티~​​언택트시대에 발빠르게 따라가는 댄스조아 댄스학원!!​​​ [디스코댄스] 춤선생 SIMBA 와 함께하는 KPOP댄스 메들리! 방구석 댄스 , 비대면 랜선 파티!!ㅣ 강남댄스학원 댄스조아​안녕하세요 댄스조아 입니다.​코로나19 사회적거리두기 격상어제 발표된 '23일 0시 이후 5명 이상 ...blog.naver.com 이 포스팅 다들 확인 해보셨나요?~댄스조아 춤선생 SIMBA 께서 디스코댄스 메들리를 준비해 놓으셨는데요~  ​이 메들리 그대로!! 비대면 댄스파티를 진행했습니다~~​​ ​ 댄스조아가 진행한 비대면 디스코 댄스파티는 일체 입장료를 받지 않고! 댄스조아와 오프렌즈가 준비한 상품을 받아가는댄스파티로 진행되었는데요~​  ​무려 100분이 참여해주셔서 연말...정말 신나게 보냈다는 사실~!이렇게 많은 분들이 참여 해주실 줄은 전혀 몰랐어서...놀랬습니다😮😮(초상권이 있어 , 블로그 포스팅 캡쳐 사진은 모자이크 처리 했습니다)​ ​파티에 빠질 수 없는 그것!!바로 상품이죠~!!! 무료로 춤도 배우고 상품도 타고!!대면으로 진행하면 훨씬 더 좋겠지만...  ​이렇게라도 여러분들이랑 파티를 즐길 수있다는 사실에 감사하며,댄스조아와 오프렌즈가 준비한 상품은베스트댄서와 베스트드레서를 뽑아서 드렸답니다~​ ​온라인 댄스 클래스처럼 디스코 댄스도 배우고~비대면으로 진행된 랜선댄스파티!!비대면 랜선행사!! 비대면 레크레이션 그 현장 스케치 영상 보러 오세요~​​[댄스조아와 함께하는 랜선 댄스파티ㅣ 현장 스케치 영상]​ ​​비대면 행사 , 비대면 레크레이션을 준비하고 계신가요?!그렇다면 서울댄스학원 댄스조아에게 고민 말고 문의주세요~!!  온라인을 통한 행사와, 개인레슨 , 소규모 그룹레슨 모두 가능!!원하는 시간대에 랜선으로 zoom을 통해 쉽게 진행됩니다~​  ​문의 / 신청TEL _ 010 6478 7022​카카오톡 채널플러스​ 댄스조아카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 강남역점 ) '댄스조아' 검색구디본점)'댄스조아구로디지털단지점' 검색​​​YOUTUBE _ https://www.youtube.com/channel/UC_1QJOQI5KtgLtmrbS4rqZAINSTAGRAM _ https://www.instagram.com/dancejoa/FACEBOOK _ https://www.facebook.com/dancejoa1/​HomepageWWW. DANCEJOA.COM [삼성]신랑님의 임창정- 늑대와 함께 춤을 결혼식댄스 이벤트!! +친구참여 4인 신랑댄스​​삼성 결혼식장에서​진행한 친구참여한 신랑댄스를​여러분꼐 소개 시켜드리겠습니다​  ​춤추는 사회자 로 ​결혼식을 개막 합니다 ​진중한 목소히 톤의 사회자 진행은​아주 매끄러웠습니다!!​  ​​​  ​결혼식 축가 때 ​친구 분과 신랑님이 나오시면서 ​결혼식 축무를 진행 하셨습니다!!​​와우~~~~~​​우리 신랑님 잘춘다!!​  ​​손가락 찌르기 ​다소 쉬운 동작 같아 보이지만 ​끼가 없으면 어려운 부분인데 ​우리 신랑님 너무 잘 표현 해주셨습니다!!​  ​​  ​​마지막  신랑신부 행진 만이 ​남긴 사황에서 ​춤추는 사회자의 만세삼창 이벤트!!!!​​두분  잘 살라는 의미로 큰목소리로~~~​​위에 내용이 궁금하다면 아래를 참고해주세요!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​ ​   안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 최창우입니다. ​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일 개막식을 시작으로 9월 29일까지 진행됩니다. 행사는 천안 12경 중 1경인 천안삼거리 공원 일대와 천안 시내 일원에서 개최되며 전년도인 2018년에는 120만 명이 방문할 정도로 천안시의 대표축제, 대한민국의 글로벌 축제로 자라잡고 있습니다. 2019 천안 흥타령 춤축제는 9월 24일 서울 경기지역에서 축제 쇼케이스로 시작해 전국 춤 경연 대회 거리 댄스 퍼레이드,국제 춤대회등이 운영될 예정입니다.          개막식은 2019년 9월 25일 수 19:00부터, 축하음악회는 20:00부터 진행됐습니다!이번 축하음악회는 god호우(손호영,김태우),우키미키,크나큰,팝핀현준,몽니,삼순이,숙행,조은새,금잔디,배일호,박서진,EDM(DJ코카,걸크러쉬)가 참여하여 흥 넘치는 공연을 했습니다.     축하공연이 끝난 후 화려한 불꽃쇼가 펼쳐졌습니다. 주요 행사 일정 확인http://cheonanfestival.com/_kor/designer/skin/02/01.asp       다양한 공연 이외에도 흥타령춤축제장에서는 아이들과 함께 또는 가족 연인과 함께 멋진 인생 사진을 남길 수 있는 능소 꽃길을 걸으며 힐링의 시간을 가질 수 있고 축제장에 밤이 찾아오면 화려한 조명이 들어와 아름다운 밤 풍경을 연출해 줍니다.        축제장 곳곳에 아이들을 위한 다양한 체험부스와 지역 특산물을 이용한 특별한 체험도 해볼 수 있어 어린아이들도 함께 축제를 즐길 수 있습니다.      천안 삼거리는 천안 12경 중 1경을 차지할 정도로 풍경도 아름다운 곳이라 곳곳에 멋진 인생 사진을 담을 수 있는 사진 포인트도 마련되어 있습니다. 공연장 주변에도 축제 기간 동안 축제 기념샷을 남길 수 있게 화려한 조명과 장식물들이 설치되어 공연 중간중간 흥 넘치는 축제의 순간과 멋진 추억을 사진에 남길 수 있습니다.      아침저녁은 선선한 가을이지만 한낮엔 아직 뜨거운 여름 날씨죠? 작년 축제 기간에는 축제장 주변 산책로에 시원한 안개분수를 설치해 상쾌한 기분으로 축제를 즐길 수 있었답니다. 뜨거운 열기도 식혀주지만 은은하게 퍼지는 안개에 사진 찍기에도 참 좋았던 기억이 나는군요. 아이들이 마냥 즐겁게 뛰어주거든요...^^      6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된 천안흥타령춤축제 2019에 오셔서 남녀노소 모두 한데 어울려 신나는 축제도 즐겨보시고 가족 연인들과 아름다운 삼거리공원을 걸으며 멋진 추억도 남겨보시기 바랍니다. 자세한 정보는 공식 홈페이지에서 확인하시기 바랍니다.http://www.cheonanfestival.com/_kor/ ▼축제장안내도▼       천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 천안시는 ‘천안흥타령춤축제2015 참여후기 댓글달기’ 페이스북 이벤트를 진행한다. 참여기간은 11월 15일까지로 천안시청 페이스북(www.facebook.com/cheonancity)을 방문하여 페이지와 이벤트 ‘좋아요’를 누르고 친구들과 공유한 다음 춤축제 참여후기를 댓글로 달면 자동 응모된다. 댓글을 남긴 사람 중 추첨을 통해 총 20명에게는 문화상품권 2만원을 증정할 예정이다.남궁윤선 리포터 akoong@hanmail.net  뭐 언제나 그렇듯이 아시는 분들은 아시겠지만봄내극장에 상주하고 있는 극단 도모는공연장상주단체 육성지원사업에 참여하고 있습니다.그 일환으로 진행되고 있는 사업들이 몇몇개 있는데요그 중에는 4월에 있었던 옥천동 화전잔치,동네 어머님들과 진행중인 잼잼스트레칭,이번에 성황리에 마친 처우 단독공연이 있었습니다.그리고 오늘 소개시켜드릴 것은춘천사회복귀시설의 참가자 분들이 참여하는"함께 춤을춰요" 수업 현장입니다.처우 준비 등으로 3주만에 찾은 복귀시설이었는데먼저 몇 번 봤던 분들도 있었고처음 뵙는 분들도 있었어요.본 적 있는 분들은 더 반갑게,처음 뵙는 분들도 반갑게 맞아주셔서갈 때마다 유쾌해지는 것 같아요 :)댄스 수업을 맡아주고 계시는 함서정쌤.말도 조곤조곤 동작도 우아하게!그러면서도 신나고 재미있게 시설 쌤들을 이끌어주신답니당완전 매력있어~ 반하겠서~♪그으리고! 오늘은 춤 시간이 끝나면 연극 수업도 하기로 했어요!오늘의 연극 수업을 맡아주실 원경실 쌤입니당 짝짝짝짝짝짞ㅈ까ㅉ깍사실 바로 전날까지 두 분 다 단독공연을 진행하신 터라에너지가 많이 빠져있지는 않을까 걱정도 되었지만!!!!그런 걱정은 쓸 데가 없는 걱정이었어....두 분 다 어찌나 생글생글 기운이 넘치시는지요 :)서정쌤이 던진 질문에 여자의 몸을 손으로 표현하시는 기관 쌤.항상 적극적으로 참여해주시고 대답도 바로바로 질문도 많이많이 해주시는 분이셔요!!라인댄스 수업몸풀기부터 한 작품의 완성까지!지난 시간 작품을 복습도 해 보고잔잔~한 차차차 느낌의 작품도 배워보았습니다.쌤들은 잔잔한 게 느낌있다고 신기해 하셨어요ㅋㅋㅋ마치 파도를 타는 기분이라며연극수업미개한 지기는연극 수업은 어떻게 하는거지?라는 생각을 잠깐 했었어요그러나 그 생각은 원배우님이 앞에 나서는 순간 싹 사라졌답니다.긴 문장이 있는 책도 아니예요시팔이(욕이 아니어요 오해하지 마시어요) 하상욱 시인의 책 두 권을 가져와서두 팀에 각 각 나눠주고!한 명씩 마음에 드는 시를 고릅니다.고른 시들은 A4용지에 하나씩 적구요,그 다음에 할 일은 상황 만들기!!!쌤들이 골라주신 시가 대사가 되는 거였어요.오 싱기방기.그렇게 만들어진 대본을 가지고마지막에 요렇게 앞에 나서서 발표를 하기도 했답니다!!수줍음 많으신 분들도, 몸 쓰는 활동을 안 좋아하시는 분들도,반면 적극적이고 늘 잘 따라주시는 분들도 있는 복귀시설 수업입니다.어디에나 있는 사람들의 모습이지용사람 있는 곳 다 똑같다는 것* 춘천사회복귀시설 : 사회복귀시설은 재활훈련을 통해 정신장애인의 손상된 사회적 기능을 회복하고 취업 및 기타 사회활동을 원활히 수행하여 지역사회내에서 만족스러운 삶을 살아가도록 돕는 정신재활 전문훈련기관​릴리공방/ 천안 흥타령 춤축제 부스 참여 / 천안공방 천안핸드페인팅공방 천안도예공방 천안도예체험​​​​​​안녕하세요-! 릴리공방 입니닷^_^ 오늘부터 저희 릴리공방이 천안삼거리 공원 부스에 나와있답니다! 흥타령춤축제도 구경하시고 저희 릴리공방 부스에 오셔서 놀러오세요>______<  감사합니다 !!! ﻿﻿안녕하세요 영도문화예술회관입니다~'SAC on Screen - 춤이 말하다' 공연이 열립니다.많은 관심 부탁드립니다^^​★ 본 공연은 영상으로 상영되는 공연입니다. <sac screen="" 춤이="" 말하다="" data-on="">공연 예매는 영도문화예술회관 홈페이지를 통해 가능합니다.  ※ 영도문화예술회관 홈페이지를 통한 예매는 4/21(수) 오전9시 오픈됩니다. ▷ 공연소개 <춤이 말하다>는 한국전통춤, 현대무용, 발레, 스트리트댄스 등 각 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연으로 한국전통춤의 오철주, 현대무용의 차진엽, 김설진, 발레의 김용걸이 출연하며, 지난해 이어 발레의 김지영과 스트리트댄스의 디퍼가 함께한다.  드라마투르그로 새롭게 참여하는 서동진과 연출을 맡은 안애순 예술감독은 무용수의 구체적인 신체에 주목하며 무용과 몸을 에워싼 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다.  < 춤이 말하다>는 무용수의 구체적인 신체에 주목한다. 무용수의 몸은 무대 위에서 아름다움이라는 환상을 구현하지만, 현실에서는 몸을 사용하는 직업인으로서 부상당하거나 변형되기도 한다. 공연에서 이러한 자신의 몸에 대한 자전적인 이야기를 들려주기도 하고, 자신의 건강과 부상 등 자신의 몸을 사용한 경험을 재료 삼아 무용을 에워싼 환상을 비평하고, 더불어 춤에 이르는 헌신을 무대에 펼쳐 보인다.  ▷ 출연진 소개  ㅇ 오철주 KBS국악 대경연 무용부문에서 대상 수상한 바가 있으며 경기도에서 선정한 예술인으로 경기도 예술 대상을 받았습니다. 그리고 전통무용경연대회 지도자상을 받았으며 선화예술고등학교와 브니엘예술고등학교에 출강하였습니다. 현재는 한국무용협회 전통무용분과위원장을 역임하고 있습니다. ㅇ김용걸  부산에서 태어나 어머니의 권유로15세때에 발레를 시작하여 부산예술고등학교 무용과를 졸업하고 이듬해 성균관대학교 무용학과를 입학 김경희 교수에게 사사, 재학시절 일본에서 열린 아시아 퍼시픽 발레콩쿨에서 시니어부 1위 그리고 동아일보사 콩쿨에서 금상을 받았다. 대학 졸업 후 바로 국립발레단에 입단, 1년뒤 국립발레단 정기공연 "돈키호테"에서 "바질"역으로 주역으로 데뷔한다. 단원시절 모스크바 국제발레콩쿨(3위)과 파리국제발레콩쿨(1위)에서 한국인 최초 입상, 그 공로로 최연소로 문화훈장(화관장)을 수훈 받았다. 1999년 12월 31일부로 국립발레단을 떠나 프랑스 BALLET DE L'OPERA NATIONAL DE PARIS 에서 견습단원으로 시작해 2000년 7월에 1명만 선발하기 위해 있었던 정단원 오디션에서 1위를 해 종신단원으로 계약하여 단원이 되었다. 2003년 드미솔리스트,2005년 솔리스트로 승급 이듬해 2006년 4월 초청안무가 "ABU LAGRAA"의 신작 "SUFFLE DU TEMP(시간의 숨결)"에서 세계적인 발레스터 "마뉴엘 르그리"와 더블 케스팅되어 "GARNIER" 극장에서의 첫 주역으로 공연했다. 그 이후부터 2009년 10월 한국예술종합학교에서 특채 채용 재안으로 부임하기 전까지 많은 작품에서 솔리스트와 주연으로 활동했고, 현재 한국예술종합학교 무용원 실기과 교수로 재직 중이다. 1995~1999 국립발레단 주역 1997 MOSCOW international ballet concour 3위 1998 PARIS  international ballet concour 1위(with 김지영) 1999 문화훈장 화관장 2000~2009 "solist" ballet de l'opera national de paris FRANCE. ㅇ김지영 1997년 러시아 상트페테르부르크 바가노바 발레 아카데미를 졸업하고 같은 해에 국립발레단에 최연소로 입단하였다. 당시 동양인으로는 보기 드문 타고난 신체조건과 아름다운 신체라인을 바탕으로 뛰어난 테크닉을 선보여 많은 팬들을 매료시켰다. 입단 후 최단 시간인 두 달 만에 수석무용수로 승급하여 2001년까지 국립발레단 수석무용수로 활동하며 클래식에서 모던에 이르기까지 다양한 레퍼토리를 소화해냈다, 2002년에 네덜란드 국립발레단의 그랑 쉬제(Grand Sujet)로 입단하여 주역으로 승급하여 활동하다가 2009년 7월부터 국립발레단 수석무용수로 재입단 했고, 동양인 최초로 네덜란드 국립발레단의 게스트 프린시펄 댄서로 한국과 네덜란드를 오가며 공연 활동을 이어가고 있다. 또한 2011년부터는 국립발레단 부설 발레 아카데미 교장으로 자신의 무대뿐만 아니라 후진양성에도 열정을 쏟고 있다. 주요경력 1998 USA국제발레콩쿠르 여자 동상 1998 파리국제무용콩쿠르 듀엣 1위 (파트너 김용걸) 1998 한국발레협회 신인상 1998 월간 객석 선정 ‘올해의 무용가’ 1998 대한민국 문화훈장 화관장 수훈 1999 러시아 카잔 국제발레콩쿠르 여자 은상, 베스트예술상 2001 한국발레협회 프리마발레리나상 2007 네덜란드 알렉산드라 라디우스상 (Alexandra Radius Prize)  2013 한국춤비평가상 춤연기상  ㅇ디퍼  대한민국 비보이 챔피언 김기헌. 대한민국 비보이 1vs1대회 챔피언이자 레드불 비씨원 세계 비보이 대회에서 준우승을 차지하고, 대한민국을 대표하여 일본, 미국, 영국, 프랑스, 독일, 스웨덴, 우크라이나, 중국, 필리핀, 캐나다, 말레이시아, 터키 등 전 세계에서 대한민국의 비보잉을 알렸다. 현재도 대한민국을 대표하여 공연, 심사, 배틀 등을 하며 활발히 활동하고 있다. 주요경력 2012 RED BULL BC data-onE WORLD FINAL 준우승  RED BULL BC data-onE AISA PACIFIC QUALIFIER 준우승  RED BULL BC data-onE CYPHER KOREA 우승 2009 LG CYON BBOY CHAMPIONSHIP 우승  JAPAN NAGOYA TV SHOW 초청 배틀 우승 2008 HOYU DANCE DYNAMITE WORLD GRAND PRIX (일본 세계대회) 우승  BATTLE OF THE YEAR ASIA (태국) 우승  BATTLE OF THE YEAR KOREA 우승  B-BOY UNIT WORLD INTERNATIONAL 한국예선 우승 2007 BATTLE OF THE YEAR KOREA “BEST SHOW” 수상   영국 UK BBOY CHAMPIONSHIP 한국 단일팀 최초 우승       대한민국 제1회 B-BOY 문화상 한국비보이 문화관광부 문화부 장관상 2005 TIME TO BATTLE & SUPER JAM (스웨덴) 우승 2003 BATTLE DE MASSY (프랑스) 우승  PUMA KOREA “B-BOY UNIT VOL.5” 우승 2002 UK B-BOY CHAMPIONSHIP 우승  ㅇ김설진  서울예술대학에서 무용과와 한국예술종합학교 창작과를 졸업하여, 2001년부터 현재 까지 50개 이상의 작품에서 무용수로 활동하면서 수많은 작품을 만들었다. '숨막히는자'(2003) 루시퍼로 제40회 전국무용콩쿠르에서 '특상'을 수상하고 병역특례를 받았다. 그 이후 CJ 영 페스티벌 무용 부분 수상 '동물의 사육제'(2006), '깊이에의 강요'(2007) 예술의 전당 주최 '자유젊음무용'..등을 수상하였다. 2008년 그는 한국문화예술위원회에 의해 지원을 위해 선정되어 벨기에로 넘어가 2008년 겨울부터 현재 까지'PEEPING TOM'멤버로 활동 중이다. 얼마전 '댄싱9'프로 그램에서 MVP로 선정된 그는 현재 'PEEPING TOM'조안무가 및 'MOVER' 예술감독으로 활동 중이다. ㅇ차진엽 LDP의 단원, 영국 호페쉬 쉑터(Hofesh Shechter Dance Company)와 네덜란드 갈릴리 댄스컴퍼니(Galili Dance Company) 단원을 거쳐, 현재는 자신의 무용단 콜렉티브에이(Collective A)를 이끌고 있다. 젠더와 권력 등에 대한 문제의식을 가지고, 무대와 공연의 형식을 파괴하는 퍼포먼스를 포함한 다채로운 시도로 주목받고 있다.</sac>​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나를 표현하고 친구들과 소통하는 창구인 사회관계망 서비스(SNS). 여기서는 춤이나 어떤 행동, 캠페인에 도전하고 공유하는 ‘챌린지(challenge)’가 유행하고 있는데요. 일상 속 환경보호 캠페인이 챌린지와 만났습니다. 직접 실천한 사진, 영상을 SNS에 공유하며 친구들, 지인들에게 참여를 독려하죠. 같은 챌린지에 참여한 사람들을 보면서 연대감도 느끼고요. 오늘은 참여해보면 좋을 다양한 환경보호 챌린지를 소개해 드릴게요. “너를 산 적은 없는데...” 용기내 챌린지식료품, 생필품에서 발생한 포장 쓰레기들. 우리는 필요한 물건을 샀지만 필요 없는 플라스틱까지 사버렸죠. 이런 불필요한 쓰레기를 줄이자는 취지에서 시작된 것이 ‘용기내 챌린지’입니다. 배우이자 환경운동가인 류준열과 그린피스 서울사무소가 시작한 캠페인인데요. 용기(勇氣)를 내서 용기(容器)에 음식 등을 포장해오자는 뜻입니다. 플라스틱 쓰레기 없이 장 볼 수 있도록 대형마트의 변화를 요구하고 있는 이 캠페인은 현재 약 21만 6천명이 서명했습니다. (출처: 류준열 인스타그램) 이들은 대형마트뿐만 아니라 배달 음식 포장할 때도 용기를 내고 있어요. 가게를 직접 방문해 다회용기에 음식을 포장해오는 것이죠. 프라이팬에 포장한 피자, 냄비에 담아온 떡볶이, 텀블러에 넣은 핫도그 등 기발한 아이디어가 공유되고 있습니다. 집에서 쓰는 그릇을 가져가 담아오는 것은 아직 낯설고 용기가 필요한 일인데요. 용감하게 참여한 분들의 모습은 #용기내 #용기내서_용기내세요 해시태그에서 볼 수 있답니다. 아직 주저하고 있다면 다른 분들의 모습을 보고 용기를 내보세요! 운동과 환경보호를 동시에! 플로깅(줍깅) 챌린지학창시절 학교 주변을 돌아다니며 쓰레기를 줍던 반별 봉사활동, 기억하나요? 쓰레기 20개를 주운 사람은 빨리 집에 갈 수 있게 해주겠다는 선생님의 당근 같은 말씀도 잊히지 않는데요. 요즘에는 자발적으로 쓰레기를 줍는 조깅(Jogging)에 을 나서는 분들이 많다고 합니다. 바로 플로깅(Plogging)인데요. 플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 업(plocka upp)’과 영어 단어 ‘조깅(jogging)’의 합성어로, 2016년 스웨덴에서 처음 시작된 환경운동입니다. 우리나라에선 ‘줍다’라는 말과 합쳐 ‘줍깅’이라 부르기도 해요. 환경보호뿐 아니라 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나며 운동도 할 수 있죠. 많은 기업과 환경단체에서 플로깅 참여를 독려하고 있습니다. 참여 방법이 궁금하다면 #플로깅, #줍깅, #플로깅챌린지 등 해시태그로 검색해 보세요! 플라스틱 다이어트, 함께해요~ 고고챌린지탈(脫) 플라스틱을 위해 다회용품 사용을 약속하는 고고챌린지. 올해 1월, 환경부에서 시작한 캠페인인데요. 플라스틱 사용을 줄이기 위해 ‘하지 말아야 할 한 가지’와 ‘해야 할 실천 한 가지’를 약속하는 캠페인입니다. “일회용품 거절하고(Go)! 텀블러 사용하고(Go)!”라는 두 문장의 끝말을 붙여 고고챌린지라는 이름이 지어졌습니다. 사회각계 인사, 연예인, 기업, 일반 시민들까지 참여하고 있는데요. 산업통상자원부 문승욱 장관도 고고챌린지에 참여했습니다. 일회용품은 거절하고, 다회용품을 사용하겠다는 다짐을 보였는데요. 친환경 플라스틱인 화이트바이오를 소개하기도 했습니다. 산업부 문승욱 장관의 고고챌린지 보러 가기☞ https://youtu.be/78ARQ9g_Xuw​일회용품 사용을 줄이겠다는 시민들의 동참 선언은 #고고챌린지 해시태그를 통해 볼 수 있답니다.​환경 보호를 위해 어떤 행동을 해야할지 잘 모르거나, 용기가 부족해 실천을 망설이고 있다면! 지금이 바로 한 발을 내디딜 때입니다. ‘챌린지’라는 이름답게, 지금 바로 도전하세요!​  *참고자료류준열 후원자와 함께한 #용기내 이야기 - 그린피스지구를 위해 그리고 나를 위해 #용기내는_법 - 그린피스용기내 챌린지 - 시사상식사전 고고 릴레이 챌린지 - 시사상식사전 플로깅 - 시사상식사전 어스앤런 플로깅 - 플라스틱 제로 지구를 향한 달리기 청년들의 도전! '환경보호 챌린지'…"업사이클링 함께 해요~" - 노컷뉴스 프라이팬에 피자 포장…요즘 배달족에 퍼진 #용기내 챌린지 - 중앙일보 전국은 지금 '플라스틱 프리 챌린지' 붐 - 이데일리 ​ 6월 12일부터 13일까지 이틀 동안 예술의 전당 CJ토월극장에서 김매자 명인전 <깊은 여름>이 무대에 올랐습니다. 한국 창작무용의 거장이라 불리는 김매자 명인의 무용 인생을 돌아볼 수 있는 의미 있는 공연 현장으로 함께 가시죠!​​다시 찾아온 예술마을 프로젝트의 명인 시리즈 Previous imageNext image 현대차 정몽구 재단은 지역 문화 진흥과 일상 속 문화 확산이라는 사회 공헌 목적 하에 2015년에 예술마을 프로젝트를 시작했습니다. 예술마을 프로젝트의 일환으로 기획된 ‘명인시리즈’는 2019년 안숙선 명창의 <두 사랑>, 2020년 김덕수 명인의 <김덕수전>에 이어 올해 김매자 명인의 <깊은 여름>으로 다시 찾아왔습니다.​ Previous imageNext image 최근 코로나 19로 인해 공연을 즐길 수 없었던 관객들은 설레는 발걸음으로 공연장을 찾았는데요. 입장에 앞서 전자 명부를 작성하고, 발열 체크와 손 소독을 거쳐 안전하게 공연을 관람할 수 있었습니다.   한국 창작무용의 거장, 김매자 명인 나의 봄날은 간다그러나 내 춤의 여름은 깊다김매자 명인은 장르를 뛰어넘으며 한국 전통춤을 현대화하고, 세계화의 길을 개척해왔는데요. 이제 봄날을 지나 보다 깊고 무성해진 여름을 맞이한 김매자 명인의 춤 인생을 <깊은 여름>을 통해 돌아보았습니다.​ ​이재환 연출은 의도적으로 연대기적 극적 서사구조를 따르지 않았다고 하는데요. 김매자 명인을 가장 잘 대변해주는 방식은 바로 명인이 췄던, 추고 있는, 추고 싶은 춤이라는 생각 때문입니다. 그래서 이번 공연은 명인의 주요 작품을 연결하는 형식으로 꾸렸다고 합니다.  ‘이 시대의 한국춤’을 향한 삶의 여정 Previous imageNext image 김매자 명인의 춤 인생에 ‘창무회’를 빼놓고 이야기 할 수는 없을 것입니다. 이번 공연은 창무회 단원들도 함께했는데요. 프롤로그 ‘창무이즘’을 시작으로 4부에 걸쳐 ‘창무회’를 이끌어온 김매자 명인 춤 철학과 창무회의 춤 정신을 담았습니다.1부 ‘길의 탄생’은 얼음 강을 건너 월남했던 김매자 명인의 어린 시절부터 춤의 길에 들어서기까지의 굴곡진 역사를 보여주었습니다. 명인이 걸어온 삶과 앞으로 가야 할 길을 희고 긴 치마폭으로 표현하며 어려움 속에서도 춤에 대한 열정을 키웠던 명인의 삶을 고스란히 담아냈습니다.​ Previous imageNext image 2부 ‘태생적 무-차이와 반복’은 김매자 명인의 춤에 대한 철학, ‘차이와 반복’에 대한 이야기입니다. 가족들의 반대를 무릅쓰고 창무회를 창단했던 지난 날의 치열함과 창무회 단원들과의 인간적인 이야기를 조명했습니다. 그 역사를 함께한 창무회의 김지영 부예술감독과 김미선 상임안무가가 나서 김매자 명인의 대표적인 작품인 춤본을 선보였습니다.​ Previous imageNext image 3부 ‘마술적 도포’는 한국 전통춤을 세계에 알리는 데 큰 역할을 한 글로벌 춤꾼으로서의 김매자 명인을 표현했습니다. 김매자 명인은 오래전부터 문학, 미술, 영상과 무용을 융합해 실험적인 퍼포먼스를 시도해왔죠. 판소리에 맞춘 무용수들의 군무에 이어 신비로우면서도 강인하고 절제된 명인의 독무가 펼쳐졌습니다.​ Previous imageNext image 4부 ‘깊은 여름’에서 보여준 김매자 명인의 독무는 좌중을 압도했는데요. 명인의 역사가 섬세한 몸짓 하나하나에 배어 있었습니다. 언제나 묵묵히 자신만의 길을 걸어가며 스스로를 단련해온 명인의 굳은 신념이 느껴지는 무대였습니다.​ 공연은 창무회의 말 그대로 신명나는 ‘신명’으로 마무리되었습니다. 객석 뒤에서 등장한 창무회는 관객의 흥을 돋우며 공연장의 열기를 더했습니다.  보다 깊은 여름을 맞이하다 – ‘김매자 명인’ 인터뷰 명인의 인생을 담은 공연인 만큼 명인과 창작진에게도 남다른 의미가 있었을 것 같은데요. 김매자 명인과 예술마을 프로젝트 이동연 총감독을 만나 <깊은 여름>의 이야기를 더 들어보았습니다.​Q. 무용 인생을 돌아보았을 때 가장 인상 깊었던 순간은 언제인가요?이화여자대학 교수로 있다가 외국 대학의 커리큘럼은 어떤지 알고 싶어서 뉴욕대학 박사과정에 입문한 적이 있어요. 그때 저는 이미 한국에서 유명한 대학의 교수였고 유명한 무용가였지만, 사람들은 한국에 대해서, 제 춤에 대해서 알고 싶어 하지도 않았죠. 그게 너무나 가슴에 멍이 들 정도로 슬펐어요. 그런데 마침 제가 뉴욕에서 데뷔하게 되었죠. 하루에 대여섯 시간을 연습장에서 나오지 않으면서 연습하고 또 연습했어요. 그렇게 공연을 마치고 나니 뉴욕타임즈에 제 춤에 대한 너무나 아름다운 평이 나왔죠. 마치 깊은 산 속에 들어가서 참선을 하고 나온 느낌이었어요.​Q. 이번 작품을 통해서 관객들에게 전하고 싶은 메시지는 무엇인가요?한국의 춤은 한이 있는 춤이라고 얘기하지만, 우리 춤은 한이 짙을수록 신명으로 가거든요. 그래서 제 작품은 항상 어둠에서 밝음으로, 그늘에서 햇빛이 나는 데로 가죠. 근래에 와서 제 춤의 화두는 ‘밝음’입니다. 어둡지만 그것에 실망하지 않고 끝까지 밝음을 향해 나아가는 우리 민족의 ‘긍정적임’이 우리 춤에 그대로 담겨 있어요. 관객분들도 우리의 그런 신명을 같이 느꼈으면 좋겠습니다.  작은 마을에 예술과 흥을 더하다 - 이동연 예술감독 인터뷰 Q. 올해로 7년 차를 맞은 예술마을 프로젝트를 소개해 주세요.예술마을 프로젝트는 시골 작은 마을에 예술가들이 모여서 마을 주민들과 함께 즐거운 축제를 나누는 프로젝트입니다. 그동안 축제나 예술에서 소외되었던 시골 마을의 주민들과 함께 클래식과 국악을 함께 만들어 나가는 프로젝트죠. 그래서 아티스트만 참여하는 게 아니라 마을 주민들이 직접 축제를 만들고 또 출연진으로 참여하는, 작은 마을이 예술로 아주 환하게 꽃피우는 그런 프로젝트입니다.​Q. 명인 시리즈를 제작하는 이유는 무엇인가요?우리 시대를 대표하는 전통 예술계의 거장들을 조명하기 위해, 우리 고유의 문화에 일생을 헌신한 그들의 삶의 이야기를 담아 예술로 승화시킨 명인전을 제작하게 되었죠. 우리 전통 예술을 통해 많은 사람들에게 감동을 줄 수 있는 창작물로 만드는 것이 목표였습니다.​ 우리 춤의 정신과 명인의 춤길을 되짚어본 김매자 명인전 <깊은 여름>. 그 뜻깊은 자리를 기억하며, 앞으로도 진행되는 예술마을 프로젝트 ‘명인 시리즈’에 많은 관심과 응원 부탁드립니다!​ 예술마을 프로젝트(1)   공식 홈페이지 : http://artvillage.or.kr/(2)   페이스북 : https://www.facebook.com/ArtVillageProject/(3)   인스타그램 : https://www.instagram.com/art_village_project/(4)   유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCR6-mXdkZu7WW_xtMkG5Xag​ 예술마을TV| 예술마을 프로젝트현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께하는 예술 마을 프로젝트입니다.artvillage.or.kr ​ 예술마을 프로젝트예술마을 프로젝트, 서울. 좋아하는 사람 3,377명 · 이야기하고 있는 사람들 2명. 현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께하는 예술세상 마을 프로젝트!www.facebook.com ​ 예술마을 프로젝트님이 Instagram을 사용 중입니다 • 예술마을 프로젝트님 프로필의 게시물 256개팔로워 1,343명, 팔로잉 306명, 게시물 256개 - 예술마을 프로젝트(@art_village_project)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 예술마을 프로젝트현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께 진행하는 '예술세상 마을 프로젝트' 입니다. 2015년부터 강원도 평창군 방림면 계촌마을은 '계촌클래식마을'로, 전라북도 남원시 운봉읍 비전마을과 전촌마을은 '동편제마을'로 지정하여 클래식축제, 국악축제, 주민예술교육 등을 진행하고 있습니다.www.youtube.com ​​ ​       오는 28일 개최되는 2011천안흥타령 춤축제의 공식 포스터. (티엔엘뉴스=박예슬 기자) 괌 관광청은 괌 현지의 민속춤 팀이 오는 9월 28일부터 10월 3일까지 열리는 천안흥타령 춤축제의 국제민속춤대회에 참여한다고 밝혔다.  이에 따라 괌 현지 민속춤(팀명: Inetnon Gef Pa'go)팀이 한국을 방문, 국제민속춤대회 참여는 물론, 행사 기간 내 거리 퍼레이드 공연 및 천안 지역 곳곳에서 민속춤 공연을 펼칠 예정이다.  이번 행사에 참여하는 괌 민속춤 팀은 빈스 레예스(Vince Reyes) 감독 아래 세계 각국에 초청돼 공연을 펼치고 있으며 세계 경연 6회 수상에 빛나는 팀이다. 총 26명으로 이뤄진 이 팀은 중학교부터 체계적 교육을 통해 단원이 되며, 괌의 지역 문화를 계승하고 괌의 관광유치에 힘쓰고 있다.  천안흥타령 춤축제의 주요 행사 중의 하나인 국제민속춤대회는 세계 각국에서 민속춤 팀이 참가, 각 나라의 전통춤을 선보이는 자리로 이번 행사에는 괌을 비롯해 총 26개국 28팀 610명이 참가한다.   천안의 삼거리공원 상설무대에서 진행되는 이번 국제민속춤대회는 예선 2회 공연을 걸쳐 결선에 오르며, 총 16개의 팀이 3만1200달러의 상금을 각각 나눠 가지게 된다.  한편 ‘춤으로 만나는 세상! 가자 천안으로’ 슬로건 아래 진행되는 천안흥타령 춤축제는 다양한 춤과 음악이 한데 어우러져 신명, 감동, 화합의 한마당이 될 전망이다. 오는 9월 28일부터 10월 3일까지 천안 곳곳에서 진행된다.  문의: 공식 사이트 (http://festival.cheonan.go.kr/kr/)<ⓒ 대한민국 1등 여행전문 미디어 TNL News>제보 및 보도자료 문의 (travelnews@naver.com)  안녕하세요! 지난 달 포스팅 하였던안양시민축제<우선멈'춤 프로젝트> 4행시 이벤트에 이어이번 달에도 축제와 관련된 이야기를 해보려고 합니다.​여러분들은 지난 안양시민축제에서 어떤 행사가가장 기억에 남으시나요? 축제의 피날레인 불꽃놀이?!연예인들의 흥겨운 무대, 다양한 체험 부스들까지!!안양시민축제에서 빼놓을 수 있는 행사란 없지만 저는 그 중에서도 특히 시민들이 함께 만들어가는시민공연마당이 항상 기억에 남고는 합니다.한 무대에 서기까지 몇 주, 길게는 몇 달 간많은 분들의 노력과 열정으로 이루어진 무대라는 것을알기에 더 뜻깊고 멋진 무대가 아닐까 생각합니다.​그런데 올해는 코로나19로 인해 오프라인 행사들이전면 취소되면서 시민공연마당도 볼 수 없게 되는 걸까걱정했었습니다.:(하지만 다행히! 안양시, 안양문화예술재단에서는이번 안양시민축제를 온라인 축제 우선멈'춤'프로젝트로 진행하여 시민공연마당을 tv, 심지어는 youtube를통해 핸드폰으로도 관람할 수 있게 되었습니다!!  10월 한 달간 일주일에 거쳐총 60여 팀이 촬영해 참가했다고 하는데요,방송으로 만나보게 될 다양한 팀들이 너무 기대됩니다.  ​지난번 ‘우선멈춤’ 4행시 프로젝트에 참여하기 위해안양시민축제 SNS 계정을 팔로우하고 있어서축제에 관련된 다양한 소식을 받아볼 수 있었는데요,특히 이번 시민공연마당에 대한 기대감을 불러일으키는다양한 포스팅들도 올라왔었습니다.이렇게 다양한 소식을 SNS 계정을 통해서 받아이번 시민축제에 대한 기대감이더욱 올라가고 있는 요즘이네요 ㅎㅎ.그리고 이번에 감사하게도 온택트 시민공연마당사전촬영 현장을 참여할 수 있는 기회를 얻어촬영장에 다녀왔습니다! 😊   날씨가 좋았던 주말의 어느 날,촬영장 취재를 위해 오랜만에평촌아트센터에 다녀왔습니다.이런 촬영현장은 처음 방문해보게 되어서굉장히 설레고 떨렸습니다.더불어, 처음으로 시도하는 온택트 시민공연마당이기에촬영현장 역시 많은 기대가 되었습니다.​평촌 아트홀 실외에서부터 보이는 많은 참가자분들의긴장되고 설레는 표정을 보면서저도 함께 괜히 설레는 기분을 느끼고 왔습니다. 평촌 아트홀 실내에서도 촬영을 기다리는 많은 팀들의마지막 연습 모습 또한 지켜볼 수 있었습니다.마지막까지 최선을 다하는 모든 팀들의모습이 매우 멋있었습니다.   제가 만나본 팀은 바로 ‘직장인밴드’ 팀이었습니다!!다들 직장인이실 텐데, 직장과 취미로밴드를 함께 하는 열정이 너무 대단하고 멋있었습니다.저도 이렇게 부지런하게 일과 취미를 모두 잡는 사람이되었으면 좋겠다, 라는 생각도 함께하게 되었습니다.모두 연주도 너무 훌륭하시고촬영 내내 진심으로 즐거워 보이셔서관람하는 저도 기분이 좋아지는 시간이었습니다.특히, 서로 협동하여 곡을 만들어 가는 모습이밴드의 큰 매력으로 느껴졌습니다.   제가 관람한 직장인 밴드의 무대를아주 살짝 공개합니다!! 반주가 정말 기대감을 불러일으키지 않나요?이 포스팅이 올라간 시점에는 ABC 안양방송에서5회차 공연 모두 방영되었지만11월 중 다시보기 영상이 업로드 된다고 하니본방송을 놓치신 분들은 안양문화예술재단 유튜브(www.youtube.com/안양문화예술재단)를통해 가창력 폭발하는 직장인 밴드의 공연과다른 다양한 팀들의 넘치는 열정과 끼를 보며집에서 온라인 축제를 즐겨보셨으면 좋겠습니다!!   2020년 9월 25일 부터 시작한2020 안양시민축제<우선멈'춤'프로젝트>가점점 끝을 향해 달려가고 있습니다.이미 종료된 이벤트도 있지만아직 진행중인 이벤트도 많이 남아있으니여러분들의 관심과 참여로이번 안양시민축제가 성공적으로마무리 되었으면 좋겠습니다ㅎㅎ  안양시민축제 우선멈'춤' SONG공모전 안내​https://blog.naver.com/e_afca/222121044558​안양시민축제 ㅇㅅㅁ춤 이벤트 안내https://blog.naver.com/e_afca/222130027635​  ​ ​ 사르다나 (sardana)는 까딸루냐 지역 전통 무용으로 오늘날까지도 많은 사람들이 즐기는 전통 중의 하나이다. 일요일 정오 바르셀로나의 까떼드랄 광장 앞에는 많은 사람들로 가득 채워진다. 춤에 필요한 음악을 연주할 사람들, 춤을 즐기기 위해 나온 많은 어르신들 그리고 그 보다 더 많은 관광객들. 음악이 시작되면 사람들이 원을 그리고 서서 손을 맞잡은 가운데 춤을 춘다. 춤 동작의 대부분은 발로 밟는 스텝이다. 서로 맞잡은 손은 가끔 머리 위로 올려 주거나 하는 것이 전부일 뿐이다. 발끝으로 서서 하는 동작이라 스텝이 쉬워 보이지는 않는다. 단순한 리듬이 반복되는 것일 뿐이지만 리듬의 강약에 따라 스텝의 강약이 구별된다. 춤을 추는 중간이라도 원에 합류하고 싶은 사람은 언제라도 참여할 수 있다.  전통 무용이라는 성격상 젊은이들의 참여가 적은 것이 사실이다. 하지만 유달리 자신들의 문화에 자부심이 강한 까딸란 사람들의 경우에는 자신들의 것을 지키는 노력도 아끼지 않는 거 같다. 바르셀로나에 있는 사르다나 무용 학교에서는 아이들을 대상으로 무료 강습을 하고 있다. 우리 나라 전통 무용을 생각하면 참여하는 춤이라기 보다는 감상할 뿐인 것에 지나지 않는 거 같다. 중학교 때 일주일에 한 시간이었던 무용 시간을 통해 학기 중에 한 번 접해본 것이 전부였던 것으로 기억한다. 인구 600만의 까딸란 지방 사람들은 자신들만의 문화를 보존하고 있는 것에 대해 남다른 자부심을 가지고 있다. 5천만의 넘는 대한민국 국민들도 자신들의 문화에 대해 누구 못지 않은 자부심을 가지고 보존하고 지속시켜 나가려는 노력을 해야할 때가 아닐까.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 천안시민리포터 황인아입니다. ​각종 춤과 관련된 다채롭고 수준 높은 프로그램을 통한 풍성한 볼거리, 즐길 거리를 선사하는 '천안흥타령춤축제2019'가 9월 25일 개막해 5일간 개최될 예정입니다. 6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제, 2년 연속 대한민국 축제 콘텐츠 대상, 2018 대한민국 문화경영 대상을 수상하는 등 국내 대표 춤 축제로 알려지고 있습니다.    ​올해 축제는 25일부터 29일까지 천안삼거리공원과 시내, 천안예술의전당 등에서 펼쳐질 예정인데요, 개막일부터 폐막일까지 축제를 성공적으로 개최하기 위한 조력자로 자원봉사자 351명이 참여할 예정이라고 합니다. 천안시는 9월 10일 천안시청 대회의실에서 자원봉사단 발대식을 통해 '천안흥타령춤축제2019'의 시작을 알렸습니다.      주요 내용은 성공적인 축제를 위한 자원봉사자 결의문 낭독, 축제 개요 설명, 친절·안전교육, 근무지 지정 및 활동 안내, 자원봉사자 유니폼 전달 등의 내용으로 1시간 동안 진행되었습니다.구본영 시장과 함께 봉사자 대표의 결의문 낭독으로  '천안흥타령춤축제2019' 자원봉사 발대식이 시작되었습니다.    이어서 자원봉사자 유니폼 전달을 해주었는데요, 올해는 산뜻한 노란색 유니폼으로 맞추어 좀 더 사람들 눈에 잘 띄고 아이들도 쉽게 다가갈 수 있을 듯합니다.   구본영 시장은 "천안흥타령춤축제가 궂은일을 도맡아 해주는 자원봉사자 여러분 도움으로 어느덧 16주년을 맞이하게 되었고, 올해 축제에도 시민을 대표한다는 생각을 갖고 반가운 미소로 방문객들을 맞이해 방문객들이 천안에서 유쾌한 경험을 즐길 수 있도록 수고해 주시길 당부드린다”라고 말했습니다.    단상에서 내려와서는 자원봉사자 한 명 한 명 손을 잡고 격려를 해주었습니다.     이어서 안동순 문화관광과장의 축제 개요 설명과 김용석 천안시 자원봉사센터장의 친절 및 안전교육이 진행되었습니다. 천안시 자원봉사센터장은 "자원봉사자의 노력과 헌신으로 '천안흥타령춤축제2019'가 성공 개최될 수 있도록 철저한 사전 준비, 현장활동관리 및 지원 등을 통해 안전사고 없이 봉사활동에 임해주길 바란다"라고 말했습니다.  ▲안동순 문화관광과장    ▲김용석 천안시자원봉사센터장   축제 기간 중 자원봉사자들은 통역, 안내소, 모유 수유실, 장비 대여, 급수봉사, 홍보관 운영, 미아보호·분실물 센터, 교통통제, 질서유지, 환경정화, 화장실 관리, 관람객 쉼터 등 12개 분야에서 활동할 예정입니다. 마지막으로 천안시자원봉사센터 류영미 과장의 근무지 지정 안내로 발대식을 마무리했습니다.  ▲천안시자원봉사센터 류영미 과장   이번 발대식을 통해 자원봉사자로서 성공 개최 의지를 다지고, 봉사자로서 소임을 성실히 실천할 것을 다짐했습니다. 또, 현장에서 시민들과 가까이서 소통할 수 있는 순간을 함께 할 수 있다는 것 자체가 영광이라고 합니다. 약 보름 여일 남은 '천안흥타령춤축제2019'가 자원봉사자들의 열정으로 시작되었습니다. 성공적인 개최를 염원하며 대한민국을 넘어 세계 제일의 춤 축제 문화를 만들어 나가길 응원합니다. ​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​  흥타령춤축제 숨은 일꾼이 되겠습니다!!- 천안시, 22일 7개분야 2백명 자원봉사 발대식…유니폼 전달 및 친절교육, 행사내용 안내 - 담당부서주민생활지원과연 락 처041-521-5360 ‘천안흥타령춤축제 2011’에서 활약하게 될 자원봉사단이 개막 일주일을 앞두고 발대식을 갖고 친절봉사 의지를 다졌다.  천안시는 22일 오후 2시 시청 대회의실에서 성무용 시장을 비롯해 자원봉사자 및 업무담당 공무원 등 2백여명이 참석한 가운데 자원봉사단 발대식을 가졌다.   이날 행사는 유니폼전달, 결의문 낭독, 축제개요 설명에 이어 (주)한국러닝센터 정진경 책임컨설턴트의 ‘자원봉사자의 역할과 다짐’이라는 주제로 친절교육 소양교육 순으로 진행됐다.  자원봉사자들은 결의문을 통해 흥타령춤축제의 성공적인 개최를 위하여 △아름다운 공동체 실현을 위해 솔선수범하며 자원봉사활동에 적극 참여△항상 친절하고 웃는 얼굴로 인사△맡은 바 임무를 숙지하고 성실하게 봉사△단정한 복장과 언행으로 모범을 보이기△긍지와 자부심으로 봉사활동에 임할 것을 다짐했다.  한편 ‘천안흥타령춤축제 2011’에 참여하는 자원봉사는 △영어, 중국어, 일어 등 통역 14명△안내소 운영 20명△급수봉사 20명△화장실관리 20명△교통안내 100명△행사지원 15명△셔틀버스안내 11명 등 200명이 활동하게 된다.  성무용 시장은 인사말을 통해 “지난해 흥타령축제와 2009년 천안웰빙식품엑스포를 성공적으로 개최한 이면에는 자원봉사자들의 소중한 땀방울이 토대가 되었다”며 “주어진 임무에 최선을 다해 축제를 빛내 달라”고 당부했다.  한편, 9월 28일부터 10월 3일까지 열리는 흥타령춤축제 기간에 춤 경연 안내, 거리퍼레이드, 해외자매도시 방문단 안내, 부대행사 운영, 청소대책, 급수봉사 등 29개 분야 974명이 축제운영을 지원하게 된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안외식업지부·흥타령춤축제 먹을거리장터참여업소, 사랑의 기부금 전달- 천안시복지재단에 1063만원 기부 - 천안시외식업지부와 천안흥타령춤축제2016 먹을거리장터 참여업소들이 어려운 이웃을 위해 지난 15일 천안시복지재단에 기부금 1063만원을 전달했다.    사)한국외식업중앙회 천안시지부(지부장 이홍기)는 천안시와 함께 먹을거리장터 참여업소들이 어려움 없이 운영할 수 있도록 협조하였으며, “불황으로 음식점 영업이 힘든 상황임에도 어려운 이웃을 위해 써달라는 회원들의 뜻을 모아 2015년에 이어 올해도 기부하게 되었다”고 말했다.  아울러, 천안흥타령춤축제2016 먹을거리장터 참여업소 자치위원회 전한우(송정원)회장은 “먹을거리장터에 참여한 20개 업주들이 뜻을 모아 조금이나마 어려운 이웃의 마음을 따뜻하게 할 수 있어 기쁘게 생각하고, 앞으로도 천안흥타령춤축제 먹을거리장터 참여 업소들이 나눔을 지속적 이어 나가길 기대한다“고 말했다.  지난 9월 흥타령춤축제시 먹을거리장터에 참여한 업소들은 천안에서 직접 생산된 쌀, 채소 등 농산물을 식재료로 사용하여 지역 농가의 어려움을 덜어주는 등 지역경제 활성화에도 앞장서 실천했다.  김재구 환경위생과장은 “어려운 이웃을 위해 나눔을 실천하여 행복천안의 길에 동참하는 마음에 고마움을 전한다”고 감사함을 전했다.  안녕하세요! 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤.사이 천영돈입니다.​11월 9일 토요일 예술의전당 N스튜디오 현대무용 스튜디오에서 '나의 모양'이라는 주제로 춤.사이 네트워킹 데이를 진행하였는데요.저는 이번 춤.사이 네트워킹 데이 행사에서 MC를 맡았습니다!​신체를 활용한 다양한 프로그램도 하고 김민지, 성창용 무용수와 직접 현대무용을 배워봄으로써 '현대무용'에 친근함을 가지며 나의 몸짓에 주목하는 시간을 가졌습니다.  그러면, 그 현장을 보러 가보실까요?     꼬꼬의 성장일기 & 함께 모여! '알'부터 '신'까지, 동작과 함께 진행하는 서바이벌 가위바위보 게임! 어릴 적 기억이 떠오르는 둥글게 둥글게~​아무래도 서로 어색하고 긴장된 몸을 풀기 위해 가벼운 게임들을 진행했는데요. 여러분들에 적극적인 참여에 힘입어 춤.사이 네트워킹 데이를 재밌게 이어갔습니다! ㅎㅎ Previous imageNext image Previous imageNext image 나다움은 뭘까? & 우리의 몸짓춤.사이는 참여자분들이 나 자신에 대해 좀 더 알아가는 시간을  가졌으면 좋겠다는 생각을 가지고 프로그램에 대해 고민을 많이 했는데요. 따라서 자신의 물건과 함께 자신을 소개하고 서로 이야기하는 프로그램과 주어진 상황에 느낌과 몸짓을 표현하는 프로그램을 진행하였습니다!    모두의 몸짓워크숍을 진행하기 전, 춤의 즉흥 기법인 컨택을 진행하였는데요. 컨택이란 파트너와 몸을 한시도 떨어뜨리지 않고 물 흐르듯 춤선을 표현하는 춤의 요소입니다.모두의 몸짓에서는 컨택을 이용한 '빅 크런치'와 '빅뱅'이라는 두 구성을 진행하였습니다.   Previous imageNext image Previous imageNext image 워크숍 2019 춤.사이 네트워킹 데이에서 현대무용을 알려주신 두 분은 바로...김민지, 성창용 무용수님이셨습니다!​저도 워크숍에 참여했는데요.몸을 풀고, 재밌는 안무와 플로우를 지나갈 때 다양한 느낌을 시도해볼 수 있어서 너무 좋은 경험이었습니다.   여러분들은 어떠셨나요?'나의 모양'에 대해 좀 더 알아가고 현대무용에 좀 더 다가가게 된 계기가 되고얻어 가는 것이 있었기를 춤.사이가 희망합니다. 마지막으로 <춤.사이 네트워킹 데이>를 기획하고 프로그램 진행까지 진행했던 대학생 커뮤니케이터 10기 친구들의 프로그램 마무리 소감을 들어볼까요?  춤.사이 10기 후기 Previous imageNext image 김초영 이번 춤.사이 네트워킹 데이가 여태까지 네트워킹 데이와 다른 점이 있다면 '대학생’이라는 참가 자격이 사라졌다는 점이다. 참가자를 대학생으로 한정하면 젊은 청춘들의 소통이 장이 된다는 점에서 유의미하지만 이번에 막 졸업을 한 청춘이나 대학에 진학하지 않은 청춘, 혹은 아직 자신이 청춘이라고 생각하는 모든 사람들은 배제된다. 이에 우리는 청춘이라는 키워드를 가지고 가되 춤을 좋아하는 사람이라면 누구나 참여할 수 있도록 참가 조건을 변경했다. 그래서일까. 춤을 좋아하는 사람들이 자신을 표현하고 춤을 추는 모습이 참 즐거워 보였다. <나의 모양>이라는 네트워킹 데이의 이름처럼 각자 자신만의 모양을 마음껏 표현하는 듯했다.  <나의 모양>은 내게 두 가지 의미를 가진다. 첫째는 앞서 말했듯 참가자들이 자신의 모양을 마음껏 드러낸 유의미한 행사였다는 것이고, 둘째는 이 행사가 우리 춤.사이 10기의 모양이라는 것이다. 네트워킹 데이를 기획하기 위해 약 한 달 반에서 두 달의 시간이 소요됐다. 그동안 행사의 컨셉, 프로그램, 기념품 등 많은 것들이 바뀌고 수정되었다. 이 과정에서 우리는 각자의 의견을 수렴하며 하나씩 우리의 모양을 만들어 갔다. 이러한 관점에서 볼 때 <나의 모양>은 끝까지 ‘나의 모양’이 아니다. 프로그램명이 보여주듯 <나의 모양>은 ‘나’로부터 시작하여 ‘모두’로 끝나기 때문이다.(프로그램은 나다움은 뭘까?→우리의 몸짓→모두의 몸짓 순으로 진행된다.) 춤.사이 활동도 마찬가지다. 개인이 가진 여러 가지 색깔이 결국 하나의 결과물을 생성한다.  이번 춤.사이 네트워킹 데이는 춤.사이의 꽃이다. 그러나 꽃이 지듯 춤.사이도 네트워킹 데이를 정점으로 활동 마무리에 접어든다. 그러나 꽃이 져도, 꽃이 피었던 기억은 늘 누군가의 마음속에 추억으로 자리한다. 그리고 다시 봄이 되면, 새로운 꽃이 피어 계절이 돌아왔음을 알린다. 꽃처럼 춤.사이의 활동도 다음 기수로 이어져 계속될 것이다. 그리고 새로운 춤.사이 네트워킹 데이도 기획되어 진행될 것이다. 계절이 돌아 다시 그 계절이 되면, 우리가 만든 <나의 모양>이 누군가의 추억 속에 자리했으면, 하고 소망해본다.​성윤서 춤.사이가 기획한 춤.사이 네트워킹 데이 <나의 모양>이 11월 9일 예술의 전당 N 스튜디오에서 진행됐다. 전적으로 우리가 행사를 이끌어가게 되면서 나는 기대 반 걱정 반이었다. 사람들이 많이 오지 않을까 봐, 어색한 분위기가 감돌까 봐, 실수할까 봐 지레 겁을 먹었다. 모두가 공들여 준비했기에 긴장되는 마음이 컸었다. 하지만 그것이 나의 기우였다는 것은 생각보다 빨리 밝혀졌다. 어색함을 깨기 위해 준비한 게임을 시작한 순간, 웃음소리가 연습실을 가득 메웠기 때문이다. 오랜 시간 회의하고 고민했던 노력이 보답받는 느낌이었다. 어떻게 시간이 갔는지 모를 정도로 행사는 순조롭게 진행되었다. 김민지, 성창용 무용수님과의 워크숍이 시작되기 전 쉬는 시간에 잠시 숨을 돌리며 팀원들을 둘러보았다. 모두가 각자 맡은 일을 최선을 다해서 해내고 있는 모습이 너무나 멋있고도 감사했다. 새삼스레 지금까지 내가 별생각 없이 참여했던 많은 행사가 수많은 보이지 않는 사람들의 노력으로 만들어졌음을 깨닫고 감사하는 마음이 들었다. 혼자서는 이렇게 큰 행사를 기획하지도, 실행하지도 못했을 것이다. 마지막으로 다 같이 안무에 맞춰 춤을 출 때는 기나긴 하루의 대장정이 끝난 느낌이었다. 대학생 커뮤니케이터 춤.사이와 많은 분이 만든 하루가 멋진 춤이 돼서 마무리되었다는 것은 우리 모두에게 벅찬 감동을 안겨주었기 때문이다. 참가자들의 후련한 표정을 보면서 뿌듯함을 느꼈다. 결국 '좋은' 행사란 참가자의 입장이 돼서 무엇을 즐기고 싶은지 고려해야 함을 배웠다. 또한, 내 의견을 관철하기보다 팀원들의 의견을 존중하는 태도가 중요함을 느꼈다. 무엇보다도, 각자가 잘할 수 있는 분야에서 최선을 다하는 것이 곧 좋은 행사라는 총합으로 이어짐을 깨달았다. <나의 모양> 네트워킹 데이를 준비하며 자신의 부족한 점을 받아들이는 법과, 협동하며 만들어내는 것의 가치를 배울 수 있었다. 그야말로 '나의 모양'을 찾은 셈이다. 행사를 즐겁게 마칠 수 있게 도와준 많은 분께 감사 인사를 드린다.​강유진 매 기수마다 진행하는 춤. 사이 활동의 꽃이자 핵심! 네트워킹 데이가 끝났다. 한 달 정도의 기간, 프로그램의 콘셉트에서부터 게임은 어떤 것을 진행할지, 다과는 무엇을 준비할지 세세하게 많은 것을 결정하였다. 결정된 사항들이 실제로 진행되었을 때 어떤 느낌이 될지, 많이 좋아해 주실지, 당일까지도 정말 많이 긴장되었다. 네트워킹 데이 당일에는 참여자들이 오시는 시간보다 먼저 도착해서 모든 준비를 했는데, 정말 세세하게 준비하고 신경 쓸 것이 많아서 하루가 정말 빠르게 간 것이 기억에 남는다. 학교가 아닌 공간에서 사람들과 함께 프로그램을 기획해보고 실행하면서 정말 많은 것을 배울 수 있었다. 아무리 좋은 아이디어라도 반드시 실현 가능성이 뒷받침되어야 한다는 점, 모두가 협동해야 하는 과정이라는 점, 생각해낼 수 있는 모든 돌발 상황을 준비해야 한다는 점이 그것이다. 개인적으로도 이렇게 배울 수 있는 점이 많았던 2019년 춤.사이 네트워킹 데이였지만, 프로그램에 참여하신 분들께서도 이번 춤.사이 네트워킹 데이가 재미있고, 현대무용과 친해질 수 있었던 계기가 되기를 바란다. 일찍부터 참석해서 하루 종일 바쁘게 움직였던 10기 대학생 커뮤니케이터 춤.사이 친구들, 멋지고 재미있는 현대무용 체험으로 2부를 채워주신 성창용, 김민지 무용수님, 항상 춤. 사이의 아이디어를 보완해주시고 이끌어주시는 선생님, 이렇게 춤. 사이가 활동할 수 있도록 지지해주시는 국립현대무용단 사무국 직원분들, 마지막으로 춤. 사이의 활동에 적극적으로 참여해주신 참여자분들께 감사의 말씀을 전하고 싶다. ​김유나 '춤.사이 네트워킹 데이'는 행사 당일을 기준으로 약 한 달 전부터 기획해왔지만, 신경 쓰고 결정해야 할 부분이 많아 전날까지도 카톡방에서 다양한 의견들이 오갔다. 사전에 홍보물을 제작하고 진행을 위한 대본을 짜고, 피피티를 제작해야 하는 등 우리의 시간과 노력이 많이 필요했다. 하지만 노력한 만큼 행사를 통해 얻어 가는 것도 많았다. 한 행사를 만들어나갈 때 다양한 분야에서 많은 사람이 힘을 쏟는다는 것을 알게 되었다. 그 과정을 직접 겪으면서 행사를 어떻게 준비해야 효율적으로 진행할 수 있고, 어떤 부분에 비중을 두고 기획해야 하는지 배웠다. 행사에 참여했던 분들을 보면서도 배운 점이 있다. 이전에도 국립현대무용단에서 진행했던 오픈-업 프로젝트에 참여하며, 세상에는 참 적극적이고 열정적인 사람이 많다는 것을 느꼈다. 그리고 이번에는 다양한 배경을 지닌 사람들로부터 더 커다란 에너지를 받았다. 참여했던 분들의 에너지틱한 모습을 보며, 나도 그분들처럼 관심 가는 분야가 있다면 적극적으로 찾아보고 도전해야겠다고 다짐했다. 행사를 마치며, 춤.사이 친구들에게 정말 고생했고 최선을 다해줘서 고맙다고 전하고 싶다. 또한, 오셔서 자리를 빛내주시고 소중한 수업을 진행해주신 성창용, 김민지 무용수님, 우리가 의견을 제시할 때마다 실제로 실행될 수 있도록 노력해주시고 신경 써주신 국립현대무용단 홍보마케팅팀의 직원분들께 감사드린다. ​채하영 늦었다, 늦었다! 토요일에 진행된 춤.사이 네트워킹데이 수업이 토요일에 있는데 하필 오늘 늦게 끝나서 늦게 도착했다. 으악! 가장 중요한 행사를 늦다니 어떡하지 이런 생각에 빨리 뛰어갔다. 도착해보니 많은 사람들이 모여있었고 그룹 지어서 활동하고 있었다. 그동안 회의를 하면서 준비한 게 이렇게 결과로 나온 것 같아서 흐뭇했다.  사람마다 다르겠지만 춤.사이 네트워킹 때 제일 기대되었던 것은 무용수님들과 배우는 현대무용이었다. 지금까지 춤.사이로서 여러 오픈-업 프로젝트를 가봤을 때 춤추는 부분이 항상 있었는데, 이번에도 춤을 배우는 시간이 있어서 기대를 가지고 춤.사이 네트워킹 데이에 참여를 했다. 막상 춤을 출 땐 힘들다는 생각밖에 안 들었지만, 막상 춤을 다 추고 나면 '아! 이것이 현대무용인가?'라는 생각이 든다. 무용수님들과 같이 몸풀기 시간의 경우에는, 걷는 것 자체도 여러 사람이 모이면 현대무용이 되는 것 같아서 신기했다.  몸이 바닥에 딱 붙어서 기어가는 것도 하나의 춤이 되고, 손이 내 발걸음 보다 먼저 가는 것도, 골반이 주도해서 가는 것도 모든 게 춤이 되었다. 마지막엔 자기 이름을 춤으로 표현하기가 있었는데 이때도 '내 이름도 춤으로 만들 수 있구나'라는 생각이 들었고, '현대무용이란 재밌다'라는 결론을 내리며 집으로 가고 있는 나를 발견하게 된다. "현대무용 재밌다!"​​박민아춤.사이 10기로서, 그리고 개인으로서도 올해 하반기의 가장 큰 프로젝트였던 네트워킹 데이: 나의 모양이 11월 9일 진행되었다. 한 달 넘게 준비한 만큼 설렘이 가득하고 약간의 걱정도 되었던 행사. 춤.사이로써 여러 활동들을 했지만, 네트워킹 데이는 행사 기획부터 준비와 진행까지 여덟 명의 팀원들이 모두 함께했기에 더욱더 애착이 간 활동이었다. 처음 춤.사이에 지원할 때만 해도 내가 MC를 하게 될 줄 상상도 못 했는데 6개월 동안 활동하면서 새로운 경험을 많이 해보게 된다. 대본을 작성하고, 리허설하고, 마이크를 잡고 행사를 진행하는 모든 과정이 처음 접해보는 일이어서 짧은 기간 속에 참 많은 것을 배운 한 달이었다. 프로그램 중 가장 기억에 남는 장면은 '꼬꼬의 성장일기' 시간 인데, 우선 예상보다 더 열정적이었던 분위기에 놀랐고, 1분여 만에 세 명의 '신'들이 모두 나와 또 한 번 놀랐다. 프로그램이 예정보다 빨리 진행되어 '우리의 몸짓'에서 즉흥으로 제시어를 생각해냈던 아찔한 기억도, 시상식을 진행하며 상장의 재치 있는 문구를 읽은 기억도 인상 깊게 남아있다. 프로그램을 진행하면서 신경 쓸 게 많았다면, 현대무용 워크숍 시간에는 생각을 비우고 몸의 움직임에 집중하는 시간을 가졌다. 약 네시간의 네트워킹 데이는 길고도 짧게, 순식간에 지나갔다.네트워킹데이를 통해 얻은 것 들이 정말 많지만 하나를 꼽자면 개인으로서, 또 팀으로서의 성장이다. 네트워킹데이가 끝나자마자 들었던 생각은 '다시 한다면 열 배는 더 잘할 자신 있는데' 였다. 그만큼 아쉬움도, 또 그보다 더 큰 배움도 많이 남았다. 네트워킹데이의 의미처럼 참가자분들, 그리고 춤.사이 팀원들과 네트워킹을 하며 협력하고 소통하는 방법을 배웠다. 그 과정에서 팀원들과 더욱 가까워질 수 있었고, 힘도 많이 받았다. 생각보다 어렵고 예상보다 변수가 많았던 행사 기획이라는 큰 과제를 곁에서 도와주신 많은 분이 없었다면 어떻게 행사를 준비해나갈 수 있었을지 상상이 가지 않는다. 네트워킹 데이를 위해 도움을 주신 모든 분과 춤.사이 10기 팀원들에게 감사를 전하고 싶다. 혜린 쌤 컴퓨터로 마이크 패널 만드는 법을 열심히 검색했던 아침부터 일정이 모두 끝나고 시원섭섭한 마음으로 먹은 순두부까지, 11월 9일은 나의 기억 속에 어떤 모양으로 남게 될지 궁금하다. 안무가 리아킴[경기IN=박한수 기자] 최대호 안양시장은 20일 자신의 sns를 통해 세계적 안무가 리아킴이 기획한 안양시민축제＂우선멈‘춤＂을 계기로 안양을 공공예술작품과 춤이 어우러지는 도시로 만들어가겠다고 밝혔다.아울러 코로나19로“힘든 상황이지만 ‘우선멈춤 프로젝트’로 각자의 자리에서 춤을 통해 활력을 되찾을 수 있길 바란다고 덧붙였다.안양시가 금년도 안양시민축제를 코로나19 상황에서 온라인으로 개최하며 안무가 리아킴과 함께하는 댄스워크숍, 시민 참여 공모전, 온택트 시민공연마당 등 다채로운 온택트 프로그램으로 오는 11월 27일까지 진행한다.2020 안양시민축제는 ‘춤의 도시 안양’을 새로운 테마로 선정하고 개최하는 첫 해로 시민과 대면하는 오프라인 축제는 개최할 수 없지만 춤과 코로나19 극복을 주제로 안양시민축제의 의미를 알리고자 프로젝트 형태로 진행 중이다.프로젝트 ‘우선멈‘춤’’을 통해 코로나19로 힘든 마음에 위로와 긍정의 힘을 전하는 기회를 마련했다.축제의 프로그램은 코로나19극복, 안양시민축제, 춤의 도시 안양의 세 가지로 나뉘어 진행된다.코로나19 극복 프로그램은 나 홀로 또는 가족과 함께 코로나19를 극복하는 모습을 담은 영상을 공유하는‘코로나19 극복 희망 영상공모전’과 4행시로 위로와 긍정의 힘을 전하는‘ㅅㅊ 4행시 이벤트’가 10월 30일까지 진행되며 안양시, 안양문화예술재단, 안양시민축제 페이스북과 인스타그램으로 참여가능하다.춤의 도시 안양 프로그램은 10월 25일과 31일에 개최하는 안양 출신의 세계적인 안무가 리아킴의 “온라인 댄스 워크숍 with 1MILLION Dance Studio”이 가장 큰 관심을 받고 있다.앞서 10월5일 공개한 축제테마 영상 안무를 리아킴에게 직접 배울 수 있는 기회이며 관심 있는 사람이면 누구나 유튜브 안양시 채널을 통해 실시간 참여 가능하며 참가자들을 위한 소소한 이벤트도 마련했다.이 외에도 자신만의 ㅅ춤을 지어 SNS에 게시하고 선물도 받을 수 있는 ‘ㅅ춤 이벤트’, 축제테마 홍보영상의 간단한 춤동작을 릴레이로 따라 추는 ‘댄스챌린지’ 역시 11월 2일부터 SNS를 통해 참여할 수 있다.기존의 안양시민축제를 이어가는 프로그램도 있다.1700여명의 시민들이 참여하던 ‘시민공연마당’을 올해는 안양시, 안양문화예술재단 유튜브, 안양방송을 통해 영상으로 즐길 수 있다.방송은 10월 24일부터 순차적으로 관람할 수 있다.앞으로 계속될 안양시민축제를 위한 준비도 한다.10월 20일부터 11월 20일까지 ‘안양시민축제 SONG 공모전’은 2021년부터 새롭게 시작될 안양시민축제의 테마곡 공모전이다.특히 1등으로 선정되면 김형석 작곡가의 프로듀싱을 통해 2021 안양시민축제 테마곡으로 사용 예정이며 수상자는 200만원의 상금과 함께 김형석 크루에 합류해 같이 작업할 수 있는 기회도 얻게 된다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립극장은 오는 9월부터 내년 6월까지 전통의 깊은 멋을 더 다양하고 새롭게 전달하는 ‘2021~2022시즌’을 준비했다. 한국무용의 춤사위를 제대로 보여 주는 국립무용단의 ‘홀춤+곁춤’(사진)과 국립국악관현악단의 윈터 콘서트 등 56편의 무대가 관객들을 기다린다.국립극장 제공 © 제공: 서울신문​국립극장이 오는 9월 1일부터 내년 6월 30일까지 총 56편의 공연으로 관객들과 만난다는 계획을 14일 발표했다.​시즌제가 도입된 2012년 이후 열 번째를 맞은 2021~2022시즌에서는 국립극장 해오름극장을 중심으로 다양성과 포용성을 주제로 신작 22편과 레퍼토리 10편, 상설공연 15편, 공동 주최 9편 등의 작품들이 다채롭게 이어진다.​●한 편의 전시회 같은 창극 ‘흥보전’ 9월 15~21일​특히 전통의 깊은 매력을 새로운 방식으로 끌어낼 신작들이 눈에 띈다. 국립창극단은 ‘흥보전’(9월 15~21일)에서 한 편의 전시와 같은 ‘흥보전(展)’을 그린다. 연출가 허규(1934~2000)가 1998년 각색·연출한 ‘흥보가’를 원작으로 배우이자 소리꾼, 연출가로 활약한 김명곤이 연출을 맡고 안숙선 명창이 빚는 소리를 세계적인 설치미술가 최정화가 무대 세트와 영상 등 공연의 시각 관련 콘텐츠를 디자인하는 시노그래퍼로 참여해 무대를 신비롭게 꾸민다.​ 국립극장은 오는 9월부터 내년 6월까지 전통의 깊은 멋을 더 다양하고 새롭게 전달하는 ‘2021~2022시즌’을 준비했다. 한국무용의 춤사위를 제대로 보여 주는 국립무용단의 ‘홀춤+곁춤’과 국립국악관현악단의 윈터 콘서트(사진) 등 56편의 무대가 관객들을 기다린다.국립극장 제공 © 제공: 서울신문내년 3월에는 셰익스피어의 ‘리어왕’을 창극으로 풀어 시공간을 뛰어넘는 울림을 전한다. 배삼식 극작가가 지난해 ‘트로이의 여인들’에 이어 국립창극단과 함께 호흡을 맞추며 유한한 삶의 덧없음을 희로애락 짙은 판소리로 이야기한다. 젊은 소리꾼들의 진면목을 보여 준 ‘절창’ 두 번째 무대도 내년 6월 열려 국립창극단 소속 이소연과 민은경이 감각적인 판소리의 매력을 한껏 알린다.​●‘소리극 옥이’는 수어 통역·음성 해설 제공​국립무용단은 손인영 예술감독의 첫 안무작 ‘다섯 오’(9월 2~5일)를 시작으로 그룹 이날치의 장영규가 음악감독을 맡은 ‘다녀와요, 다녀왔습니다’(11월 11~13일), 한국무용 전통 춤사위의 멋을 알리는 ‘홀춤+겹춤’(12월 3~4일) 등 역동적인 작품들을 무대에 올린다. 현대적 창작춤을 전통에 담은 ‘더블빌Ⅰ·Ⅱ’도 내년 4월 관객을 만난다.​국립국악관현악단은 대표 기획인 ‘관현악시리즈’를 네 차례 열며 마이크와 스피커를 사용하지 않는 자연 음향으로 국악기 본연의 소리를 제대로 보여 준다. 올해는 ‘천년의 노래, REBIRTH’(김성진 지휘, 나효신·우효원·최지혜 작곡, 9월 1일), ‘2021 리컴포즈’(최수열 지휘, 김택수·김백찬 작곡, 11월 19일) 등 여러 장르에서 활약하는 작곡가와 지휘자들의 작품들을 나눌 수 있다.시각장애인을 위한 음성 해설과 청각장애인을 위한 수어 통역이 제공되는 배리어 프리(무장애) 공연 ‘소리극 옥이’(10월 5~10일)를 비롯해 국립극장 전속 단체들이 모두 참여하는 기획 공연도 준비됐다.​●해외 초청작 ‘울트라월드’ ‘소프루’ 무대에​국립발레단, 국립오페라단, 코리안심포니오케스트라, 유니버설발레단 등 국내 예술단체 공연과 함께 해외 초청작 두 편도 국립극장 무대를 찾는다. 독일 폴크스뷔네 극장 최신작 ‘울트라월드’(11월 25~27일)와 티아구 호드리게스 연출의 ‘소프루’(내년 6월 17~19일) 등이 국내 관객들과 급변하는 현대 사회 속 인간다움의 의미를 돌아본다.​(출처/서울신문) 자유 한국당 엉덩이춤 퍼포먼스가 장안의 논란이다.문제가 된 엉덩이춤 퍼포먼스는 '2019년 한국당 우먼 페스타 행사' 라는 좀 생소한 행사에서 발생했다.한국당 여성당원, 행사 중 바지 내리고 '엉덩이춤' 논란한국당 내부에서도 불만이 나왔다.news.joins.com그런데 이게 보수적인 관점에서 보면 사실 논란이 될 부분은 전혀 없다.보수의 문화와 가치에 대해 잘 모르는 일부 좌파들의 공격 때문에 벌어진 논란으로 보인다. -갑자기 여성들이 바지를 벗고 있다. 이날 행사를 주최한 자유당의 입장을 살펴보면 다음과 같다. '이날 행사의 목적은 여성당원들에게 정치 교육을 하고, 여성 친화 정당을 만들고, 여성의 정치 참여를 확대하고...등등'한 마디로,보수 여전사를 육성하기 위한 자리였다고 볼 수 있다.단순히 장기 자랑이나 하는 그런 가벼운 자리가 아니었다는 말이다.이러한 맥락에서 엉덩이춤을 이해해야 하는 것이다.그럼에도 앞 뒤 맥락 다 자르고,좌경화된 언론과 누리꾼들이 엉덩이춤만 가지고 비난하는 것은 매우 비겁한 짓이 아님을 아니라고 말할 수 없을 것이라고 할 수 있다. 보수적 가치관을 가진 사람은 알겠지만,보수에게 있어서 여성의 탈의는 매우 중요한 행위이다.예로부터 여성이 옷을 벗는 다는 것은,조직에게 충성을 다짐하는 것이며, 더 나아가 조직의 리더에게 절대 배신하지 않겠다는 혈맹의 표현이기 때문이다.-보수 정당에서 여성이 공천을 받으려면 보수에 대한 충성심 검증은 필수 자유한국당의 정신적 지주이자 한국 보수 기독교의 대들보이신,전광훈 목사님의 사례에서도 잘 알 수 있다.-든든한 우파의 두 장수바운스 목사님으로 잘 알려진 전광훈 목사님은 진실한 여성도를 감별하는 방법으로 팬티 탈의를 지시한다고 한다.빤스를 벗으라고 해서 벗으면, 진짜 내 성도고, 아니면 똥이다. 라는 말씀이 괜히 나온 게 아닌 것이다.이 발언에서도 좌파들을 비롯하여, 보수가 뭔지도 모르는 얼치기 시민들은 '빤스'라는 단어에만 꽂혀서 난리를 쳤었다. 그러나 보수에게 팬티는 팬티 그 이상의 의미가 있다. 서로 간의 신뢰를 확인하는 방법, 하나의 매개체로서 팬티가 존재하는 것이다.여기에는 어떠한 성적 코드도 없다. 단지 팬티는 신뢰에 대한 진실된 표현일 뿐이다.물론, 그렇다고 남성에게 쓰는 방법은 아니다.보수 사회에서 남성은 보통 할복으로 팬티 탈의 행위를 대체한다.최경환 "특활비 의혹 사실이면 동대구역서 할복자살"자유한국당 친박(親朴) 핵심인 최경환 의원은 15일 국가정보원 억대 특수활동비(특활비) 수수 의혹과 관련해 "사실이라면 동대구역에서 할복자살 ...www.nocutnews.co.kr이러한 맥락에서 보면,한국당 엉덩이춤이 어떤 의미인지 이해가 될 거다.자유한국당의 황교안 대표에게 보내는 충성의 맹세이자 통수 치지 않겠다는 결단의 의미인 것이다.벗으라면 벗겠다는 각오와 결단없이,어찌 보수 여전사가 되겠는가?이런 철저한 정신 교육이 선행 되기에 보수는 미투를 당하지 않는 거다.자유한국당 女당원 엉덩이춤 논란에, 황교안 "잊지말고 더 연습해"자유한국당이 성 평등과 여성 공천 확대를 위해 자유한국당 여성 당원들을 모은 자리에서 바지를 내리는 퍼포먼스가 벌어져 논란이 일고 있다. 지...www.hankyung.com-자유한국당 공천을 생각하는 여성 보수 꿈나무들은 '좀 더 연습하라'는 황교안 당대표님의 말씀이 어떤 의미인지 잘 새겨들어야 할 것이다.  화려하고 아득하게 높은 빌딩들. 2019년 부산국제영화제(BIFF)가 개최되고 있는 센텀시티 일대의 풍광이다. 반면 BIFF에는 사뭇 다른 분위기를 느낄 수 있는 장소가 있다. 바로 BIFF의 원래 터전이라 할 수 있는 남포동.(BIFF는 2005년부터 남포동에서 해운대 일대로 장소를 이동했다) 좁게 들어선 시장 골목과 세월의 흔적이 담긴 건물들. 이곳에서는 BIFF의 옛 정취를 느낄 수 있다.​올해 BIFF에는 '관객들이 직접 만들어가는 영화제'라는 테마로 남포동 일대에 따로 '커뮤니티 비프(Community BIFF)'를 개최했다. 이에 걸맞게 영화를 관람을  외에도 여러  관객 참여형 프로그램, 이벤트들이 준비됐다. 직접 커뮤니티 비프를 방문해 독특한 경험을 선사할 프로그램, 이벤트를  알아봤다.   <몸값> 리퀘스트 시네마'리퀘스트 시네마(Request Cinema)'란 단어 그대로 요청하는 영화를 의미한다. 크라우드 펀딩을 통해 관객들이 직접 보고 싶은 영화를 요청, 상영하는 프로그램이다. 관객들이 영화제의 프로그래머가 되는 격. 이미 50편이 넘는 단편, 장편 영화들이 선택돼 상영되고 있다. 칸영화제 황금종려상에 빛나는 켄 로치 감독의 <나, 다니엘 블레이크>부터 평단의 압도적인 찬사를 받았던 이충현 감독의 단편영화 <몸값>까지 각양각색이다. 또한 커뮤니티 비프의 공동위원장인 김의성 배우가 '나보다 더 나쁜 ㄴ'이라는 주제로 <내부자들>, <범죄도시>, <신세계> 세 영화를 초청했다. 조우진, 박성웅, 진선규 배우와 함께 관객들을 맞이한다.   <피나> 리액션 시네마반응하는 영화 '리액션 시네마(Reaction Cinema)'는 관객의 참여를 가장 요하는 프로그램이다. 아이들과 함께 (눈치 볼 걱정 없이) 유아용 영화를 관람하는 '비프랑 키즈랑', 극장에서 노래를 부르는 <알라딘> 싱어롱 등이 있다. 그중 이목을 끈 것은 단연 영화를 관람하며 춤을 추는 '댄스 이머시브'. 남포동에 위치한 한성1918(부산생활문화센터)에서는 세계적인 무용가 피나 바우쉬의 다큐멘터리 <피나>가 상영, 공연자들과 관객들이 자유롭게 춤을 출 수 있다. 이외에도 테라스에 앉아 음주와 함께 밤새 영화를 관람하는 '취생몽사' 프로그램(청소년 입장 불가)이 있다.   <힘내세요, 병헌씨> 마스터톡 현장 (사진 제공: 부산국제영화제) 리스펙트 시네마'리스펙트 시네마(Respect Cinema)'는 일종의 GV(관객과의 대화)를 구체화한 프로그램이다. 다만  학생영화, 유명 감독의 독립  데뷔작 등 대중들에게 크게 알려지지 않았던 작품들이  상영된다. 한국예술종합학교, 단국대학교 영화학과 학생들의 졸업 작품이 상영된다. 100초가량의 단편영화 100편을 한 번에 상영하는 프로그램도 있다. 10월 5일에는 <극한직업>으로 1600만 관객들을 동원했던 이병헌 감독의 장편 데뷔작 <힘내세요, 병헌씨>가 상영, 이병헌 감독이 영화의 해설을 해주는 '마스터 톡'에 참석했다. 자전적 이야기를 담은 다큐멘터리인 만큼 더욱 진솔하고 코믹한 모습을 보여줬다.  영화의 거리   센텀시티의 중심이 영화의 전당이라면, 커뮤니티 비프의 중심은 영화의 거리다. 시장을 방불케하는 분위기가 형성됐으며 많은 인파가 몰렸다. 그 시작점인 영화 광장에는 야외 상영을 목적으로  스크린, 무대가 설치됐다. 그곳에는 무려 340편이 넘는 작품들로 활약한 원로배우 김지미를 주인공으로 한 '김지미를 아시나요'가 열리고 있다. 위 사진에 있는 작품은 그녀의 대표작 중 하나인 <장희빈>. 상영 후에는 김지미가 직접 무대에 올라 감회를 전했다.     VR 영화를 관람해볼 수 있는 'DIVE IN VR'도 있다. 아르뇔트 뵈클린이 그린 명화 '죽음의 섬'을 모티브로 한 이탈리아 단편 <아일 오브 더 데드> 등이 상영되고 있다. 그중 직접 체험해본 호러영화 <호로마루>는 VR답게 독특한 스릴을 경험할 수 있었다. 체험이 끝난 뒤 헤드셋을 벗었을 때의 민망함은 감수해야 한다.    메이킹필름에서만 보았던 화려한 영화 장비들을 직접 사용해볼 수 있는 '시민영화체험'도 있다. 시네마 캠코더, 달리, 짐벌, 감독들이 앉아 촬영본을 확인하는 모니터 등이 준비됐다. 친구가 걸어가는 모습을 열심히 시네마 카메라로 촬영 중인 한 시민. 갑자기 위로 올라가는 의자에 놀라시기도.     마지막은 직접 라디오에 출연해볼 수 있는 bifFM 94.1 MHz다. 단순히 라디오 부스를 체험해보는 것이 아니라, 실제로 부산국제영화제 유튜브, 페이스북을 통해 라디오 방송이 송출된다. 시민들과 라디오를 진행하는 MC가 토크를 나누는   형식이다. 부스 앞에서는 귀여운 인형탈이 아이들과 사진을 찍어주고 있다. 작년 부산국제영화제에서는 안성기, 변영주 감독 등이 직접 방문해 라디오를 진행하기도 했다. 올해는 어떤 이가 깜짝 방문할지 기대를 부른다.  씨네21 www.cine21.com글 김진우   ​ 춤, 현장_ 기업의 문화예술 협력사업-한예종과 함께하는 신영컬처클래스누구나 춤출 수 있다 김인아_<춤웹진>기자　렉처(lecture)가 춤계를 사로잡고 있다. 오래전부터 꾸준히 사랑받아온 해설이 있는 공연 시리즈에서부터 지난 연말 국립현대무용단의 렉처 퍼포먼스까지 춤 공연은 ‘말하기’를 주저하지 않고 대중과 소통하기 위해 노력한다. 　이제 춤과 렉처의 결합은 눈으로 감상하는 공연에서 몸으로 직접 체험하는 강좌 프로그램으로 도약했다. 지난 1월 14일 한국예술종합학교 크누아홀에서 있었던 신영컬처클래스 ‘누구나 춤출 수 있다’는 춤과 렉처, 대중 사이의 접점을 그 여느 때보다 직접적으로 확인할 수 있는 현장이었다.   　한국예술종합학교 무용원 남정호 교수가 진행한 ‘누구나 춤출 수 있다’는 일반인을 대상으로 한 현대무용 강좌다. 많은 춤 강좌 프로그램 가운데 이번 렉처 프로그램을 주목해야 하는 이유는 일반인이 객석에서, 무대 위에서 그야말로 누구든지 춤을 추고 있기 때문이다. 　프로그램은 자연스럽게 시작됐다. 마치 이야기를 나누듯 춤을 말하는 남정호 교수의 강의로 객석은 이내 화기애애해졌다. ‘천사’로 불렸던 일곱 명의 한예종 학생들이 무대 위에서 동작 시연을 보여주면 객석의 관객들이 따라 움직였다. 　처음에는 제스처 같은 상체 위주의 동작으로 시작해 걷기, 악수하기, 돌기와 같이 전신을 이용한 움직임으로 나아갔다. 모든 동작은 누구나 쉽게 따라할 수 있는 일상적 움직임이었기 때문에 무대 위로 올라간 여러 명의 관객들도 그리 어렵지 않게 곧잘 움직일 수 있었다. 일정한 리듬의 음악에 맞춰 함께 걷고, 서로 눈을 마주치고, 한바퀴 돌아보는 것들. 이런 단순한 동작들의 조합이 일상과 구별되는 무대라는 특별공간에서 하나의 춤으로 일어났다.    　마지막의 열린 즉흥 춤판(open improvisation jam)에서는 참가자 전원이 참여해 값진 춤 무대를 만들었다. 일반인이 출현하는 춤 공연은 이제 그다지 생소한 것이 아니겠지만 비전문가인 그들이 능동적으로 ‘참여’하는 춤 무대는 좀더 특별해 보인다.　한 참여자는 “단순히 춤을 보여주고 설명하는 데서 그치는 것이 아니라 쉽고 재미있게 이해할 수 있도록 직접 체험할 수 있게 한다는 점이 무엇보다 흥미로웠다. 객석에서 공연을 볼 때와는 차원이 다른 감흥을 느꼈고 힐링되는 느낌마저 들었다”면서 “나도 춤을 출 수 있었다”고 말했다.　언뜻 무용전문 공연기획사의 프로그램 같아 보이는 이번 강좌는 신영증권이라는 금융투자기업에서 주최한 문화행사였다. 회사와 고객이 문화예술을 매개로 소통하고자 한 것이 신영컬처클래스가 탄생하게 된 배경이지만 현재는 문화예술에 관심있는 사람이라면 누구나 신영클래스에 참여할 수 있다. 　2010년 유니버설발레단 문훈숙 단장의 첫 강좌로 문을 연 이래 올해로 4년째. 매월 정기적으로 개최돼왔으며 무용뿐만 아니라 미술, 국악, 건축, 클래식, 음악에 이르기까지 폭넓은 예술분야를 연결해 진행하고 있다. 신영클래스가 2년째를 맞이하는 2011년부터 신영증권은 한국예술종합학교에 장학금을 지원하며 장기적 관점의 문화 후원을 시작했고 이후 한예종과 산학협동으로 일반인 대상의 문화예술 강좌 프로그램을 기획해왔다.    　신영증권 관계자는 “발레가 처음부터 대중들의 인기를 끌었던 것이 아니듯 현대무용도 지속적으로 관객에게 다가갈 기회가 있다면 관객들이 친숙하게 느끼고, 또 그 안에서 현대무용 장르의 매력을 발견할 것이라고 생각해 이번 춤 클래스를 기획했다”며 “참여자가 직접 춤을 체험하고 경험하는 과정에서 현대무용을 더 친숙하게 받아들일 수 있었을 것”이라고 전했다.  몽골전통춤은 이상하게도 내게 향수 같은 것을 일으키게 한다. 8년 전 맨 처음 몽골전통 무용을 보았고 그 이후론 그다지 본 기억이 별로 없는데도 그렇다.이번 몽골 전통춤에는 딸도 멤버로 들어갔다. 다들 아마추어라 수준높은 예술성을 기대하기 어렵지만 특별한 경험을 했다고 보면 괜찮다.이 무용을 앞으로도 계속 발전시켜나가야 할 것이다. 몽골교민회가 특별히 신경을 쓴다면 톨가의 가치는 한층 더 올라가지 않을까....   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가담소와 우리 춤이 함께하는 고즈넉한 무대<토요춤·담: 춤 담은 자리>은하수 인천시립무용단의 상설 기획공연<토요춤·담 : 춤 담은 자리>를 만나보세요.​엄선된 우리 춤 레퍼토리를 통해관객들에게 춤의 깊은(潭) 매력을 전하고,작품에 관한 이야기(談)를 나누는 <춤·담>은춤에 대한 애정을 담뿍 담아낸 공연으로자리매김했습니다.​<춤·담>의 두 번째 이야기 주제는‘거장의 구월동 나들이’로,한국 춤에 위대한 발자취를 남긴무용가들의 작품을 현재의 무대에 되살려춤과 예술을 향한 거장의 자세와 작품에 녹아있는숨결을 느껴보는 공연을 꾸며 진행되는데요.​석하 최현의 춤을 선보였던 지난 공연에 이어12월의 <춤·담>에서는무용극의 창시자, ‘송범’의 작품 세계를무대 위에 펼쳐볼 예정입니다. 거장의 구월동 나들이한국 근·현대 무용의 아버지 송범 ‘송범’은 전통 춤을무대예술로 격상시킨 선구자이자무용극 형식을 정립한 안무가로,한국 근·현대 무용의 역사그 자체라 일컬어지는 무용가입니다.​장충동 국립극장 시대의 초대 국립무용단장으로약 30년간 재임하며 ‘도미부인’, ‘은하수’,‘그 하늘 북소리’ 등 수많은 작품을 창작하며한국무용의 공연사를 수놓았는데요.​송범의 직계 제자인 인천시립무용단의윤성주 예술감독이 선별한 레퍼토리로 구성한이번 공연은 그야말로 송범 춤의 진수를만나볼 수 있는 자리라 할 수 있습니다.​무용가 조택원으로부터 물려받아신무용사에 한 획을 그은 작품 ‘가사호접’,인도 무용을 현대화한 ‘반쟈라’,6·25의 비극을 주제로 현대무용 기법을 도입하여창작한 ‘생령의 신음’ 등무용사적 의미가 큰 송범의창작 작품들을 재현해보고자 합니다.​또한 송범의 춤뿐 아니라작품을 구성하는 중요 요소 중 하나인무용음악에 집중해보는 새로운 시도를 통해작품 세계를 더욱 깊게 이해할 수 있도록 했는데요.​이번 공연은 거장의 춤을 생생한 현장에서해박한 지식과 유쾌한 입담이 돋보이는 해설로춤과 인물을 더욱 생생하게 만날 수 있게 해주는평론가 윤중강과 함께합니다.​ 은하수송범의 춤과 시대를 톺아보는 이번 공연은위대한 거장의 구월동 나들이에 동참할 수 있는절호의 기회가 될 것으로 보입니다.​우리 춤의 반석이 된 무용가들의 춤 세계를만나볼 수 있는 <토요춤·담: 춤 담은 자리>,온라인으로 만나보실 수 있으니여러분의 많은 관심과 참여를 바랍니다.​ 공연일정 : 2020년 12월 19일(토) 17:00 상영채널 : 인천시립무용단 네이버TV, 인천문화예술회관 유튜브문의 : 032-420-2788​예술감독 : 윤성주 구성 : 최공주 해설: 윤중강 출연: 인천시립무용단 인천시립무용단은 춤을 통해 예술의 본질을 구현하고그 희열을 관객과 나누며 전통을 기반으로 새로운 미감을 창조하여 우리 춤의 미래를 이끌어나갑니다. ​한국전통무용의 전승 및 재창조와 이 시대의 춤창작 활성화를 목표로 1981년에 창단된 인천시립무용단은 연 2회의 정기공연을 비롯해 다양한 기획공연과 해외공연 등으로 문화예술 창달에 앞장서고 있다. 전통과 창작을 아우르는 다양한 레퍼토리와 최고의 기량을 갖춘 단원들로 한국을 대표하는 무용단으로 자리매김하였다. ​인천시립무용단은 2017년 부임한 제9대 윤성주 예술감독과 함께 ‘글로벌인천’이라는 브랜드창출을 위해 고유한 한국춤의 바탕 위에 세계성과 시대성을 가미한 창작 작업을 전개하고 있으며 동시에 우리 전통문화의 아름다움과 깊이 있는 예술세계를 전달하는데 주력하고 있다. 또한 ‘시민과 함께하는 무용단’으로서 관객 친화적 레퍼토리 개발과 댄스페스티벌 <춤추는 도시 - 인천> 등의 다양한 프로젝트로 지역문화예술을 이끌고 있으며 나아가 춤 예술의 발전을 선도하고 있다.  ​▼ 인천시립무용단 네이버TV 바로 가기 ▼ 인천시립무용단 : 네이버TVtv.naver.com ​▼ 인천문화예술회관 유튜브 바로 가기 ▼ 인천문화예술회관인천문화예술회관 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​ - ‘연행의 장소성’을 콘셉트로 로컬적 관점에서 접근 - 내포의 중심 서산 박첨지놀이전수관에서 열리는 춤·소리·연희의 한마당  [DCN] 한국춤문화유산기념사업회(회장 성기숙 한국예술종합학교 교수)가 주최하는 제7회 대한민국전통무용제전 행사가 2020년 10월 23일 오후 2시 서산 박첨지놀이전수관에서 막을 연다. “내포 전통가무악 전승마을에서 펼치는 춤의 향연”은 기존과는 다른, 차별화된 콘셉트로 마련된다.​행사는 총 3부로 구성되어 있다. 우선 1부 “기록 속으로”에서는, 근대 전통가무악의 거장 한성준(韓成俊 1874~1941)의 삶과 예술세계를 담은 영상다큐멘터리가 상영된다. ​이 영상은 일제강점기 명무 한성준의 활동여정을 따라 국내뿐만 아니라 일본, 중국 등 해외 현지촬영과 관련 인물 인터뷰 그리고 새로운 자료발굴을 통해 명무 한성준의 근대 공연예술사적 위상을 재조명한 걸작으로 평가된다.  2부 “가무 속으로”는, 중고제 전통춤 전승자 무대로 연륜 깊은 완숙미를 자랑하는 세 명의 중진무용가와 지역의 젊은 전통예인들이 함께하는 무대로 관심을 모은다. 윤덕경 서원대 명예교수가 한성준에서 김보남-신관철로 이어지는 ‘수건춤’(전라북도 무형문화재 제59호)을 선보인다. 이어 국가무형문화재 제92호 태평무 이수자이자 제주도립무용단 예술감독을 지낸 배상복이 ‘태평무’(강선영류)를 공연한다. 중고제 전통춤 특유의 정갈하고 단아하면서도 융숭 깊은 멋을 감상할 수 있는 절호의 무대다.  경기도립무용단 예술감독인 김충한 세종대 초빙교수는 한성준의 전통승무를 바탕으로 신무용가 조택원이 재창작한 ‘가사호접’을 춤춘다. 한성준-한영숙-정재만으로 계승된 춤맥을 학습한 김충한의 진중하면서도 수려한 춤테크닉을 통해 내포 전통춤의 색다른 질감을 느낄 수 있다.  중고제 전통가무악의 맥을 잇고 있는 지역의 젊은 예인들의 무대도 주목된다. 충청남도 무형문화재 제27호 승무 전수조교인 이애리가 심화영류 ‘승무’를 통해 소박하고 단아한 미감을 선사한다. 중고제 심화영판소리 전승자 이은우가 올리는 ‘춘향가 중 천자뒷풀이’도 눈여겨볼 만하다. 국악박물관이 소장한 심정순의 소리를 복원한 작품으로 고제 소리의 진수를 엿볼 수 있다. 지역의 젊은 국악인 김동혁이 고수를 맡는다.  마지막 3부 “마을 속으로”에서는, 서산박첨지놀이를 만나보고, 마을주민과 함께하는 무담(舞談)이 펼쳐진다. 이태수(충청남도 무형문화재 제26호 서산박첨지놀이 전수조교) 전승자가 직접 박첨지놀이를 영상과 해설을 곁들여 소개한다. 봉건전통시대 양반사회의 모순을 풍자한 박첨지놀이는 서민층에서 즐겼던 민속극의 하나로, 충남 서산시 음암면 탑곡4리에서 전승되고 있는 내포지역의 유서 깊은 무형유산이라 할 수 있다.  서산시에서 운영하는 박첨지놀이전수관에서 펼쳐지는 이번 행사는 ‘연행의 장소성’을 콘셉트로 내포 전통가무악 전승현장에서 개최된다는 점에서 이색적이다. 특히 박첨지놀이는 전문예인이 아닌, 마을 주민들이 연행에 직접 참여한다는 깊은 내력의 현재적 전승이 올곧게 실현되고 있다는 점에서 가치롭게 평가된다.  행사를 주관한 성기숙 한국예술종합학교 교수는 이번 무대에 대하여, “박첨지놀이가 연행되는 탑곡리 마을 속으로 들어가 내포지역 전통가무악의 실존과 그 의미를 로컬적 관점에서 조명한다는 점에 특별한 의미가 부여된다”고 밝혔다. ​ ​천안문화재단은 9월 29일부터 10월 3일까지 천안삼거리공원에서 열리는 국내 최고·최대의 춤축제인 ‘천안흥타령춤축제 2021’ 참가팀을 6월 28일부터 8월 22일까지 모집합니다!​*전국춤경연대회- 일반부- 대학무용부- 스트릿댄스부​*국제춤대회- 세계춤(국내팀 제외)-케이팝(K-POP)​위와 같이 모집하며, 총상금 7450만원이 준비되어있습니다.​​관심있는 분들의 많은 참여바랍니다.​※ 자세한 사항은 해당 홈페이지 공고문을 참고해주세요.  천안흥타령춤축제 2021 참가팀 모집 (전국춤경연대회)천안흥타령춤축제 2021 천안흥타령춤축제 2021 참가팀 모집 (국제춤대회)천안흥타령춤축제 2021 천안흥타령춤축제 경연 심사계획천안흥타령춤축제 2021첨부파일천안흥타령춤축제 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일전국춤경연대회 참가팀 모집 안내문.jpg파일 다운로드 첨부파일국제춤대회 참가팀 모집 안내문.jpg파일 다운로드 첨부파일경연 심사계획 안내문.jpg파일 다운로드  ↓ 공고 바로가기 ↓ ​ ​ 컬러풀대구이야기 네 번째 스토리'창의와 개성이 넘치는 문화예술도시'​춤을 통한 소통의 즐거움아트지 협동조합 대표 강선구님을만나보았습니다.​ ​본 인터뷰는 방역수칙을 준수하여 진행하였습니다.※ 전스태프 체온측정 및 소독 후 진행  (공연을 준비하는 과정에서) 가장 중요하게 생각하는 부분은?관객들이 제 춤을 보며 즐거워하시는 모습들을 보면 계속해서 춤을 춰야겠다는 생각을 하게 됩니다. 그래서 저희는 공연을 준비할 때 관객들이 좀 더 즐겁고 행복한 순간들을 기억에 남길 수 있는 방법이 어떤 것들이 있을지 계속해서 고민하고 그러한 것들을 표현하기 위해 노력하고 있습니다.  가장 기억에 남는 (공연)에피소드가 있나요?2019년 스페인 ‘갓탤런트’에 출전했는데 세미파이널 때가 생각납니다. 스페인 국민들의 문자투표가 중요하게 작용하는 경연이어서 해외 팀인 저희가 파이널로 가기 위해서는 심사위원들의 만장일치 골든 부저가 필요했습니다. 마지막 카운트다운을 하고 파이널 라운드 진출이 무산되기 직전 골든 부저를 받게 되면서 기적처럼 파이널 라운드까지 진출할 수 있었습니다. 골든 부저를 받게 된 그 순간, 저희가 오랜 시간 동안 활동해온 순간들이 스쳐 지나갔는데 그때가 가장 기억에 남는 것 같습니다.  코로나19 관련 댄스 창작도 하셨는데, 어떤 건가요?저희가 코로나19 관련해서 두 가지 콘텐츠를 제작했습니다. 한 가지는 대구문화재단에서 만든 코로나19 예방 수칙 7가지에 대한 노래를 표현하는 안무이고 또 한 가지는 이 코로나19 상황을 빨리 극복할 수 있도록 함께 참여하자는 마음으로 마스크와 손소독제 사용 등의 방법을 활용한 캠페인성 퍼포먼스 춤으로 제작해봤습니다.  나 자신을 발전하게 하는 원동력은 무엇인가요?춤은 땀 흘리며 느끼는 희열감도 있겠지만 제 춤을 보고 관객들이 받아 가는 에너지, 여러 감정들을 함께 소통할 수 있다는 매력과 많이 알려지지 않은 장르의 춤, 그리고 그것들을 스트리트 댄스에 접목하여 표현하는 과정 같은 남들이 하지 않는 새로운 것에 도전해보는 정신이 저를 계속 춤추게 하는 원동력인 것 같습니다.   마지막으로 강선구에게 대구란?저에게 대구란 제가 서 있는 곳입니다.많은 사람들이 꿈을 펼치기 위해 그리고 많은 정보를 얻기 위해 수도권 또는 해외로 가야 한다는 생각을 합니다. 하지만 정보는 인터넷을 통해 쉽게 접근할 수 있기 때문에 공간이라는 것이 중요하지 않게 느껴졌습니다. 그래서 제가 살고 있는 대구도 나의 꿈을 펼치고 세계로 뻗어나갈 수 있는 가능성을 가진 곳이라고 생각합니다.   인터뷰에 응해 주신 아트지 협동조합 대표강선구 님께 감사를 드립니다.​컬러풀대구이야기는 문화예술도시를 위해노력하는 여러분을 응원합니다.​다음 컬러풀대구이야기도 많은 기대 부탁드립니다.​​ ​대구를 만들어가는 다양한 사람들의 다채로운 이야기는 컬러풀 대구이야기 블로그에서도 확인하실 수 있습니다.​​ 컬러풀 대구 이야기 : 네이버 블로그대구에 사는, 대구를 찾는, 대구를 사랑하는 사람들의 진솔한 이야기.blog.naver.com ​​​ ​ 운구 행렬이 한바탕 춤판으로 변한 황당한 사건이 콜롬비아에서 벌어졌습니다. 춤판을 벌인 건 다름 아닌 고인의 부인이었는데요. 콜롬비아의 이 여성, 너무 슬퍼서 이성을 잃은 것일까요 아니면 숨겨둔 애인이라고 있는 것일까요? 콜롬비아의 지방도시 만타라는 곳에서 최근 벌어진 일인데요. 고인은 이곳에서 장사를 하던 평범한 남자 마를론 메로 키히이테(38)였습니다. 그는 운영하던 가게에 권총강도가 들어 사망했습니다. 강도로부터 6발이나 총을 맞았는데요. 병원으로 후송돼 응급치료를 받았지만 3시간 만에 끝내 숨을 거두고 말았습니다. 황당한 사건은 남편의 시신을 운구하는 과정에서 벌어졌습니다. 갑자기 레게톤 음악이 울리더니 부인이 남편의 관에 올라탄 것입니다. 그리고는 격렬하게 몸을 흔들면서 한바탕 춤판을 벌였습니다. 그런데 이상하죠? 관에 올라타고 춤을 추는 부인을 말리는 사람은 한 사람도 없었습니다. 그저 덤덤한 표정으로 운구행렬에 참여할 뿐이었습니다. 동영상이 SNS에 오르면서 콜롬비아에선 논란이 일었는데요. 의견은 크게 갈렸습니다. 의견1) "부적절했다" 이유를 막론하고 부인이 남편의 관에 올라타고 춤을 춘 건 부적절한 행동이었다는 겁니다. 의견2) "욕하지 말자" 무조건 욕을 하면 안 된다는 의견도 상당히 많았는데요. "어쩌면 이게 남편의 유지였을지도 모른다"는 가정 아래 나온 의견들이었습니다. 남편이 죽기 전에 "내가 죽으면 춤을 추면서 보내 달라"는 부탁을 했을지도 모른다는 것입니다. 부인에게 애인이 있는 게 아니냐는 의혹도 제기됐는데요. "아니야~ 부인은 춤을 추지만 진짜로 슬퍼하고 있어"라는 주장도 많았습니다. 춤을 추는 부인의 표정을 보면 바로 알 수 있다는 것입니다. 영상을 보면 남편이 누워 있는 관에는 상하로 뚜껑이 2개 달려 있어요. 위쪽의 뚜껑을 열면 시신의 상체를 볼 수 있는 형태로 서양에선 흔한 모양의 관이죠. 남편의 관은 위쪽 뚜껑을 연 채로 운구됐는데요. 춤을 추는 부인이 시신의 얼굴을 두 손으로 감싸면서 키스하는 장면이 나오기도 해요. 와요. 이걸 두고 부인이 진짜로 슬퍼하고 있다는 또 다른 증거라고 말하는 사람도 많았습니다. 부인이 죽은 남편의 관에 올라타고 춤을 춘 이유는 과연 무엇일까요? 당신이 최고야!​(18)   일곱 살의  춤추는 천사 송유빈 양   송유빈 양이 부산 금정체육관에서 열리고 있는 프로농구 경기에서 깜직한 율동을 펼치고 있다. <강덕철 기자>프로농구 KTF 마스코트 일곱살 춤꾼대학때 응원단 활동한  아버지가 권유치어리더 언니들 틈에서 깜찍한 율동다음달 초등학교 입학 "계속 할래요"​"관중들에겐 즐거움을, KTF 매직윙스엔 행운의 승리를 안겨주기 위해 춤을 추어요." 일곱살의 춤꾼 송유빈양은 그냥 재미있어 춤을 춘다. 농구 코트는 그의 놀이터요, 춤은 그녀의 놀이일 뿐이다. 지난 12일 오후 부산 금정체육관에서 열린 부산 KTF 매직윙스와 울산 모비스 피버스의 프로농구 경기에서 그의 춤솜씨를 감상하고, 경기 후 그를 만나 이야기를 들어봤다.  송유빈양은 이제 유치원생이라고 생각할 수 없을 만큼 '똑 부러지게' 치어걸(cheer girl) 언니들과 함께 춤을 추었다. 유빈이는 너무 어린 탓에 모든 공연에 참여하지는 않는다. 매직윙스의 공식 치어걸은 9명. 거기에 유빈이가 끼어 관중들의 응원을 이끌어내는 치어걸은 모두 10명인 셈. 유빈이는 단지 조연이 아니다. 그는 '금정체육관의 천사'로 불리는 매직윙스의 마스코트이다.​ 치어걸들은 게임 시작전 오프닝 공연을 시작으로 한 쿼터가 끝날 때마다 코트로 나와 각종 댄스를 추며 경기장 분위기를 띄우고 응원을 유도한다. 그리고 각 팀의 작전타임 때도 코트로 나와 공연을 하고, 경기중에는 홈 팀 골대 옆에서 꽃수술을 흔들며 응원에 가담한다.유빈이는 이날 2쿼터 첫 작전타임 때 '감기송' 음악에 맞춰 처음 공연에 나선 데 이어 세 번째 작전타임때와 3쿼터 후 휴식시간에도 공연을 했다. 다른 치어걸들과 같은 유니폼을 입든, 유빈이만의 복장을 하든 그는 언제나 등에 천사의 날개를 달고 춤을 춘다. KTF 농구단 이름인 매직윙스(마법의 날개)를 상징하고 있는 것. 관중들은 그런 유빈이가 춤을 출 때면 더욱 큰 함성을 지르고 박수를 친다.​ 이날 경기는 끌려가던 KTF가 3쿼터 6분15초를 남기고 53대53으로 동점을 이룬 뒤 시소게임을 계속하면서 홈 팬들을 열광케 했다. 그러다 4쿼터에서 뒷심이 달렸는지 KTF가 78대91로 패해 관중들의 열기를 가라앉게 했다. 홈 팀이 지는 바람에 특히 유빈이의 마음이 상했다.​ "그렇게나 열심히 춤을 추면서 응원을 했는데 KTF가 져서 속상하겠네?""많이 많이 슬퍼요."​ 그러나 그의 얼굴은 전혀 슬프지 않는 표정이다. 그는 언제나 생글생글 웃으면서 말을 했다. 유빈이는 1999년 6월 1일생으로, 만 6세 9개월이다. 그러나 말 끝을 흐리지 않고 "예" "아니에요" 하고 분명하게 대답하고, 깍듯이 존대어를 쓴다. 할아버지 할머니와 함께 사는데다 부모가 엄격히 가르치기 때문이라는 게 아버지 송재욱(40)씨의 말. 투정을 부리거나 억지로 떼를 쓰는 일도 없다고.​ "춤을 출 때 힘들지 않아요?""힘은 들지만요, 재미있어요." "많은 관중들 앞에서 춤을 추다보면 동작을 잊어먹을 때도 있을 텐데.""동작이 틀린 적은 있지만 잊어먹지는 않아요. 어쩌다 동작이 틀리면요, TV 화면에서 언니들을 보고 얼른 따라 해요."​ 그가 말하는 TV란 경기장내에 설치된 모니터용 대형 스크린. 어린 나이에 주눅들거나 얼버무리지 않고, 커닝으로 즉각 춤동작을 고쳐가는 게 영낙없는 프로다. 그러나 공연 때는 늘 웃어야 하는데 긴장해서 웃지 못할 때가 많고, 억지로 웃는다고도 했다.​ "아까 '감기송'이라는 노래에 맞춰 춤을 췄는데, 왜 하필 감기송이에요?""에취~ 에취~ 하면서 추는 건데요, 관중들이 감기들지 말라고 그러는 거에요." 유빈이는 그러면서 두 손을 모아 코에 대고 동작을 해보이며 또 '까르르' 웃는다.​ "어떤 때 제일 좋은가요?""'오! KTF'(로고송)에 맞춰 춤을 출때 앞 뒤로 돌면서 하는데요, 그럴 때마다 관중들이 '와~' 하고 함성을 질러요. 그게 참 좋아요."​ 유빈이가 KTF 매직윙스 치어걸로 인연을 맺은 건 지난해 6월. 아버지가 대학(경희대) 때 응원단원으로 활약을 한 게 인연이 돼 치어걸 운영회사인 S.com(에스 커뮤니케이션) 조광식 실장을 만난 것이 계기였다. 평소 누구하고나 잘 어울리고, 무대에 서는 것을 좋아한 유빈이는 이 때 아낌없는 '끼'를 발휘해 전격 픽업이 이루어졌단다. 그래서 바로 매직걸스(KTF 치어걸) 팀에 합류, 연습을 했고 지난해 10월 LG와의 홈경기 때 첫 공연을 했다.​ "엄마뻘 되는 언니들과 함께 춤을 추는 게 어려움은 없어요?""언니들이 다 잘 해주는데요, 영주 언니가 제일 잘해줘요. 그리고요, 영주 언니는 나와 생일이 똑 같아요. 참 신기하죠?" "그렇네!"​ 연습은 언니들과 함께 1주일에 두 번, 두 시간씩 한다고 했다. 유빈이의 집은 기장군 동부리에 있다. 아버지가 출근(부산 중구 중앙동)길에 연습실이 있는 금정체육관까지 데려다 주고, 끝나면 S.com 직원들이 집으로 데려다 준다고.​ "유빈이는 끼를 타고났나 봐요. 눈치가 빠르고, 센스가 뛰어납니다." 매직걸스 김영주 팀장의 전언. 유빈이는 출연료 같은 걸 전혀 받지 않는다. 그러나 지난 설날 받은 세뱃돈으로 언니들에게 피자와 아이스크림을 듬뿍 살 정도로 인심이 후하다.유빈이는 3월이면 초등학생이 된다. "그렇게 되면 좋아하는 치어걸을 못할 텐데…" 하고 걱정했더니 "그래도 할 거예요" 하고 의지를 보였다.​ S.com 조광식 실장은 "유빈이가 힘이 들더라도 하겠다고 하면 계속 시킬 계획"이라고 했다. 유빈이는 어리지만 매우 진지하고 성실하다고 전했다. 그리고 겸손하고 예의가 바르다는 것. 아역 탤런트 등 대중에 많이 알려진 대부분의 또래 아이들이 스타의식에 젖어 다소 '시건방진' 것과는 전혀 다르다는 게 조 실장의 말."관중들의 반응이 참 좋습니다. 체육관을 찾는 시민들도 늘어나고요. 팬들에게 가급적 많은 볼거리를 제공하고, 다양한 서비스를 한다면 프로농구는 활성화 되리라 믿습니다." 이제 스포츠가 선수들 만의 잔치가 아닌, 관중이 함께 참여하는 '축제'로 자리잡아가고 있다는 조 씨의 전언.​ 유빈이가 제일 좋아하는 선수는 정낙영. 그래서 그가 SK로 이적하는 바람에 무척 서운했단다. 지금은 이번 시즌에 새로 온 신기성과 김도수를 좋아한다고 했다. 외국인 선수 가운데 딕슨은 체격이 워낙 커 '거인' 같아 무서워 아직 말을 걸지 못했다고.유빈이에겐 두 가지 소원이 있다. 하나는 동생을 갖는 것. 그래서 엄마에게 말을 했더니 동생을 낳아주겠다고 약속을 했다고 한다. 그는 여자 동생이 생기기를 바랐다. 남동생도 있어야 하지 않겠냐고 했더니 둘이 생기면 더 좋다고 욕심도 부렸다. 그의 어머니(김춘미·35) 나이로 봐 남녀 쌍둥이 동생이 그의 최고의 선물이 될 듯싶다.​ 그의 두 번째 소원은 유치원 친구(도현이)와 결혼하는 것. 도현이도 커서 자기와 꼭 결혼하기로 약속을 했다나.유빈이는 학교에 갈 때마다 도현이를 비롯 동네 친구들에게 자기 집 앞으로 모두 모이라고 했다고 말했다. 함께 모여서 가면 재미있을 것 같아서란다. 친구들이 모두 그러겠다고 다짐을 했다니 유빈이는 카리스마도 대단한 것 같았다.<2006년 2월 16일 송동선 대기자>   ​​ ◇ 치어걸(cheer girl)은​"응원·환호·쾌감… 정년같은 건 없죠"​<KTF 프로농구단 '매직걸스'  팀장 김영주 씨>  김영주 팀장(왼쪽)과 송유빈 양 치어걸(cheer girl)은 '여성 전문 응원꾼'이다. 치어리더(cheer leader)는 남녀 구분없이 응원을 이끄는 사람이지만 보통 치어걸을 지칭하기도 한다. 치어걸은 대개 야구 농구와 같은 경기에 운용된다. 축구 경기는 많은 인기에도 불구하고 치어걸이 없다. 야구나 농구는 경기 도중 휴식 시간이 많아 치어걸의 쇼를 연출하기에 용이하지만 축구 경기는 하프타임이 한 번밖에 없는데다 경기 도중엔 관중들이 선수들의 플레이에 집중해야 하는데 쇼가 이를 방해할 수 있어 그렇다고 한다. 그리고 야구와 농구 경기가 인기를 끌고 있는 미국에서 이들 경기에 치어걸을 도입한 때문이고, 축구는 유럽형 스포츠여서 치어걸이 없다는 이야기도 있다. 미국에서 가장 인기 있는 럭비풋볼 경기에서도 치어걸의 활약은 대단하다.​ 우리 나라에서는 1982년 프로야구가 실시 되면서 각 구단들이 다투어 치어걸을 운용했고, 프로농구에도 도입됐다. 치어걸은 야구가 국민적 인기 스포츠로 떠오르게 만든 일등공신이었다. 치어걸 응원단이 있는 쪽의 좌석은 언제나 가장 먼저 들어찼다. 자기가 응원하는 팀이 경기에서 져도 생기발랄한 치어걸의 춤을 보는 것만으로 본전을 뽑았다고 생각하는 열렬 팬들도 많다.​ KTF 프로농구단의 매직윙스는 '매직걸스'라는 치어리더 팀을 운영하고 있다. 매직걸스는 KTF 농구단 직속은 아니고, 전문 회사인 S.com 소속으로 일종의 용역계약 관계이다. 현재 김영주 팀장(27)을 비롯해 모두 9명이 쇼를 펼친다. 김 팀장은 대학을 졸업했고, 나머지는 대부분 대학 재학중 아르바이트로 응원쇼를 하고 있다. 이들은 매일 4~5시간씩의 훈련을 하지만 개인적으로 그보다 훨씬 많은 춤연습을 하기도 한다..김 팀장에게 "정년이 언제까지냐"고 물었더니 "나이가 많아 보이냐"면서 "정년 같은 건 없다"고 했다. 결혼을 하고도 할 수는 있지만 스케줄이 불규칙(주·야간경기)하고, 양육 등 살림을 하려면 계속해서 치어걸을 하기는 어려울 것이라고 말했다. "수많은 관중들이 따라서 응원을 하고 환호성으로 화답해 줄 때 짜릿한 쾌감을 느낀다"는 김 팀장은 "몸매관리와 함께 자신감을 가질 수 있어 삶에 많은 도움이 될 것"이라며 활동적인 여성들의 도전을 권유했다.  <sunb>   2019 서울문화재단 유망예술지원사업 dot 선정작 <저항> 공연 ​지난 10월 말 5명의 젊은 무용수가 대학로 아르코예술극장 소극장 무대에 올랐다. 2019년 서울문화재단 유망예술지원사업 무용 부문 선정 팀, ‘리브레호벤’의 공연이었다. 프로젝트팀으로 구성된 이 단체는 스트리트 댄스, 파쿠르*, 컨템포러리 무용 등 서로 결이 다른 춤을 결합한 창작 과정을 발표했다.​컨템포러리 무용을 기반으로 한 창작극 <저항>은 언더그라운드 문화인 힙합과 록 음악으로 색을 입힌 반항의 메시지를 전달한다. 2017년 아르코 한국예술창작아카데미 차세대 열전에서 처음 선보인 작품이 독특한 무대 세트, 오브제와 강렬한 춤사위로 돌아왔다.​* 파쿠르(Parkour)는 1980년대 프랑스에서 시작된 신체훈련법이다. 도시와 자연환경 속 건물, 다리, 벽 등의 장애물을 맨몸으로 이동하는 움직임 트레이닝이다.​   컨템포러리 무용에서 스트리트 댄스까지 다양한 춤으로 ‘저항’을 선보이는 리브레호벤 프로젝트팀 ​* 리브레호벤 Librejoven​리브레호벤은 2014년 형제 안무가 양호식, 양성식이 결성한 실험적인 댄스 그룹이다. ‘구속당하지 않는 젊음’이라는 뜻을 지닌 ‘리브레호벤’은 주로 프로젝트팀으로 활동하며 자유분방하고 직접적인 삶의 주제를 다루고 있다. 이번 창작극 <저항>은 안무 및 연출에 양호식, 음악감독에 이대흥, 춤에 양호식, 양성식, 박기성, 김래영, 윤다민이 출연했다. 이외 주요 작품으로 <취하다>(2017), <Man-Boy>(2012), <Connecting Link>(2015), <나는 당신에게서 영감을 얻는다>(2015) 등이 있다. 양호식 안무가는 언더그라운드 문화에 내재한 도전적이고 실험적인 에너지에서 영감을 얻어 스트리트 댄스와 컨템포러리 무용 등 다양한 장르를 넘나들며 자유분방한 춤의 세계를 넓혀가고 있다.​   작품의 주제인 ‘저항’을 암시하는 무대 세트와 오브제 ​몸으로 쓰는 시, ‘저항’​어슴푸레한 빛이 비치는 무대에서 수평과 수직을 이룬 비계의 균형이 아슬아슬하다. 차례로 등장한 댄서가 곡예를 하듯 바를 건너고, 몸을 꼬아 매달리거나, 빙글빙글 돌았다. 지극히 단조로운 무대 장치가 무용수들의 움직임에 따라 존재감을 발하기 시작했다. 공간을 구획하는 파이프가 마치 너와 나의 관계를 경계 짓는 상징물 같았다.​처음부터 격렬한 춤사위와 거친 호흡으로 무대에는 팽팽한 긴장감이 돌고, 객석은 숨을 죽였다. 봉을 넘나들고, 떨어지고, 다시 오르는 반복 행위가 갈등 속에서 자신을 찾아가는 과정을 표현하는 것일까? 서로 얽히고 풀어지며 다양한 춤 언어로 대결하는 무용수들의 동작에서 현실의 복잡한 관계망이 겹쳐 보였다.​   휘핑크림으로 뒤범벅된 무용수의 몸짓과 긴장감 있는 음악이 고조된 갈등을 드러내는 장면   립싱크와 랩 제스처로 소통의 부재를 연기하는 무용수들 ​스포트라이트가 비치는 무대 한쪽에서 휘핑크림 세례를 받은 무용수의 독무가 이어졌다. 얼굴을 뒤덮은 휘핑크림이 넘쳐흘러 바닥으로 떨어졌다. 제자리가 아닌 곳에 뿌린 휘핑크림은 일종의 모욕이다. 그런데 어찌 된 영문일까? 디저트가 된 댄서는 미끈거리는 바닥을 두 발로 버틴 채 슬며시 춤 스텝을 밟는다. 게다가 뺨에 묻은 크림을 혀로 핥기까지 했다. 눈을 뜰 수 없는 괴로움과 입안에 느껴지는 달콤함의 아이러니, 삶의 이중성을 극복하는 모습을 이보다 더 잘 보여줄 수 있을까?​장면이 바뀌고 붉은 무대 조명 아래 시비가 벌어졌다. 왕따 역의 한 무용수를 둘러싼 무리가 비난과 조롱의 춤을 추었다. 한편 무대 중앙에 줄을 단 마이크가 드리워졌다. 무용수들의 소리 없는 외침이 마이크를 통해 증폭되는 가운데 화려한 비보잉 동작들로 이야기는 점점 클라이맥스로 향했다. 다음 순간 눈앞이 뿌옇게 변했다. 음악이 멈춘 공간에 원초적인 생명의 에너지가 박동하기 시작했다.​     2019 서울문화재단 유망예술지원사업 dot 선정작 <저항> 공연 ​다음 무대는 초록빛 연무 속에서 펼쳐진 광선 춤이었다. 장면마다 달라지는 빛깔과 연막탄이 관객을 ‘저항’이라는 보이지 않는 개념 속으로 안내했다. 이어서 사이키델릭한 음악으로 분위기가 반전되면서 다른 댄서가 빛 속으로 등장했다. 두 무용수는 서로의 몸을 타고 오르며 빛을 향해 손을 뻗었다. 실패를 거듭하는 가운데 조금씩 대상에 가까워지는 듯했다. 이때 공중에서 마이크가 내려왔다. 이들이 닿고자 했던 것의 정체는 희망이었을까?​출연 무용수들의 역동적인 군무가 마지막 무대를 장식했다. 벽에 비친 거대한 그림자 연출이 공연을 더욱 환상적으로 만들었다. 흐릿한 안개 속에서 출구를 향한 이들의 비상은 끝나도 끝나지 않았다.​   ​다양한 장르의 춤으로 구현한 ‘저항정신’은 리브레호벤이 끊임없이 탐구해온 구심점이다. 이번 창작극 <저항> 역시 여러 관계 속에서 사회와 개인의 가치관이 충돌하는 상황에 대한 질문에서 비롯되었다. 특히 이 프로젝트팀은 젊은 세대의 고민을 비주류의 문화인 스트리트 댄스와 흑인들의 힙합 제스처를 통해 표현함으로써 동시대적 감성의 움직임과 비주얼을 보여준다.​이번 공연의 음악 선곡 역시 저항의 기운이 물씬했다. 힙합 아티스트 XXX텐타시온, 카니예 웨스트, 켄드릭 라마의 곡이 사용되었고, 여기에 록 뮤지션 Niko Hafkenscheid이 참여했다. 이대흥 음악감독은 테크노, 하우스 음악을 추가해 자유분방하고 호소력 짙은 음악을 연출했다.​   서울문화재단 유망예술지원사업 ‘dot’ 포스터 ​시작하는 예술가를 위한 마중물 프로젝트​속담 중에 ‘하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다’라는 말이 있다. 열렬하게 꿈꾼다면, 길은 분명히 있다. 서울문화재단의 유망예술지원사업은 데뷔한 지 10년 이하의 예술가에게 마중물을 제공한다. 지난 2019년 1월 공모에서 연극, 무용, 음악, 전통, 다원, 시각 등 6개 장르, 4개의 분야에서 총 17인(단체)의 예술가가 선정되었다. 지원 분야는 각각 ‘NEWStage’(연극 분야), ‘dot’(무용 분야), ‘MAP’(음악·전통·다원 분야), ‘99℃’(시각 분야)이다.​선정 작가는 창작지원금을 비롯한 작품 성장 지원(멘토링, 비평, 워크숍), 연습 및 발표 공간, 통합 홍보 등 창작 과정 전체를 아우르는 지원을 받게 된다. 특히 이 지원사업의 장점은 시작하는 예술가가 긴 호흡으로 창작 과정에 집중할 수 있도록 1년이 아닌 2년간의 시간을 준다는 점이다. 2019년 선정 예술가는 2020년 1월까지 작품을 개발하고 발표할 예정이다. 2019년 신진 무용인을 위한 닻은 리브레호벤의 <저항> 외, 주희의 <군무 리서치 프로젝트>, 유지영의 <신체교환론>이라는 창작의 결실을 관객들에게 선보였다. 이처럼 예술가가 일구어낸 작은 몸짓들은 모두의 마음속에 불씨를 일으켜 더 살만한 세상으로 인도할 것이다. 우리가 예술을, 그리고 예술가를 응원해야 하는 이유이다.​​ㅡ글 시민기자단 9기 변경랑사진 제공 서울무용센터디자인 최아영편집 장진영​​   ​   ​     안녕하세요. 천안시민리포터 이희섭입니다. ​한민족의 특유 정서인 흥(興)은 우리의 정체성이자 삶을 더욱 풍요롭게 하는 원천입니다. 이 흥에 흠뻑 취해 신명 나는 춤판을 즐길 수 있는 축제의 장이 흥타령춤축제입니다. 연평균 120만 명이 방문하는 흥타령춤축제는 6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제 선정, 2년 연속 대한민국 축제콘텐츠 대상, 2018 대한민국 문화경영 대상을 받는 등 명실상부한 국내 최대 춤축제로 발돋움했습니다. 천안삼거리공원에서는 흥타령춤축제 준비가 한창입니다.   전국 단위의 최대 규모를 자랑하는 축제의 메인 ‘전국춤경연대회’는 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 4개 부문에 전국 130여 팀, 3000여 명이 참여할 예정입니다. 26일에는 임시정부 수립 및 3·1운동 100주년 기념 ‘뮤지컬 콘서트 유관순’이 관객들에게 선보일 예정입니다.     흥타령춤축제는 지난해 261억 원의 경제효과를 창출한 것으로 평가되었습니다. 올해는 개막 전날인 24일에는 서울 청계광장, 아산 온양온천역 광장, 천안시종합사회복지관 야외 상설무대에서 18개국 외국 무용단의 쇼케이스 특별공연이 축제의 시작을 알리게 됩니다. 25일 화려한 개막과 함께 축제 마지막 날까지 총 24개국 600여 팀 7200여 명의 국내외 춤꾼들이 7개의 경연과 각종 공연에 대거 참여합니다.   지난해 뜨거운 반응을 얻었던 ‘댄스인뮤지컬’이 28일 오후 8시 아이비, 이지훈 등이 출연하는 무대로 선보입니다. 축제의 하이라이트인 ‘거리 댄스퍼레이드’는 27일 방죽안오거리부터 신세계백화점 앞 터미널사거리까지 2개의 무대에서 펼쳐집니다. 세계 각국의 수준 높은 우수 무용단의 공연도 볼 수 있는 국제춤대회는 27∼29일 열립니다. 천안삼거리공원에는 능소꽃길이 마련되어 손님들을 맞을 준비를 하고 있습니다.     천안삼거리공원에는 아름다운 코스모스가 피어 있습니다. 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩, 솔로&듀엣컴피티션 등 부대경연과 천안의 고유 설화를 바탕으로 제작된 마당극 능소전 공연, 천안지역 예술가들이 함께 참여하는 프린지 페스티벌 등도 축제장 전역에서 진행됩니다. ​축제 2일차와 4일차에는 춤을 주제로 한 뮤지컬 공연 등 초청기획 특별공연과 어린이 체험행사, 세계문화체험, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관과 농특산물한마당 큰잔치 등 다양한 먹거리와 볼거리를 제공해 관람객에게 소중하고 흥겨운 시간을 선사할 예정입니다.      폐막식은 축하공연, 춤경연 결선(일반부), 국제춤대회 결선, 축하공연, 시상식 및 폐막식, 춤한마당 및 폐막선언, 불꽃놀이 등으로 진행되면 약 7000여명이 참석할 예정입니다.   축제장 입장료는 무료이며 방문객의 편의를 위해 천안버스터미널, 천안역을 경유하는 셔틀버스가 운영됩니다. 자세한 사항은 <천안시 공식블로그 '천안흥타령춤축제2019 사전안내' 포스팅>을 통해 확인 가능합니다.   천안흥타령축제2019는 내로라하는 전국의 춤꾼들과 세계 각지에서 참가한 우수한 무용단들이 천안으로 모여 지구를 들썩이게 만들 예정입니다. 올 가을 사랑하는 친구, 연인, 가족과 함께 춤과 음악으로 소통하고 하나 되는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ ​   ​안녕하세요? 천안치과 가온치과병원입니다.어느덧 9월이 며칠안남았는데요9월에는 천안에 큰~ 축제가 있죠?감동이 담긴 신나는 춤축제,  천안흥타령춤축제입니다.​​2018년 9월 12일(수) - 9월 16일(일) 5일간 진행되는데요​​​​ 2018 천안흥타령축제는 국내 최고, 최대의 춤축제로 남녀노소 구분 없이 누구나 춤으로 하나 되어 신나게 즐기는 축제입니다. ​​​​흥타령축제  기간 및 장소 안내드립니다.​   ​​​​​그리고! 가장 궁금해하실 천안흥타령 일정 안내드립니다.   ​​​올해 천안흥타령춤축제는 15주년을 맞이했다고 하는데요. 성별, 연령 제한 없이 누구나 참여 가능한 춤 경연,도심 한복판을 가로지르는 거대한 규모의 퍼레이드,세계 각국의 민속춤을 한 자리에서 관람할 수 있는 국제민속춤대회 등흥미로운 볼거리와  신나는 즐길거리를 준비했다고 하네요.​​​​천안 가온치과병원은  작년에 이어 올해에도 흥타령축제에 참가합니다.건강증진관에서 입속세균검사, 구취측정, 구강검진 등의 봉사를 하기로 했습니다.작년에 남녀노소 많은 분들이 가온치과부스를 찾아주셔서 성황리에 봉사를 마쳤고많은 보람을 느꼈는데요.올해에도 가온원장님들과 직원들이 열심히 준비중이니 많이많이 기대해주세요!​​​​​천안흥타령 개막공연 가수  확인하러가기https://blog.naver.com/gaon0005/221348186887 2018 천안흥타령 개막식 연예인 가수안녕하세요? 천안치과 가온치과병원입니다. 어제 천안흥타령춤축제 일정을 안내해드렸는데요 https://blog....blog.naver.com ​​​​​​ 2018 천안흥타령축제의 자세한 내용은  공식 홈페이지에서 확인 가능합니다.http://cheonanfestival.com/_kor/index.asp 천안흥타령춤축제Let's Dance in Cheonan 2016.09.28(wed) ~ 10.02(sun) / 천안삼거리공원 주요행사일정 일자별 오전 오후 9.11(화) 타지역 쇼케이스 3:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 *서울시일원, 세종, 대전, 아산, 인천공항(예정) 9.12(수) 1 DAY 10:00~18:00 체험행사, 11:00 세계춤공연 14:00 읍면동 화합한마당, 17:00 환영리셉션, 19:00 개막식/축하음악회 9.13(목) 2 DAY 10:00 국제춤축제연맹 집행위원회의, 11:00 춤경연(예선) 13:00 실버짱콘테스cheonanfestival.com ​​​​​ 가온치과병원충청남도 천안시 서북구 동서대로 129 에이엠타워  #천안치과,가온치과,천안가온치과,두정동치과,성정동치과,불당동치과,신부동치과 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​안동에는 안동국제탈춤페스티벌이 있다면,천안에는 천안흥타령춤축제가 있습니다.민속 축제의 현대화! "천안흥타령춤축제" 소개해드리겠습니다.​​​​천안흥타령춤축제는 2016년 올해 12주년을 맞는 축제로, 사통팔달의 고장인 천안에서 열립니다. 천안의 흥타령 민요를 현대감각에 맞게 접목해, 다양한 춤과 음악으로 풀어낸 축제의 장인 흥타령 춤축제! 축제의 슬로건인 "춤으로! 흥으로! 천안으로!"       라는 말처럼 춤과 흥이 넘치는 축제, 가보고 싶지 않으세요?​​​2016년 9월 28일부터 2016년 10월 2일까지, 5일간 이루어지는 축제의 볼거리는 어떤것들이 있을까요? 일단, 개막식에 초청되어오는 가수들과 한국민속춤 공연단, 해외의민속춤 공연단들을 볼 수 있습니다. 또한 폐막식 때는 화려하고 아름다운 불꽃놀이가 준비되어 있고요! 거리에서 이루어지는 마술쇼와 마임, 무용 공연 등의 볼거리들도 다양하     게 준비되어 있는 천안의 흥타령 춤축제!​​​직접 참여하고 체험할 수 있수 있는 것들에는 무엇이 있을까요? 남녀노소 누구나 참여가능한 막춤대첩. 흥대결을 한 뒤에는 시상의 기회까지 있습니다. 또한 천안 삼거리 민속 설화인 "능소전"을 다양하게 각색한 공연들과, 각국의 전통 음식들도 맛볼 수 있어요!​​​가을철 에너지 넘치게, 흥 넘치게!"천안 흥타령 춤 축제" 즐기시고건강하고 즐거운 가을 보내세요! 남과 북의 춤과 소리로 함께한  문화로 평화바람대전무형문화재전수회관대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 50 전수회관  2007년 10월 4일은 당시 노무현 대통령과 김정일 국방위원장이 남북정상회담에서 합의한 '난북관계 발전과 평화번영을 위한 선언'이 이루어진 날입니다. ​대전문화재단에서는 이같이 뜻깊은 날을 기념하고 문화로 남과 북의 평화를 기원하고자 하는 마음에서 '문화로 평화바람'이라는 주제로 남과 북의 춤과 소리를 한 무대에서 감상할 수 있는 기회를 10월 4일(금) 19시부터 많은 시민들을 모시고 특별한 공연을 하였습니다.​   대전무형문화재전수회관은 대전 대덕구 동춘당로 94번길 50에 있으며, 동춘 송준길의 선비사상이 깃든 동춘당 공원과 선비마을 아파트가 밀집해 있는 곳으로 대전시민 뿐만 아니라 대덕구 주민들이 공연을 보러 자주 찾아오는 곳이죠~​대전문화재단에서 운영하는 대전무형문화재전수회관은 올해 4월부터 11월까지 전통을 기반으로 한 4개의 기획공연중 3개를 선보이고, 마지막 1개는 송년공연으로 11월 21일(목) 저녁 7시 예정되어있습니다.  ​4개의 공연 모두 기념일이나 절기에 맞는 다양한 공연으로, 공연장을 찾는 시민들이 예술가와 함께 소통하고 즐길 수 있는 프로그램으로 구성되었습니다.  ​   이날은 이북5도 황해도 무형문화재 제3호 서도선소리산타령 놀량사거리(보유자 한명순)와 대전시 무형문화재 제15호 승무(보유자 송재섭)가 남과 북, 춤과 소리의 향연으로 무대를 장식하였습니다. ​   박은주 님의 사회로 진행된 이 공연은 대전시 무형문화재 제15호 승무 보유자 법우스님(사진 오른쪽)은 승무의 다양한 춤으로 무대를 꾸며주시고, 황해도 무형문화재 제3호 놀량사거리 보유자 한명순님(사진 왼쪽)께서는 북쪽에서 전승되고 있는 소리로 무대를 장식해주었습니다. ​두분과 같은 분들이 계시기에 앞으로 한국과 북한의 전통문화가 영원 할 것 같습니다. ​   첫번째 무대는 남과 북의 평화를 기원하는 기원무를 시작으로 문화에 평화의 바람을 불게하였습니다.  나라는 태평하고 백성은 편안하게 하는 국태민안을 위한 춤으로 중후하고 우아하여 화려한 느낌을 주었습니다. ​     두번째 무대는 평안도와 황해도, 즐겨불렀던 으뜸가는 소리인 놀량과 경발림으로 저도 처음 들어 생소한데 대전에서 처음 선보이는 춤이라 하니 이런 공연을 보는게 행운이었습니다. ​     놀량(서도)은 서도입창으로 '놀량사거리'의 네 노래 중에 먼저 부르는 노래로 19세기 중반 현행 노래로 완성된 것으로 노랫말의 내용이나 노래의 가락이 우리 민속악에서 살아있는 화석 같은 존재라 평가되고 있다고 합니다.  ​놀량사거리는 발림과 함께 소고를 들고 서서 노래하는 것이 특징이며 경쾌하고 발랄합니다. ​   세번째 무대는 장과 멋, 흥의 운치에 젖어드는 선비의 내면세계를 표현한 선비춤을 통해 한국춤의 색다른 매력을 다시금 감상했습니다.​     네번째 무대는 평안도, 황해도,함경도의 대표적인 민요 야월선유가, 간장타령, 신고산타령, 궁초댕기 다소 낯설지만 듣고 있으니 흥이 저절로 나서 소리에 빠져듭니다. 한 작품 한 작품 끝날때마다 박수가 절로 나옵니다. ​   다섯번째 무대는 법우스님의 승무로 한국민속춤의 정수라 불리우며 불교의식무용의 영향을 많이 받은 춤으로 북가락과 세찬 장삼놀음, 빼어난 발디딤새가 아주 멋드러진 춤입니다. ​얇은 사 하이얀 고깔은  고이 접어 서 나빌레라~~조지훈의 승무를 떠올리게 하는 춤으로 한 마리 나비 같은 움직임으로 정적인 변화를 구사하며 아름다움을 그려냈습니다. ​     여섯번째 무대는 연평도를 비롯하여 해안지방에서 주로 불렀던 나나니타령과 투전풀이는 투전을 할 때 부르는 소리와 춤으로 아주 경쾌하여 흥이 절로 나옵니다. ​     일곱번째 무대는 어부들의 노동요와 같은 배치기타령과 풍어를 기원하는 노래로 제의적인 성격이 표현된 술비타령도 북한에 이런 전통춤이 있구나~~할 정도로 아름답고 멋지지까지 합니다.​   마지막으로 모든 출연진이 무대로 나왔습니다.  공연을 보면서 지금은 남과 북이 갈라져 있지만 긴~~세월동안 각각의 특징으로 발전해온 전통문화를 한 무대에서 볼 수 있어서 너무 감동이었습니다. ​공연을 해 주신 출연진들과 공연장을 찾은 분들도 한반도에 평화가 빨리 찾아오기를 바라고 있습니다.​   맺고 푸는 호흡, 힘차게 뻗어 나가는 장삼 자락과 북의 울림까지 한국춤의 멋과 흥이 모두 녹아들어간 승무, 흥겨우면서 어찌 들으면 한이 서린 소리까지 너무나 멋진 무대였습니다.​남북공동선언 기념 문화로 평화바람 공연을 마치면서 단체촬영 하였습니다.  남과 북의 문화로 평화의 바람이 가을바람처럼 산들산들 불어오길 바래봅니다. ​대전무형문화재 전수회관에서의 마지막 송년공연은 대전시와 몽골 울란바토르시의 우호도시 체결 5주년을 기념한 11월 21일(목) 19시 몽골국립예술단의 초청공연이 마련될 예정입니다. ​이날 공연에서는 유네스코에 등재된 후미(발성법), 마두금 연주 등 몽골의 전통예술을 대전시민에게 선보일 계획이니 많은 참여 바랍니다. ​공연에 대한 자세한 문의는 대전무형문화재전수회관 (042-625-8384)으로 하시면 됩니다.        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이번주에 도서관에서 빌려온 책중에 하나...​최보결님의 "나의 눈물에 춤을 바칩니다"​이 책은 저자인 최보결님의 어린시절부터 무용을 전공하면서의 학창시절의 좌절과 꿈, 그리고 본인만의 진정한 예술을 찾아가는 과정을 사진과 함께 적혀있었다.​춤사위가 예사롭지 않은, 뭐랄까, 저 원시림 부족들의 춤과 닮았다고나 할까..세련된 춤이 아니라 거의 생존과 본능에 가까운, 몸부림 같은 느낌이였다.신들렸다는 표현이 맞을까.... 무아지경이라는 표현이 맞을까...사진속의 저자와 같이 춤을 추시는 분들은 완전히 몰입하여 춤으로 모든 걸 쏟아내는 것 같았다.​모든걸 쏟아내면서 스스로 치유해가는 것 같다.​책을 읽으면서 나도 기회가 되면 꼭 한번 저자분이 하는 강의에 참여해보고 싶다는 생각이 들었다.​책 속에 좋은 글귀 하나를 소개한다.​​​ 상처는 나의 악조건이다ㆍ그러나 "내가 100억 부자가 된 7가지 비밀"의 저자 김태광은 ㅡ악조건은 꿈을 단련시키는 도구다ㅡ ㅡ마음속에 잠자고 있는 이상을 깨워라ㅡ라고 말하고  있다ㆍ  상처 치유가 악조건을 꿈으로 변화시키는데 가장  먼저 해야 할 과제임을 깨달았다ㆍ​​ 눈물이 다이아몬드가 된 것처럼, 악조건, 상처가 꿈이 되고 현실이 된다는 것을 체험했다ㆍ 삶에 대한 질문들, 문제들, 진실, 상처가 즙으로 짜내어져  ,,'눈물'로 나에게 말을 걸었다ㆍ난 나의 춤으로 그 눈물에 경의를 표했다ㆍ 그 눈물들에게 바치는 헌무였다ㆍ​​내가 나에게 보내는 춤이였다ㆍ 내가 나를 사랑한다는 춤이였다ㆍ  나는 춤을 사랑한다는  의미였다ㆍ 나의 삶은 춤으로 되어 있다ㆍ​​                                                                      -최보결님의 나의 눈물에 춤을 바칩니다-중에서 발췌​​ ​​#예술가최보결#나의눈물에춤을바칩니다#상처가꿈이되는특별한순간#춤으로치유되지못할상처는없습니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   바르셀로나 - 왕의 광장:  금요일엔 춤을~  "Danzas los viernes"      바리 고딕에 있는 왕의 광장에선 매주 금요일 밤마다(2012년 12월 21일까지) 포크 댄스를 추고 있어요.매주 금요일 밤 10시부터 광장 구석에서 콘서트가 시작되고, 모두들 광장 가운데로 나와 춤을 추지요. 춤 출줄 몰라도 상관없어요. 눈치 볼 것도 없고, 옆사람 보고 추면 되거든요. 그렇게 즐겁게 추다 보면 땀도 나죠. ^^ 오래된 광장에 울리는 포크송에 맞춰서 다함께 손 잡고 춤을 추면- 중세를 넘다드는 기분이 들기도....  콘서트와 춤은 1시간 정도 반짝하고 끝나요. 사진이 없어 아쉬운데, 부담없이 즐겁게 사람들과 포크 댄스를 출 수 있는 시간이에요. 춤을 출 때 역시 몸이 가벼워야 하니, 큰 가방이나 짐 없이 가면 좋아요. (입장료는 무료ㅎ 누구나 참여할 수 있어요). 춤에 별 관심이 없으면, 계단에 앉아 구경만 해도 여유로운 시간입니다.12월 7일, 이번주 금요일에는  Companyia dels Atzars 라는 팀이 나와서 공연을 합니다. 홈페이지가 있어서 관심있는 분은 음악도 미리 들어볼 수 있어요*이번주 팀 "Companyia dels Atzars": http://companyiadelsatzars.bligoo.com/escolta*왕의 광장 "금요일엔 춤":  http://barcelonacultura.bcn.cat/en/we-recommend/folk-nights-plaza-del-rey 천안흥타령춤축제 막춤대첩 :) 재밌겠다   전 워낙 춤에는 관심이 많고- 하는 일도 그러니까.. 17살때부터 춤을 시작했는데..이젠 벌써 10수년이 훌쩍넘었다  내가 춤추는 목적과 생활은 분명해서.. 그것이 나의 삶의 중심이 되고 삶의 이유가 된다  ﻿ ﻿ ﻿요즘 보면 참 오디션 프로그램이 많다. 그러다 요즘 꽃혀있는 댄싱9 -  한국사람들을 한의 민족이라고 한다..역사속에 삶의 애환과 어두움이 많다 그래서 우리나라사람들은  한을 풀어내기위한 음주가무 ㅋㅋ 에 능하다고.. ﻿ ﻿ 서칭하다 알게된 재밌는 축제가 있다 ! 바로 천안흥타령춤축제 ! 막춤대첩이라고 하는데 - 대박! 천안흥타령춤축제가 열리는데 그안에 프로그램으로 막춤대첩이라는것이 열린단다 ! 기존의 오디션 프로그램처럼 :) 그러나 모두가 참여할수 있는 ! 그것도 대단히 뛰어난 춤장르로가 아닌 막춤으로! ﻿ ﻿ ﻿ 천안흥타령춤축제는 2013.10.1-6일까지 천안삼거리공원에서 열리는데  전야제부터 춤경연과 퍼레이드 국제민속춤대회등으로 진행된다 나도 가보고싶음 !    보니까 막춤대첩이라고 싸이트에다가 8초간의 자신의 막춤영상을 올려 예선을 치루는데 !벌써 이미 대박 :) 즐거운 동영상들이 많다 나도 신나게 구경하고 돌아왔음 !  외국인들도 참여를 많이 했다 :) 국내의 축제가 이렇게 세계적으로 각광받을수 있다는 점 자체가 일단 신기하고 그것이 말이 통하지 않아도 알수있는 바디랭귀지 바로 춤이기 때문인것같다 ^^﻿ 그렇다고 뭐어려운것도 아니고 ㅋ 애기들부터 친구들 어른들 까지 컨셉으로 막춤을 추는데 영상보다가 뒤로 넘어갈뻔! ﻿  예선방법도 별로 어렵지가 않다1 주마다  올려진 댄스 영상증 30개팀이  본선 진출을 하는데 3주간 이루어진단다 탈락해도 다시 영상을 올리면 예선응모가 된다니 이것도 즐거울듯 ㅋㅋㅋ 예선 일자는 요렇게 3주간 진행된다는거1차 : 9/9 ~ 9/152차  9/16 ~ 9/223차 : 9/23 ~ 9/29 ﻿ 그다음엔 바로 본선!! 본선 일자 : 10/5(토) 14:00 ~ 16:00  ﻿ ﻿  나도 이렇게 춤추는 사람이다.. :) 삶의 다양한 방법으로 그리고 목적을 다양하게 말없이 풀어낼수있는것이 춤추는 사람들의 이야기가 아닐까?  막춤대첩이라는 이름안에 건강하게 춤으로 자신을 표현할수 있는 사람들이 많이 참여하고 즐기면 정말 좋은행사가 될것같다.춤이나 노래를 하면 스트레스가 풀린다 몸을 움직이는 것만으로도 아드레날린과 도파민이 미친듯이 생성되는 기분이다 :) 천안흥타령춤축제 이렇게 좋은 취지의 행사가 있다니 나도 참여해보고싶다 ㅎㅎ 국민 모두가 건강하게 춤을 즐기는 날이 있다면 그것또한 너무 보기 좋을것 같다 외국인참여도 가능하고 한국을 찾는 외국인들도 볼거리가 좀있을것 같다 :) 또한 상금도 빠방한듯  스트레스도 풀고 즐거운 추억도 쌓을수 있을것 같다 무엇보다 ㅎㅎ 상금타면 더 좋을테고 ㅎㅎ 천안흥타령춤축제 막춤대첩 참여하려면 클릭! ﻿    ​몸으로 표현하기, 그 고급진 원시성 ​2005년이었나. 회사 창립 10주년 기념행사에 누군가 신박한 아이디어를 냈다. 가수나 연예인을 비싼 돈 주고 초빙하느니 그걸 직원에게 투자해서 자체 행사로 진행해보자. 난타, 살사, 힙합 등 네 개 팀을 모집해서, 제대로 된 강사한테 맡겨 제대로 교육을 시켜주고 무대에 올리자는 거였다. 올라온 공지를 보고, 아주 약간 망설이고, 과감히 회신을 눌렀다. 이 기회에 춤을 춰보자. 늘 동경하던 춤이라는 세계, 몸의 세계, 그 고급진 원시성을 품어보고 뿜어보자.​많은 사람들 앞에서 무대 위에 오르다는 것 ​힙합 팀에 8명이 모였는데, 대부분 등떠밀려 온 멤버들이었다. 춤 좀 춰본 한두 명이 있었지만, 대개는 나처럼 웨이브도 스텝도 전혀 안되던 사람들이었다. 일주일에 한두 번씩 두세 달은 교육을 받았나 보다. 대충 모양 갖추기 급급했는데, 반응은 폭발적이었다. 열렬한 환호 속에 이 기획은 대성공으로 마무리 되었고, 수백 명 이상이 모인 쿠알라룸프르 APJ 킥오프에서 Skit 형태로 비슷한 공연을 한번 더 했다. 첫 공연은 무조건 신나고 흥겹게 만드는 게 목표였고, 두번째는 스토리에 끼워맞추느라 선곡도 안무도 처음보다 약했지만, 말레이시아 해외 무대에서도 대성공. 이게 나름 국가별 경연이었는데 당연히 1등을 했고, 서울로 돌아온 이후에도 앙코르 공연만 두 번을 더 했다. ​미약한 시작의 경험, 그게 바로 재산 ​리듬 이즈 잇. 베를린 필과 춤을, 이라는 다큐 영화를 보면서 그때 생각을 많이 했다. 뻘쭘하고 어벙했던 처음 순간들, 생각보다도 더 마음과는 따로 놀던 몸, 될 듯 말 듯 한계와 좌절, 별 것도 아닌 안무를 까먹고 놓치고 헤매고. 몸이 조금씩 말을 듣기 시작하는 그 신기함과 설렘. 무대라는 부담과 기대와 흥분. 무사히 끝났다는 안도감. 해냈다는 성취감. 짧은 공연에 들러리 수준으로 참여해놓고는, 그게 뭐라고 끝난 뒤 약간의 후유증도 있었던 것 같다.​ ​다른 세계에 들어가보기, 못 하는 걸 해보기 ​처음 생각해내고 추진한 장본인이 사이먼 래틀인지는 모르겠는데, 프로 중의 프로인 베를린 필과 춤도 클래식도 문외한인 젊은 사람들이 함께 공연을 한다는 건 참 대단하고 대담한 기획이었다. 그렇게 모인 아이들은, 화면으로 딱 봐도 시큰둥한 얼굴들을 하고 있다. 두려움과 의심이 고스란히 드러났고, 연습 중에도 자기 안으로 스스로를 가두거나 세상 관심사로 마음이 떠나 있는 게 보였다. 클래식, 스트라빈스키, 봄의 제전, 베를린필, 무용, 무대, 공연. 그 무엇 하나 실감할 수 없는 쌩뚱맞은 세상이라는 게 아이들의 표정과 동작에서 보였다.​진지한 열정으로 집중해서 매달려 본다는 것 ​나는 달라, 난 안돼. 선생님들은 그런 아이들의 마음과 부딪혔다. 마음과 몸이 따로 노는 것도 문제지만, 연습으로 마음이 집중되지 않는 건 더 문제였다. 철 없는 아이들에게, 진지함은 경계 혹은 기피 대상이었다. 스스로에게도 문제였지만, 실제 있지도 않은 동료들의 부정적인 시선도 비난으로 느껴졌을 법하다. 순진하기는, 이게 될 거라 생각해? 너무 열심히 하지 마, 어차피 저들도 기대도 안 해. 목숨 걸고 달려들었다가 실패하면 괜히 상처만 크게 입는 수가 있어. 무에서 유를 창조해야 하는 프로젝트인데, 열정으로 달려들어도 쉽지 않은 일에, 아이들은 영혼 없이 모여 있었다.​당신이 포기하면, 미래는 없다. ​그 아이들을 달래고 얼르고 훈육하며 끌고 가는 선생님들의 모습이 감동적이다. 그들의 신념과 열정이 끝까지 유지된다면, 아이들에게도 결국 전염될 것이다. 선생이 포기하면 아이들의 미래는 없지만, 좌절에 쓰러지지 않는 선생을 보며 아이들은 꿈을 이어갈 수 있다. 때로 아이들은 어른들을 시험한다. 그 정도도 못 이겨내면서 날 바꾸겠다고? 이 정도에 실패라고 결론지을 거면서, 함부로 우리 세계에 뛰어든다고? 당신들이 날 이해한다고? 내가 이걸 해낼지 못 해낼지 왜 당신들이 판단하고 결정하는 거지? 아마도, 아이들은 속으로 그렇게들 외치고 있을 거였다.​어쩌면 이걸 우리가 해낼지도 모르겠다... ​점차, 아이들의 마음은, 절대에서 글쎄로, 글쎄에서 과연으로, 부정에서 긍정으로 조금씩 움직인다. 춤을 가르치는 선생들의 모습에서 스승의 참모습을 본다. 지혜와 인내로, 적절한 자극과 지원으로, 차츰 아이들은 자기 자리에서 자기 역할을 해내기 시작한다. 조금씩 집중도 하고, 조금씩 열정도 찾는다. 불가능해 보이던 것이 가능해 보이기 시작하면, 마음은 다른 길을 걷기 시작하고, 이제 불가능은 가능할 가능성을 얻는다. 공연 직전까지 끝내 어설픈 상태에 머무르고 있는 아이들이지만, 누구도 초대하지 않겠다더니 누군가 초대할 마음도 먹는다. 이쯤되면 이 프로젝트는 이미 성공이다.​이 작은 순간이, 누군가에겐 평생의 꿈이라는 거 ​공연의 특성을 설명하며 음악을 만들어가는 사이먼 래틀과 베를린 필하모니의 리허설 장면도 꽤나 인상적이고, 베를린필 홀에 들어서는 아이들의 표정과 첫 만남도 뭉클하다. 아이들은 무얼 느꼈을까. 평생 저곳에서 저들의 연주 한번 들어보는 게 버킷리스트에 있는 사람들이 있다는 걸 실감할까. 하물며, 베를린 필과 한 무대 위에 올라 공연을 하는 일원이 된다는 건 누군가에겐 꿈조차 꿔볼 수 없는 일이라는 걸. 지금 자신이 하고 있는 것들이 얼마나 엄청난 일인지, 나무는 그 숲을 알까. ​아마추어, 그 아름다운 이름 ​드디어 공연 당일. 아, 이거 대박이다. 아마추어의 무대가 아니다. 하긴, 아무렴, 명색이 베를린 필인데, 이걸 대충 해서 대충 올렸을까만. 어느 공연과 비교해도 탁월한 무대였다. 300명이 오른 무대는, 새로운 시도만큼 신선했고, 인원수보다 더 가득한 열정으로 타올랐다. 빛나는 무대였다. 아마추어 무용수들은, 춤다운 춤을 추고 있었고, 몸으로 표정으로 연기까지 하고 있었다. 동작마다 리듬과 흐름이 표현되고 있었다. 그들은 모두 이미 프로였고, 기존 프로들의 무대보다 더 멋진 공연을 보여주었다. 부록으로 담긴 전체 영상을 찾아보니 더 놀랍다. 40분이 10분처럼 흐르는 공연이었다. 대박. 감동. 박수. 크레딧으로 올라오는 그 이름 하나하나에 한껏 마음의 박수를 쳐주었다. 이 경험이 삶의 곳곳에서 긍정의 힘으로 작용하길. 많은 사람들이 이 다큐멘터리 영화를 보면서 같은 걸 느꼈으면 좋겠다.​ 베를린 필과 춤을 감독토마스 그루베, 엔리크 산체즈 랜쉬출연사이먼 래틀, 로이스톤 맬둠개봉미개봉   PS. 거의 공개해본 적이 없지만, 이제 기억시효도 지났으니까 살짝 공개해보는.. 춤 추던 시절?사족의 사족: 이 영상은 좀 학예회스럽지만, 리듬 이즈 잇은 프로를 능가하는 아마추어의 무대였음을 다시 밝히면서... (좋은 다큐 보고 쓴 리뷰에 사사로운 추억거리로 흠집내는 것 같은 느낌이 들어서 내리려다 단 사족) ​ ​​​MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 '방구석 축제 위험한 쇼타임' 특집으로 마술사 최현우, 드랙 아티스트 나나영롱킴, DJ소다, 래퍼 퀸 와사비, 프로듀서 박문치 등이 출연합니다. ​첫 토크쇼 출연인 DJ소다는 1988년생으로 올해 나이 33세이며 본명은 황소희 입니다​​​ ​​​DJ소다는 글로벌 여성 DJ들의 랭킹을 집계한 'DJANE TOP 100'에서 세계 13위, 아시아 부문 3년 연속 1위를 차지한 실력파 DJ!!​미국 UMF, 태국 송끄란 페스티벌, 알프스 융프라우 클럽 돔 스노우 에디션, 독일의 월드 클럽 돔 제로 그래비티 등 세계적인 페스티벌에도 참여했던 만큼 이날 방송에서 공연 비하인드 스토리를 공개한다고 해 기대감이 높아지고 있습니다. ​​​ DJ소다 인스타그램 ​​​DJ소다는 2015년 SNS를 뜨겁게 달궜던 일명 '피리춤' 영상에 대해서도 언급합니다​​​ ​​​당시 국내에 발매되지 않았던 '레드푸(Redfoo)'의 노래 'New Thang'이 DJ소다 덕에 클럽신을 휩쓸게 되었다네요 ​이에 레드푸가 감사의 영상 편지를 보내며 함께 콜라보까지 진행해 화제가 되었습니다. ​​​ DJ소다 인스타그램​​​ DJ소다는 세계적인 아티스트 블랙 아이드 피스, 체인스모커스, 돈 디아블로 등의 글로벌 아티스트들에게 러브콜을 받은 황금 인맥을 자랑하는데요~​심지어 콜라보 뿐만 아니라 실제로 적극적인 대시까지 받은 적이 있다고 고백합니다​SNS를 통해 직접적인 호감을 표한 해외 아티스트만 무려 10명 이상이라고 하는데.. ​​​ DJ소다 인스타그램​​​이에 MC들이 "국내 연예인에게도 대시를 받은 적이 있냐"고 묻자, DJ소다가 쿨하게 답변해 MC들을 깜짝 놀라게 합니다.​실력과 미모를 겸비한 매력 넘치는 DJ소다의 더 많은 이야기는 방송에서 확인하세요 ^^​(사진 : MBC 에브리원 '비디오스타')​​ 춤과 노래 그리고 웃음으로 풀어낸 괴물들과 함께 살아가기<몬스터 주식회사>      수원시 문예기금 지원사업 선정 단체인 '장애인 극단 난다'의 '꽃들에게 희망을'이라는 제목의 공연을 했던 것을 기억하시나요? 장애인분들의 희망과 열정이 가득했던 연극이어서 기억에 많이 남았었는데요. 이번에 장애인 극단 난다에서 새로운 공연을 한다고 해서 알려드립니다.          이번 공연은 특별히 오산장애인 극단 '녹두'와 함께한다고 하니 그 의미가 더 크겠죠?'몬스터주식회사'는 사회에 마치 괴물같이 취급당하는 장애인의 사회적응과정을 그린 작품으로 현실성보다는 장애인의 꿈을 이야기했습니다. 현실에서는 이루어지긴 힘들지만 아직 꿈과 희망을 내려놓지 않은 사람들에게 작으나마 희망의 기지개를 펴고 싶게 만드는 작품입니다.          따뜻한 마음은 가지고만 있어도 세상 추위에 힘없고 외로운 사람들은 덜 춥지 않을까요?! 오산공연은 12월 1일 4시 오산문예회관에서, 수원공연은 12월 10일부터 11일 7시 수원 장안구민회관에서 무료로 열립니다. 많은 분들의 참여 부탁드립니다.        춤과 노래 그리고 웃음으로 풀어낸 괴물들과 함께 살아가기 <몬스터 주식회사>   ○ 오산공연 : 12월 1일 오후 4시 / 오산문예회관  ○ 수원공연 : 12월 10일부터 11일, 오후 7시 / 수원장안구민회관  ○ 관람료 : 무료  ○ 주관 : 장애인극단 난다, 오산장애인극단 녹두, 극단 산이 합동공연  ○ 후원 : 한국문화예술위원회, 오산시, 수원시   ※ 공연 중 청각장애우를 위한 자막이 상영 됩니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 어르신에게코로나19는 딴 세상 이야기죠~~​함께 모여서 노래하고 춤추고 신나는 시간,원래는 노래자랑 시간인데 우리 어르신들의 넘치는 흥을 주체할 수 없어 항상 춤이 빠지지 않아요   악기연주를 해주시는 어르신들도 계시구요,박수로 함께 해주시는 분들도 있지요~~ ​ 우리 선생님들의 도움도 빠지지 않는답니다.항상 열심히 흥을 돋구는 우리 쌤들 ㅎㅎ그리고 적극적으로 참여해주셔서 너무나 감사한 우리 어르신들!​ 좀 더 건강히,더욱 행복하게 오래오래 함께 하셨으면 좋겠습니다^_^​​명품요양원​031.843.9600​의정부시 송산로1161번길130 명품요양원(용현동 170-2)​​​​​​​#의정부요양원 #의정부명품요양원 #명품요양원 #축석요양원 #도봉구요양원 #노원구요양원 #강북구요양원 #상계동요양원 #요양원프로그램 #요양원여가활동 #요양원활동 #요양원산책 #요양원놀이시간 #요양원미술시간 #요양원운동 #요양원프로그램시간 #요양원여가시간 #상계동요양원 #청학리요양원 #별내요양원 #의정부요양원추천 #의정부치매요양원 #치매프로그램 #미술프로그램 #놀이프로그램 #포천요양원 #민락동요양원 #의정부민락동요양원 #서울근교요양원추천 #경기북부요양원 #양주요양원 #요양원노래교실 #요양원여가놀이 #요양원노래자랑 #요양원여가시간 사람들은 예로부터 춤과 음악을 사랑해왔다. 우리 선조들은 나라가 위태로울 때면 전통 가락인 민요로 위로받았으며, 경사가 있을 때 역시 다양한 악기가 조화를 이룬 연회를 열었다. ​하지만 우린 지금 국제적인 위기로 춤과 음악을 즐기기 어려워졌다. 뮤지컬을 관람하는 것도, 공연을 즐기는 것도 어려워진 요즘, 집에서 안전하게 춤과 음악을 감상할 수 있는 뮤지엄 나이트를 소개한다. ​ 춤과 음악, 그리고 역사가 살아 숨 쉬는 곳[▲‘박물관! 춤추고 노래하다!’ 포스터 ⓒ대한민국역사박물관] ​대한민국역사박물관 ‘박물관! 춤추고 노래하다’ 문화공연은 매달 2회, 수요일에 진행되며 우리나라의 근현대사를 사람들에게 보다 쉽게 전달하는 것을 목표로 한다.​▼▼ 6월 문화공연 안내 바로보기 ▼▼ [공연안내] '박물관! 춤추고 노래하다' 5-6월 문화공연 안내 www.much.go.kr  6월 17일, ‘뮤지엄 나이트’로 모여라!​ [▲뮤지엄 나이트, 박물관에서 춤을 추자! 소개ⓒ대한민국역사박물관] ​​6월 첫 번째 문화공연인 ‘뮤지엄 나이트, 박물관에서 춤을 추자!’는 코로나19로 인해 6월 17일(수) 오후 7시 네이버 TV를 통해 온라인으로 진행된다.​ [▲뮤지엄 나이트 메인 포스터ⓒ대한민국역사박물관] [▲악단광칠 구성원 소개 ⓒ대한민국역사박물관] ​본 공연을 맡은 악단광칠은 그 이름부터 독특하다. 음악을 해서 ‘악단’, 광복 70주년에 결성되어 ‘광칠’이라고 한다. 악단광칠은 국악의 현대화를 추구하는 국악단체인 정가악회에서 유닛으로 결성되었으며, 2017 전주세계소리 축제 등 여러 음악 축제에도 참여했다. ​이들이 주로 다루는 음악은 북한의 굿 음악과 민요며, 이를 현대 사람들도 쉽게 즐길 수 있도록 재해석해 연주한다. 과거의 음악을 현대 사람들에게 소개해 과거와 현재의 연결점을 찾는 국악밴드다. ​특히 이번 ‘뮤지엄 나이트, 박물관에서 춤을 추자!’공연에서는 황해도 음악에 신나는 리듬을 더해 더욱 풍요로운 공연으로 찾아온다. 과거 북한 사람들이 즐겨 듣던 음악에 오늘날 사람들이 열광하는 음악적 요소가 가미된 음악을 들을 수 있는 흔치 않은 기회다. ​과거와 현재의 사람들을 음악으로 이은 이 공연은 우리의 눈과 귀를 즐겁게 하는 것에서 그치지 않는다. 온라인 공연에 참여한 사람들을 위한 이벤트가 준비되어 있다. ​첫째, 시청자 이벤트다. 공연 시청 인증샷을 인스타그램에 #대한민국역사박물관 해시태그와 함께 스토리 또는 피드에 올리거나, 박물관 페이스북 공연 이벤트 페이지에 인증샷을 첨부한 댓글을 남기면 참여가 완료된다. 기간은 6월 21일 일요일까지며, 22일 월요일에 당첨자가 발표된다. 이 이벤트에 당첨된 10명의 당첨자에게는 빙수를 제공한다.​둘째, 단골 관객 카드다. 본 공연을 시청하는 네이버 TV 인증샷이나 영상에 댓글을 달고 인증샷을 찍으면 된다. 추후 박물관 문화공연에 참여해 인증샷을 보여주면 단골 고객카드에 스탬프가 추가된다. 이렇게 모은 스탬프는 특별한 박물관 기념품과 바꿀 수 있다. 스탬프 5개는 볼펜, 10개는 물병, 15개는 에코백, 20개는 오르골이다. 문화공연도 관람하고 박물관 기념품도 받을 수 있는 좋은 기회다. ​  6월 24일, 6.25를 마음에 새기다.​ [▲6.25 전쟁과 한국가요 : 전쟁을 극복한 노래 소개 ⓒ대한민국역사박물관] ​6월 두 번째 문화공연은 ‘6.25전쟁과 한국 가요 : 전쟁을 극복한 노래’다. 본 공연은 6.25 특별전 연계 공연이며, 1950년대 6.25전쟁이 발생했을 당시의 상황을 음악으로 다시 떠올려볼 수 있는 시간이다. 우리 선조들이 겪었던 과거 전쟁의 아픔을 음악으로나마 이해해 볼 기회다. ​‘6.25전쟁과 한국 가요 : 전쟁을 극복한 노래’는 6.25 하루 전인 6월 24일 수요일 오후 7시에 진행될 예정이며 장유정, 주화준트리오가 공연을 맡았다. 본 공연은 ‘뮤지엄 나이트, 박물관에서 춤을 추자!’와는 달리 대한민국역사박물관에서 현장으로 진행될 예정이지만 코로나19 확산 상황에 따라 온라인으로 변경될 가능성도 있다. 이 공연 역시 단골 관객 카드 이벤트가 적용되며, 두 공연 모두 유튜브에서 다시 보기가 가능하다. 따라서 공연을 놓쳤거나 다시 보고 싶다면 대한민국역사박물관 유튜브 채널을 이용하면 좋다. ​  ​‘뮤지엄 나이트, 박물관에서 춤을 추자!’와 ‘6.25전쟁과 한국 가요 : 전쟁을 극복한 노래’ 공연 모두 ‘음악’이 과거와 현재의 사람들을 이어주는 매개체 역할을 한다. 본 공연을 통해 떼려고 해도 뗄 수 없는 우리와 음악의 관계성을 생각해보는 것은 어떨까. 과거의 음악에 현대의 리듬을 가미한 첫 번째 공연, 그리고 과거의 아픔을 음악으로 치유하는 두 번째 공연을 통해 6월의 문화생활을 안전하게 보내보자.​▼▼ 대한민국역사박물관 네이버 TV 채널 ▼▼ 대한민국역사박물관 : 네이버TV대한민국역사박물관은 19세기 개항기부터 현재까지의 대한민국 근현대사를 살펴볼 수 있는 최초의 국립 박물관으로 서울 광화문에 위치해 있습니다. ▶관람시간: 오전 9시~오후 6시 (매주 수,토요일: 오후 9시까지 야간개장) ▶휴관일: 1월 1일, 매주 월요일tv.naver.com ▼▼ 대한민국역사박물관 유튜브 채널 ▼▼ 대한민국역사박물관www.youtube.com 대한민국역사박물관서울특별시 종로구 세종대로 198  ​     ​ 중세 말, 죽음은 누구를 가리지 않고 춤추기를 청했다. 처음 사람들은 죽음에 완강히 거부했지만, 시간이 지나자 숙명처럼 죽음의 초대에 응해 죽음과 춤을 추었고, 피를 토하며 죽어갔다.   흑사병은 유럽 인구의 1/3을 몰살시켰다.14세기 중반, 유럽을 쑥대밭으로 만든 사건이 일어나는데, 흑사병의 창궐이었다. 14세기 초, 이탈리아의 나폴리에서 시작된 페스트는 유럽 인구의 1/3을 몰살시켰다. 어느 지방에서는 99%의 주민이 전멸하였다. 흑사병은 남녀노소, 지위 고하, 빈부귀천을 가리지 않았다. 누구든지 죽음이 다가와 속삭이면, 병에 감염된 사람은 피를 토하며 쓰러져 죽어갔다. 그리스도가 죽은 지 1천여 년이 지나면 온다던 최후의 심판도 비껴갔는데... 흑사병이 창궐하자 이제 정말로 세상의 종말이 멀지 않는 듯이 보였다. 결정타는 성직자의 타락이었다. 사람들은 성직자의 타락으로 천국의 문이 닫혔고, 이제 지상에는 파멸만이 남았다고 생각했다. ​ 죽음의 춤. 사람들이 죽음에 완강히 저항하고 있다매일매일 사람들이 죽어 나갔지만, 하느님이 하시는 일이기에 인간으로서는 더 이상 어찌할 방법이 없었다. 처음에는 죽음의 초대에 완강히 거부도 해보았지만, 시간이 지나자 사람들은 순순히 죽음의 초대를 받아들이기 시작했다. 그리고 종국에는 죽음의 초대에 응하여 거리낌 없이 춤까지 추었다. 저항해봐도 소용이 없다는 것을 안 것이다. 처음부터 사람들이 죽음의 초대에 응해 춤을 춘 것은 아니었다. ​「죽음의 춤(The Dance of Death)」이다. 죽음은 남녀노소, 지위 고하를 가리지 않고 아무에게나 죽음의 축제에 참여하기를 청해보지만 아무도 그 초대에 응하려 하지 않는다. 사람들은 그들의 초대를 뿌리치기에 바쁘다. 어느 누가 죽음의 초대에 응하겠는가. ​ 한스 발둥, 죽음과 하녀, 1518-20한스 발둥(Hans Baldung 1484-1545)의 「죽음과 하녀(Death and the Maiden)」이다. 하녀는 죽음의 초대에 너무나 무서워 닭똥 같은 눈물을 흘리고 있다. 어느 누군들 그녀 같지 않았을까. 아직 나이가 젊다면 얼마나 세상이, 하느님이 원망스러웠을까. 처음에는 누구나 그녀같이 죽음의 초대에 응하기가 쉽지 않았다. 살점은 떨어져 나가고 몸에서 질질 진물이 흐르는 죽음과 선뜻 춤을 출 사람이 세상 어디에 있겠는가? 죽음이 다가오면 사람들은 그를 외면하거나 도망치기에 바빴다.​ 흑사병을 퍼뜨렸다는 죄로 산 채로 불에 태워지는 유대인들, 1493 페스트를 퍼뜨렸다고 의심이 되는 마녀를 체포하여 고문하고 화형을 시켜봐도, 의심스러운 유대인들을 산 채로 땅에 묻고 태워 죽여도 죽음의 행진은 멈추질 않았다. 멈추기는커녕 오히려 죽음은 더 극성을 부렸다. 심지어 존경해 마지않던 성직자들까지도 사신(死神) 앞에서 맥없이 죽어 넘어갔다. 시간이 지나자 사람들은 깨닫기 시작했다. 이것이 하느님의 계획이고 하느님의 계획은 피할 수가 없다는 것을... 마침내 사람들은 죽음과 춤을 추기 시작했다. 어차피 피할 수 없다면 즐겨 받아들이는 것이 현명한 일이 아니겠는가... ​ 한스 홀바인, 죽음의 춤, 1493독일의 대표적 르네상스 화가인 한스 홀바인(Hans Holbein, the Yonger 1497-1534)의 유명한 「죽음의 춤 (The Dance of Death)」 연작물이다. 죽음은 밭을 가는 농부나 예배를 보는 성직자, 사랑을 나누는 연인, 기도 중인 성직자... 누구에게나 찾아온다. 죽음은 누구를 가리지 않고 춤추기를 청한다. 처음 사람들은 죽음에 완강히 거부했지만, 시간이 지나자 숙명처럼 죽음의 초대에 응해 죽음과 춤을 추었다. 죽음도 처음에는 살이 썪어 냄새나고 무시무시한 모습으로 나타났지만, 공포의 시간이 지나자 익살스러운 해골로 바뀌어 갔다. 사람들이 죽음을 운명으로 받아들이자 죽음의 표정도 바뀌기 시작한 것이다.  한스 홀바인, 죽음의 춤, 1493​중세 후기, 현실은 죽음과 불가분의 관계가 되었다. 죽음이 다가와 함께 춤을 추면 지상에서의 삶은 끝장이 나는 것이다. 홀바인의 「죽음의 춤」 연작 중 하나이다. 열심히 밭을 갈고 있는 농부 곁에 해골이 다가와 말들을 채찍질하며 죽음을 재촉한다. 농부는 죽음을 애써 외면하며 자기 일에 몰두하지만 일단 죽음이 찾아온 이상 그는 곧 죽음을 면치 못할 것이다. 얼마 지나지 않아 그는 피를 토하고 죽어갈 것이다. 중세 후반 그 누구도 죽음에서 자유로울 수가 없었다.  한스 홀바인, 대사들, 1534한스 홀바인의 대표작 중 하나인 「대사들(The Ambassadors)」이다. 이들은 영국에서 근무하던 프랑스 외교관들로 둘도 없는 친구였다. 탁자와 벽에 놓은 물건들은 이들이 지리, 천문, 역사 등 모든 분야에 해박한 시대의 지식인이라는 것을 보여준다. 그런데 그림의 중앙에 이상한 물체가 보이는데, 정상적인 시각으로는 그것이 무엇인지 알 수가 없다. 옆에서 비스듬히 보아야만 그것이 무엇인지 알 수가 있는데, 이상한 물체는 바로 해골이다. 이 그림에 해골이 등장하는 것은 죽음과 관련이 있다. 세상에서 둘도 없는 다정한 사이로 평생을 우애 있게 살아가자고 다짐하지만 죽음이 언제 이들의 사이를 갈라놓을지 모른다. 홀바인도 이 그림을 그린 지 몇 년 후 페스트로 죽었다. 죽음의 춤은 무시무시한 춤이었지만, 한편으로는 민주적인 춤으로 받아들여졌다. 죽음은 남녀노소, 지위 고하, 빈부귀천을 막론하고 누구에게나 공평하게 찾아오니까...  한스 홀바인, 대사들(부분), 1534춤추는 죽음 2저자진중권출판세종서적발매2008.05.01. ​  흥이나리 11기 발대식 현장스케치,대학생 서포터즈들의 끼와 열정 마음껏 발휘해주세요!천안 시민리포터 황인아입니다.​지난 5월 30일 천안삼거리공원 주무대 앞에서 천안흥타령춤축제 대학생 서포터즈 '흥이나리 11기' 발대식이 개최되었습니다. (재)천안문화재단에서는 천안흥타령춤축제2020의 성공적인 개최를 위해 끼와 열정이 가득한 대학생 서포터즈를 모집하였습니다. ​대학생 서포터즈 '흥이나리'는 자발적으로 축제에 참여해 역할과 책임을 부여받아 천안흥타령춤축제를 함께 만들고, 이끌어 가며, 홍보를 하는 것은 물론이고, 시민들이 축제를 즐기는데 도우미 역할을 담당하는 천안흥타령춤축제의 얼굴입니다.  ​  ​코로나 19 감염예방을 위해 전원 발열 체크, 마스크 착용, 출입 게이트를 통한 출입, 방역 등을 통해 행사가 진행되었습니다. 총 100명의 대학생 서포터즈 흥이나리 11기는 생활 속거리 두기를 통해 떨어져 앉아 천안흥타령춤축제에 관한 소개 및 서포터즈 역할을 교육받는 시간을 가졌습니다. ​     ​멘토와의 만남에서는 스트릿 댄서 박정은 씨가 춤을 선보이며 초등학교 4학년 때부터 춤을 췄던 본인의 이야기를 들려주었습니다.'춤은 자신감이고 마음을 열고 춤을 춰야 한다'라며 춤의 기본인 바운스를 선보였습니다.   ​이어서 흥이나리 10기 선배들과 만남을 가졌습니다. 10기 임원진들은 축제를 통해 경험했던 것들과 축제 기간 중 홍보, 워크숍, 타 축제 견학, 거리퍼레이드 활동 등에 대해 설명을 해주었습니다.​4개월간 축제의 대장정이 마무리되는 거리퍼레이드가 끝나면 2020년 최고의 선물을 받게 될 거라는 선배의 말에 얼굴이 마스크에 가려졌지만 눈이 반짝였습니다. ​    ​세대와 인종, 언어를 뛰어넘는 천안흥타령춤축제를 홍보하기 위해 10명씩 10조로 나누어서 조이름과 조장을 정하는 시간을 가졌습니다.​10조 모두 개성이 강한 이름과 구호로 조금 어색했던 분위기가 화기애애해졌습니다.​   ​대학생 서포터즈들이 축제에 참여한 이유도 다양합니다.가장 많았던 이유는 재미있을 것 같아서였습니다.축제니까 재미가 우선이 되어야겠지요.또, 관광학과인데 축제의 기획과 홍보를 배우는 자리가 될 것 같아 참여하게 되었다고 합니다. 그리고 매년 서포터즈 활동을 하고 싶었는데 졸업이 얼마 남지 않아서 추억을 만들고 싶어 도전하게 되었다고 합니다. ​​   ​점심 식사 후 발대식이 진행되었는데요, 서포터즈 자문 위원 위촉장 전달이 진행되었습니다.대학생 서포터즈가 활동하는 동안 축제에 관련된 운영과 춤에 관련한 것을 지원할 예정입니다. ​ ▲천안시태조산청소년수련관 윤여승, 천안시 문화관광과 이재숙, 천안시 문화관광과 김청수, 천안문화재단 문화사업국장 김진철(좌로부터)  ​이어서 대학생 서포터즈가 결의문을 낭독하는 시간을 가졌습니다.천안흥타령춤축제를 이끌어갈 천안 시민으로서 축제 홍보활동에 솔선수범하여 참여할 것과 서포터즈로서 긍지를 가지며 성공적인 춤축제를 위해 열과 성을 다하겠다고 다짐하였습니다. ​   ​천안문화재단 김진철 문화사업국장은 "코로나 19로 인해 세계인의 축제가 축소가 될 수도 있겠지만 앞으로 기발한 아이디어와 콘텐츠를 제작해 축제의 흥을 더하고 나누는 서포터즈가 되길 기대한다"라며, 천안흥타령춤축제 대학생 서포터즈 '흥이나리 11기' 발대식을 마쳤습니다.        ​ 안녕하세요 이영희 블로그 방문 감사합니다 ​#속초시립박물관  2021년 6월 5일 #사자놀이 호기심 많은 아이들 체험 참여하였습니다 ◆   관 람 료  ◆ 구    분개     인단       체성    인2,000원1,500원청소년.군인1,500원1,000원어 린 이700원500원 장독대  어릴적 눈 덮혔던 생각이 납니다 눈이 많이 내리는 겨울이면 김치 200포기 정도 해서 묻어 두었지요 그때는 김치가 최고의 반찬이고 다른 재료와 잘 어울리는 김치 맛있었습니다 아이들이 부모님하고 여행와서 사자놀이 하는 중입니다몸을 많이 흔들어야 되는데 안 움직인다고 소리를 지르네요 속초문화재 생생축제돈돌날이 춤과 노래로 흥겨운 시간을 ~노래따라 부르며 함께하는 시간입니다 속초문화재 생생축제짚신던지기 으라차차~누가 멀리 던지나 놀이 하는 모습입니다가위 바위 보 이기면 체험 티켓드립니다여러가지 체험 모두 참여 가능합니다오래 앉아 있으니 엉덩이가 아프겠네요~ㅋㅋ 액은 막고 소원은 들어주는 사자와 함께 만복은 소원지로~속초사자탈 만들어 보세요  생생문화제  짚공예를 함께 배워요 내 끼를 꼬아 짚공예 만들기계란 짚공예 만들기 저도 어릴적에만 보았는데속초시립박물관에서 처음 봅니다아이들도 신기하다고 하지만 저도 아이들이 들고 가는 것을 보니 신기합니다  미션 모두 스탬프 찍어오면 선물을 드립니다  바람을 펼쳐라 합죽선 만들기 글자쓰기 그림그리기 어린이들  그리는 재미에 푹 빠져있습니다궁금하시면 다음 행사에 꼭 체험해 보세요 속초시립박물관강원도 속초시 신흥2길 16 ​   안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다. ​흥으로! 춤으로! 천안으로! 춤으로 하나되는 지구촌 축제 천안흥타령춤축제가 코 앞으로 다가왔습니다! (꺄~~~ 쏘리질럿~~~)  올해 16회를 맞이한 천안흥타령춤축제2019는 오는 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원과 시내, 천안예술의전당 등에서 5일 동안 열려 각종 춤과 관련된 다채롭고 수준 높은 프로그램을 통한 풍성한 볼거리, 즐길거리를 선사할 예정인데요!​7월 17일 축제 참가팀을 최종 선정했으며, 7월 25일은 춤경연 대표자 설명회를 개최하는 등 천안흥타령춤축제를 더욱 알차고 안전하게 즐길 수 있도록 세부적인 축제 열심히 준비중에 있습니다!   천안흥타령춤축제2018 개막식 매년 120만명이 방문하는 천안 최고의 축제인 흥타령춤축제는6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정됐으며,2년 연속 대한민국 축제콘텐츠 대상, 2018 대한민국 문화경영대상을 수상하는 등 명실상부한 국내 최대 춤축제로 발돋움했습니다.2019년 더욱~ 안전하고 재밌는 축제를 진행하기 위해 꼼꼼하게 준비하고 있습니다.​축제 1일차 9월 25일에는개막식, 개막축하음악회, 불꽃놀이가 진행돼 본격적인 축제의 시작을 알리고 성공개최를 기원하며, 화려한 첨단기법을 활용한 개막연출과 국내 최정상 초대가수가 함께하는 축하공연이 준비되어 있습니다.​전국 단위의 최대 규모를 자랑하는 축제의 메인 ‘전국춤경연대회’는 시민이 직접 축제의 주체가 되는 참가자 중심 경연인데요.학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 4개 부문으로 구성돼 올해는 전국 130여팀, 3,000여명이 참여할 예정이랍니다~ (WoW)  천안흥타령춤축제2018 거리댄스퍼레이드 축제의 하이라이트인 ‘거리댄스퍼레이드’는 9월 27일 방죽안오거리부터 신세계백화점 앞 터미널 사거리까지 2개의 무대에서 펼쳐지는데요~38팀 2,000여명의 국내외 춤꾼들이 다양한 장르의 경연과 공연을 선보여 익숙했던 거리가 화려한 축제장으로 바뀌는 놀라운 경험을 할 수 있습니다!​세계 각국의 수준 높은 우수 무용단의 공연도 볼 수 있는 국제춤대회도 9월 27일부터 29일까지 진행되는데요.올해는 민속뿐만 아니라 창작 요소를 가미해 색다른 공연을 선보일 계획이며기존에 참가하지 않은 새로운 국가들을 초청해 20개국 500여명 무용수들이 대거 참가해 세계적인 춤의 향연을 펼칠예정입니다~  천안흥타령춤축제2018 국제춤대회 축제 2일차와 4일차에는 춤을 주제로 한 뮤지컬 공연 등 초청기획 특별공연을 준비해 축제 관람객 만족도를 높이고, 생활문화페스티벌이나 프린지 공연을 통해 시민 참여 프로그램을 확대합니다.​특히 이번 축제는  천안시립무용단, 합창단, 교향악단, 풍물단 등 5개의 천안시립예술단이 함께 참여해개막식 축하공연와 ‘뮤지컬유관순’ 작품을 선보입니다.​‘뮤지컬유관순’ 공연은 3.1운동 및 대한민국임시정부수립 100주년을 기념해 특별 기획됐으며 천안시립 예술단원들이 최고의 무대를 선보여 풍성한 볼거리를 제공할 예정이랍니다~ ​이 밖에도 어린이 체험행사와 세계문화체험, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, 농특산물한마당 큰잔치 등 다양한 먹거리와 볼거리가 축제를 방문한 관람객에게 소중하고 흥겨운 시간이 마련됩니다~​축제장 입장료는 무료이며 축제기간동안 방문객의 편의를 위해 천안버스터미널, 천안역을 경유하는 셔틀버스가 운영됩니다!​올해로 16주년을 맞이한 천안흥타령춤축제는 국제적인 대표 춤축제로 성장해 오고 있는데요~더욱 풍성한 공연, 경연 등 볼거리, 먹을거리, 즐길거리가 가득한 안전하고 완성도 있는 천안흥타령춤축제를 선보일 예정이니많~은 기대와 관심부탁드립니다!​▼천안흥타령춤축제2019 공식홈페이지 바로가기▼ 천안흥타령춤축제주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 13:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 ○ 17:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 16:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 17:00 환영리셉션 ○ 18:00 코리아국제현대무용콩쿠르          준결선(프리주니어, 주니어) ○ 19:00 개막식/ 축하음악회 9.26 (목) ○ 10:00 국제춤축제연맹 집행위원회의 ○ 10:30 춤...cheonanfestival.com 흥으로! 춤으로! 천안으로!천안흥타령춤축제2019 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일)    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 조영숙입니다. ​2019천안 흥타령춤 축제장에선 세계춤꾼들의 경연은 몰론 어린이,청소년등 참 많은 춤꾼과 재주꾼들이 모여서 제각기 자신들의 기량을 뽑내는데요.​천안흥타령춤축제2019 이틀째인 26일엔 천안시 경로당과 복지관등에서 배우고 닦은 장기자랑과 본인들의 끼를 발산 하는 실버짱!콘테스트 도 화려하게 열려 었답니다.     ​실버짱!콘테스트는 10월2일  노인의날 기념의 일환으로 (사)대한노인회 천안시지회 주최로 매년 흥타령축제중에 열려 어르신들께 건강과 행복함 삶을 지킬수 있도록 해준다 합니다.   실버짱!콘테스트는 전년도 대상 수상팀은 출전 할수가 없으며 그외 수상자들은 치열한 예선전 통과 하면  실버짱 무대에 설수 있다 합니다.​행사는  작년에 대상을 수상 하여 특별 공연을 펼친 신방동 행복나무 팀의 색소폰 연주로 시작 하였습니다.   어르신들이 알록 달록 고운옷과 고운 화장을 하고 무대에서 마음껏 노래 부르고 춤을 추는 모습을 보면서...나도 저 나이가 되면  저렇게 할수 있을까!!잠시 생각 하면서 혼자서 쑥스럽게 웃어도 보았습니다.     한팀 한팀~ 흥겹게 즐기며 또 얼마나 연습들을 했을지..   연습한 만큼 좋은 성적이 나오면 더 좋겠지만 참여 하고 즐기면서 건강한 삶으로 쭈욱 이어지길 바랍니다.            공연 끝날즈음엔 천안구본영시장의 인사말과 어르신들을 응원하고자 18번인 "누이"로 흥을 더 돋아 줍니다.    미스트롯에 출전했었다는 가수김희진양도 나와서 흥겹게 트로트 몇곡 불러 준 후 시상식이 진행되었습니다.    14팀의 성적이 발표되었는데요, 화합팀과 인기상,장려상,우수상 시상식까지 진행된 긴장어린 순간!!    호명되지 않았던 아우내은빛복지관팀(무용)과 목천부영1차2차아파트 경노당팀이 남았는데요..   두두둥먼저 호명 하는곳이 대상 이라는데....   1곳도 아닌 2곳 경노당이 만나 매일 연습 하고 즐겼다는 목천 부영아파트팀이 호명되었습니다. 짜잔~~대상 입니다요.   아우내은빛복지관팀은 최우수상!어쩌면 대상 보다 최우상이 더 좋을수도.내년에 재도전 할수 있으니까요...        나이먹어서도 이렇게 좋은 무대에 설수 있는 어르신들 응원 합니다.내년에도 꼭꼭 천안흥타령춤축제 무대에서 맘껏 즐겨 주세요.어르신들 계셔서 더욱더 빛이 나는 흥타령 축제장 입니다.       천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​   ​ ​ ‘춤의 도시 안양’에서 함께 춤춰요!안양을 춤추게 하라!​ ​​어디서나 춤출 수 있는 ‘춤의 도시 안양’의 활기차고 역동적인 에너지를 느껴볼 수 있는 기회!​시민이 직접 만들고, 참여하는 대표적인 시민참여 지역문화예술축제인 안양시민축제를 20년간 주최해온 안양이 우선멈'춤'프로젝트로안양시민 여러분을 찾아갑니다!​​ ​​안양시민축제의 새로운 모습, 그 문을 여는 우선멈‘춤’ 프로젝트!​우선멈'춤'프로젝트는 원밀리언 댄스 스튜디오 그리고 리아킴과 함께 합니다. ​리아킴의 춤인생을 열어준 춤의 도시 안양과 시민들이 함께하는우선멈'춤'프로젝트~!많은 기대 부탁드립니다. *본 영상은 코로나19 방역수칙을 준수하여 촬영되었습니다.​​  ​안양시민축제 우선멈'춤'프로젝트 주요프로그램​​1)코로나19 극복 희망 공모전2020.09.25(금) ~ 2020.10.30(금)​▼프로그램 안내 및 자세한 참여방법▼​https://blog.naver.com/e_afca/222101894308 2020안양시민축제 우선멈'춤' 코로나19 극복 희망 영상공모전 안내​안녕하세요~!안양문화예술재단입니다.​재단에서는 다시 건강한 일상으로 돌아가기 위해 우선 하던 것들...blog.naver.com ​​2)'ㅇㅅㅁㅊ' 4행시 이벤트1차 발표 : 10.12(월) 19명2차 발표 : 10.28(수) 19명3차 발표 : 11.11(수) 19명​▼프로그램 안내 및 자세한 참여방법▼​https://blog.naver.com/e_afca/222102789253 2020 안양시민축제 'ㅇㅅㅁㅊ' 4행시 이벤트!​안녕하세요~!안양문화예술재단입니다.​​2020 안양시민축제 우선멈춤프로젝트!오늘 소개해드릴 두번째 ...blog.naver.com ​이외에도 순차적으로 공개될2020 안양시민축제 우선멈춤 프로그램들에많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!  ​ ​ 양군의 주말 스케쥴은 방송댄스학원으로 시작합니다 ​양군은 몸치이고,,춤을 좋아하는 편이 아님니다​하지만 기획사 오디션을 가면...연기 파트를 지원해서 오디션을 보고...1차 때로는 2차까지 합격을 하기도 하는데요​그 후로는 항상 댄스를 준비하라는 연락을 받게 됩니다 ​그러면 다시 포기하곤 하던 반복되는 시간들에서 벗어나고자 양군은 댄스를 배우고 있어요​​  ​​그런 상황이다 보니 즐기기 보다는 힘들게 따라가는 편입니다 ​스스로 즐겨야 실력도 확확 늘고 즐거울텐데...​양군은 억지로 따라가는 듯한 모습을 보이기도 해요​그럴 때면 또 햇살나래는 열심히 안 한다고 버럭하게 되고...ㅠㅠ​사실 서로 힘든 시간이 반복되는 기분입니다​​  ​​그래도 버럭없이...짜증내지 않고 열심히 참여하고 있는 양군을 더 응원하고 박수를 쳐 주어야 하는데...​생각은 그런데...그게 잘 안 되네요 ㅎㅎ;;​그래도 지난 주 수업에서는 선생님께서 많이 늘었다고 칭찬했다며 신나서 나온 양군입니다 ​​  ​​양군이 다니는 방송댄스학원은 키즈인댄스예요​규모가 꽤 크고 국제전자센터 10층에 위치하고 있는데요​여기저기서 신나게 즐기며 춤을 추고 있는 아이들을 마주하게 되는 곳입니다 ​​  ​​4살 꼬맹이들부터 하이틴까지...​연령별로 수준별로 나뉜 반 편성으로 다양한 수업이 있구요​댄스뿐만 아니라 보컬수업도 있어요 ​키즈플래닛이라는 아이들 전문 기획사와 온원엔터테인먼트 그리고 연기학원까지...​다양한 분야에서 토탈 엔터테인먼트를 하고 있더라구요​​  ​​많은 아이들이 오가는 만큼 방역도 철저히 이루어지고 있고​수업을 시작 전에 열재고 손소독하고 방명록 기록하는 것은 기본입니다 ​​  ​수업을 시작하면 달라지는 아이들...​그저 귀여운 아이들인 것 같았는데...춤을 추기만 하면 전문 댄서로 변신하는 듯 해요​양군은 기초반에 편성되었는데...​기초반 몇몇 아이들은 깜짝 놀랄만한 실력을 가지고 있더라구요​키즈인댄스의 전문반 데뷔반 아이들의 실력은 어느정도일지 기대가 됩니다 ​​ Previous imageNext image ​방송댄스학원에서 양군이 수업을 받는 동안...​한 곳에는 키팝 쇼룸이 있어서 심심하지 않게 시간을 보낼 수 있는데요 ㅋㅋ​쇼핑도 할 수 있으면 좋겠다는 생각을 해 봅니다 ㅋㅋ​​  ​양군이 수업을 받는 모습을 살짝씩 엿보는 재미도 솔솔합니다 ​사실 아이가 춤 수업 받는 동안 햇살나래는 심심하니까요 ^^​우리 양군 잘 하고 있는지 살짝 엿보게 되곤 해요​절대 언제 끝나나 ~ 하고 기웃 대는 거 아닙니다 ㅎㅎ;;;  수업시간은 보통 1시간 정도 ​​  ​​댕스수업이 진행되는 시간 동안 댄스만 계속 배우는 건 아닙니다 ​앞에서 잠깐 말씀드렸지만...토탈 엔터테인먼트사가 같이 있어요​어썸하은 나하은을 대표로 데뷔해서 활동 중인 키즈돌 아이들도 많이 있구요​그런 노하우를 종합해서 수업이 진행됩니다 ​​ Previous imageNext image ​​기초적으로는 무대 위에 서는 자세라든가 표정 ​그리고 움직임 하나까지도 코칭이 들어갑니다 ​무대에서 걷는 법 기본 동작 그리고 서는 자세까지.. 꼼꼼하게 잡아주기에 ​취미로 댄스를 배우는 아이들 보다는 전문적으로 아이돌을 꿈꾸고 준비하는 아이들이 많아요​​  ​​어린이 전문 복합 엔터테인먼트를 진행하는 온원엔터테인먼트​그리고 키즈돌 데뷔까지 준비시켜주는 키즈인댄스​다양한 커리큘럼이 준비된 기초부터 꼼꼼한 티칭을 받을 수 있는 어린이 전문 방송댄스학원 입니다  케인앤무브먼트가 추구하는 배리어프리경계에 갇히지 않는 춤, 포용하는 가능성글. 김형희 안무가장애인 무용수들과 함께 작업을 시작한 지가 20여 년이 되어간다. 2003년 트러스트무용단의 작품 〈데칼로그〉는 뇌병변장애가 있는 30대 남자 무용수와 함께한 작품이다. 그는 자청해서 오디션 형식으로 단원들 앞에서 춤을 보여주었다. 모든 무용수가 말문을 닫게 되었고 또 다른 움직임의 영역으로 확장되었다. 장애인 무용수가 다른 남자 무용수들처럼 삭발하고 공연할 당시 관객들은 그가 장애인인 것을 눈치채지 못했다가 발을 보고 알았다고 한다. 훈련된 무용수들이 접촉즉흥(contact improvisation)으로 그를 바닥에 거의 놓지 않고 들고 이동하면서 춤을 추었다.2000년부터 트러스트무용단의 작품세계가 변화하고 있었다. 장애인의 몸의 특성, 자율성, 주체성을 강조하고 장애인이 자신의 몸에 가장 적절하고 최적화된 방식을 찾아내고, 전문 무용수와 훈련을 통해서 움직임을 확장하며 장애 예술의 흐름에 있어서 중요한 시작점이 되었다. 트러스트무용단에는 늘 4명의 장애인(발달, 지체, 시각, 청각) 무용수가 스페셜 단원으로 있었고 특별한 공연이 있을 때 만나 함께 공연했다. 그때만 해도 이것이 최선의 공연 활동이었다.2016년 유럽의 장애인 무용단을 방문할 기회가 있었다. 독일, 스페인, 네덜란드, 스위스, 벨기에 등 많은 나라의 장애인 단체 공연을 보면서 한국 장애 예술의 현주소를 알게 되었다. 제한된 시선에서 그들을 이해하려 했고, 장애인이 가장 잘 움직일 수 있는 방식을 그대로 무대에서 구현하게 하고, 공연을 통해서 해방적인 방식으로 표현하는 것이 장애 예술인가 하는 의문과 함께 고정관념이 깨지는 순간이 있었다. 찰나의 순간은 눈부시게 반짝거렸다. 사람들의 기존 인식이나 장애 공연예술의 창작과 즉흥성, 예술적 미학을 제한된 경계에 가두지 않고 열린 구조로 작업하면서, 독립적인 리서치와 공연을 위해 2017년 케인앤무브먼트(CANE & Movement)를 창단했다. 케인은 ‘Contemporary Art Natural Extension’의 약자로 현대춤의 자연스러운 확장을 추구하는 움직임이라는 뜻을 담고 있다.청각, 시각, 발달(행동, 언어, 자폐, 뇌 병변 복합장애, 지적) 장애 등 여러 유형의 장애를 가진 무용수 10명이 함께 시작했다. 우선 개별성을 인식하고 비장애인과의 교류와 협업을 통한 삶의 공동체를 구축하는 것이 중요했다. 서로 알아가며 다양한 개인들을 만나고, 기능인으로서가 아니라 사회적 변화를 위해 다른 방향성을 지속하는 존재로서 매일 조금씩 각자의 위치에서 각자의 역할을 해내는 것이 우리의 목표였다. 좁고 제한적인 경계에 갇히지 않고 광범위하게 인간의 모든 다양한 가능성을 춤으로 포용한다면 ‘장애’(disabled)의 반대가 ‘비장애’(abled)이기보다는 ‘가능한 상태’(enabled)라는 말이 더 정확하지 않을까.배리어프리는 프레임 안에 가두지 않는 것이다. 지난 몇십 년간 이어온 트러스트무용단의 작업형태와 비슷할 것이다. 모두가 주인공이다. 포장되지 않고 자연스러운 움직임의 즉흥, 움직임을 관찰하고 추상화하여 형상화하는 작업을 하고 있다. 다양한 유형의 장애인이 함께 하는 것이 어렵기도 하지만, 각자 장애의 특징을 살려 숨겨진 보물을 찾아내는 작업을 하고 있다. 자폐성 장애가 있는 단원은 말을 잘하고 글도 잘 써서 작품의 내용을 적기도 한다. 말을 못 하는 단원이 노래를 부르고, 보지 못하는 단원의 상상력으로 작품이 더 풍성해지기도 한다. 말하기를 좋아하는 이와 말을 못 하는 이가 서로 소통하며 대화의 방법을 찾아내기도 한다.케인앤무브먼트의 작품은 늘 살아있다. 신작을 만들면 3년을 기본으로 공연한다. 지방공연도 만들고 일회성이 아니라 레퍼토리화해서 작품의 완성도를 높이고, 모든 무용수는 분명하고 명확한 포지션으로 작품 활동을 하게 된다. 장애인 무용수와 작품 활동을 한다고 하면 ‘과연 그들에게 창작이 가능한가’라는 질문을 종종 받는다. 이 질문을 우리 스스로에 던지기도 한다. 우리는 장애인 무용수의 다름을 비장애인의 방식으로 가르쳐야 할 대상으로 접근하지 않는다. 장애가 있는 무용수가 자연스럽게 타인의 모습을 관찰하고 많은 반복의 시간이 주어지면, 어느 순간 자신들이 받아들이고 이해한 만큼의 동작을 하게 되는 것을 보곤 한다. 이런 자연스러운 움직임이 생길 때, 개별적인 도움과 규칙적이고 반복적인 훈련을 통해 움직임이 다양하게 확장될 수 있도록 한다. 체력과 움직임이 좋아질수록 장애 무용수 각자 취약한 부분이 분명하게 보인다. 그들에게 지속적이고 긴 호흡으로 기회가 주어지면 부모도 미처 알지 못했던 창조적인 생각을 발견하게 된다.장애 무용수는 비장애 무용수의 움직임을 모방한다. 안 보는 것 같지만 다 보고 있다. 케인앤무브먼트는 매주 월요일부터 금요일 오전 11시부터 오후 5시까지 늘 연습하고 있다. 장애인 무용수는 요일을 나눠 3명이 넘지 않게 참여하고 일주일 3번 정도는 함께 훈련하고 있다. 장애 무용수들이 즉흥적으로 따라 한 움직임은 그들만의 리듬으로 만들어지기도 한다. 비장애 무용수들은 장애 무용수들의 움직임을 관찰하여 새로운 움직임으로 발전시키고 또 다른 움직임으로 확장한다. 이것은 서로 함께할 때 가능한 것이고 경계가 없다. 개개인의 장단점을 파악하고 내면의 변화를 표현하게 한다. 이 과정에서 기다려주는 인내심이 필요하다. 먼저 앞서지 않고 강요도 하지 않는다. 장애 무용수와 비장애 무용수를 분리하거나 단절시키지 않고 함께 하는 것이 무엇보다 중요하다.장애 무용수는 대부분 자신의 보호자(대체로 엄마)와 함께 움직인다. 장애 무용수의 변화도 그렇지만 오랜 시간 함께한 엄마들의 예술적인 감각이 놀라울 정도이다. 그들은 자식을 키우면서 수많은 교육을 경험했고, 자식을 위해 평생을 함께하는 캥거루 가족이다. 늘 품에 넣어 다니며 자식을 위해 희생하는 엄마들과 우리는 늘 함께 있다. 춤을 추고 배우면서, 춤은 최고의 예술이며 춤 이상의 교육은 없다고 극찬한다.케인앤무브먼트에는 단원이 떠나지 않고 늘어만 간다. 지금은 특별히 장애와 비장애를 구분하지 않는다. 함께 연습하고 즉흥을 하다 보면 누가 장애인이고 누가 비장애인인지 모를 정도다. 함께 작업하면서 장벽이 무너졌다. 일상생활을 함께하는 것이 협업 방식이다. 장애인 무용수의 일상과 움직임의 특징을 자연스럽고 예술적인 표현 방식으로 공연함으로써 장애를 치유하거나 극복해야 할 대상이 아닌, 다양한 의사소통의 방식을 수용하고 접근성의 미학으로 예술성을 창의적으로 표현하는 작업을 하고 있다.2019년에는 아시테지 여름축제에 초청되어 스웨덴과 협업작업을 했다. 작품을 만들면서 시각장애인을 위한 음성해설 공연을 준비해 보았다. 음성지원 시스템을 준비하고 음성해설사도 구했는데, 음성해설사가 갑자기 일정을 취소하는 바람에 포기할까 하다가 안무자가 직접 음성해설을 해보기로 했다. 시각장애인 관객을 초청하였고, 이들에게 작품이 어떻게 전달될지 궁금한 마음으로 한 시간 동안 배리어프리 공연을 시도해 보았다. 작품의 구성, 동작, 표현, 의미 등 모든 상황을 설명하며 한 장면도 놓치지 않고 음성해설을 했다. 새로운 경험이었고 또 다른 장르가 탄생한 것 같았다. 시각장애인이 음악회만 가는 것이 아니라 춤 공연도 들으면서 볼 수 있다는 것이 새로웠고 비장애 관객이 웃을 때 그들도 같이 웃는 모습을 보며 우린 흥분하지 않을 수 없었다.공연을 마치고 시각장애인 관객을 따로 만나 무대에서 오브제를 만져보거나 무용수에게 궁금한 것을 질문하기도 했다. 시각장애인을 위한 배리어프리 공연이 힘들기는 했지만 풍부한 상상력과 감각이 살아있는 공연이 되었다. 안무하면서 애매한 부분은 더 명확하게 정리되었고, 안무자의 의도를 잘 알고 있었기에 음성해설을 하면서 더 풍성하게 해설할 수 있었던 놀라운 경험을 했다. 볼 수 없음이 아니다. 눈으로 듣고 귀로 말하며 춤을 통해 세상을 배워가고 소통하게 될 것이다. 김형희현재 사단법인 트러스트무용단 대표, 케인앤무브먼트 대표, 한국장애인협회 부회장을 맡고 있다. 대한민국장애인국제무용제 예술감독(2016~2017)을 역임했다. 사람과 사회 그리고 역사에 있어서 늘 소외되고 그늘진 곳에 관한 이야기를 다루는 것이 작품에서 가장 주목할 지점이다. 단순히 우리 사회의 어두움을 드러내는 것에 그치지 않고, 어둠에서 밝음으로 이끄는 과정을 드러내는 창작 정신에는 시대정신과 인간애에 대한 강한 의지가 표출됨을 알 수 있다.gogotrust95@gmail.com사진제공.김형희[웹진 이음] 19호, 2021년03월호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤은 경상도! 춤에 대한 열정을 가진 모든 이들이 함께하는 축제 4개 국립국악원(서울, 남원, 진도, 부산)이 한 무대에서 만나는 개막공연7월 14일(수) ~ 8월 14일(토) 한 달간 국립부산국악원에서​춤깨나 좋아하는 이들이라면, 춤 고이다 못해 꿀꺽 넘어갈 축제!​ 국립부산국악원(원장 김경희)은 부산․영남 춤활성화와 예술인 화합의 장 마련을 위한 춤꾼들의 열린 무대, 2021 영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’를 7월 14일부터 8월 14일까지 펼친다.  ‘춤은 경상도’라는 오랜 예술적 자존감으로 영남지역 무용인들의 열정과 화합의 장으로 4개 국립국악원(서울, 남원, 진도, 부산)이 한 무대에서 만나는 개막공연으로 국립부산국악원 연악당에서 개최된다. ​영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’는 영남지역 전통예술의 전승과 발전이라는 기관의 목표를 가지고 지역무용계에 힘이 되고자 2017년 첫 개최 이후 올해 4회를 맞은 지역 예술인들의 열정과 땀의 춤판이다.  올해는 국립국악원 70주년을 맞아 서울, 남원, 진도, 부산의 국악원 합동무대로 선보이는 ‘개막공연’을 비롯하여 국·시립단체 교류 ‘폐막공연’, ‘한국전통춤판’, ‘창작춤판’, ‘춤워크숍’ 등 한 달간 다양한 무대의 춤 축제를 이어간다. ​국립국악원 개원70주년 기념 축하의 의미를 담은 ‘영남춤축제’ 개막공연 영남춤축제 첫 개막무대는 국립국악원 개원 70주년을 맞은 뜻깊은 해로 국립국악원 개원지 ‘부산’에서 그 의미를 되새기고, 축하하며 올곧게 전통을 전승하고 있는 4개 국립국악원 작품으로 그 깊은 의미를 담아내고자 한다.  공연은 나쁜 기운을 막아내는 국립국악원 ‘학연화대처용무합설’을 시작으로 장구가락과 역동적인 움직임 안에서 삶의 여정을 풀어낸 국립민속국악원 ‘설장구춤’, 진도 씻김굿 中 제석거리의 지전춤을 모티브로 한 국립남도국악원 ‘망자를 위한 지전춤’, 마지막으로 영남 고유색의 춤 맥을 보여주는 국립부산국악원 ‘진주검무’, ‘동래한량춤’으로 한국 전통춤을 총망라한 풍성한 작품을 관객들에게 선사한다.   또한, 공모를 통해 선정된 춤꾼 30인의 <한국전통춤판>, 안무자 7인의 <창작춤판>이 소극장과 대극장에서 각각 펼쳐진다. <한국전통춤판>과 <창작춤판>은 20대부터 60대까지, 전국적으로 활동하고 있는 춤꾼의 화려한 춤판이다. ​특히, <창작춤판>에 선정된 7작품은 차년도 국립부산국악원 주최 기획공연에서 다시 만날 수 있다. 그리고 국․시립 무용단이 한 자리에 모여 각 단체들의 자유롭고 실험적인 작품의 <폐막공연>으로 축제의 대미를 장식한다.   올해는 부산시립무용단 ‘舞歌 용호상박’ 과 창원시립무용단 ‘가야, 가인 중에서’와 함께하며 국립부산국악원의 ‘학무춘지월’로 학처럼 훨훨 자유롭게 서로 만날 수 있는 희망의 날을 바래보며 영남춤축제를 마무리한다. ​‘정재’ 춤 워크숍, 초보자와 춤꾼이 함께 나누는 열정 영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’ 일환으로 춤꾼들뿐만 아니라 일반인들도 진정한 춤의 즐거움을 느낄 수 있는 ‘춤워크숍’을 7월 25일부터 2주간 매주 일요일 국립부산국악원 강습실에서 진행한다. ​정재 ‘춘앵전’, ‘처용무’의 깊은 멋을 직접 체험해 볼 수 있는 춤 워크숍은 고등학생 이상이면 누구나 참여 가능하며, 무료로 진행한다. ​오는 7월 12일부터 국립부산국악원 홈페이지를 통해 선착순 접수 받는다. ‘영남춤축제’ 티켓 구매하면 ‘그립톡’을 드려요! 공연관람은 취학아동이상으로 연악당 공연은 S석 2만원, A석 1만원, 그리고 예지당 공연은 전석 1만원이다.  국립부산국악원 누리집(http://busan.gugak.go.kr)에서 온라인예약과 전화예약이 가능하다. 아울러 축제를 관람하는 유료관객들에게는 역신을 물리쳤다는 처용탈 그림을 새긴 ‘그립톡’을 선물한다. ​국립부산국악원은 코로나19 확산 방지를 위해 공연현장 관련 방역 지침이 잘 준수될 수 있도록 지속적으로 관리하고 있다. ​문의) 051-811-0114​​​http://thekoreanews.com/detail.php?number=78838&thread=21r13 국립부산국악원, 2021 영남춤축제 ”춤, 보고싶다” - 더코리아뉴스 : 국립부산국악원, 2021 영남춤축제 ”춤, 보고싶다”국립부산국악원, 2021 영남춤축제 ”춤, 보고싶다” 등록날짜 [ 2021년07월06일 17시46분 ]  춤은 경상도! 춤에 대한 열정, 춤 고이다 못해 꿀꺽 넘어갈 축제 [더코리아뉴스] 유순희 기자 = 국립부산국악원(원장 김경희)은 부산․영남 춤활성화와 예술인 화합의 장 마련을 위한 춤꾼들의 열린 무대, 2021 영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’를 7월 14일부터 8월 14일까지 펼친다. ‘춤은 경상도’라는 오랜 예술적 자존감으로 영남지역 무용인들의 열정과 화합의 장으로 4개 국립국악원(서울, 남원, 진도, 부산)이 한 무대에서 만나는...thekoreanews.com ​ ​영화 '그리고 우린 춤을 추었다' 개봉기념 팬아트/캘리그라피공모전​전 세계 40여 개 영화제에 초청, 수상된 11월 화제작 영화 '그리고 우린 춤을 추었다'가 11월 25일 개봉을 확정했습니다.​이 영화는 춤 밖에 모르는 어느 국립 무용수에게 경쟁자가 나타나면서 겪게되는 감정, 성장담을 그리고 있는데요. 메인 예고편을 보았는데 무척 기대가 되는 영화입니다. ​  ​<그리고 우린 춤을 추었다> 개봉 기념으로 팬아트/캘리그라피 공모전 이벤트를 진행하는데요. ​11월 22일까지 컬처플 홈페이지에서 참여가 가능합니다. 누구나 참여 가능하고, 영화를 모티브로 한 자유주제로 캘리그라피, 팬아트, 일러스트 작품 등을 자유롭게 업로드해 주시면 됩니다.​>> 팬아트챌린지 더 알아보기: https://bit.ly/3pdmiPF 영화 <그리고 우린 춤을 추었다> 팬아트 & 캘리그라피 공모전영화 '그리고 우린 춤을 추었다' 팬아트 & 캘리그라피 공모전 : 제72회 칸영화제, 제36회 선댄스영화제를 비롯 전세계 40여개 영화제 초청 및 수상! 11/25 개봉하는 전세계적인 팬덤 형상의 신드롬을 일으킨 화제작 '그리고 우린 춤을 추었다' 팬아트 & 캘리그라피 공모전에 도전하세요! ...bit.ly 그림연습이나 캘리그라피 연습하시는 분들은 소소하게 도전해보시면 또 다른 즐거움이 있으실 듯 해요.팬아트 공모전의 경우 경쟁이 치열하지 않아서 수상 확률도 높은 편이고, 수상하면 예매권, 굿즈 등을 받는 재미도 있으니까요.​날씨가 많이 쌀쌀해졌어요. 올해는 특히 더 감기 조심하시고 매일 행복한 일상 보내세요!​#그리고우린춤을추었다 #11월개봉 #팬아트챌린지​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​탐탐탐챌린지 1차 선발 결과는 금일(6/8) 20시 전 발표 예정입니다. 참고 부탁드립니다!​📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢 탐탐 마니아분들! 모두 주목해주십시오.여러분들께 ‘탐앤탐스’ 홍보대사가 될 수 있는 기회를 드립니다! <탐탐탐 챌린지>로 여러분을 초대합니다~..네? 어떻게 하냐고요?간단합니다!딱 30초 영상으로 탐앤탐스의 무엇이든 리뷰해주세요!!   📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣     30초(time)동안 탐앤탐스를 탐구하라!<탐탐탐 챌린지> ​  ​▶주제: 탐앤탐스에 대한 무엇이든 즐겨주세요! 딱 30초만! ▶ 공모자격 : 탐앤탐스를 사랑하는 누구나! ▶ 지원 방법① 탐앤탐스의 어떤 것이든(메뉴, MD상품, 서비스, 매장, 브랜드 등등) 리뷰하는 30초 영상 찍는다!​② 촬영한 영상을 예쁘게 편집해 개인 SNS 채널에 게재한다.- 인스타그램 / 유튜브 / 블로그 / 페이스북 등 ‘아무 SNS 채널이나 가능’​③ 게재시에 필수 해시태그를 삽입한다.#탐탐탐챌린지 #탐앤탐스30초홍보대사 #무엇이든탐​④ 탐앤탐스 공식 블로그 <탐탐탐 챌린지> 공지 글 하단의 네이버폼을 작성한다.​⑤ 끝​▶ 참가 영상 조건: 30초 이내의 ‘탐앤탐스’ 홍보 영상: 참여자의 얼굴과 목소리가 꼭! 들어 있는 영상: 자유 형식 / 광고, 예능, 상황극, 춤, 다큐 등! 장르? 상관 No~ ▶ 선발일정① 접수 일정 : 2021.4.29(목)~5.31(월)② 1차 합격 발표 : 2021.6.8(화) / 참여자 중 15인 선정③ 2차 심사 진행 : 2021.6.8(화) ~ 6.16(수)④ 최종 순위 발표 : 2021/6/18(금) ▶ 심사 기준1차 심사 : 온라인 반응 60% - 조회수 및 좋아요 / 내부 심사 40% - 재치, 기획력, 탐탐 긍정도2차 심사 : 탐앤탐스 공식 블로그 채널 내 영상 게시> 네티즌 댓글 투표 진행 ▶ 수상자 및 제공 상품 ※ 최종 1등(1팀): 아스카소 커피머신 + 마이탐 50만원 + 쇼핑라이브 출연 기회 ※ 2등(1팀): 라피콜라 피콜라 파드머신 + 마이탐 30만원 + 그립 출연 기회 ※ 3등(3팀): 브리츠 블루투스 스피커 + 마이탐 20만원 ※ 인기상(12팀): 마이탐 5만원 ※ 참가자 전원: 마이탐 아메리카노 쿠폰 지급 *경품에 대한 제세공과금은 탐앤탐스 본사에서 전액 부담합니다.   <탐탐탐 챌린지> 참가 유의사항[기본사항]※ 영상형식, 제출은 SNS 채널 구분 없이 자유롭게 참여 가능합니다.※ 지원자의 얼굴 및 목소리가 나오지 않은 영상, 접수기간 외 접수 건, 비공개 계정은 심사하지 않습니다.※ 필수 해시태그(#탐탐탐챌린지, #탐앤탐스30초홍보대사, #무엇이든탐)를 입력해야 하며, 입력하지 않았을 경우 수상작 선정에서 제외됩니다.※ 영상 업로드와 네이버폼 모두 제출해야 접수 처리됩니다.※ 중복 응모가 가능하나, 중복 수상의 경우 상위상품만 제공됩니다. (전원증정 참가상 제외)※ 응모작에 포함된 이미지, 음악, 폰트 등은 저작권을 침해하지 않아야 하며, 초상권·저작권 등 법적 분쟁 발생 시 모든 법적 책임은 응모자에게 있습니다.※ 응모작수 또는 심사결과에 따라 수상작 선발이 고지한 내용과 다를 수 있습니다. [저작권]※ 응모작은 지원자 개인 또는 팀이 직접 창작한 콘텐츠로 어디에도 발표된 적 없는 창작물이어야 합니다. (온·오프라인 포함)※ 응모작에는 초상권, 저작권, 음원, 지식재산권 등에 법적 문제가 없어야 하며 분쟁 발생 시 모든 책임은 응모자 본인에게 민·형사상 책임이 있습니다.※ 수상작은 최종 발표일 기준 3년 동안 주최사의 영리 목적으로 활용되며(2차 재가공 포함), 탐앤탐스는 이에 대한 포괄적 이용 권한을 갖습니다. [수상 및 상품지급]※ 도용 또는 위법행위로 참여한 작품은 수상이 취소될 수 있으며, 해당 작품의 법적 책임은 응모자에게 있습니다. ※ 입상 이후라도 저작권 분쟁에 따른 문제가 발생할 경우 수상 취소 및 상품을 회수합니다.※ 심사결과 적합한 당선작이 없는 경우 수상 작품수가 조정될 수 있습니다.※ 수상작에 대한 저작료(2차 저작권 포함)는 수상에 따른 상품으로 대체되며, 수상작에 대한 이용 허락은 출품과 동시에 별도의 허락 없이 ‘저작권법’상의      저작물 이용 허락을 한 것으로 간주합니다.※ 수상 시, 별도 상품 지급을 위해 안내한 날짜까지 정보 회신이 없을 경우 수상이 취소될 수 있습니다.※ 잘못 등록한 개인정보로 인해 경품 발송 대상에서 제외되었을 경우, 당사가 책임지지 않습니다.※ 공동 출품(팀)일 경우 상품은 대표 1인에게 지급하며, 탐앤탐스는 상품 배분 문제에 대해 관여하지 않습니다.※ 참가자 전원에게 증정하는 마이탐 아메리카노 쿠폰의 경우 ‘마이탐’ APP에 사전 가입된 이메일로 6/18 이후 순차발송 되며, 1계정당 1매 증정됩니다.※ 경품에 대한 제세공과금은 탐앤탐스 본사에서 전액 부담합니다.    끼 있는 여러분들의 많은 참여를 부탁드립니다 😊​  ▶ 지원 방법↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓네이버 지원서 폼 작성↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​http://naver.me/5oQ6sAP2 사람을 찾습니다＜탐탐탐 챌린지＞Time!(탐) 30초 안에 탐앤탐스를 탐구하라! 탐앤탐스에 대한 무엇이든 즐겨주세요! 딱 30초만! -지원자격: 탐앤탐스를 사랑하는 누구나 -참여형식: 지원자의 얼굴 및 목소리가 나오는 30초 이내의 자유영상 콘텐츠 -접수기간: 21.04.29(목) ~ 21.05.31(월) -1차 결과발표: 21.06.08(화) /탐앤탐스 블로그 게시 및 개별통보 -2차 SNS를 통한 우수작 투표: 21.06.08(화) ~ 21.06.16(수) -최종 결과발표: 21.06.18(금) 예정 ＊수상자 혜택 -1등(1팀): 아스카소 커피머신 + 마이탐...naver.me ​     ​ ​좋아서 하는 취미~오리 타히티 💜​올해는 참 다사다난 합니다..​지겹고 지치고지루한 나날..​견딜 수가 없어서 비록 온라인 이지만 저는 두번의 오리타히티 대회에참여했어요!​언제가 될지 모르지만 오프에서 하는대회도 꼭 도전해 보고 싶습니다!​이번 영상은올 한해를 기억나게 해줄​첫 단체 대회 참가 영상이에요! ​제주도에서 활동하는훌라팀 '라니알로하'와 함께참여했습니다 !! ​저는 부끄럽지만모자쓴 파랭이에요~평소에 흥 많은데왜 카메라 앞에만 서면 착해지는지다음엔 더 흥을 폭발시켜야 겠어요!!​https://youtu.be/H9FP4kTARu KPOP_Cheonan_ BTS(방탄소년)_Dynamite(다이너마이트)_Ori Tahiti choreography_Lanialoha(라니알로하)&Waiola(와이올라)_Korea요라나~안녕하세요 :) 천안 흥타령 춤 축제 온라인 개최 감사합니다 :) 저희는 수도권에서 활동하는 와이올라 팀과 제주도에서 활동하는 라니알로하 팀이 함께 K-pop 월드 콘테스트에 도전했습니다! 코로나19로 함께 연습은 어려웠지만, 온라인 영상 통화로 서로 안무를 확인하며 열심히...youtu.be ​비록 만나본 적은 없지만제주도팀과 함께 교류 할 수 있어서좋았습니다 !​(나도 제주도 살고 싶다~@.@)​​선생님 고생하셨습니다 !!   ​​https://n.news.naver.com/mnews/article/079/0003406083?sid=102 천안흥타령춤축제, 온라인 '케이팝 월드 댄스 콘테스트'개최[천안=대전CBS 인상준 기자] 천안흥타령춤축제가 전 세계 팬들과 소통하기 위해 포스트 코로나 시대에 발맞춰 온라인 '케이팝(K-POP) 월드 댄스 콘테스트'를 진행한다고 11일 밝혔다. 천안문화재단(대표 이성규)에n.news.naver.com ​​​​좋아요 많이 눌러 주세요 ~~^_^  https://instagram.com/waiola.hula.ori.tahiti?igshid=tj1l6u9jcfel 와이올라 훌라 & 오리 타히티(@waiola.hula.ori.tahiti) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 719명, 팔로잉 988명, 게시물 342개 - 와이올라 훌라 & 오리 타히티(@waiola.hula.ori.tahiti)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​#천안흥타령춤축제 #KPOP월드댄스콘테스트2020  #CheonanWorldDanceFestival #KPopWorldDanceContest2020​​ 안녕하세요.행복과 감동을 전하는 MS기획입니다^^정말 오랜만에 포스팅을 하는것 같네요.. T.T사실 이번에 제가 해외로 여름휴가를 다녀오는 바람에한동안 블로그에 신경을 못썻더니 상태가 많이 안좋아졌네요..ㅋㅋㅋ이제부터 다시!! 열심히 활동 해야겠어요!!지난 8월 15일 광복절을 맞아올해 광복 70주년이라는 큰 기념일이였는데요~이런 대대적인 날에 송파구청에서 멋진 행사를 열었습니다 바로 춤815 행사입니다!!이번 광복 70주년을 맞아 송파대로에서 약 8분동안많은 사람들이 함께 춤을 추면서 플래시몹을 하였습니다!!이번 행사는 짧은 플래시몹이지만 9시뉴스에도 나올만큼대단한 파급효과를 내었는데요춤815 행사에 참여하는 자원봉사자들도 너무나 많았습니다^^저희 ms기획에서도 이번 춤815 행사에자이언트 배너를 협찬해 주면서 자원봉사자로 지원하여행사에 참여했답니다^^이번 춤815 행사에는 어린아이들부터 어른분들까지남녀노소 할것 없이 많은 사람들이 참여 하였는데요~특히나 어린 학생들이 많이 참여하면서좋은 추억과 뜻깊은 자리를 빛내주어서 더욱 멋졌습니다^^모두들 파란풍선과 빨간풍선을 흔들면서 앞으로 전징해 나갔는데요태극모양의 색깔인 빨간색과 파란색이 정말 의미가 깊었습니다이렇게 동그랗게 모여서 춤을 추면서 더 보기좋은 광경을 만들어주기도하고춤을 추는 사람들 모두 행복한 얼굴이였어요^^또 하나의 이벤트로 많은 사람들이 자이언트 태극기를 머리위로 하여전달해 나가면서 멋진 모습을 보였는데요중간에 태극기를 멈추어서 좌우로 흔들며 기쁨을 형상화 하기도 했습니다^^이제 점점 풍선을 들고 앞으로 나아가면서풍선에 각자의 염원을 담아 하늘로 날려보낼 준비를 하고있습니다~! 이렇게 마지막엔 파란풍선과 빨간풍선을하늘로 날려보냈는데 정말 멋졌습니다~~~!!!태극모양의 빨간색과 파란색이 어우러지는 모습이정말 너무 이쁘고 보기 좋았어요^^이 자이언트 배너를 저희 ms기획에서 협찬해 주었습니다!저 배너는 가 ~ 마 구간까지 있는데 구간마다 사람들이 좀더 나와서좀더 수월하게 춤을 출 수 있도록 하는 역할이였습니다~~^^나름 자랑스럽네요~~!!이렇게 멋진 행사에 저희 ms기획도 참여할 수 있었다는게기쁜일이 아닐 수 없습니다 ㅋㅋㅋ이렇게 기사에까지 실리면서 정말 큰 행사가 되었습니다~이렇게 크고 멋진 행사에 참여할 수 있게 되어서 정말 기쁘고 영광스러웠습니다^^다음에 또 이런 행사가 있으면 다시한번 참여해보려구요 ㅋㅋㅋ여러분들도 나중에 한번 꼭 참여해보세요!!정말 좋은경험과 추억으로 남을꺼예요^^ 행사/축제 관련 문의사항은24시간 언제든지 연락주세요~☎℡. 02-446-2332☎№. 010-3450-6169안녕하세요 여러분 ~! 오랜만에 수업 소개가 아닌 공연 소개해드리려 합니다 ^^이번에 20주년 서울 국제 즉흥 춤 축제가 열렸답니다~ 알고 계셨나요~??모르시는 분들도 있을 것 같아 공연 소개를 가져왔답니다 ㅎㅎ이번 토요일(25일)에 아르코 대극장 앞에서 서울 국제 즉흥 춤 축제가 열렸는데용ㅎㅎ그 공연에 우리 서울 탄츠 스테이션의 레지던스 무용단!  컬쳐컬러 무용단이 출연을 했답니다 ㅋㅋ정말 많은 호응을 받은 하루였어욤 ><그래서 여러분들께 공유하고 싶은 마음에 공연 사진 몇 장 들고 왔답니다 ㅎ 자! 이제부터 사진을 투척합니닷!!!!!​이 작품의 주제는 '고립'입니다   2020서울 국제 즉흥 춤 축제 컬쳐컬러무용단 모자 안에 누가 있을까요? 모자는 뭘 상징하는 걸까요~?? 컬쳐컬러 무용단 모자 위로 엎드려있는 무용수들뭘 보고 있는 걸까요? 컬쳐컬러 무용단 진지한 표정으로 모자 사람 뒤에 서있는 김동일 선생님 엄청 집중하신 것 같죠 ??공연 역시 몰입감 최고였습니다 ㅎㅎ 컬쳐컬러 무용단 열정적인 컬쳐컬러 무용단 무용수분들! 한 분 한 분 에너지가 뿜뿜이였답니다 ㅎㅎ 컬쳐컬러 무용단 알록달록 동그랗게 모여있는 무용수분들 너무 귀엽지 않나요?? 컬쳐컬러 무용단 공연이 끝난 후 단체 인사하는 우리 컬쳐컬러 무용단 식구들 ㅎㅎ쏟아지는 박수갈채를 받았답니다 ~~  컬쳐컬러 무용단 마지막 다 같이 모여서 단체사진 ~~~ 교수님들과 직원분들 학생분들 모두 와주셨어요 ㅎㅎ 멀리서 시간 내서 찾아와주신 모든 분들께 감사해요~!다음 컬쳐컬러 무용단 공연에서는 더 멋있는 공연 보여드릴게요!^^저희 컬처 컬러 무용단 앞으로도 많은 공연 참여할 예정이니 보러 와주세요 !^^!  ​​         ★제목: 넌센세이션★관람일시: 10월 27일 (목) 8시★관람장소: 이화여자대학교 삼성홀★출연배우:   원장수녀 역 이태원허버트 수녀 역이정화로버트 앤 역이주원메리 폴 수녀 역최우리레오수녀 역송상은 ★후기내용:         (뮤지컬 넌센세이션 넘넘 잘보고 왔습니다^^*                  이뮤지컬은 춤과 노래가 어우러져 관객참여가 많은 참 착한 뮤지컬이었습니다^^*         제가 커튼콜때 찍은 사진들과 홍보용사진들을 게재하오니 즐감하시길 바랍니다^^*         깊어가는 가을...         떨어지는 낙엽을 바라보며 괜시리 마음한구석이 허전해져 옮을 느끼시는 분들이시라면         이뮤지컬보시고 그 공허함과 허전함을 잠시나마 달래시길 바랍니다^^*)      이태원배우님을 넘넘 보고싶어했던 뮤지컬! 와우! 뮤지컬 <넌센세이션> 넘넘 재밌게 보고왔습니다^^*저는 뭐니뭐니해도 <이태원배우>님을 뵀는다는데 넘넘 기대를 하고갔습니다^^*1995년도에 초연되어 전국을 강타했던 뮤지컬 <명성황후>.....  1997년 뮤지컬의 본고장 뉴욕의 브로드웨이에서 공연당시 당당히 무대에 섰던 그 이태원배우님이 무대에 서신다니 더욱 기대가 됐습니다^^*  이태원배우님은 줄리어드 음대와 동대학원을 졸업하셔서 기본기가 탄탄하신 분으로서<나는 조선의 국모다>라고 외친 대사가 인상적인 뮤지컬 <명성황후>에서 열연을 보여주셔서뮤지컬계에 깊게 각인된 배우이시기도 합니다^^*  노래잘부르시고 춤잘추시는 쟁쟁한 다섯수녀님들!   글고 이태원배우외에도 이정화, 이주원, 최우리, 송상은 등의 배우분들도 나오셨는데<형제는 용감했다>의 오로라 이주원배우는 솔로 무대를 꿈꾸는 로버트 앤수녀역에, 탄탄한 뮤지컬 무대를 만들어 온 이정화배우는 허버트 수녀역에, <스프링 어웨이크닝>을 통해 샛별 탄생을 알린 송상은배우는 레오 수녀역을 맡았습니다.   특히, 송상은배우는 데뷔작인 <스프링 어웨이크닝>에서 놀랍고도 담대한 연기를 선보여 역시 아버님인 송영창배우의 피를 물려받았구나 감탄하게만든 배우이기도 했습니다.  글고 더블캐스팅이라 그날 공연에서는 못뵀지만 가수 혜은이씨와 개그우먼 송은이씨도  출연하시는 이뮤지컬 <넌센세이션>....과연 어떻게 이야기가 전개될까 기대를 안고 상연장인 이화여자대학교 삼성홀로 향했습니다.  뮤지컬 <넌센스>의 라스베가시버전작품으로서 관객들과 함께한 참 착한 뮤지컬! 그런데, 이작품 넌센세이션은 1991년 한국에서 초연되어 8,766회의 경이적인 공연기록을 세운뮤지컬 <넌센스>의 라스베가스편이라고 볼 수 있습니다^^*  그래서 그전부터 <넌센스>를 무척 보고싶어했던 저는 우선 이작품 <넌센세이션>을 보면이작품의 전체적인 느낌을 알 수 있겠기에 더욱 기대를 하고 갔습니다^^*   그런데, 이작품은 힘들고 어려운 아프리카마을에 우물을 파주기로 하는 기금을 마련키위해 라스베가스공연을 벌이는 다섯수녀의 좌충우돌을 그린 뮤지컬로 뮤지컬시작되자마자 객석뒷쪽에서 두수녀님들이 출연하셔서 관객분들과 자연스럽게 인사를 나누며 수녀님들을 소개하는 것으로 뮤지컬은 시작되었습니다.  이작품은 수녀님들이 장기자랑식으로 이야기는 전개되었는데 인형하나를 가지고 인형과 대화를 나누는 신이라든지 원형그네를 타며 묘기를 보이시는 장면이라든지 뮤지컬 <오페라의 유령>의 넘버들이 흐르는 가운데 그중 한신을 재현한다든지 다양한 노래와 춤으로 관객들을 즐겁게 해주었습니다^^*  특히, 관객들이 직접 참여하여 관객들과 호흡을 같이하는 코너가 많았는데 요즘같이 석유가격이 고공행진하는 이때에 주유티켓까지 증정하는 코너도 있어 참 착한 뮤지컬이라고 생각되었습니다^^*  원판을 돌려 집, 자동차, 소원들어주기, 꽝 중 하나가 걸리게 되는 코너도 있었는데 이것도어떤게 걸릴까 주목하게 되는 흥미로운 코너였습니다^^*또한, 이정화배우님의 그놀랄만한 가창력에 감탄하기도 한 뮤지컬이었습니다^^*  지금도 들려오는듯 지금도 떠오르게하는듯한 그목소리와 그연기..... 아무튼 다섯수녀님이 체면과 형식을 버리고 오로지 아프리카마을에 우물을 파주기 위해자선공연을 펼친다는 이뮤지컬 <넌센세이션> 참으로 감명깊게 잘봤습니다^^*  이뮤지컬을 보니 뮤지컬 <넌센스>도 빨리 보고싶은 마음이 생겼습니다^^*  깊어가는 가을...떨어지는 낙엽을 바라보며 괜시리 마음한구석이 허전해져 옮을 느끼시는 분들이시라면이뮤지컬보시고 그 공허함과 허전함을 잠시나마 달래시길 바랍니다^^*  지금도 들려오는듯 하내요.....수녀님들의 그낭랑했던 그목소리가.....  지금도 떠오르게하내요..... 원형그네위에서 그네를 타시며 묘기보여주신 수녀님의 그모습이.....       딱 일주일 전인 지난주 토욜 (6월5일)오늘 날씨와는 정반대로 넘 화창하여 바닷가서 놀기 좋은 날씨에 ㅎ해운대 바닷가에 다녀왔더랬죠~ 왜냐하면...엄청 올만에 부산국제무용제 참여~(언젠가 무용제 사무실 일을 도왔었는데 그게 몇년 전 일인지... 까마득하네용 ^^; ㅎㅎㅎ) ​아무튼 !!​이번에는 HMR 팀과 함께한국무용과 폴댄스 콜라보 공연? ㅎ준비기간이 길지 않아 좀더 좋은 작품을 만들ㅈㅣ 못한 아쉬움은 남지만HMR 미리원장쌤과 정말 올만에 함께 나눈 시간들 즐거웠습니당^^ (공연 전날 의상 리허설)​ 당일날 아침부터 이뤄진 무대리허설(내 기준에는 춤추기 넘 이른 시간 ㅎㅎㅎ)  그래도~날이 좋으니무대가 좋으니기분도 좋았습니다 ^^​그렇게 모든 팀들의 리허설이 끝나고 사회자의 진행으로 시작된 공연 폴 설치 문제로 우리팀이 첫번째~(사진과 영상등 많은 거 챙겨준 캘리폴댄스의 희경쌤 감사합니당^^)  그렇게 바다를 보며또 등지며~올만에 즐거운 무대 ㅎ​무대영상은 요기~https://youtu.be/bIDXZRGzjiA 그렇게 우리 무대를 마치구~카메라맨을 자처한 미리쌤과 놀기 ㅋㅋㅋ  다른 팀 공연 음악에 맞춰서 춤도 추고~미리쌤의 싸인에 맞춰서 이렇게 저렇게~~ ㅎㅎㅎ  우린 마치...공연하러 온 사람들이 아닌놀러온 관광객마냥 신나서 놀았답니당 ㅎㅎ  다른 분들 개인샷은 초상권을 지켜드리고 ㅎㅎㅎ​사진으로 부족했는지 영상까지 ㅎㅎ  실시간 편집까지 해준 미리쌤~감사감사^^  그렇게 공연이 완전히 끝날때까지 관광객 모드로 있다가 ㅎ 단체사진에도 딱!!(많은 분들이 기다리기 지루해서 돌아가셨지만 우린 의리라고 할까요?ㅎㅎㅎ)​울팀끼리만 따로 촬칵!! ^^  그렇게 즐거운 시간은 마무리가 되었답니당^^폴 처음 탈때부터 꿈꿔온 콜라보 공연이지만폴을 눈앞에 두고 한번도 잡아보지도 못하고  -.,-;;;한국무용만 하려니 너무 아쉬웠지만 ㅎㅎㅎ다음이란 또 다른 기회를 기대하며이번에는 요렇게 마무으리~ ^^​코로나 이후에 정말 올만에?아니 처음으로 서 본 무대...역시 좋구~행복합니다^^​함께해보자한 미리쌤~ 감사하구~함께한 HMR 강사진들 즐거웠어요~ ^^모두 부상조심~~~또 봐용^^​제17회 부산국제무용제는 아직 끝나지 않은 듯하니관심있는 분들은 사이트에서 확인하세요 ^^​http://www.bidf.kr/ 제17회 부산국제무용제language 2021 BIDF Timetable 전체 일정 보기 5/31(월) 6/1(화) 6/2(수) 6/3(목) 6/4(금) 6/5(토) 6/6(일) 6/7(월) 6/12(토)~13(일) 9/12(일) 찾아가는 공보공연 1 SELAHS ROOFTOP, F1936 13:00 찾아가는 공보공연 2 SELAHS ROOFTOP, F1936 13:00 AK21 결선 영화의전당 하늘연극장 19:00 BIDF 시민모바일 댄스 부산여자대학교 예술관 2층 PBL강의실 13:00 개막식전 공연 영화의전당 하늘연극장 18:30 시민단체 참여무영...www.bidf.kr 해운대해수욕장부산광역시 해운대구 우동 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안 삼거리 흥~~능수야 버들은 흥~~제멋에 겨워서 휘늘어 졌구나~ 흥~에루화 에루화 흥~성화가 났구나 흥~   학교 다닐 때, 음악시간이나 국어시간에 많이 접해보신 가사죠?네~바로 천안삼거리라는 민요인데요저절로 따라 부르게 돼서 기억에 많이 남네요바로 이 천안삼거리에서 행해지는 '천안흥타령춤축제2013'을소개해 드리려고 해요^^ ﻿  ﻿     다가오는 10월 1일부터 10월 6일까지 행해지는 행사로 '다함께 흥겨운 춤을' 이라는 주제를 갖고 천안흥타령 민요를 현대음악과 무용에 접목해 춤으로 화합의 장을 만들자는 취지에서 비롯되었어요!3년 연속 문화체육관광부 지정 최우수축제라니 더 기대하게 만드는걸요?^^﻿﻿﻿﻿   천안흥타령춤축제는 만국공통어 춤이라는 하나의 공통된 관심사를 가지고 세계 속의 한국, 한국 속의 세계를 실현할 수 있는 좋은 기회라고 생각해요!남녀노소, 아이어른, 외국인, 내국인 할 것 없이 모두를 어우를 수 있는 춤^^이번 '천안흥타령춤축제2013'에서는 어떤 볼거리가 있을까요? ﻿     멋진 거리퍼레이드, 국제민속춤대회, 청춘의 열기가 느껴지는 대학가요제,내가 왔다! 댄스 1인자 막춤대첩 등시민이 주인공이 되어 참여하는 프로그램 들이 준비되어 있구요세계문화체험, 건강증진관, 흥타령풍물난장 등에서는 가족과 어린아이들이손쉽게 체험하고 참여할 수 있는 프로그램도 다양하게 준비되어 있어요!   천안삼거리만의 특색이 담기고세계 각국의 민속춤을 볼 수 있다니 기대가 되네요직접 참여하여 이번 축제를 함께 만들어가고 춤으로 화합하는 날이 되었으면 좋겠습니다^^  춤을 좋아하는 남녀노소 모두 참여가능하시구요~!가족들과 함께 신나는 추억 만들어 보면 어떨까요?문화 예술 축제라고 어려워하지마시고~춤으로 하나 되는 즐~~겁고 흥~~~나는 축제에 놀러가봐요!  어렵지 않아요~! 같이 춰볼까요?나 따라해봐요 요렇게~~ ﻿  ﻿ ﻿   안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 조영숙입니다. ​2003년 시작된 천안흥타령춤축제는 천안시의 대표 축제이며 이제는 대한민국 대표 축제로 자리하고 있는 축제중의 축제가 9월25일 부터 29일 까지 천안 삼거리 공원에서 화려하게 펼쳐집니다.     농촌들녘이 풍요로워 지려 할때 링링과 타파라는 태풍이 지나가 농촌엔 즐거움보다 시름이 더 할즈음 농업인과 도시 소비자는 몰론 전세계인이 함께 즐길수 있는 천안흥타령 춤축제 막이 올랐어요.      좀더 나은 농업을 위하여 더 행복하고 아름답게  농업이라는 직업에 자부심을 가질수 있도록 함께 해주는 천안흥타령 춤 축제장에서 은은하게 빛을내어 주는 농업인들의 축제!!      농산물 홍보및 체험 한마당에서  올해도 천안시농촌문화체험협의회 회원농가들이 재미있고 맛있게 어린이부터 어르신들까지 함께 즐길수 있는 천안시우수농산물 다 모여 있는곳에서 마음껏 뽐내 보는 농업인들이 기다립니다.         천안흥타령춤축제장에 오셔서 춤구경도 하고 농산물 구경도 하고  많은 이벤트에도 참여 하면서 직접 만들고 맛보고 행복을 가득 안아 갈수 있는 천안시농특산물 홍보, 체험한마당으로도 꼭 놀러 오세요...     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 안녕하세요 여러분?오늘도 돌아온 줄지아나입니다 쿄쿄​이번에는 따끈따끈한 바로 어제 있었던 일이에요어제 친구와 함께 대학로 뮤지컬을 보고왔는데요다른 친구와 함께 놀다가 신촌에서 버스를 탔고 ,,, 그 버스는 빙빙 한참을 돌아가는 버스였던 거십니다 ​그리하여 7시에 시간 맞춰 출발했음에도8시에 시작한 연극에 5분을 지각했고 ㅠㅠ신촌에서는 앞으로 꼭 지하철을 타리라고 다시 한번 다짐하며즐거운 관람을 하고 왔습니다 :)​​ [대학로 뮤지컬] 사랑하면 춤을 춰라 : 렛츠댄스크레이지 (Let's Dance, Crazy!) 시즌2ⓒ줄지아나​​  틴트 관리를 못해서 표에 잔뜩 묻었다.. ​​​​이번에 제가 보고 온 공연을 소개해 드리도록 할게요.이 뮤지컬을 보러 가기 전 인터넷에서 조금 알아보고 갔는데,13년간 공연 횟수 5,000회를 돌파하며 관객 뿐 아니라 국내외 언론에게최고의 찬사를 받은, 우리나라의 대표 공연 중 하나라 해도 과언이 아니죠 *_*​​​​     ​​​​사랑하면 춤을 춰라, 렛츠댄스크레이지 (Let's dance crazy)를 보기 위해눈빛극장에 들어오면 이런 모습을 보실 수 있는데요​공연이 진행되는 동안 모든 출연진들이 춤을 추고단편으로 계속 주제가 바뀌는데, 개인마다 담당하고있는 분야가 다르더라고요.그래서 댄스컬의 효시, 힙합 브레이크 댄스, 케이팝, 탱고에 얼반 현대무용 트릭킹까지 헥헥다양하게 모두 접해볼 수 있는 흥미로운 공연이었어요​게다가 남녀성비가 적합하게 고루 혼합되어있어서 더욱 더 좋았습니다.이유는 춤을 남녀가 어떻게 다르게 추는지 볼 수 있어서였어요​​​​   ​​​​늦어서 막 뛰어갔는데매표소에서 담당자분께서 자리까지 친절하게 안내해주셨어요 :) 앞으론 연극에 절대 안 늦을 거예요 ㅠ_ㅠ​​​​     ​​​​물론 연극을 보는 중간에는 사진을 찍지 않았고,이 장면들을 놓치지 않기 위해마지막에 배우를 소개하는 부분부터 카메라를 꺼내들었습니다.​중간에도 사진 찍고 싶은 부분 많았는데 (T_T)안 되는 건 안 되는 거고 되는 부분부터라도 살짝쿵 ㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​​​위 사진들은 현대무용을 전공하신 배우님의 소개시간이었습니다현대무용 전공자 답게 몸이 너무 아름다워서 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 찍고 말았습니다.변태 같다면 죄송합니다.. 요즘 제가 복근을 키우고 있어서사람을 보면 복근밖에 눈길이 안 가요 ,,,​공연을 보는 내내 느낀 점은 몸 관리의 중요성이었습니다.자극도 되고 다들 너무 아름다웠어요 :) ​​​​   ​​​​가장 제 스타일의 춤 장르였던 분은 저기 왼쪽 2번째체크셔츠를 입고 계신 호일펌하신 배우님입니다. ​이유는 힙합 / 팝핀 / 브레이크댄스 쪽을 담당하셨는데저는 그런 쪽을 가장 좋아해서 집중력 100퍼센트 ㅋㅋㅋㅋ저는 개인적으로 노래 잘하는 남자보다 춤 잘추는 남자에게 이성적으로도 더 끌리기도 하고 노래를 듣는 것도 좋지만 춤 잘 추는 사람들을 보면 너무 멋있다고 생각하거든요 하하그래서 이 연극을 알게되었을 때 무조건 와야겠다고 생각했어요 ​​​​   ​​​​사랑하면 춤을 춰라, 렛츠댄스크레이지 (Let's dance crazy)라는 뮤지컬을 보며아무래도 어린아이가 있는 가족끼리 보기에 좋다고 생각한 점이중간에 계속 가정을 꾸리는? 또는 출산을 장려하는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 장면과 스크린이 나와서 더 웃기고 깨알 킬링포인트가 있었답니다.그리고 특히 어린이들이 보기에 일반적으로 더 좋아할 것 같은 케이팝 부분도 있었고다들 어떤 역할도 멋지게 소화해내시더라고요 신기 신기연극 보면서 제일 신기한 건 옷을 어떻게 그렇게 빨리 갈아입으시는지가 아닐까 싶어요 ㄷㄷ​​​​   ​​​​공연 중간중간에 한번씩 관객이 함께 참여를 하는데끼 많으신 분들을 어떻게 이렇게 잘 찾아내시는지 ㅋㅋㅋㅋ부르시는 분들마다 다 참여를 잘 해주시고 끼도 많으셔가지고주변에서 다들 짠 거 아니냐며 수근대시는 분들도 있던데그래보이진 않고요,,ㅋ...그냥 그만큼 잘하셔서 저런 말이 나오는 거라 믿습니다​저 사진은 마지막에 관객 모두 함께 춤추는 부분에서 불려가신(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 관객 한분​​​​     ​​​​다들 잘 띄워주시기도 하고 관객분께서도 대담하게 참여 열심히 해주셔서무대 가셔서 막 쭈뼛쭈뼛 계시면 보는 사람이 민망했을 텐데보는 저도 기분이 좋고 민망하지 않아서 좋았습니다 !​대단하신 것 같아요 저는 저렇게 춤마저는 진짜 사람들 앞에서 못 추겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 같은 사람들은 모두에게 민망함을 안겨드릴 것입니다 ,,,​​​​   ​​​​가장 좋았던 마지막 포토타임!어떤 연극에서는 포토타임 없이 그냥 배우님들 인사 후 바로 퇴장하기도 하던데렛츠댄스크레이지는 포토타임이 있어서 좋았어요리얼루다가 관객이랑 소통하는 게 느껴져서 ㅇㅅㅇ​​​​     ​​​​그리하여 줄지아나와 희은이언니는 함께 사진을 찍습니다 쿄쿄알고보니 이날 여기 가기 전에 바로 루피형아님이랑 고기 먹고가서이에 고춧가루가 한가득 껴있었음요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색으로 임플란트 한 줄?ㅎ...그것도 모르고 사람들 앞에서 좋다고 헤벌레 웃었는데 하..언니가 말을 안해준 탓인 걸로~^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 다들 멋지십니다 :)​​​​  ​​​배우소개 및 인사 부분 동영상으로 첨부해볼게요 :)4K로 찍은 거라 화질 굿굿​​​  ​​​​사랑하면 춤을 춰라 노래 중독성 갑 ㅋㅋㅋㅋ 입장할 때 지각해서 공연이 끝난 뒤 찍어봅니다 ,,, ​​​​ 미마지아트센터 눈빛극장서울특별시 종로구 혜화로 17  ▲ 찾아가시는 길: 혜화역 4번 출구 또는 버스로 혜화동로터리에서 내린 뒤파출소 성균관대학교 입구 쪽으로 가다보면 혜화동 주민센터 조금 넘어 마트 옆에 위치.​​​​ [대학로 뮤지컬] 사랑하면 춤을 춰라, 렛츠댄스크레이지 (Let's Dance, Crazy!) 후기 정리ⓒ줄지아나- 장르: 뮤지컬- 공연일정: 2월 20일 - 오픈런- 연령: 7세 이상- 휴무: 월, 화- 지연입장: 공연시작 후 맥시멈 20분까지 가능.- 화장실: 공연입구 들어가기 직전에 있고 깨끗한 편.- 타겟: 가족, 특히 어린아이와 함께 관람하는 사람들이 좋을 듯함.- 위치: 미마지아트센터 눈빛극장- 특징: 연극 중간 그리고 마지막에 관객들이 참여하는 시간이 있음.- 관람료: 네이버 검색 기준 50,000원- 티켓구매처: 온라인 / 인터파크- 총후기: ★★★★☆​(나는 평소 춤추는 것을 보는 걸 좋아해서 재미있었으나,가족 장르가 내 타입이 아닌 기준에서 보았을 때개인적으로는 별 다섯개를 모두 채울 정도는 아니었다는 점!저는 결혼을 하지 않았고 아이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋ 이런 가족를 타겟으로 한 줄거리에는 공감을 잘 못해요..다만 춤이 좋았고 어린아이와 함께 가족끼리 보기에 적합한 뮤지컬입니다.)​​​​​그럼 또 봐요!ⓒ줄지아나 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 김혜민입니다. ​노래에 맞춰 움직이는 무용수들의 우아한 춤 선을 보노라면 눈이 호강하는 기분이 들어요.이젠 지역 축제를 넘어서 세계인의 축제가 된 천안 흥타령춤축제 2019.   ​흥타령춤축제에서 놓치면 아쉬운 공연이 있어요. 바로 세계인들의 흥을 한 번에 볼 수 있는 국제춤대회. 전 세계 문화를 한 번에 볼 수 있는 공연이에요. 흥타령춤축제에서 세계 여행 한 번 해볼까요?    9월 26일 목요일, 세계춤공연(C,A)조 공연이 호두나무극장에서 열렸어요.셔틀버스가 북문에서 내리거든요. 북문에 내려 체험 부스를 지나 제일 먼저 만나는 극장이 바로 호두나무 극장이에요.​호두나무 극장에서 진행되는 프로그램은 위의 사진을 참고하세요.오전 10시부터 밤 9시, 10시까지 꽉꽉. 볼게 정말 많죠?      국제춤대회는 흥타령춤축제의 핵심답게 하루만에 후다닥 끝나는 공연은 아니에요.9월 27일 금요일엔 오전 10시부터 오후 2시까지 흥타령극장에서 국제춤대회 본선 A-B-C가 열리고요.9월 28일 토요일엔 오후 5시부터 7시까지 흥타령극장에서 국제춤대회 본선 C-B-A가 열려요.그리고 마지막 날에는 흥타령극장에서 결선 진출 10팀의 공연을 볼 수 있어요.     사진 한 장을 부탁하니 방긋 웃음으로 보답해주셨어요.축제답게 서로 열린 마음으로 함께 화합할 수 있는 장이에요.​하지만 너무 무례한 행동이나 무리한 요구는 삼가자고요!그러면 이제 세계 여행을 떠나볼까요?      이날 첫 공연은 중국 석가장시 무용단이었어요.​첫 공연이 10시에 시작되었는데도 참 많은 사람들이 참여했어요. 흥겨운 노래에 맞춰 발은 까닥까닥, 몸은 더덩실. 현란한 옷과 현란한 춤, 이런 격한 춤사위에도 방긋방긋 웃으시니, 보는 사람도 행복해지더라고요.     두 번째 공연은 남아메리카에 있는 정렬의 나라, 콜롬비아팀.​사회자분이 공연 시작과 끝에 항상 그 나라의 특징을 설명해주셔서 더 귀에 쏙쏙 들어오고춤이 이해가 되더라고요. 흥이라는 게 어찌 춤만 있겠어요. 노래도 중요한 역할을 하죠.전통 음악에 맞춰 흥겹게 추는 춤, 그리고 그 나라 전통 의상을 보는 것도 하나의 재미죠.   전 세계 춤축제에서 다수의 수상 경력이 있는 폴란드팀도 흥겨운 춤사위를 선보이고 있어요.폴란드 하면 가장 먼저 '휘바휘바' 자일리톨이 떠오르죠. 춤도 휘바휘바, 비장하면서도 흥겨워요!   그렇다면 멕시코 하면 뭐가 떠오르나요. 저는 챙이 넓은 선인장 같은 모자가 떠올라요.햇볕이 강렬한 나라라서 챙이 넓은 모자를 많이 쓴다고 해요. 이날 공연에도 역시나 커다란 모자를 쓴 남성 무용수들이 전통 악기에 맞춰서 흥겨운 춤을 선보였어요.   2005년에 설립된 천안시민무용단의 춤사위예요.천안시민무용단이라고 하니 천안시민으로서는 뿌듯했어요.아름다운 선율에 맞게 우아한 춤 선을 선보인 한국 전통춤.        이 팀은 말레이시아팀이예요. 무대마다 의상이 어쩜 이렇게 다채로운지!​이번 흥타령춤축제에는 12개국 300여 명의 무용단이 각국의 춤을 선보여요.작년에는 흥타령춤축제 방문객이 120만 명이나 되었다고 해요.천안 인구 수보다 훨씬 많은 인원이 방문했죠.    열정적인 춤 사위를 선보이는 에콰도르의 무용팀, 에콰도르는 남아메리카 북서부에 있는 나라예요. 남미 하면 열정과 춤이 떠오를 분 많을 거예요.​열정이 바로 이거다! 몸에 휘감은 긴 천을 흩날리며 열정적인 춤을 선보이는 무용수들.보는 내내 가만히 앉아 있기 힘겨울 정도였어요.    신들의 바다 정원이라는 타이틀을 가진 팔라우는 최근 들어 국내 여행객들도 눈여겨보는 천혜의 자연이 숨 쉬는 곳이에요. 그래서 그런지 공연을 보는 내내 휴양지에 온 느낌이 들었어요. 곱슬머리에 얼굴만 한 꽃을 머리 꽂고 우아하게 허리를 튕기는 이 춤은 마치 하와이 훌라춤을 연상케했죠.   흥! 연인이 서로 토라져 버리는 모습 같죠? 마치 영화 '알라딘'을 연상케하는 의상과 춤으로 기승전결이 있는 것 같아 더욱 흥미로웠던 춤이었어요. 이 공연은 발칸반도에 있는 국가인 코소보의 무용수들이 선보였어요. 코소보는 세르비아어로 '검은 새들의 들판'이라는 의미를 가지고 있어요.     그리고 러시아 사하공화국 국립무용단의 공연이 이어졌어요.​사하공화국의 공연은 생소하면서도 신비로운 악기 연주로 시작되었어요.금속으로 되어 있어서 다양한 소리가 들리는  악기라고 해요.마치 빛이 들어오는 산속 동굴에 갇혀서 신비로운 공연을 보는 듯한 느낌이 들었어요.     이날 마지막 공연은 중국 문등구 예술단의 공연이었어요.이 외에도 다양한 공연 팀이 있어요. 결선에는 어떤 팀이 올라갈까 두근두근 기대가 되네요.​획일화된 공연이 아니라 각국의 문화에 맞게 의상, 소품, 노래, 춤까지 다양한 볼거리를 제공하니마치 한 공연에서 전 세계를 여행한 기분이 들죠. 세계춤공연은 축제 마지막 날까지 계속되니 놓치지 말자고요.   이번 주말은 춤으로 떠나는 세계 여행 어떤가요?떠나보자고요!     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿▲ 집에서 살빼는 운동 춤 다이어트 관련[무.조.건! 살빠지는 댄스 다이어트 동영상]▼[동영상 설명]▼안녕하세요, 땅끄부부입니다. 살빼는 과정은 무조건 어렵고 고되어야만 하는걸까요? 땅끄부부도 처음에는 그렇게 생각했습니다... 먹고싶은 음식이 있더라도 참아야 하는건 둘째치고, 어렵고 힘든 운동을 억지로 해야하는... 항상 다이어트는 '자신과의 싸움'이라고만 알고 있었고 계속 그렇게 해야하는 줄만 알았습니다. 물론 그 과정에서는 어느정도의 인내심과 노력이 있어야 하는건 맞지만 정작 저희가 나중에 느끼게된 건 그렇게 계속 하다가는 자기 자신에게 스스로 지쳐서 포기하게 되고 더 나아가 건강까지 위협받을 수 있다는 현실적인 문제였습니다. 그래서 지금 저희는 '지속가능한 운동과 영양'이라는 모토아래 최대한 함께 즐기면서 할 수 있는 운동을 보여드리려고 노력하고 있습니다. 그런 의미에서 이번에는 정말 따라하기 쉽고 신나는 '집에서 살빼는 댄스 춤 다이어트' 루틴을 준비해 보았습니다. 한번이라도 따라해 보시면 아시겠지만(꼭 한번 해보세용!) 동작이 쉽다고 절대 운동효과를 무시하시면 안됩니다. 10분이라는 시간동안 여러분들의 땀방울을 최대한 훔쳐 보겠습니다...(오글오글...) 아무튼, 이번 영상도 즐겁게 따라해 주시면서 함께 다이어트 성공했으면 좋겠습니다. 땅끄부부가 항상 응원하겠습니다. 하나, 둘, 셋... 살빼자! [땅끄 고정 댓글]▼안녕하세요, 땅끄입니다! 저같은 몸치 아재도 따라할 수 있는...;; 정말 쉬운 집에서 할 수 있는 살빠지는 댄스 다이어트를 한번 준비해 보았습니다! 보기에는 정말 쉬워보이지만, 막상 하고나면 운동효과가 장난이 아닙니다~ 땀샘폭발!!! 이전까지 보여드린 살빼는 운동 영상들은 대부분 딱딱한 동작들이 주를 이루었다면 오늘 영상에서는 약간 리듬감(없는 리듬감 있는 리듬감 모두모두 영혼까지 끌어 모아모아~~)을 살려서 신나고 재미있게 운동을 할 수 있게 찍어보았습니다. 이번에도 오드리의 적극적인 참여가 필요했는데... 몸이 힘든 매직데이임에도 다행히도 촬영에 잘 임해주어서 힘들었지만 그래도 영상을 잘 끝낼 수 있었다는 비하인드 스토리가 있습니다.(고마워 오드리..) 아무튼, 다이어트 하실 때 이왕 하는거 너무 스트레스만 받지 마시고 그래도 저희와 운동할때 만큼은 즐겁게 그리고 스트레스 팍팍~ 풀면서 원하시는 목표까지 꼭 성공하셨으면 좋겠습니다. 영상 버닝타임 반드시 지켜주시기를 바라며... 그럼... 하나, 둘, 셋... 살빼자![동영상 갈무리 사진]▼▲ 다소곳한 오드리의 포즈 ㅎㅎㅎ▲ 오늘은 집에서 살빼는 운동 춤 다이어트 관련 준비해 보았습니다~ 기대해 주세용!! >.<▲ 앞서 루틴에 대한 설명을 간략히 해드리고...▲ 모두 함께 외쳐~! 살빼자~!▲ 첫번째 동작은 '사이드 스텝'입니다. 오늘 집에서 살빠지는 댄스의 기본이라고 할 수 있죠~!▲ 쉬워요... 그럼요... 처음은요...^^ ㅎㅎㅎ ▲ 이제 본격적으로 들어가 볼까요? '바이셉스 컬' 입니다~ 팔뚝살 운동 첫번째라고 할 수 있죠!▲ 쉽지만 계속 하다보면 정말 효과 좋은 동작입니다. 살빠지는 춤 다이어트 고고싱~▲ 이제 팔뚝살 운동 두번째 '트라이셉스 익스텐션' 입니다. 팔을 45도 각도 사선으로 가볍게 굽혔다 폈다 해주세요!▲ 중요한건 바이셉스 컬, 트라이셉스 익스텐션 모두 팔꿈치가 옆구리에 고정되어야 한다는 것입니다. 포인트에요 포인뜨!!▲ 집에서 살빼는 운동 댄스 세번째 동작은 바로 '체스트 플라이' 입니다.▲ 가슴을 열고 양팔을 쫙쫙 앞으로 모아주세요~ 겨드랑이살에도 정말 효과가 좋답니다~!▲ 그 다음 이제 등, 등살 운동 해야죵? ▲ '백 로우' 동작 강추드립니다. 스텝 밟으시면서 백 로우 동작 하시면 등살 빠지는 소리가 들릴거에요 ^^; (등살 빠지는 소리가 그런데 뭔가요... 진지)▲ 그 다음 어깨라인을 다듬는 '숄더 프레스' 동작입니다.▲ 주먹을 가볍게 쥐고 그대로 한쪽팔씩 위로 올려주세요~▲ 그 다음은 '하이 니' 입니다. 허벅지 앞쪽살을 빼주고 다듬어주는 운동이에요~ 집에서 다이어트 하신다면 이 동작 추천해드려요 층간소음도 없죠!▲ 허벅지 앞쪽살 운동하셨으니 이제는 뒤쪽살 '레그 컬' 입니다. 집에서 살빼는 운동 강추 두번째 동작!! 허벅지살 이제 안녕 ~~▲ 이거 기억 나시나요? 뱃살 베스트5 소개해 드릴때 했던 일명 '복.터. 운동' 밸리 밤 입니다! (복부 터지는 운동)▲ 춤 못추셔도 따라하시면 됩니다. 저희도 잘 못추는데 이건 정말 쉬워요~▲ 마지막 전신운동 '토탈바디 트위스트' 강추!! 양 팔과 다리를 교차해서 휘휘 저어주세요▲ 집에서 살빼는 춤 다이어트 맞쥬~? 여기까지 하신 동작들을 한세트 더 반복해야 합니다. 쉬지말고 그대로 영상 보면서 따라와 주세요~ 두번째 세트는 1.5배속 빠르게 진행됩니다! ▲ 두번째 세트까지 하셨다면... 당신은 승리자!▲ 10분안에 당신의 땀을 훔쳐보겠습니다... (이 멘트 오글오글 하네요 ㅎㅎ)▲ 정신까지 달아나 버린...▲ 정신차려 땅끄!! ㅋㅋ▲ 정말 그래도 수고 많으셨고 앞으로도 잘 하실거라 믿습니다!▲ 운동하시다가 동기부여 필요하시면 댓글 주세요~ 땅끄 오드리가 적극 응원해 드리겠습니다. 살빠지는 운동 다이어트 지금까지 따라해 주셔서 수고 많으셨어요~!▲ 오드리 표정이  이 표정이랑 비슷한데... ㅎㅎㅎ▲ 그래도 가시기전에 좋아요, 구독 해주세용 ㅎㅎ^^;▲ 하나, 둘, 셋... 살뺐다! 다함께 외쳐요!이상으로 집에서 살빼는 운동 춤 다이어트 관련 마치겠습니다.단기간 살빠지는 운동! 칼로리 소모 폭탄 운동 [30분 집에서 유산소운동]﻿▲ 집에서 하는 30분 유산소운동 관련 포스팅 [단기간 살빠지는 운동! 칼로리 소모 폭탄 운동 동영...blog.naver.com쉽고 간단한! 전신 다이어트 운동 [홈트레이닝]﻿ [쉽고 간단한! 전신 다이어트 운동 홈트레이닝 동영상 ]▼ [동영상 설명]▼안녕하세요, 땅끄&...blog.naver.com집에서 살빼는운동 동영상 총정리 [하체비만, 팔뚝살, 뱃살운동, 종아리 얇아지는 운동 ...﻿▲ 팔뚝살, 뱃살 운동, 하체비만, 종아리 얇아지는 운동 관련 포스팅 [필독! '집에서 살빼는 운동 ...blog.naver.com사회적 경제 분야의 대표적인 문화예술 단체인 '한국의 보물을 노래하는 국악밴드' "비단"과 시각장애인 명상·예술 전문 기업 "춤추는 헬렌켈러"가 공동 제작하는 히스토리 텔링 콘서트<세종과 지화, 춤을 추다!>의 공개 오디션이 5월 24일(토) 예술의 전당 국립예술자료원에서 진행되었습니다. 특별히 시각장애인을 대상으로 진행된 오디션 현장에는 많은 지원자들이 참여하여 춤·노래·연기 등의 다양한 재능을 선보였습니다.  이날 선발된 합격자는 앞으로 약 4주간의 집중 트레이닝을 거쳐 <세종과 지화, 춤을 추다!> 공연에 출연하게 되고, 또한 향후 1년간 약 720만 원 상당의 명상&무 예술가 양성과정 참여의 특전을 포함하여 춤추는 헬렌켈러 전속 공연단으로 활동하게 될 예정으로, 그동안 안마나 지압 활동 만으로 사회와 소통하던 시각장애인들에게 새로운 재능을 개발할 수 있는 좋은 계기가 될 것입니다.   특히 이번 공연은 세종과 지화에 얽힌 역사적 사실을 근거로 일러스트레이션 기법을 활용한 역사 다큐멘터리와 ‘비단’의 국악 연주에 맞춘 시각장애인들이 명상무, 역사 전문가의 실제 강연을 통해 입체적인 공연의 감동과 함께 흥미진진한 역사적 지식을 관객들에게 전달하는 히스토리텔링 콘서트(Historytelling Concert) 형식으로 진행될 예정입니다.   <세종과 지화, 춤을 추다!> 공연은 1434년 12월, 세종대왕과 그로부터 종3품의 벼슬을 받았던 시각장애인 지화의 이야기를 음악과 춤, 강연으로 풀어내는 히스토리 텔링 콘서트로 KDB대우증권, 사회적기업희망재단, 고용노동부, 한국사회적기업진흥원이 후원하는 이번 공연 프로젝트는 다문화 가정, 소외계층을 위한 CSR 문화예술 사회공헌 컨텐츠로 개발되고 있습니다.​- 금천문화재단, ‘대한민국 전통춤 무형유산 특별전’ 공연 개최 -  - 민향숙, 양성옥, 한혜경 등 대한민국 전통춤 명인들의 우리 춤 공연 - 10월 10일(토) 금천문화재단 유튜브 채널에서 누구나 관람 가능- 명무들의 공연을 통해 한국 전통춤의 역사와 가치를 알리는 기회 마련 - 11월 4일~12월 24일, ‘3D프린팅’, ‘3D모델링’, ‘파이썬’ 등 중급강좌 운영- 지난 8월 기초반 강좌에 이어 단계별 학습 가능- 10월 12일(월) ~ 10월 19일(월) 구 홈페이지에서 선착순 접수  금천문화재단(대표이사 이용진)은 10월 10일(토) 오후 1시 금나래아트홀에서 열리는 ‘대한민국 전통춤 무형유산 특별전’을 금천문화재단 유튜브 채널에서 선보인다. 2020 무한상상 온라인 강좌 포스터금천문화재단 ‘금천가족공연 예술축제’ 시리즈의 일환으로 진행되는 이번 공연에서는 (사)한국춤역사위원회와 대한민국을 대표하는 명무들의 무대를 통해 화려하고 섬세한 우리 춤의 아름다움과 그 속에 숨겨진 흥과 한을 엿볼 수 있다. 평안남도 무형문화재 제1호 평양검무 예능보유자 ‘정순임’, 한국십이체장고춤보존회 이사장 ‘한혜경’, 국가무형문화재 제92호 태평무 예능보유자 ‘양성옥’, 국가무형문화재 제15호 북청사자놀음 전수교육조교 ‘동영범’과 경희대학교 무용학부 교수 ‘윤미라’, 국립전통예술고등학교 예술부장 ‘김장우’, (사)한국춤역사위원회 이사장 ‘민향숙’ 등 대한민국을 대표하는 전통춤의 대가들이 출연해 공연에 대한 기대감을 모으고 있다.  무한상상스페이스 온라인 강좌평양검무전승무용단의 화려하고 웅장한 ‘평양검기무’ 막을 올리고, 이어 ‘태평무’, ‘십이체장고춤’, ‘평양검무’, ‘입춤’, ‘진쇠춤’ 등 대한민국을 대표하는 명무들의 솔로 공연이 깊고 우아한 우리 춤의 진수를 선사한다. 함경남도 부녀자들이 바닷가나 강변 또는 산에 모여서 춤을 추고 놀면서 부르던 춤과 노래인 ‘돈돌날이’를 끝으로 공연의 막을 내린다. 공연은 약 80분간 진행되며, 10월 10일(토)부터 기간 제한 없이 금천문화재단 유튜브 채널에서 만나볼 수 있다.  무한상상 온라인 강좌 이번 공연을 주관한 민향숙 (사)한국춤역사위원회 이사장은 “금천문화재단과 함께 전통춤의 가치를 알릴 수 있는 공연을 선보이게 되어 기쁘다”며, “앞으로도 전통춤의 가치와 품격을 누릴 수 있도록 더욱더 노력하겠다”고 말했다. 이용진 금천문화재단 대표이사는 “대한민국 최고 명무들의 전통춤 공연을 통해 우리 춤의 역사와 가치를 알리는 뜻깊은 시간이 되길 기대한다”며, “이번 공연이 코로나19로 힘든 시간을 보내고 있는 많은 분들에게 작은 휴식과 위로가 되길 바란다”고 전했다. 한국춤 백년화 포스터 - 금천구, ‘무한상상스페이스 비대면 온라인 강좌’ 중급반 개설 - 금천구(구청장 유성훈)는 11월 4일(수)부터 12월 24일(목)까지 무한상상 스페이스에서 새로운 패러다임의 비대면 ‘무한상상 온라인 강좌’를 진행한다고 밝혔다. 이번 강좌는 8월에 개설한 기초반 강좌에 이어 수강생들이 단계별 학습을 통해 전문지식을 습득할 수 있도록 △3D프린팅 △3D모델링 △유튜브 영상 제작 △아두이노 △파이썬 △레이저커터 등 중급과정으로 구성됐다. 특히, ‘휴대용 공기 청정기 제작’, ’커스텀 달력 제작‘, ‘레트로 라디오 프로젝트’ 등 융합·작품반을 개설, 컴퓨터상의 구현되는 모델링과 실제 제품제작 과정의 차이를 이해하며, 독창적이고 개성 있는 디자인의 제품을 제작해 보는 시간이 마련된다. 각 강좌는 11월 4일(수)부터 12월 24일(목)까지 요일별로 진행된다. 강좌에 참여하고 싶은 주민은 10월 12일(월)부터 10월 19일(월)까지 구 홈페이지(www.geumcheon.go.kr) 교육포털에서 신청하면 된다. 1인 1강좌만 신청 가능하며, 성인이면 누구나 무료로 수강할 수 있다. 수강생이 만든 결과물은 3D프린터, 레이저커터 등 디지털장비로 출력돼 택배 발송 될 예정이다 유성훈 구청장은 “이번 강좌는 수강생들이 이론과 실습을 통해 4차 산업시대에 맞는 전문지식을 습득할 수 있도록 알차게 구성했다”며, “구민들이 변화하는 시대의 흐름에 맞는 다양한 정보와 지식을 습득할 수 있도록 변화에 적응하는 실질적인 정책들을 펼쳐나가겠다”고 말했다 #금천구 #대한민국전통춤 #백년화 #무형유산특별전 #무한상상스페이스 #비대면 #온라인강좌​​ 임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​    안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 김혜민입니다. ​올해 벌써 16회째 맞이한 천안흥타령춤축제는 천안 삼거리공원을 주축으로 5일간 열리는 축제예요.남녀노소 누구나 즐길 수 있는 국내 최대 규모의 춤 축제죠. 전 세계 춤꾼이 다 모인다고 해도 과언이 아닐 정도로많은 인원이 참여하는 행사예요. 작년 행사 때 방문객이 120만 명 정도라고 하니 어마어마한 규모죠?올해도 어김없이 돌아온 천안흥타령춤축제. 우선 가는 방법부터 알려드릴게요.  1. 가는 방법(무료 셔틀버스 이용방법) Previous imageNext image  일단 각 동네에 무료 셔틀버스가 있어요.천안역을 기준으로 말하자면, 내려서 정문으로 가면 이렇게 표지판이 보이고요.​셔틀버스가 오는 정류장으로 가니 안내하는 스텝이 배치되어 있었어요.천안역은 C 코스에 해당되어요. 돌아올 때는 내렸던 곳에 가서 스텝이나 버스 기사분에게 물어보고 탑승하면 돼요.​       C 코스를 이용하는 분이 많다 보니 다른 버스에 비해 배차 간격도 짧은 편이에요.축제가 진행되는 동안에 주차가 복잡할 수 있으니 무료 셔틀버스를 이용하는 것을 권해요.주차장은 북문, 동문, 서문에 각각 있어요.​행사장 위치: 충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306 천안삼거리공원​       셔틀버스를 타고 온 분들은 북문에서 시작되어요. 육교에서 보면 축제장이 한눈에 내려다보이죠.빠르면 9시에 공연이 시작되지만, 대부분의 공연은 10시에 시작되어요.그리고 밤 9시나 10시쯤이면 대부분의 공연이 마무리가 되어요.  2. 편의 시설   흥타령춤축제 야외 공간에는 유독 아이들이 많아요. 같은 색의 유치원복을 입고 소풍 온 아이들도 보이고요.축제장에서 길을 잃어버릴까 서로 끈을 부둥켜 잡고 걸어 다니는 아이들도 보였어요. 어찌나 귀여운지!곳곳에 아이들이 신나게 놀 수 있는 놀이터도 있고, 아이와 부모가 할 수 있는 체험도 많아요.      한 해를 거듭할수록 더 업그레이드되는 건 공연뿐만 아니겠죠?편의시설도 대폭 확대되어 더 많은 사람을 수용할 수 있게 되었어요.​모유 수유시설과 미아보호소, 여성 전용 화장실과 관람객 휴식공간가 늘어났어요.장애인 관람객 전용석 설치와 함께, 청각 장애인을 위한 수화통역 서비스도 지원한대요.  3. 체험 행사     "차 먹으로 갈래?"라는 말에 졸래졸래 쫓아갔는데 이렇게 전통차 시음 행사가 열리더라고요.무료로 전통차를 시음할 수 있는 기회!  그 외 다양한 체험행사가 있어요.흥타령춤축제 홈페이지(http://cheonanfestival.com/_kor/designer/skin/02/01.asp)를 참고하세요.​        장구도 쳐보고 화분도 만들고 나니 어느새 오전이 훌쩍.이제 배가 꼬르륵 고파올 시간이죠? 금강산도 식후경이니깐요.  ​4. 흥타령춤축제 먹거리​    축제에 먹을게 빠지면 섭섭하죠. 먹을거리 장터 말고, 체험 부스에도 다양한 먹거리가 있어요.그래도 밥 한 끼 뚝딱 먹고 싶다면 먹을거리 장터로! 장터 지도는 사진을 참고하세요.먹을거리 장터는 동문 근처에 있어요. 먹거리 종류도 다양하죠.  5. 마당극 능소전과 프린지 공연     마당극 능소전은 천안에 내려오는 <능소> 설화를 바탕으로 현대에 필요로 하는 우리의 모습을 담은 무대예요. 축제가 시작된 9월 25일(수)부터 끝이 나는 9월 29일(일)까지 매일 2회씩 공연돼요. 공연 시간은 1시간 정도예요.​매일 오후 2시와 5시에 시작되니 꼭 참고하세요.​       흥이란 흥은 다 모인 축제. 한쪽에선 호두가 춤을 추고 있고요.또 한쪽엔 한복을 곱게 입은 한 소녀가 해금 연주를 들려주고 있어요.​지나가다 귀에 꽂히는 연주가 들린다면 거기가 공연장이고요.누군가 옆에서 춤을 추고 있다면 거기가 바로 무대죠.다 함께 더덩실 춤을 출 수 있는 분위기. 축제는 5일간 진행되어요.​매일 다른 공연과 전시, 행사가 진행되니 하루만 방문하기 아쉬운 축제죠.     천안흥타령춤축제 현장을 이것저것 살펴봤어요. 이 외에도 볼거리, 먹기리, 할거리가 가득해요.천안삼거리공원 중심에 자리한 호수는 낮부터 밤까지 고요한데, 그 주변은 시끌벅적 난리법석이죠.흥에 흠뻑 취해 신명 나는 춤판이 벌어진 축제의 장! 삼거리공원에서 만나요.     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​​ 춤을 좋아하신다고요? 거리를 걷다가도 음악만 나오면 어깨가 저절로 들썩들썩거리고요? 잘 추는 것은 아니지만 한번 음악에 몸을 맡기고 나면 스트레스가 확 풀린다고요? 이렇게 춤을 즐기는 당신을 위해 준비한 두 개의 프로젝트! <춤단 4기>와 <청년참×춤> 모집을 시작합니다. 근질거리는 몸을 억누르고 바쁜 일상에 쫓겨 살아왔던 숨은 춤꾼들, 이제부터 주목하세요. 서울댄스프로젝트 <춤단 4기> 모집 : 춤단은 무슨 공연을 하나요? 춤단은 서울 곳곳을 종횡무진 누비며 게릴라춤판을 벌입니다. 회색빛 서울 도심 속에서 거리를 지나가는 사람들의 무표정을 한순간에 뒤바꿀 수 있는 ‘사건’을 함께 만들어나갑니다. 춤을 통해 아무 특징도 없었던 도시의 공간을 활기 있게 만들고 생명력을 불어넣는 게릴라춤판, 상상만 해도 즐겁지 않습니까? 또 프로젝트의 대미를 장식하는 축제(기존: 무대 위에서 공연하는)‘서울무도회’도 참여하게 됩니다.  춤단 4기 지원 자격은요? 엄격하게 실력을 따지지 않습니다. 춤을 사랑하는 서울시민 남녀노소 누구나 지원할 수 있습니다. 잘 추든 못 추든 막춤이라도 제멋대로 함께 추면서 어울릴 수 있는 사람, 7월과 8월 여름을 내 한 몸 불살라 버릴 수 있는 패기와 체력을 가진 사람, 내가 살고 있는 ‘서울’ 곳곳을 유랑하며 몸으로 기억하고 싶은 사람, 낯선 이와의 접촉이 두렵지 않은 사람, 내 안에 숨어있는 춤 DNA를 확인하고 싶은 사람이라면 더 좋겠지요.  춤단에 들어가면 좋은점은 무엇인가요? 아직 공개되지 않았으나 춤단에 들어가면‘꽤 괜찮은 기념품’이 지급된다고 합니다. 그뿐만 아니라 활동 기간 중 밥은 절대 굶지 않도록 음식이 제공된다고... 하니 정말 좋은 조건이 아니겠습니까. 또 춤단에 들어오면 서울 곳곳에 숨어있던 춤을 사랑하는 동족과 만나 친해질 기회가 생깁니다. 이외에 일상의 활력과 자신감을 얻는다는 이야기는 두말하면 잔소리겠지요.  춤단 모집과 워크숍 일정이 어떻게 돼요? 춤단은 시민 춤꾼 100명을 오디션을 통해 선발합니다. 5월 6일부터 6월 6일까지 지원 접수를 받고, 이후 면접과 오디션을 통해 선발된 인원은 2개월 동안 총 12회의 워크숍 교육을 받게 됩니다. 7월과 8월 주말을 이용해 워크숍 교육을 받은 <춤단 4기>는 9월부터는 본격적인 공연에 들어갑니다. 게릴라춤판은 추후 공지된다고 하네요. 문의) 02-3290-7078* 지난해 서울댄스프로젝트 <춤단 3기>의 활동이 궁금하신 분들은 아래 기사 링크를 클릭하세요. 춤으로, 한강 게릴라춤판 습격작전! <게릴라춤판@뚝섬>http://blog.naver.com/i_sfac/220483311812춤추는 서울을 만드는 사람들, <춤단 워크숍>http://blog.naver.com/i_sfac/220436935966 춤에 관한 엉뚱, 발랄, 무모한 작당 모의! <청년참×춤> 모집 <청년참×춤>은 청년들이 모여 춤에 관한 무한한 상상을 가지각색의 방법으로 도전해보는 프로그램입니다. 서울문화재단의 ‘서울댄스프로젝트’와 서울시 청년허브 ‘청년참’의 협업프로젝트로서 선정된 커뮤니티는 ‘춤’과 관련된 청년커뮤니티 활동에 필요한 활동비로 연간 최대 100만 원까지 지급된다고 합니다.  어떤 커뮤니티가 참여할 수 있나요? 춤을 사랑하는 서울 청년(만 39세 이하, 3인 이상)들로 구성된 커뮤니티면 누구나 참여 가능합니다.  친구들과 춤에 관한 무한한 상상을 시작 할 수 있는 마음도 중요하겠지요. 춤을 통해 서로에게 힘이 될 수 있다고 믿고, 다른 시민에게도 에너지 넘치는 춤을 전염시키고 싶은 커뮤니티라면 지원 대상에 제격일 듯싶습니다. 학원 스터디 모임이나 학교 과제모임 같은 일회성 프로젝트 모임은 지원 대상이 아니니 유의하시길 바랍니다. <청년참x춤> 모집 일정은 어떻게 되나요? 5월 2일부터 20일까지 지원신청을 받고 서류심사와 인터뷰심사를 거쳐 6월 초에 커뮤니티가 선정됩니다. 선정된 커뮤니티는 지급되는 활동비(연간 최대 100만원)로 자체 활동과 참여 청년 커뮤니티에게는 교류를 위한 커뮤니티 반상회(네트워킹 파티) 참여 기회와  9월. <서울댄스프로젝트 : 춤단 4기> 와 함께 ‘서울무도회’ 축제에 함께 참여하게 됩니다. 문의) 02-3290-7167다가올 서울의 여름과 가을은 춤바람 나는 계절이었으면 좋겠습니다. 어느 날 길을 지나가다가 <춤단 4기>의 게릴라춤판을 만난다면 정말 가슴이 두근두근 신날 것 같습니다. 또 <청년참×춤>에는 무한한 상상으로 시작하여 그 과정에서 배움과 성장을 경험한 커뮤니티가 춤에 관한 어떤 상상의 꽃을 펼칠지도 기대됩니다. 춤을 사랑하는 당신을 위한 모집 공고, 놓치지 마세요. 5월은 가정의 달입니다. 몸은 멀리 있어도 마음만은 가장 가까이에서 서로의 안부를 물으며 즐겁게 보내셨으리라 짐작이 됩니다. ​가정의 달을 기념하며 황금연휴이자 가정의 달을 맞아 가족들과 함께 신나는 추억을 담을 수 있는 이벤트를5월 1일부터 17일간 진행했는데요, 혹시나 이번에 함께 하고 싶었지만 놓치신 분들이 있다면 다음에는 꼭 이벤트에 참여해 주시면 감사하겠습니다!​ 군포유를 따라 하며 신나게 춤을 추며 추억을 담는 이벤트 "아무렇게나 춤 춰" 자유롭게 따라하기 이벤트 당첨자를 발표합니다!​ "아무렇게나 춤 춰" 자유롭게 따라하기 이벤트 당첨자 참여만 해도 아이스크림을 드리는 이벤트를 진행했는데요, 당첨되신 분은 아래 세 분입니다 김서연이진원이형석■선물 발송: 2020.5.20.(수)※ 시럽 앱이 설치되어 있는 경우, 앱으로 자동 저장될 수 있으니 확인해보시기 바랍니다.​군포유를 신나게 따라하는 "아무렇게나 춤 춰" 자유롭게 따라하기 영상 이벤트 당첨 축하드립니다~!다음에도 더 신나고 재밌는 이벤트로 찾아올 테니 아쉬웠던 마음은 잠시 내려놓고 축하해 주세요~!​​ 시민과 호흡하는 흥타령춤축제 ‘거리퍼레이드’- 52개팀 2,400여명 참여 9월 30일·10월 1일 저녁 7시 2회실시…참여자와 관객이 함께하는 화합축제- 담당부서문화관광과연 락 처041-521-5164 행사 참여자와 관객이 다 함께 참여하고 즐기는 ‘거리퍼레이드’가 ‘천안흥타령춤축제 2011’의 축제 분위기를 이끌며 재미와 즐거움을 제공한다.  거리퍼레이드는 9월 30일과 10월 1일 저녁 7시부터 부터 밤 10시까지 천안제일고→천안역→복자여고→신세계백화점 앞 2.2㎞ 구간에서 52개팀 2,400여명이 참가한 가운데 2회 운영하여 화려하고 멋진 볼거리를 제공하게 된다.  취타대를 선두로 구성된 퍼레이드 행렬은 △기수단△경찰악대와 미8군군악대△시립무용단△능소와 박현수의 설화를 연출한 컨셉카△브라질민속춤팀 등 퍼레이드 경연팀△중국 문등시 등 자매도시 예술단△필리핀, 이탈리아 등 외국인팀 등이 화려한 행렬을 이룬다.   퍼레이드는 비경연팀 11팀 450명, 경연팀 41팀 1,900명이 참여하며 김안과(버들6거리), 천안역앞, 복자여고, 고려학원, 랜드마크타워, 신세계백화점 앞 등 5곳에서 화려한 퍼레이드 춤한마당 공연을 벌여 색다른 볼거리를 제공한다.   퍼레이드 경연은 지역, 나이, 국적 제한없이 누구나 참여가 가능하고 춤·음악, 의상·장식, 관객호응, 참가인원수 등의 기준으로 평가하며, 대상 1팀에 6백만원을 비롯하여 금상 1팀에 3백만원, 은상 3팀에 각 2백만원, 동상 4팀에 150만원, 장려상 6팀에 1백만원 등 모두 15개 팀에게 표창과 2,700만원의 상금이 주어진다.  심사장소는 출발지인 천안제일고와 도착지인 신세계백화점 앞, 버들6거리(김안과), 천안역, 복자여고, 랜드마크타워 등 춤한마당 6개소와 행진구간인 양지문고, 삼도상가 앞, 현대자동차 영업소(고려학원) 등에서 진행된다.  천안제일고, 천안역, 랜드마크타워, 신세계백화점 등 4개소에 와인시음장을 운영하여 관람객 1만명에게 거봉포도와인 시음기회를 제공한다.  관람객의 참여유도를 위해 즉석이벤트로 흥타령 춤 따라하기, 퀴즈이벤트, 즉석 댄스 왕 선발대회도 열려 즐거움을 제공했다.  축제관계자는 “거리퍼레이드가 진행되는 구간에는 수만 명의 시민이 나와 퍼레이드 행렬을 관람하고 흥에 겨워 함께 박수와 환호로 축제를 즐길 수 있다”며 “거리 퍼레이드 행렬과 함께 흥타령 춤추기 등 참여하고 즐기는 행사가 될 것”이라고 전망했다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 김혜민입니다. ​주인공은 나야 나!​"우리의 어머니, 할머니, 부인이었던 분들이 이 공연을 위해 밤낮으로 연습하고, 또 연습했어요."<우리 소리 우리 춤> 부대행사에서 사회자분이 한 출연진 소개말이에요.   ​이번 흥타령춤축제 2019에선 본공연 이외에도 다양한 부대행사가 진행돼요.쉽게 지나칠 수 없을 만큼의 퀄리티를 가진 공연들이죠. 이 공연을 위해 얼마나 또 노력을 했을까요?흥겨운 흥타령춤축제 부대행사를 소개해드릴게요.       9월 26일(목요일) 부대행사로는 버드나무 극장에선 <향토인과 함께하는 음악인>, <천안흥타령 장애인 가요제>, <우리소리우리춤>이 진행되었고요. 호두나무극장에서는 <실버짱 콘테스트>, <뮤직온>, <예술콘서트천차만별>이 진행되었어요.​9월 27일(금요일) 부대행사로는 버드나무 극장에서 <아름다운 인생>, <투게더 콘서트 가요강사협회>, <연무태극권>이 있고요. 호두나무 극장에서는 <힐링콘서트 충남자원봉사 시민네트워크>, <예술콘서트천차만별>이 있어요.      9월 28일(토요일) 부대행사로는 버드나무 극장에서 <교통안전 퍼포먼스>, <방죽골 왕 버드나무가 살아났슈>가 있고요. 호두나무 극장에서는 <출산장려 퍼포먼스>, <청소년문화제>, <예술콘서트천차만별>이 있어요.​마지막 날 9월 29일(일요일)에는 버드나무 극장에서 <천안시민과 함께 즐기는 난타공연>, <연무태극권>이 진행되고, 호두나무 극장에서는 <청소년 어울마당>과 <신명 춤, 흥에 젖다>가 진행되어요. 능소극장에서는 <외국인 전통혼례>가 진행되어요.​정말 알차죠? 다 다른 시간에 진행되니 시간표를 잘 참고해서 관람하세요.<프로그램 안내 URL: http://cheonanfestival.com/_kor/designer/skin/02/01.asp>      9월 26일(목) 버드나무 극장에서 진행되는 부대 행사에 참여해봤어요.무대 뒤에서는 출연진들이 단장을 하고 열심히 공연을 준비하는 모습을 볼 수 있었죠.버드나무 극장에서는 매일 다양한 공연이 진행돼요. 일요일에는 DJ 파티도 진행된다고 하니 참고하세요.     이날 버드나무 극장의 첫 행사는 <향토인과 함께하는 음악회>였어요.화려한 의상을 한 사회자분이 인사의 말을 건넨 뒤  신나는 트롯 가락에 신명나게 즐기는 난타 공연이 시작되었어요.여기선 다른 공연보다 더 자유로운 분위기였어요. 일어나서 춤을 추는 분도 있고, 박수를 신명나게 치는 분들도 있었죠.     (주) 향토음악인 협회 천안지회에서 주관하는 <향토인과 함께하는 작은 음악회>는 지역 향토 예술인들의 공연을 통해 지역 문화를 활성화하고, 이를 통해 지역 예술인의 공연 기회를 확대하기 위해 주관했다고 해요. 기획 의도가 참 좋죠?      그리고 오후 3시부터 6시까지 버드나무 극장에서 열린 부대행사는 <제3회 천안흥타령장애인가요제>였어요.제1회와 2회는 천안 행사였는데 올해는 더 규모가 커져서 충청남도 행사로 발전했다고 해요.​천안시노인장애인과와 세계장애인문화복지진흥회 충남지부에서 주관한 제3회천안 흥타령장애인가요제.한국마사회 천안지사에서 무려 5백만 원을 기부한 행사예요. 사진도 찰칵!     무대를 바라보는 방향으로 좌측에는 노래의 흥을 돋워주는 밴드가 있고요. 우측에 검은 정장을 입은 분은 수화 통역사예요. 이 행사는 사회, 문화 공연의 참가 기회가 부족한 장애인들의 위한 가요제로서 청각 장애인을 위한 통역 업무를 담당하는 수화 통역사도 배치되었어요.​이번 흥타령춤축제에는 각 공연장에 장애인 관람객 전용석을 설치해두었으며, 청각 장애인을 위한 수화 통역 서비스가 지원된다고 해요. 더 많은 사람이 즐길 수 있는 좋은 행사가 되었죠?      그리고 버드나무 극장에서 마지막으로 열린 부대행사는 국악한마당 <우리 소리 우리 춤>이었어요.해가 지고 어둑어둑해진 오후 7시부터 8시에 진행되는 행사인데도 제법 많은 사람들이 참여했어요.​(주)한국국악협회 천안시 지부에서 주관한 <우리 소리 우리 춤> 행사는 충청남도와 충남문화재단의 후원으로 제작된 행사예요. 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 우리 소리와 우리의 축, 국악!​흥에 국악이 빠지면 섭섭하죠!     이 공연은 너무 길면 지루할까 봐 한 시간으로 줄이고, 줄여서 준비했다고 해요.한 시간의 공연을 선보이기 위해 6개월간 고생하며 준비했다는 말에 왠지 모르게 뭉클.그 노고에 감사한 마음을 가지고 우리가 할 건 그저 즐기는 것!       주인공은 누구? 나야 나! 흥타령춤축제의 주인공은 누구나 될 수 있겠죠?한국 특유의 정서인 흥(興)을 즐기러 천안흥타령춤축제에 가볼까요?2019년 9월 25일 수요일에 시작되어 9월 29일 일요일까지 진행되는 천안흥타령춤축제!​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ #고양이춤 #포핸즈 #악보나눔 #조은혜음악전문학원#울산동구피아노학원 #전하동피아노학원 #음악만드는선생님#즐기는아들 ​https://youtu.be/BRqryGwMq70 우리들도 어릴때 요렇게 많이 놀았던 것 같은데모르는 선생님들도 계시더라구요 그분들을 위해 악보 만들었습니다필요하신분들 ​#유튜브채널구독#유튜브채널좋아요#인증샷​https://www.instagram.com/p/CPcIS60jyQ3/ #인스타리그램#인증샷#인스타DM#악보나눔#비밀번호드려요​과정이 좀 힘들더라도저도 악보만드는데 오늘 오전 시간 다 썼거든요 ^^참여기간은 6월 15일까지만 할께요 ​6월은 빨간날도 없이 달려야 하는데고양이춤 포핸즈로 아이들과 즐거운 6월 보내시길 바래요 ^^​​ <꽃 같은 그녀들, 사뿐사뿐 춤으로 횡성을 달래다!>는 작년부터 시작해 올해로 2년째 활동을 이어가고 있는 횡성문화원의 어르신문화프로그램입니다.​​  횡성 지역의 역사와 문화가 담긴 문화예술 콘텐츠를 개발해, 어르신들이 지역 사회에서 문화 예술 콘텐츠의 생산자이자 향유자로 활동하실 수 있도록 지원하고 있는데요.​​ 올해, 어르신들은 프로그램을 통해 「4.1횡성군민만세운동」과 「횡성회다지소리」를 전통창작 무용으로 승화시켜 횡성만의 고유한 지역 전통춤을 만들고 계십니다.​​  「4.1횡성군민만세운동」은 일제 강점기 우리 민족의 고초와 애환 그리고 한의 정서를 표현하면서, 조선에 희망이 있음을 널리 알린 만세운동이었습니다. 「4.1횡성군민만세운동」을 태극기를 활용한 춤으로 승화시키고, 만세운동 중에 희생당한 군민들의 넋을 달래기 위해 전통창작 무용을 만들었습니다. ​어르신들이 추는 「4.1횡성군민만세운동 진혼무」는 그 모습이 매우 아름다우면서도, 그날의 아픔과 한이 느껴지는 춤사위였습니다.​​   강원도 무형문화재 제4호로 지정된 「횡성회다지」의 독특한 아름다움을 표현하는 춤사위는 전통과 현대적인 것이 어우러져 조화로우면서도 색다른 아름다움을 전해주는 춤입니다.   이번 활동은 횡성의 지역 문화를 알리기 위한 콘텐츠를 만드는 것이 목적이지만 어르신들의 건강을 지키는데도 큰 도움을 주는데요. 몸의 선과 움직임으로 표현하는 한국 전통무용은 다른 신체활동에 비해서 부상의 위험성이 적어 어르신의 슬관절, 족관절에 무리를 주지 않고 배울 수 있습니다. 또 춤을 추면서 자연스럽게 유산소 운동이 되기 때문에 심폐 기능 향상과 유연성, 균형 감각을 높이는 데도 도움이 되어 어르신들의 건강 관리에도 좋습니다. ​   앞으로 어르신들은 '횡성전통춤 공연단'을 결성해 역사와 전통문화가 낯선 모든 세대가 문화예술로 소통할 수 있는 콘텐츠를 만들어 공연할 예정입니다.또 다양한 지역축제 공연과 재능봉사를 통해, 참여 어르신들에게는 다양한 세대의 지역민들과 소통할 수 있는 기회를 제공하고 지역민은 문화예술을 누릴 수 있도록 할 계획입니다. 잊혀지고 있는 지역의 전통문화를 창작 무용으로 승화시켜 전승하고자 하는 <꽃 같은 그녀들, 사뿐사뿐 춤으로 횡성을 달래다!> 어르신들의 아름다운 춤이 펼쳐질 무대를 기대하며 많은 응원 부탁드립니다!  [횡성문화원]​ 횡성문화원자연과 문화가 살아숨쉬는 고장 지역사회 계발 및 향토문화 진흥과 선인들의 얼을 계승하여 애향심을 고취하고 다양한 문화향수권을 신장, 전통있는 횡성인의 기상을 정립하는 횡성문화원 HoengSeong Cultural Center 자연과 문화가 살아숨쉬는 고장 지역사회 계발 및 향토문화 진흥과 선인들의 얼을 계승하여 애향심을 고취하고 다양한 문화향수권을 신장, 전통있는 횡성인의 기상을 정립하는 횡성문화원 HoengSeong Cultural Center 자연과 문화가 살아숨쉬는 고장 지역사회 계발 및 향토문화 진흥과 선인들의 얼을 계승하여...www.hs-culture.or.kr ​   뭐 할 거 없으면 노래할 지도 모르겠는데요잘 부를든 못 부르든 불러야 할 것 같아요 바보는 방황하고 현자는 여행한다 / 토머스 플러다른 사람들하고 노래방 가 본지 꽤 오래됐네요 자막을 봐야만 그나마 노래할 수 있어요 ㅎㅎ가사를 잘 몰라서 ...춤도 같이 포함되죠 바보는 방황하고 현자는 여행한다 / 토머스 플러 그런데 지금은 옛날처럼 놀 수가 없네요힘이 딸려서요 ㅎㅎㅎ아! 옛날이여이제는 그런 것도 힘들고 하니까힘이 좀 덜 들어가는 그림이나 글을 써 줄 것 같네요요즘 배우는 중이니까요​ 최근에 그림도 글씨도 별로 쓰고 싶지 않았는데고맙게도 들깨님께서 좋은 조언을 해 주셔서 힘을 얻고 그림그리기 목표가 생겼네요이번 그림은 그림판에서 마우스로 트램을 주제로 삼고 그렸어요이번에 트램이란걸 처음 알았는데옛날 우리나라에 전차라고 있었거든요돈암동에서 청량리까지 운행되던 게 있었어요아마 겉은 달라도 방식은 트램이랑 비슷할 것 같네요어렸을 때 버스타고 이 전차타고 아버지따라청량리시장까지 갔다가 온 기억이 있네요​ 명언 글귀 ​바보는 방황하고 현자는 여행한다                                                / 토머스 플러​이런 말 많이 들어봤을거예요여행하는 사람은 지식도 쌓이겠지만지혜도 많이 쌓일 것 같네요여행을 좋아하시고 맘껏 다니시는 분들이 부럽네요여행은 조금이라도 젊었을 때 다니는 게 좋아요힘빠지면 힘들어요​노새 노새 젊어서 노새 !늙어지면 못 노나니    ​​ From, 블로그씨모두가 참여해야 하는 피할 수 없는 장기자랑 타임이 온다면 무엇을 준비하시겠어요? ​​그리는 거 쫌 길게 보기 ​                                                                                                                                           광복! 그 벅찬 감동을 함께 나누어요! [춤815 플래시몹] 함께해요!2016. 8. 15.(월) 12:00 송파구청 사거리 ~ 몽촌토성역에서                                                                                                                                          오는 8월 15일 낮 12시, 송파구청 사거리에서 몽촌토성역(방이동 쪽 편도)구간에서 ‘광복! 그 벅찬 감동, 춤815 플래시몹’ 행사가 열립니다!!지난해 광복70주년을 맞아 시작된 춤815 플래시몹은 1945년 8월 15일, 일제로부터 해방된 기쁨을 함성과 만세로 표현했을 광복의 그날을 올림픽로에서 송파구민과 함께 춤을 추며 기념하는 행사로 대성황으로 마감하였지요!  참가자들은 동주민센터나 송파구청 홈페이지에서 신청하고 김장훈의 ‘독립군 애국가’에 맞추어 안무를 연습한 후, 흰색티셔츠나 나만의 태극기 복장을 하고 정해진 시간과 장소에 참여하시면 됩니다!송파구와 공동 주최하는 ‘춤 815 조직위원회’(백세인 소장)는 행사운영 자문을, 최카피 연구소(소장 최병광)는 행사명 ‘춤 815’ 작명으로, 그리고 샤인엔터테인먼트(대표 레베카한)는 안무로, 배미정 캘리그라피에서는 글자체로 본 행사를 후원하고, 가수 김장훈씨는 안무로 사용되는 ‘독립군 애국가’ 음원사용권으로 본 행사를 후원한다고 하네요!모든 분들의 힘이 하나로 뭉쳐서 만들어내는 8.15일의 벅찬 감동을 함께 하실래요?     플래시몹 참여신청ㅣ기 간 : 2016.7.13.(수) ~ 8.8.(월)ㅣ대 상 : 남녀노소 누구나 1,000여명ㅣ신 청 : 송파구 홈페이지(www.songpa.go.kr) 및 동주민센터★ 신청하러 바로가기 클릭~! 광복! 그 벅찬 감동, <춤815 플래시몹>ㅣ일 시 : 2016.8.15.(월) 12:00ㅣ장 소 : 송파구청 사거리~몽촌토성역(방이동 쪽 편도)ㅣ의 상 : 흰색 티셔츠 또는 나만의 태극기 복장ㅣ안 무 : 김장훈의 '독립군 애국가' 에 맞추어!ㅣ주 최 : 송파구, 춤815 조직위원회(재미난연구소)    안무를 따라해 봅시다!!!부분동작 배우기!    문의 : 송파구 자치행정과(☎02-2147-2220)                 롯데월드 드레스&워킹퍼레이드​​​​​​​일곱살 울 서현둥은요즘 들어 공주 빙의가 최고조에 다다랐어요 ㅎㅎ이제 이것도 여덟살 되면 안한다고 하던데그날이 올까 싶을 정도로...날마다 핑크 드레스에 왕관 머리띠에 난리도 아니네요...​어차피 이리 된거진짜 공주놀이 제대로 해보자며롯데월드 드레스 대여부터 퍼레이드 참여까지한방에 할 수 있는 프로그램 예약했어요~!ㅋㅋ롯데월드 내에 있는 롯데월드샤론캣(미야비드레스)에서 예약하는건데요,퍼레이드 참여 여부까지 요기서 예약해주면 된답니다:)​예전에 롯데월드 퍼레이드 참여하려면인터넷으로 막 신청했던 것 같은데코로나 이후로는 그렇게는 안받고롯데월드샤론캣에서 한방에 다 하고 있더라구요~​어찌됐건 공주님들이라면 무적권 좋아할롯데월드 드레스 대여와 퍼레이드 참여 후기에욧! ㅎㅎ ​ 미야비드레스서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데월드 어드벤처 1층 롯데월드 드레스샵 <미야비드레스> : 롯데월드 어드벤처 1F예약문의 : 010-7336-8876스마트스토어 : https://smartstore.naver.com/miyavidress 롯데월드 미야비 드레스 : 네이버쇼핑 스마트스토어대한민국 상위 1% Royal Dress Shop ♥ 차별화된 경험을 체험해보세요~smartstore.naver.com  롯데월드 드레스 대여를 할 수 있는샤론캣 드레스샵이에요~매표소에서 한 층 더 올라가면금방 찾을 수 있답니다~!가자마자 울 서현둥 정신을 쏘옥 빼놓을드레스들이 즐비하게 디피되어있어요~ 진짜- 내가 봐도 일케 이쁜데울 서현둥은 보나마나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신줄 놓기 일보직전!​​​​​​​샤론캣드레스대여 및 퍼레이드 참여 방법 예약번호 : 010-7336-8876위 예약번호로 예약하기(퍼레이드 시간 : 오후 2시 / 저녁 8시)예약금 10만원 입금하기퍼레이드 예약 시간 맞춰 샤론캣드레스샵으로 가기(드레스 고르고 준비하는 시간 감안하여 도착 필요)​​​​​​​ 공주님들을 위한 악세사리부터​​​​​​​   화이트 핑크 골드 등등등다양한 디자인의 드레스들이100% 살균된 상태로 걸려있어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ​우린 오후 2시 워킹퍼레이드에 참여했는데2시 퍼레이드 참여를 위해서는꼭 11시까지 샤론캣 드레스샵으로 가야해요~드레스 셀렉부터 헤어+화장댄스연습까지!엄청난 일정이 기다리고 있거든요 ㅎㅎ ​​​​​​​ 울 서현둥이 픽한 드레스에요~원래는 저 하얀색 드레스를 픽했었는데가격대가 ㄷㄷㄷㄷ엄마가 돈이 없어서... 라는 말은 차마 못하고직원분들이랑 계속 사이즈 없다며 핑크 유도 ㅋㅋㅋㅋ이 핑크색 옷 입었던 유투버?도 보여주면서 유도하니역시나 바로 맘바뀌는 울 서현둥!고오맙다...으헝​​​​​​​​ 드레스에 어울리는 악세사리도 역시아이들이 직접 고를 수 있어요~드레스별로 착용 가능한 악세사리가 달라서직원분들이 알려주신답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​ 드레스로 갈아입은 울 서현둥!역시나 완전히 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 헤어부터 화장까지!풀코스로 공주님 만들어드릴게효 ♥​​​​​​​​ 아가들에게 사용하는 화장품이구요,마스크 윗쪽으로만 화장을 하게 됩니다 ㅎㅎ ​​​​​​​   먼저 헤어스타일부터 올림머리로 꾸몄어요~진짜 선생님들이 베테랑이시라단발머리 아이한테도 올림머리를 바로 해주시더라구요!진짜 최고로 예뻐지고 있는 중 ㅎㅎ​​​​​​​ 왕관도 픽해서 머리에 써보구요, 슬슬 공주다워지는 본인 모습에울 서현둥 점차 조신해지기 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 넘나 이쁘다고 방방 뜨지도 않고조신한 공주 캐릭으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  화장까지 끄읏눈 밑에 보석까지 박아주고서현둥이 직접 주문한"반짝거리는 핑크 셰도우"도 발라주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ마스크 윗쪽만 화장하긴 하지만정말 예쁘게 잘 해주시더라구요!​​​​​​​​ 올림머리 뒤에 꽃도 달고드레스 뒷쪽에도 꽃달고 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 공주님이 되었어요 ♥넘나 예쁜 것!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저흰 11시에 도착해서모든 준비를 마치니 대략 12시정도 되었구요!2시 퍼레이드에 참여하기 위해서는1시 20분까지 샤론캣 드레스샵으로 다시 오면 된답니다 ㅎㅎ 그 시간까지는 드레스 입고 자유시간 보내면 돼요~무조건 남는건 사진밖에 없으니?바로 매직아일랜드 쪽으로 사진 찍으러 가봅니다 ㅎㅎ​​​​​​​​ 매직아일랜드 나가기 전부터사진 백장 찍으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  매직아일랜드 성을 배경으로사진 찍으니 정말 공주님이 따로없으심 ㅎㅎ 서현둥 최고로 씬났던 날이에요~공주성에 공주옷에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나갈때마다 사람들이앗! 공주님이다~ 넘 귀여워~~해주신 덕분에 울 서현둥은 정말얌전하고 조신한 공주가 되어 돌아다녔답니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 매직아일랜드에서 한참 사진 찍고넘나 더워서 지친 울 서현둥이랑설빙에서 빙수 하나 때리고샤론캣 드레스샵으로 퍼레이드 대기하러 갔어요 ㅎㅎ ​​​​​​​ 공주님 대기석에 앉아서본격적으로 퍼레이드 할 때 필요한팔토시와 구두를 착용하게 되구요,​​​​​​​ 마스크도 예쁘게 착용해봅니다 ㅎㅎ ​​​​​​​  그리고 1시40분경에퍼레이드 때 하게 될 댄스 연습이 있어요 ㅎㅎ 선생님께서 인솔하셔서드레스샵 앞에서 댄스 연습을 하게 되구요~그리고 뱌뱌-엄빠와 헤어져서 본격적인 퍼레이드를 위해 떠나게 됩니다ㅋㅋㅋㅋ꺄아 잘다녀와 ♥​​​​​​​​​ 가이드 분들의 안내를 받아공주님들이 보이는 곳에 대기했어요 ㅋㅋㅋㅋ공주님이 처음 나오는 곳과춤추는 곳을 안내받아서퍼레이드가 진행되는 내내 따라다니며 찍사가 되어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 꺄아공주님들이 나와요! ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 초흥분 상태!!!!ㅋㅋㅋㅋ우리따아아아알~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 퍼레이드 내내 큰하트 작은하트 그리며선생님 따라 졸졸졸 걷는 공주님들 ㅎㅎ넘나 귀여운거 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  멈춰서 댄스타임도 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ선생님 춤을 따라하는데울 서현둥은 역시나나이좀 먹었다고 동생들보다 우월한 춤실력을 보여줍니다 ㅎㅎ ​​​​​​​ 댄스타임 마치고 다시 이동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  롯데월드를 한바퀴 크게 돌고 워킹퍼레이드는 마무리가 되었어요!넘나 아쉽지만 정말 즐거웠던 추억 ㅋㅋㅋㅋ엄마까지도 넘나 씬나고 즐거웠던!​퍼레이드를 마친 울 서현둥은하아 공주도 힘들다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 하심관심을 온몸에 받으며공주옷 입고 하트 뿅뿅 날려주느라힘들었나봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  샤론캣드레스샵에서 드레스 벗기 전에마지막으로 남긴 사진이에요 ㅋㅋㅋㅋ​롯데월드 퍼레이드는 한번 꼭 해보고 싶었는데롯데월드 드레스까지 예쁘게 차려입고퍼레이드에 참여해봐서 정말 잼있었어요!공주놀이에 푸욱 빠져있는 수많은 울 아가들이무조건 좋아할 이벤트가 아닌가 싶어요-:)공주놀이 끝내고 집에 온 울 서현둥이"엄마 담번에는 하얀색 드레스 입어보자~"라고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읭??엄마 돈좀 더 벌어야겠... ㄷㄷ​아이 생일이나 특별한 날아이를 위한 선물로 해줘도 특별한 경험일 듯 하네요~!롯데월드 드레스 대여&워킹퍼레이드완전 강추입니당! ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ 한 달의 휴가가 주어지면 살사, 봉춤, 탭댄스를 배우고 싶습니다.#춤의달인 이 되고싶은 댄스 꿈나무​ 살사 2008년에 일 년 동안 살사에 빠져서 친구랑 둘이서미친 듯이 살사를 췄던 시절이 있었는데요,​정말 그때는 무엇을 얼마나 먹든 간에 살이 찌지 않더군요.​물론 저녁 10시부터 새벽 3-4시까지 살사를 췄습니다.하하하하하​살사라는 스포츠 댄스에 대해서 말씀을 드리자면,​정말 몸매 보정에 최고인 운동이라고 과연 말씀드릴 수 있습니다.허리를 틀어주는 동작이 엄청 많고요, 다리를 계속 움직이는 것은 물론이고, 중심을 잡기 위해 배에 힘을 빡 줘야 합니다.팔도 이쁜 춤 동작을 위해서는 힘줘서 쫙 쫙 펴줘야 되고 ​그러다 보면 몸매 보정은 정말 최고입니다.친구의 사진을 보면 느낌이 팍 오시지요??​​2008년도 아주 살사에 미쳐서 홍대 강남 살사바 매일 가고 살사 동호회에서 살았었지요.제 친구는 레이디스 스타일 공연도 하고 ​친구 공연 사진 - 제가 저런 몸매였음 소원이 없게....  이쁜 내 친구  ​​정말 그때는 우리 둘 다....날씬~~​그렇지만 저 지금이 더 날씬해요 ㅎㅎㅎㅎ​  살사동호회에서 참여했던 일대백 저프로그램 기억 하시는분 ㅎㅎㅎ 우리 동호회 맴버중 한명이 마지막 두명까지 올라갔었다는 일화 ​어쨌든 그때 너무 재미있게 췄던 살사를 다시 배워보고 싶어요.제가 턴이 안돼서 그때 투턴을 못하고 살사를 더 이상 못 추게 됐었거든요.​그때 투턴 쓰리 턴 포턴 마구마구 돌기 등을 못해봐서 너무 미련이 남습니다.​​ 봉춤 봉춤은 정말 계속 배워보고 싶어서, 한국에 갈 때마다 시간 내서 몇 번 배웠었는데요​  ​세상에 너무 재미있어요.엄청난 근력운동이고요, 강추하는 운동입니다. ​​  ​나름 날씬하게 나온 구라 사진 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​처음에는 봉 타고 올라가고 그러는데 힘들어서멍도 엄청 들고 아프고 그런데, 일단 자세를 잡고 내가 봉에 안정적으로 매달리고 뺑글뺑글 돌고 그러면너무너무 재미있습니다.​  ​​​​​정말 땀이 흠뻑 나도록 즐겁게 배울 수 있는 게 봉춤입니다.몇 번 못 배워봐서 감질나요, 그냥 쭉 배워보고 싶어요.​​  ​​​ 탭댄스 예전에 오페라의 유령 합창을 하다가 뮤지컬에 꽂혀서 너무 멋져 보이던 탭댄스를 약 3달간 배웠는데,​어머 어머,,,탭댄스는... 내 다리인데... 왜 내 마음대로 안 움직여 주니....​저의 다리가 정말 미웠었습니다. ​ Creator:Doyle Harrell​Credit:Getty Images​Copyright:Doyle Harrell​​ ​기본 스태프만 3개월 하다가 학원이 문을 닫아서더 이상 배우지를 못했다는 슬픈 이야기입니다​집에 아직도 있는 탭댄스 신발을 보면서, 아 배우고 싶은데라는 생각을 매번 했었거든요​​이렇게 3가지 춤을 마스터까지는 아니라도 한 달 동안 정말 올인해서 배우는 휴가를 가져보고 싶습니다.​생각만 해도 너무 좋네요~​저거 한국에서 배우고 매일매일 나무랑 알콩달콩~​캬아~~​행복해지는 상상~​​​ My favorite place To vacation is Anyplace by Namu​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신상 리얼 치킨 스낵 빠삭한 닭칩 빠닭 & 춤 이벤트 ​​​고소하고 빠삭함이 일품인 해태 빠새는 빠삭한 새우칩으로간식이나 맥주 안주로 안성맞춤인데요.이번에는 새우가 아닌 닭 튀김 스낵으로 빠삭한 닭칩 빠닭이 출시되었어요.​​​  ​​해태 빠삭한 닭칩 빠닭BBADACK! 후라이드 치킨맛!​​  ​​갠적으로 치킨, 닭고기 넘 좋아해 어제 저녁 메뉴로 매콤한 닭볶음탕 만들어 맛있게 먹었었는데요.닭고기를 좀 더 간편하게 즐길 수 있는 닭고기 스낵인 신제품 빠삭한 닭칩 빠닭 소개해 드릴게요.​​​  ​​닭고기 무한 변신 시대!빠삭한 닭칩 빠닭은 노란 색상에 빨강색으로 포인트를 준 옛날 통닭집 느낌의 레트로 톤앤매너로 포인트 준 포장 패키지가 눈에 쏙~~ 들어 오네요.​​​   ​​빠새 후속 제품인 후라이드 치킨맛의 빠닭빠새랑 같은 2.2mm의 얇은 두께라 기분좋은 빠삭함을 느낄 수 있는풍부한 후라이드치킨맛의 스낵이에요.#맛있닭 #빠져든닭 #빠닭치킨스낵용반죽 12.07%{닭고기(국내산) 67.16%}후라이드치킨맛시즈닝 4.4% 함유​​​  ​​국내 닭고기 전문 생산업체 체리부로의 싱싱한 국내산 닭고기 사용에처갓집 양념치킨만의 노하우로 신선한 기름으로 바삭하게 튀겨 만든치킨 스낵이에요.​​  ​​개봉하자마자 치킨 맛이 솔솔~~코끝을 제대로 자극시켜 주네요.​​   ​​빠닭은 빠새 보다 원물 햠량을 높였으며, 후라이드 치킨의 맛과 향을 좌우하는튀김 옷 반죽을 실제와 같이 배합해 만들어,고온의 기름에서 튀겨 더욱 바삭한 치킨맛 스낵으로 간식으로 맥주안주로 즐기기 좋아요.​​   ​​우리나라 국민대표 간식인 후라이드 치킨을 이제 스낵으로 어디서든 간편하게 즐길 수 있게 됐어요.얇아 기분좋은 빠삭함에 풍부한 후라이드 치킨맛을 느낄 수 있는빠닭 먹다보니 저도 모르게 시원한 맥주가 생각나치맥타임까지 알차게 즐겼어요.​​https://www.youtube.com/watch?v=2oo96wQew8U ​​해태제과 신상 빠삭한 닭칩 빠닭 출시 기념으로 빠닭춤 따라하기이벤트가 진행중이라 소개해 드릴게요.빠닭 영상 속 춤을 따라 추고 본인의 인스타그램에 올리면 현금 지급 이벤트가 진행중이라 관심 있으신 분들 이벤트 참여해 보세요.이벤트 참여 게시물은 바로 삭제 안되고, 3개월 유지에 계정은 공개되어야 해요.​해태제과 인스타그램 : @haitai_co​​​  ​​​​ ​​​[행사개요]1) 행 사 명 : 2021 문화가 있는 날 - 금정 예술마실, 문화로 논 DAY <춤추는 금정>2) 행 사 일 : 2021 .7. 31.(토) 17:00 ~ 19:00 (플리마켓은 14:00부터 운영)3) 장     소 : 장전역 1번출구 및 온천천(장전역 작은도서관 밑 온천천)4) 내     용 : 생활문화 춤(댄스)공연 및 플리마켓 등 운영 [모집개요]1) 모집대상 : 생활문화동호회(춤, 댄스장르) 5팀 내외※장르 : 재즈, 라틴, 줌바, 훌라, 전통춤 등 춤(댄스)관련 장르 모두 참여 가능2) 모집기간 : 2021. 7. 5.(월) ~ 7.11.(일) 18시까지3) 운영내용 : 금정 예술마실, 문화로 논 DAY<춤추는 금정> 행사 공연(7분이내, 2곡이내)4) 운영혜택 : 활동비지원(각 팀별 20만원) 및 사진작가가 찍은 공연사진 30컷 제공5) 지원방법 : 금정문화재단 홈페이지 신청서 다운 후 이메일접수(sungyj@gjfac.org)※참고 : 이메일 주소는 'i'아니고, 'j'입니다.6) 문       의 : 070-4167-9723​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주 일요일에는 특별한 친구의 초대를 받아 공연을 보러 다녀왔습니다.음악과 춤의 거장들이 함께 모여 제작된 ' Tango Esencias - 탱고의 정수' 라는 이름의 작품.레오의 친구는 이 작품을 기획하고 제작한 '포에버 탱고 Forever Tango' 의 주역이자 말그대로 마에스트로인 '프란시스코 포르께라 Francisco Forquera'입니다.공연에 참여한 음악감독 겸 피아니스트는 아르헨티나에서 가장 존경받는 음악인중 한명인 크리스티안 사라떼 Cristian Zarate, 바이올린에는 탱고 음악의 명가 출신의 천방지축 거장 '파블로 아그리 Pablo Agri ' 그리고 아르헨티나를 대표하는 가수 '기제르모 페르난데스 Gillermo Fernadez' 주역 무용수들에는 세계에서 가장 아름다운 탱고를 추는 '기제르미나 끼로가 Gillermina Quiroga' 커플과 '제랄딘 로하스 Geraldine Rojas' 커플..그리고 세계 챔피언들과 떠오르는 신예댄서들의 향연이 이어진 공연이었습니다.최상의 음악과 춤이 함께한 공연을 오랜만에 풍성하게 즐기고 나니 절로 많은 생각과 이야기들이 남게 됩니다.오늘 저녁에는 제작자인 프란시스코 포르께라 Francisco Forquera 와 식사를 함께하며 다양한 의견을 나누며 정밀한 시간을 보냈습니다.시간이 어떻게 가는지도 모르게.음악과 춤, 장르와 형식을 넘어선 작품를 만들고 싶은 것은 한국인 레오에게나 아르헨티나인 포르께라에게나 같은 마음인듯 합니다.작품과 탱고에 대한 비젼과 마음으로 함께 의기투합한것은 남다른 기쁨이기도 합니다.페친들에게 공연, 그 순간의 사진들을 따로 남깁니다더불어 즐겁게 감상하시면 좋을까 합니다.Tango Esencia by Francisco Forquera<모든 사진은 레오가 공연전 주최측의 공식적인 승인을 받은후 찍었음을 따로 알려드립니다.> http://cheonanfestival.com/_kor/index.asp천안 흥타령 춤 축제cheonanfestival.com올해도 흥이 넘치는 천안축제인 천안흥타령춤축제~~~볼거리 먹거리도 풍부한 행사에... ​​대성제과도 추억의 과자를 판매 한답니다.전병(센베이), 맛도라(오란다), 뻥튀기, 과자~~~많이 많이 들려주세요~~~      낭만의 계절, 여름이 성큼 다가온 듯 날씨가 덥게 느껴지는 요즘입니다. 세상은 온통 신록으로 변해 있고 산천초목이 청량하게 보이는 계절입니다.   이번에 저는  평택 젊은 춤 작가초대전 '너도 바람꽃' 공연장을 다녀왔는데요, 그 소식을 아래 사진을 통해 자세히 알려드릴까 합니다. 공연은 2016. 5. 22 (일) pm 7:00에 평택남부문예회관 대공연장에서 이루어졌는데요, 아래 사진은 공연장에 막 도착하여 찍은 모습입니다.^^       '너도바람꽃'은 우리나라 북부 이북과 지리산, 덕유산에 자라는 다년생 초본입니다. 너도바람꽃. 계절의 경계, 돌무더기 풀 이끼 틈새를 비밀스럽게 비집은 너도바람꽃 / 여리게 강인하게 무질서하게 / 이참에 / 고결하고 도도하게 / 손톱만한 앙증스런 자극들은 / 어머니 쌈지주머니 속 / 꼬깃꼬깃 간직했던 감성의 타래를 / 주섬주섬 풀어놓게 하였다. / 너도 / 나도 / 바람꽃...이라는 시입니다.      첫째 공연으로 '박병천류 진도북춤' 공연 장면인데요, 두레 굿의 소박한 멋을 한껏 풍기는 춤으로 풍물.판소리.무 의식등 다양한 장단으로 구성되어 전라남도 지방 북놀이를 재구성한 춤으로 두 손에 북채를 들고 북 가락을 자유자재로 구사하는 즉흥성과 내재된 신명으로 춤을 이끌어 가는데 강렬한 북가락과 유연하고 섬세한 장구가락에 맞춰 남성적인 힘과 여성적인 섬세함이 어우러진 춤사위의 조화가 일품인 특징을 가지고 있습니다. 백은희 이채원 오은주 이수지 김수현 등이 출연하였지요.^^     위 사진은 공연 총연출을 맡은 염복리 님이 공연소개를 하는 모습입니다. 염복리 님은 직접 공연에도 참여하였는데요, 바로 '교방살풀이'였습니다. 교방은 고려때부터 여악(女樂)을 맡아오던 관청, 조선조 1900년(광무 4년)에 궁 내부에 교방사를 설치, 속악을 맡았는데 1905년 폐지되었다고 합니다. 당시 교방 여기(女妓)들은 가무악에 능했고 어전연희 등에서 연희됨. 정민과 金初香으로부터 이수된 옛 춤의 향취를 풍긴다고 합니다.      둘째 공연은 '귀향(歸鄕)_잊혀진 소녀들'로  성정아 윤시내 이유정 이재나입니다. 내용은, "1943년, 천진난만한 열네 살 소녀는 영문도 모른 채 일본군 손에 이끌려 가족의 품을 떠난다. 소녀와 함께 끌려온 또 한명의 소녀, 그리고 수많은 아이들과 함께 기차에 실려 알 수 없는 곳으로 향한다. 제2차 세계대전, 차디찬 전장 한가운데 버려진 소녀들...그곳에서 그들을 맞이한 것은 일본군만 가득한 끔찍한 고통과 아픔의 현장이었다.     가만히 두세요, / 만지지 말아요, / 나의 무엇을 당신이 아시나요, /  그냥 내버려둬요 / 얘야, 얘야 미안하다 / 지켜주지 못해서 미안하고 / 잊어버려 미안하다. "      셋째 프로그램으로 이유진 정혜윤의 '제(祭)'입니다. 아직 떠나지 못한 이들을 위한 제사(祭祀)이지요.다시 떠오른 가라앉았던 기억 그리고 마음...   이 앞에는 황혜수 님이 'tientos(티엔또스)_그리움' 공연이 있었는데요, 띠엔또스는 Cante Jondo(깊은 울림을 표현하는 플라멩고 장르)의 대표적인 장르입니다.    스페인의 대표적 시인 Federico Garcia Lorca(페데리꼬 가르시아 로르까)는 띠엔또스를 “엄숙함”의 전범이라고 하네요. 띠엔또스의 가사는 어두운 분위기를 띠는데, 주로 상실감, 이루어질 수 없는 사랑, 속박, 자유를 향한 갈망 등을 표현하고 있다고 합니다.    위 공연은 '쇠춤'인데요, 농악의 꽹가리, 징, 장고, 북 악기의 구성으로 농악놀이 형식 중 꽹과리(다른말로 진쇠)라는 악기를 독립적으로 끄집어내어 농악에 쓰는 동선과 동작을 춤에 가깝게 접목시켜 춤의 느림과 빠름을 굿거리, 동살풀이, 휘모리 장단에 맞춰 풍류 한마당을 신명으로 표현한 춤입니다.    위 '쇠춤'은 장미영 강윤선 김현숙 박정아 전미애 최운희 오유미 등이 출연하여 환상적이고 다채로운 모습으로 관객을 매료시킨 시간들이었습니다.       위 공연은 '잔향(殘香)'으로 황혜수 손보람 정가영 김안나 등이 출연하였지요.   그대의 눈물로 새싹이 푸르게 돋아나 / 그대의 숨결로 나무를 이루면 / 그때라도 내 사랑 받아주오...     그리고 공주희 님의 '비익연리(比翼連里)'가 공연되었는데요, 평생을 함께 하길 원한다는 약속, 저 높은 하늘 저 높은 땅도 세월이 다하면 그 끝이 있겠지만, 사랑의 한은 끝없이 이어져 다함이 없겠구나... 比翼連里 암수가 각각 눈 하나에 날개가 하나씩이라서 짝을 짓지 않으면 날지 못한다는 비익조와 한 나무의 가지가 다른 나무의 가지와 맞붙어서 서로 결이 통한 연리지라는 뜻으로 지애(至愛)를 상징한다고 합니다.      위 '버꾸춤(서한우류)'가 진행되고 있는 모습인데요, 이 춤은 전라남도 해안 지역에서 행해지던 농악놀이에 속해 있던 것을 서한우 선생께서 무대화 한 춤이라고 합니다. 농악북 보다는 작고, 소고 보다는 큰 중북을 버꾸라 하는데 손잡이 없이 줄을 연결시켜 움켜쥐고 가락을 치고 버꾸를 돌리며 춤을 추는 것이 특징이라고 하지요.     또한 타악의 다양한 가락과 역동적이며 토속적인 놀이성의 움직임과 그 자태의 버슴새가 일품이다.윤종옥 오유미 엄율희 홍예담 강효정 이세이 손지혜 이재희 강미나 등이 출연한 모습입니다.     공연이 모두 끝나고 출연진이 차례로 등장하여 관객에게 인사를 하는 장면입니다. 이번 "평택젊은 춤 작가초대전 '너도 바람꽃' 공연은 다양한 '춤'을 조명할 수 있는 시간으로 문화의 혜택을 조금이나마 누릴 수 있었던 시간이었습니다. 독자 님들의 행복한 시간이 되기를 바라며, 포스트를 갈무리합니다.   지금까지 평택시블로그기자 전유철( http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다. 고맙습니다.^^           어제 있었던 일이다.일요일 12시 출근은 그저 시간 때우기 용이다.요즘과 같은 코로나 시국에는 지루함 그 자체의 출근이다.옆 자리에 있던 동료가 퇴근하기 전 혼잣말로 이런 얘기를 했다."회사생활 지겨워, 그런데 관둘수가 없어서 짜증나""회사 들어온 지 몇 년 됐어요?""10년 됐지.""10년이면 강산이 변했죠.""10년 동안 여려 명 관뒀지."대략 이런 류의 대화가 오갔다.듣는 동안 연신 고개를 끄덕거렸다.회사생활이 지겨운 건 어느 나라를 불문하고 공통된 감정일 것이다.9년차에 접어든 요즘 들어서 드는 감정은 이른 바 권태기이다.시국 탓에 지루하고 무료하기 짝이 없는 지금을 춤으로 표현을 하자만 왈츠 그 자체일 것이다.그래서 한 번 생각을 해봤다.지금까지의 회사생활을 춤으로 표현을 해본다면? 이라는 생각 말이다.  신입 혹은 인턴을 하는 이들은 이제 막 춤의 세계에 입문한 이들이다.이들에게 춤이 무엇인지 어떤 감정을 가지고 춰야 하는지 하는 식의 간단한 이론부터 알려준다.이른 바 OJT 시간이라 칭하며 서로 첫 대면을 하는 시기이다.어떤 춤을 출 것인지, 이를 위해서 스텝 혹은 감정을 표현하는 방법 등을 배우는 시기이다.이 시기에는 아무것도 모르기에 믿고 의지할 사람은 나를 가르쳐 주는 강사이자 내 사수일 뿐이다.동료들은 그저 함께 배우는 이들에 불과하다.이들 중 조금이라도 춤을 배웠거나 혹은 잠시 다른 곳에서 먼저 사회생활을 하는 이들은 조금 사정이 나을 뿐 별다른 차이가 없는 시기이다.​조금씩 수업에 참여하면서 남들과 다른 점이 보이기 시작할 것이다.이렇게 하는 것이 맞는지 강사에게  물어볼 수 있다면 얼마나 좋을까?허나 회사라는 실전에서 추는 춤은 냉정하기 짝이 없다.스텝을 하나씩 밟아보고 몸을 움직이다 보면 어느 새 강사는 이렇게 말을 하곤한다."서로 마주보세요.""본인 앞에 있는 분이 여러분의 파트너 입니다."회사로 치면 사수. 부사수 관계를 맺는 것이다.처음으로 마주하는 상대방의 모습에서 나는 그 또는 그녀와 어떤 춤을 출 것인가. 를 떠올리는 것처럼 어떤 사수를 만나느냐에 따라서 앞으로의 회사생활을 판가름 할 수 있다.믿고 의지할 수 있는 사람인지, 아니면 그저 나를 하나의 도구로 바라볼 사람인지 아니면 이도 저도 아닌 어중간한 관계로 흘러갈지 아무도 모른다.그저 파트너 혹은 사수에 의해서 결정되는 것이다.  이제 파트너가 생겼으니 본격적으로 같이 춤을 추게 된다.지금까지 기본기를 잘 갖췄다면 이제는 실전이다.춤을 추다보면 서로 발을 밟기도 하고 때로는 스텝이 엉키기 마련이다.이 때에는 서로  미안하다는 말과 함께 웃으면서 끝내면 된다마음이 너그러운 이라면 같이 웃으면서 받아 줄 것이며 그렇지 않다면 춤을 추는 내내 불편한 마음이 가득할 것이다.회사생활도 마찬가지다.다만 내가 미안하다고 해서 끝나는 것은 아니다.앞서 말한 것처럼 어떤 사수를 만나느냐에 따라서 달라질 뿐이다.너그러운 이는 안다.자신도 저런 시절이 있었다는 것을, 그래서 상대방의 마음이 어떤 지 알기에 다그치기 보다는 잠시 품어줘야 한다고.그래서 기회를 주고 지켜봐주고 때로는 잘못된 방향으로 갈 경우를 대비해서 미리 잡아줘야 한다는 것을.이건 어디까지나 발을 밟은 당사자의 생각일 뿐 현실은 그저 밑도 끝도 없이 벼랑 끝으로 내몰린다는 것을.파트너가 실수를 했다면 이를 잡아주는 것이 상대방의 역할이다.당황하지 않게 침착하게 페이스를 유지하며 때로는 오히려 상대방에게 맞춰주기까지 한다.그래야 무난하게 적어도 실수를 한 부분이 남들 눈에 드러나지 않게 말이다.'자연스러웠어' 라는 말이 절로 나오게 말이다.그 후 파트너와 마추면서 어느 부분은 좋았고 어느 부분은 좀 더 보안을 하면 되겠다는 식으로 서로 교감을 하면 그제서야 완벽하게 춤을 출 수 있다.​그제서야 진정한 춤의 세계로 걸어가는 것처럼 서서히 회사생활을하게 되는 것이다.​  느린 템포의 왈츠, 강렬한 리듬의 삼바, 매혹적인 탱고 등 춤의 세계는 오묘함 그 자체이다.춤이라는 장르에 잘 알지는 못하지만 알 수 있는 건 같은 장르의 춤도 여러가지 모습이 나올 수 있다는 것을.회사생활도 마찬가지이다.다 같이 일을 하지만 결과물은 다양하게 나오기 때문이다.처음 스텝을 배울 때 허둥지둥 할 수 도 있고 몸과 마음이 제각각이다.이럴 때 조급하게 할 수록 더욱 엉망이 되는 것처럼 회사생활도 조급하면 언제가 무너지기 마련이다.신입시절은 배우는 단계이다.배우는 단계에서는 잘 배워야 한다.조급하게 다가갈수록 회사와의 관계는 멀어질 뿐이다.그렇게 한 단계씩 파트너와 같이 춤을 추는 것처럼 사수, 부사수로 이루어진 관계에서도 천천히 배워야 한다.나의 경우 실수를 하면 자책을 하곤했다.그럴 때 내 사수는 자책하지 말라고, 누구나 실수를 할 수 있다는 말로 안심을 시켜줬다.그 말이 지금 돌이켜보면 가장 고마운 말 중 한 마디였다.지금 스텝 좋으니까 계속 그대로 가면 된다고, 설사 내 발을 밟더라도 나는 안심하고 너에게 맞춰주겠다는 일종의 신호로 받아들이면 된다.​같은 리듬에서 같은 춤이 나올 수 없다.그만큼 변형이 많고 변주가 많은 것처럼 회사생활도 매일매일 똑같은 모습이 나올 수 없다.그만큼 예측 불가능한 변수들이 너무 많기 때문이다.이럴 때 필요한 것이 유연함이다.능숙하게 받아들이는 이가 있다면 조금은 시간이 걸리는 이들이 있기 마련이다.이럴수록 당황하지 않고 침착하게 대응하면 또 다른 춤을 완성하게 되며 박수를 받게 될 것이다.회사생활을 하면 할수록 유연성이 떨어지는 것이 사실이다.나 또한 마찬가지로 유연성이 떨어지고 안정성을 추구하게 되었다.회사생활이 늘 안정적이라면 얼마나 좋을까?다만 그럴 경우 지루함으로 가득차기 짝이 없을 것이다.어차피 내가 회사를 떠나기까지 시간은 많이 남았다.회사와는 어쩔 수 없이 춤을 춰야 한다면 그가 나에게 주는 변주에 당황하지 말고 스텝을 밟고 때로는 장르를 바꿔야 하지 않을까?​그래서 오늘도 난 춤을 춘다누구랑? 회사랑 말이다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 춤.사이가이번 <쌍쌍> 전문 무용수 오픈 워크숍에 참여하였습니다.​올해 처음으로 일반인이 아닌 전문 무용수분들을 대상으로 이루어진 이번 워크숍!그 생생한 현장 모습을 리뷰로 전달드립니다.​▼▼▼▼▼▼   ⓒ국립현대무용단 WARM UP간단하게 몸을 풀며 발목에서 시작하여 몸의 모든 부분이 어떤 가능성을 가지고 있는지 집중했습니다.여기서 각 관절들을 이용하여 내가 할 수 있는 동작의 한계에 도전하는 것이 포인트였죠.그리고 관절로 그림을 그리듯이 길을 만들었습니다.​움직임 만들기안무가 마르코스 모라우는 무용수들이 더 구체적이고 명확한 움직임을 하도록 했습니다.그 방법으로는? 두 관절을 선택해서 동시에 같은 길을 같은 질감으로 가볼 것두 관절을 선택해서 순서를 정해 같은 길을 같은 질감으로 가볼 것공이 있다고 생각하고 피하고 멈추기를 반복할 것몸의 관절들을 움직이기 전 터치하고 움직일 것  ⓒ국립현대무용단 마르코스 모라우의 즉흥 훈련을 배운 뒤, 이번에는 음악에 맞춰 즉흥과 정해진 안무를 섞어 보았습니다.즉흥과 정해진 안무가 묘하게 섞이자 마치 하나의 작품처럼 보였습니다!   ⓒ국립현대무용단 ​전문 무용수 워크숍은 진지하고 짧은 시간임에도 불구하고 하나의 작품을 만드는 듯한 분위기였습니다.전문 무용수들의 열정과 이를 보고 연신 “Beautiful!!”이라고 외치는마르코스 모라우의 열정으로 가득 채워진 워크숍이었습니다!​이번  행사 참여 기회를 아쉽게 놓치셨나요?걱정하지 마세요.​마르코스 모라우를 다시 한번 만나볼 수 있는 '아티스트 토크: 모라우와 함께하는 <쌍쌍 Ssang-Ssang> 파티'(7.4)와트레바리와 함께하는 '오픈 특강: 현대무용, 매혹적인 움직임의 세계'(7.7)이 기다리고 있답니다.​국립현대무용단 홈페이지 내 [교육·참여]에서 자세한 정보를 보실 수 있습니다. 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​<쌍쌍> 공연에 대한 자세한 정보는?하단 공연 정보를 참고 부탁드립니다!   2019.7.19(금)-21(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​소요시간 60분 예정(인터미션 포함)티켓 R 50,000원 | S 40,000원 | A 20,000원관람연령 8세 이상 관람​레퍼토리 <코바>아이디어·콘셉트·무대연출 마르코스 모라우안무 마르코스 모라우. 로레나 노갈, 마리나 로드리게스출연 로레나 노갈, 마리나 로드리게스​신작 <쌍쌍>아이디어·콘셉트·무대연출 마르코스 모라우안무 마르코스 모라우, 로레나 노갈, 마리나 로드리게스무대 디자인 여신동의상 최인숙예매하기 다함께  흥겨운 춤을​전세계 춤꾼들이 모여 신명나는 춤판을 천안에서 벌입니다이국적인 리듬에 맞춰 댄스를 전통춤과 현대무용  스트리드댄스까지 온갖 장르의 막나하고 공연을 하죠 흥 하면 대한민국을 빼놓을 수가 없죠​   천안 흥타령춤축제   ​전국춤경연대회 ,거리댄스퍼레이드,전국대학치어리딩대회 ,막춤대첩 등 경연 프로그램이 있으며, 부대행사에 프린지공연, 체험행사, 세계문화체험 등 7개  부문​ 참가팀을 모집  학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 총 32팀이 출전하며  총 상금은 7,500만원이 지급 됩니다​야호  . 축제의 가장 특별한 볼거리는   방죽안오거리부터  터미널사거리까지 550m의 구간에서  거리댄스퍼레이드을 하며 축제장에 못오신 분들을 위한   거리예술 페레이드가   진행됩니다 축제장 뿐만 아니라 천안시내 천안 예술의 전당에서도  크고 작은 예술 축제가 이루어 지고 있습니다​​​   ​ 전 세계 20개국 38팀  2,000여명이  다양한 장르의  음악과 춤, 공연을 선보일 예정이며 이 외에도 전국 대학생들의 젊은 열정과 에너지를 느낄 수 있는 ‘전국대학치어리딩대회’와 국내외  남녀노소 누구나 참여 가능한 세상에서  가장  웃긴 코믹댄스 경연 ‘막춤대첩’에도 참가해 볼만 하다. ​     천안흥타령춤축제  2019Cheonan World Dance Festival 20199월 25일(수)  ~  29일(일)까지천안삼거리 공원  ​주요행사 일정   올해로 16회를 맞이한 천안흥타령춤축제는  6년 연속 문화체육관광부 지역대표공연예술제로 선정, 2년 연속 대한민국축제콘텐츠대상 축제예술전통 부문 대상을 수상하며 명실상부 대한민국 최고의 세계적인 춤 축제로 성장하고 있는​대한민국 대표 춤축제이자 천안시 대표 축제​​​​이번 축제는 천안시립무용단, 합창단, 교향악단, 풍물단 등  천안시립예술단이 함께 참여해 개막식 축하공연와 ‘뮤지컬유관순’ 작품을 선보이며 ​이 밖에도 어린이 체험행사와 세계문화체험, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, 농특산물한마당 큰잔치 등 다양한 먹거리와 볼거리가 축제를 방문한 관람객에게 소중하고 흥겨운 시간을 선물할 예정이다.     ​ ​   ​   천안삼거리공원입구충청남도 천안시 동남구 삼룡동    축제장 입장료는 무료이며 방문객의 편의를 위해 천안버스터미널, 천안역을 경유하는 셔틀버스가 운영된다. 자세한 사항은 축제 홈페이지(http://cheonanfestival.com)를 통해 확인할 수 있다. ​​  천안시 홈페이지 참조 많이 많이 놀러 오세유~~~~ 영상링크https://youtu.be/58rXkfvUz5g 제가 B.O.K라는 팀을 만들게 됩니다.B.O.K멤버들이 누구냐면중학교 때 같이 했던 학교 후배들동방신기의 유노윤호가 멤버중에 있었어요.윤호가 굉장히 핵심 멤버였고 B.O.K 라는 팀명도 윤호가 지었어요.무슨 뜻이냐면  Boys Of Korea지금 생각하면 되게 센스있어요.윤호가 형 스탠바이라는 좋은 팀이 있는데 소개해드릴테니 들어가볼래요?이렇게 해서 스탠바이에 소개로 들어가게 돼요. 프로듀스 시리즈 프로듀스 48, 프로듀스 X 101 댄스 트레이너로 유명하신 최영준 안무가님 ​안무가님 유튜브 방송 중유노윤호 이야기가 있어서 가져왔음안무가님과 학창시절 같은 팀에서 춤을 췄던 사이였다니 유노윤호 데뷔전 사진 검색하면 자주 보는 사진인데맨 왼쪽이 최영준 안무가님,그리고 중앙에 계신분은 SM 오디션 영상에 함께 참여하셨던 분​  유노윤호 SM 오디션 영상(20년전 영상이라 화질 안타까움)​​생각해보면 윤호는 춤으로 시작해서 가수가 된거지윤호와 학창시절 같이 춤을 췄던 동료들은 안무가가 되고 댄스 트레이너가 되고  생각지도 못한 안무가님 영상에서 윤호 이야기를 듣게 되니 살짝 놀라긴 했다.​2015년 입대 전 동방신기 콘서트에서윤호가 자신은 춤이 좋아서 가수가 됐다고 이야기 했던게 다시 떠오르네 ​​​춤을 좋아했던 학생 정윤호 시절에 대해서 다시 한 번 알게 된 시간​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 12월 1일, 방탄소년단(BTS)은 멜론뮤직어워드 시상식 인트로에서 한국의 전통문화와 접목한 환상적인 공연을 펼쳤는데요. 특히 멤버 지민의 부채춤 퍼포먼스가 시선을 모으며, 공연이 끝난 한참 후인 지금까지 중국과 일본에서 뜨거운 반응을 얻고 있다고 합니다. 지민의 부채춤 무대를 본 중국의 네티즌들은 지민의 무대를 본 후 부채춤의 매력에 빠졌다며 우리나라 전통 춤에 많은 관심을 보였는데요. 그래서 오늘 국립국악원에서는 우리나라 전통 춤 중에서도 많은 분들이 좋아하고, 가장 많이 알고 있을 '춘앵전'과 '부채춤'에 대해 살펴보고, 국악원 이웃 여러분들의 선호도는 어느 쪽에 좀 더 기울어있을지, 재미 삼아 확인해 볼까 합니다. :) 물론 두 작품 모두 각양각색의 매력을 지닌 작품들이니, 너무 깊게 고민하지 마시고! 가볍게 참여해 보시기 바랍니다.​​​  한 폭의 그림, 부채춤   부채춤은 양손에 화려한 부채를 들고 신비스럽고 환상적인 선을 무대 가득히 그려내는 춤입니다. 한국을 대표하는 전통 춤으로 널리 알려져 있지만,원래 신무용 계열의 창작 무용에 기반을 두고 있는데요. 부채춤은 한국무용의 대가라 불리는 김백봉 선생님에 의해 1954년에 창작 되었는데요. 비록 창작 된 지는 얼마 되지 않았지만, 처음 선보여 진 이후로 지금까지 꾸준한 사랑을 받으며 전통 춤의 대표 레퍼토리로 자리 잡게 된 작품이랍니다. 부채춤은 당의를 입고 족두리를 쓴 여러 무용수가 꽃 그림이나 깃털로 장식된 부채를 펴고 접고 돌리고 뿌리는 기교를 부리며 춤을 추는데, 이 춤사위가 마치 한 폭의 풍경화처럼 아름답고 화려한 것이 특징이라고 할 수 있습니다. 또한 부채를 접고 펼 때의 소리가 악기 역할이 되기도 하는 독특하고도 매력적인 춤이라고 할 수 있답니다. ​​​  우아한 자태, 춘앵전   춘앵전은 조선 순조 때 창작된 향악정재로 어느 화창한 봄날 아침 버드나뭇가지 사이를 날아다니며 지저귀는 꾀꼬리 소리에 감동하여 이를 무용화한 작품인데요. 꾀꼬리를 상징하는 노란 색의 앵삼을 입고, 머리에는 화관을, 오색 한삼은 양손에 끼고 6자의 화문석 위에서 추는 독무입니다.춘앵전은 이름에서도 느껴지듯 시적인 춤사위 용어를 가장 많이 가지고 있는 작품으로 유명한데요, 예를 들어 두 팔을 어깨 높이로 나란히 벌리고 좌우로 크게 한 바퀴씩 도는 '회란'이라는 춤사위는 마치 새가 두 날개를 활짝 펴고 날아 돌아가는 듯한 움직임을 표현하고 있습니다. 뿐만 아니라 무진(舞進: 춤을 추어 나아감), 일전(一轉: 한 바퀴 돎), 이수고저(以袖高低: 팔을 높였다 낮춤) 등의 동작 명칭과 함께 "낙화유수(落花流水: 꽃이 흩날리고 물이 흐르는 것 같이)", "비금사(飛金沙: 금 모래가 날리듯이)"와 같은 문학적 표현들이 첨가되어 있어, 춘앵전의 춤사위는 상징적이고 시적인 용어로 은유적 서정성을 포함하고 있다고 한답니다. ​​​  부채춤 VS 춘앵전   자 이렇게 부채춤과 춘앵전의 전반적인 작품 내용에 대해 살펴봤는데요, 같은 전통 무용이지만 이렇게 비교해 보니 그 느낌이 많이 다르지 않나요?쉽게 표현하자면 부채춤은 부채를 통해 그림을 그려내듯 유려하게 흐르는 춤사위가 매력적이고, 춘앵전은 우아함의 극치라 불릴 만큼 동작 하나 하나 섬세한 마디마다 우아함이 깃들어 있는데요. 사실 이 둘 중에 하나의 작품만 고르라고 하기엔, 이 두 작품의 각각의 매력들이 모두 마음에 드는 것 같습니다. 하지만! 그래도 조금이나마 마음이 기우는 작품이 있겠죠? 개인적으로 국악이는 사실 부채춤에 한 표를 던지고 싶은데요. 이유는 단순합니다. 바로 국악이가 역동적인 안무들을 좋아하기 때문이랍니다. :) 여러분께서는 부채춤과 춘앵전, 이 두 작품 중 어떤 춤에 한 표를 던지고 싶으신가요? 여러분의 취향에 좀 더 맞는 작품은 무엇인지, 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다. ^^​​​   ​  (소식을 공유합니다!)한국의 무용 예술을 독일 및 유럽에 알리고 춤을 통해 우리의 삶에 생명력을 갖게 하는 일에 참여 할 무용가님을 찾습니다.일시: 2018년 11월 2일, 3일 장소: 독일, 프랑크푸르트 Gallustheater 지원자격 : 장르 구분없이 춤을 언어로 활동하는 예술가 ( 한국무용, 발레, 현대무용, 스트릿댄스, 힙합 등) 지원내용: 극장 대관 및 기술 및 인력 지원기본적인 기획 및 홍보 • 유럽내 교통비, 숙박, 식사그 외 문의사항 : Email - mo@eukatanz.com카카오톡 - 유카탄츠 또는 dancer72*공연수입 일부는 남아프리카에서 슈즈하나 없이 흙바닥에서 무용수의 꿈을 키우는 아이들에게 슈즈와 무용복 후원을 할 예정입니다. [홈페이지]EUKATANZ - HOME / 유카탄츠EUKATANZ, Eschbornwww.eukatanz.com[페이스북 페이지]EukatanzEukatanz, Eschborn. 좋아하는 사람 189명. 독일 무용 전문 컨설팅 센터Eukatanz dance consulting centerArgentur für Tanzausbildung독...www.facebook.com 2018 KOTID 페스티벌 자원 봉사자로 함께 해주세요!!한국 무용과 공연기획 및 예술분야에 관심있으신 분,혹은 한국 문화에 관심있으신 분들 남녀 노소 누구나 참여 가능합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤과 함께 추억을 만드는 직장인 동호 댄스플입니다 !요즘 비가 내리면서 더위가 가셔서 참 좋네요.다가오는 9월 댄스플도 새 시즌을 맞이했습니다. 8월 시즌은 피서철 때 결석도 많고댄스플 인원들이 다소 쉬어가는 추세라많은 인원이 빠질 거라 예상하여 기초팀을 하나 없애고 13팀으로 운영할 계획이었습니다.  !!!그런데..팀 하나가 없어졌음에도 불구하고 예상외로 평소보다 더욱 많은 인원이 잔류하였습니다.대기 중이 인원이 많아 이대로는 남은 자리가 너무 적어 안되겠다...생각했습니다. 급하게 신입 공지방에서 새로운 기초팀 개설 수요를 파악한 결과총 50여분이 투표를 참여해 주셔서방배 금기초팀과 방배 토기초팀을 개설하였습니다.사당금기초의 재참여율이 유독 높아금요일 팀의 수요가 더 있지 않을까 싶어 조사를 해봤는데금 토 저녁을 모두 놀고 싶어하는 분들이 많아서였을까요역시나 !주말 저녁을 활용하기 좋은 방배 금기초반과 토기초반의 투표율이 가장 높았습니다. (직장인이 많다보니 역시 토요일과 일요일 저녁은 다들 기피를..)처음 참여하시는 분 입장에서는 기존 팀보다는 새로 만든 팀으로 참여하는 게여러모로 부담이 없으신데요.모두가 처음 보는 얼굴이다보니 친목을 새롭게 형성하기에도 좋고,기초팀이라 난이도도 많이 낮춰처 갈 수 있기 때문입니다.그러면에서 이번에 기초팀 2개가 개설된 건 여러모로 첫 참여자에게 땡큐인 상황입니다 ! 신촌과 혜화는 금요일 반이 없나요? 하고 물어보시는 분도 계시던데다음에도 수요가 많으면 혜화나 신촌에서 금요반을 편성하는 것도 고려해 봐야겠네요.아직은 NO! 이번 시즌은 결국 324명의 인원과 함께 합니다 !직장인 동호회 댄스플 드디어 300명을 돌파 !! 300명을 돌파한 첫 시즌이지만 아쉽게도이번 시즌은 프로젝트는  모든 팀이 모이는 대규모 프로젝트가 아닌 팀별 친목을 더욱 도모하는 방향으로 간소하게 진행할 예정입니다.(ex.방탈출, 크라임씬, 파자마파티 등) 20대 동호회 댄스플, 5월시즌 서브 프로젝트, 심야정복 방탈출 !1달 뒤에 인사하기로 한 시즌 프로젝트 포스팅이지만... 사실 댄스플 프로포즈 다음날 또 하나의 작은 시즌...blog.naver.com다음 10월 시즌 할로윈 프로젝트를 조금 더 시간을 넉넉히 두고 준비하기 위해서이번에는 이례적으로 시즌 전체 휴식(10월2~9일)까지 가질 예정입니다.아마 이번 시즌의 낮은 이탈률은 다음 시즌 신청 1순위를 유지하기 위해서 일지도 모르겠네요.(복귀자도 유독 많이 보이던데..) 할로윈 프로젝트에 대한 기대치가 큰 만큼 지금부터 차근차근 열심히 준비해야겠습니다. 앞으로도 400명, 500명 계속 발전할 수 있는 댄스플이 될 수 있도록더욱 열심히 노력하겠습니다 !!춤으로 스트레스를 날리고좋은 사람들과 친목을 도모하고각종 다양한 프로젝트 활동을 할 수 있는직장이 댄스 동호회 댄스플 !!아직 참여를 못 하셨다면 다음 시즌은 놓치지 마세요 !!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Previous imageNext image [아트빌리지]  이민경 작가와 함께하는'순수한 움직임과 자유춤 워크숍' 1회차 후기 순천창작예술촌 I 장소: 순천생활문화센터 영동1번지 순천창작예술촌 레지던시 입주작가님이 진행하는 [아트빌리지] 순수한 움직임과 자유춤 워크숍 1회차가 진행되었습니다. 이 프로그램은 중장년층을 대상으로 진행하는 것으로 이민경 작가님께서 예술/무용이 시각 위주, 관람자 위주의 향유물로 광범위하고 지배적으로 소비되는 현 사회적 상황에 대한 문제제기이자 대안으로서, 신체를 가진 사람이면 누구든 스스로 경험하고 창조하는, 좀 더 근원적인 예술 활동이자 가치로서의 춤추기를 공유하고자 기획하였습니다.  자신의 신체에 대한 민감한 인지를 통해 스스로의 움직임의 필요 및 욕구와 실현을 경험하고 개발하기 위한 첫 단계로 몸 풀어주는 동작들을 2인1조 짝을 이뤄 진행되었어요.몸에 완전히 힘을 빼는 연습을 했는데, 생각보다 몸에 힘빼는게 어렵더라구요.다리, 팔, 머리 순으로 힘빼고 관절이 어떻게 움직이는지에 대한 집중을 통해 움직임의 흐름을 감지하는 시간이었습니다.  그 다음으로는 2인1조 대형으로 넓게 위치를 잡은 후 한사람은 '나무'역할을 다른 한 사람은 '바람'역할을 하여 바람이 나무를 터치할 때 나무가 어떤 움직임을 보일지 온전히 몸의 흐름을 맡기는 동작을 했는데요. 어색해하실줄 알았는데 다들 최선을 다하시는 모습이 너무 보기 좋았어요:)  그 다음 동작은 그룹동작으로 네명이 한팀이 되어 한명이 가운데 서서 세명이 둘러싸 가운데 있는 사람이 둘러싸고있는 사람들에게 몸을 맡기는 동작이었는데요. 몸의 흐름대로 몸이 움직일 때마다 둘러 싸고 있는 사람들이 방향을 옮겨주는 역활을 해주셨어요. 처음해보는 동작에  흥미롭게 참여하셨습니다.​마무리 시간에 이런 교육은 처음 배워봤다고 하시면서 재밌었다며, 2회로는 너무 짧은 것 같다고 해주셨는데, 그만큼 교육시간을 온전히 즐기셨다는 생각에 기분이 좋았습니다:)​다음 2회차 수업은 금요일에 진행되니, 2회차에는 조금 더 많은 것들을 배우는 시간이 되면 좋겠어요^^그럼 2회차 후기로 다시 찾아오겠습니다.   ​#순천창작예술촌 #장안창작마당 #아트빌리지 #순천창작예술촌레지던시 #레지던시 #입주작가 #커뮤니티프로그램 #무용 #소매틱 #워크숍 #중장년프로그램 #순천생활문화센테영동1번지 #순천 #순천문화의거리​  노래를 잘 부르는 사람, 그림을 잘 그리는 사람 등등어느 무엇인가를 특출나게 잘하는 사람을 보면매력적으로 느껴지기 마련입니다.   춤을 잘 추는 사람 역시 "매력적인 사람"의 반열에 오를 수 있는데요!​춤 역시 다른 재능처럼 타고난 역량이 중요한 분야이기도하지만, 댄스 학원에서 레슨을 받다 보면 어느 정도의수준에는 도달할 수 있게 됩니다.   물론 독학으로도 얼마든지 춤을 잘 추게 될 수 있습니다. ​특히 요즘은 유튜브 영상을 보면서 "반복적"으로 따라하는 일이 정말 쉬워졌기 때문입니다. ​그렇다면 춤잘추는방법은 무엇인지, 오늘 포스팅에서 알아보도록 하겠습니다.  연습과 영감이 중요하다!Previous imageNext image 춤잘추는방법의 첫 번째는 다름 아닌 반복입니다.​여러 댄서의 영상을 본 후, 가장 닮고 싶은 댄서를 정해해당 댄서의 영상을 반복적으로 보고 따라해주셔야 합니다.​물론 아무리 좋아하는 댄서라고 하더라도, 그의 춤이나 스타일을 그대로 모방한다면 큰 발전을 이루기 힘들겠죠?  이에 댄서의 영상에서 영감을 받아 자신만의 스타일로 승화시킬 필요도 있습니다. ​ 꼭 댄서뿐만이 아니라좋아하는 "크리에이터"들로부터도 영감을 받을 수 있습니다.​사실 음악을 포함해 주변의 모든 사물들이 댄서에게 있어 영감의 원천이 될 수 있습니다. ​실제로 일상 속 움직임을 모티브 삼아 춤으로 변형시키는 사례들을 우리 주변에서 자주 발견할 수 있는 것처럼 말입니다. 처음 춤을 시작하는 경우라면?물론 위에서 알려드린 춤잘추는방법은 어느 정도춤을 춰왔거나 평소에 춤에 관심이 많았던 분들이생각해볼 수 있는 방법입니다.   아직 춤을 한 번도 배워본 적이 없거나 평소 주변 사람들로부터 몸치라는 놀림을 받는다는 분들이라면, 우선 두려움을 극복하라는 말씀을 드리고 싶습니다.   새로운 것을 시작하기 위해서는 어느 정도 용기가 필요합니다. ​같이 시작했지만조금 더 빨리 따라하는 사람은 있을 수 있을지언정처음부터 잘하는 사람은 세상 어디에도 없답니다.​결론부터 말씀드리자면 지금까지 춤을 배운 적이 없거나몸치인 분들도 얼마든지 춤을 잘 추게 될 수 있으니,댄스 학원 수업을 듣고 몸을 사용하는 방법이나몸을 움직이는 방법을 조금 더 체계적으로 배워보시기를권해드립니다. 단계적으로 몸치 탈출하자!댄스 학원 수업에 꾸준히 참여하고 그 수업의 선생님을 통해 하나씩 배우고 따라한다면 아무리 스스로가 몸치라고 생각하는 분들도 얼마든지 몸치 탈출에 성공할 수 있습니다. ​반드시 학원에 찾아가야 하는 것은 아닙니다.네이버나 구글에 조금만 검색을 해보면 춤잘추는방법을알려준다는 학원은 물론 동호회, 문화센터도 얼마든지 찾을 수 있습니다. ​ 하지만 중요한 것은 다양한 장르의 춤을 배울 수 있는 기관을 찾는 것입니다. ​  장르별, 나이대별, 시간대별로 자신에게 맞는 수업이 열려 있는지,얼마나 수준 높은 선생님이 상주하고 있는 곳인지 되도록 많은 정보를 찾아보고 결정하시기 바랍니다. 등록 문의가 넘쳐나는 이곳!마지막으로 춤잘추는방법에서 중요한 것은 다름 아닌 피드백입니다. 자신이 춤을 추는 모습을 영상으로 촬영한 후유튜브, 인스타그램, 페이스북 등등 SNS 플랫폼에 올려서 다른 사람들의 피드백을 받아보는 것도 중요하답니다.   물론 마음껏 춤추고, 따라하고, 촬영하고,창작할 수 있는 동시에 조금 더 체계적인 피드백까지 받아볼 수 있는 댄스 학원과 함께하는 것도 좋은 방법입니다.이 모든 것이 가능하다는 점에서, 대구 동성로에 위치한 디오케이 스튜디오 역시 매달 상담을 하고자 하는 회원들과 새로 등록하는 신입 회원들이 넘쳐나고 있답니다. 시간이 없다는 핑계는 그만!Previous imageNext image 우리 학원에서는 다양한 시간표와 다채로운 커리큘럼을 기반으로  수업을 진행하고 있습니다. 키즈반, 취미반,입시반, 오디션반, 주말반 등 등록할 수 있는 클래스가많이 열려있으니 자신에게 맞는 시간대를 선택하여 진행하시면 됩니다.   실제로 직장 생활을 하시면서도춤잘추는방법에 대한 욕심이 있는 분들, 조금 더재미있게 운동을 해보려고 마음 먹은 주부님들도 충분히수업을 들으실 수 있으니 너무 망설이지 않으셔도 좋습니다.  Previous imageNext image 디오케이 스튜디오 홈페이지나 유튜브 채널, 인스타그램 등에 찾아오시면 동영상을 포함해서 수강생들이 직접 춤을 추는 모습과 분위기까지 알아볼 수 있으니, 더 이상 고민하지 마시고 찾아주시기 바랍니다.   DOK댄스스튜디오대구광역시 중구 중앙대로 391 애비뉴8번가 3층 305호 #춤잘추는방법  #대구댄스유튜브학원#대구댄스학원 #DOK #디오케이 #디오케이스튜디오 #댄스학원 #댄스유튜브 #보컬유튜브 #연기크리에이터 #연기 #보컬 #연극 #뮤지컬 #현대무용 #한국무용 #댄스대회 #구미댄스학원 #대구댄스학원 #스타만들기 #댄스크리에이터 #보컬크리에이터 #Vocal #디오케이  제롬 벨 <갈라>“당신은 마지막으로 춤을 춘 게 언제입니까?”글. 안경모 연출가아프리카 어느 부족은 마음과 몸이 아플 때 이런 질문을 한다고 한다. 춤의 치료적 기능을 말하지만, 춤이 일상 속에 늘 함께 있어야 함을 말하기도 한다.우리의 일상은 어떨까? 이미 춤은 저 너머에 있다. 가족의 박수 소리에 덩실덩실 굴신하던 꼬마 아이는 하루 8시간 이상 의자에 갇혀 춤을 잃었다. 고전 춤은 스포트라이트 비추는 무대에, 대중 춤은 칼군무와 함께 TV 화면과 스마트폰 안에 갇혔다. 일정한 해방구 역할을 하던 클럽과 교습소는 코로나로 인해 밀집 집합금지 시설이라는 천덕꾸러기 신세가 되었다.“당신은 마지막으로 춤을 춘 게 언제입니까?” 또한 이 질문에는 훈련된 전문가들의 소유가 되어버린 ‘춤의 소외’까지 지적하고 있다. 그렇다면 일상에서 춤을 잃은 시민에게 춤은 무엇일까? 화려한 춤 세계에서 신체적으로 밀려난 장애인 시민에게 춤은 무엇일까?제롬 벨의 <갈라>에는 20명의 비전공자와 전공자들이 출연했다. 단지 숙련도에 따른 구분뿐만 아니라 다른 성별, 다른 나이, 다른 인종이 모였고, 장애인과 비장애인 또한 함께 했다. 그야말로 20명의 다양한 사람들이 20개의 다양한 몸으로 20가지의 다양한 춤을 선보였다. 전문무용수에 의한 무용적 환영을 깨고 훈련된 테크닉을 거부한 ‘농-당스’(non-danse, 비(非)무용)의 거장답게 제롬 벨이 구성한 <갈라>에는 “나에게 춤이란 무엇인가?”라는 질문이 담겨있었다. 코로나로 직접 내한하지 못해 한국의 김윤진 안무가에 의해 실행된 이번 작품은 2015년의 초연 구성과 크게 다르지 않다.<갈라>는 크게 3가지 요소로 구성되어 있다. 하나는 누구나 ‘춤’ 하면 떠올리는 이미지를 이들이 재현하는 것이다. 발레 동작 중 ‘피루엣’(pirouette, 한쪽 발로 서서 빠르게 도는 것)과 ‘그랑 쥬떼’(grand jeté, 뛰어올라 다리를 뻗는 동작)를 재현하는데, 훈련되지 않은 비전문가들에게서는 온전히 재현되지 않는다. 하지만 저마다의 피루엣과 그랑 쥬떼를 구성하기에 어느 순간부터 잘하고 못한다는 인식은 사라지고 ‘내가 발레를 한다’라는 수행적 의미만 남는다. 특히 발레 동작은 휠체어를 탄 지체장애인 퍼포머에게는 더욱 아이러니한 재현인데, 모방할 수 없는 동작이기에 아예 모방할 필요가 없는 그야말로 ‘내가 할 수 있는’ 발레 동작으로 재구성되었다. 이러한 재현 불가능에 따른 자기해석은 비단 클래식뿐만 아니라 기교를 앞세운 마이클 잭슨의 문워크의 재현과정에서도, 2인무를 구성하는 왈츠에서도 똑같이 드러난다. 앞을 걸어가듯 뒤로 걷는 문워크 동작은 뒤로 뛰거나 뒷걸음질로 대체되고, 키 높이가 다르고 신체적 거리감이 다른 왈츠는 그냥 ‘함께 춘다’로 전환된다. 그래서 완성된 춤을 향한 기교적 숙련성이 드러나는 게 아니라 ‘내가 춘다’라는 춤의 주체적인 현상이 드러나게 된다.발레―왈츠―마이클 잭슨으로 이어지며 ‘춤’하면 떠오르는 기존의 이미지들은 저마다의 춤을 드러내는 ‘침묵의 즉흥’에서 더욱 해체된다. 전체를 묶는 단일한 콘셉트도 없고 저마다의 안무를 구성하는 특별한 원리도 없다. 그저 ‘내가 춘다’라는 주체와 행위소만 남게 되는데, 이 모습은 다양성의 세계에서 공존하며 살아가는 우리의 현존을 그대로 투영하는 듯했다. 간혹 눈에 띄는 퍼포머와 동작도 있지만 전문무용수의 모습이 아니었고, 이 또한 고정되지도 않았다. 그저 나에게 그렇게 보이기 때문이고, 이 또한 관객들 저마다 다른 선택을 가지리라 예상된다.작품은 1부의 재현과 2부의 즉흥을 거치면서 마지막 3부로 향하는데, 3부는 한 사람이 솔로 동작을 하면 그 동작을 집단적으로 재현하는 형태이다. 언뜻 보면 1부의 발레나 마이클 잭슨 춤처럼 기존의 춤을 재현하는 듯하지만, 재현 대상이 완전히 전복된다. 시간상 10개의 대표 솔로로 압축되었지만, 여기에는 다양한 춤이 다양한 몸을 거쳐 제시되고 또 재현되었다. 앞서 보았던 발레를 포함하여 라틴댄스, 리듬체조, 현대무용 같은 전문무용수의 몸짓도 있지만, 훈련되지 않은 어린아이의 춤, 성적 정체성이 모호한 춤, 휠체어 댄스도 있고 발달장애인의 춤도 있다.1부의 재현이 기존 춤에 대한 저마다의 해석을 드러내는 방식이라면, 3부의 재현은 그 어떤 몸짓도 온전하게 재현할 수 없다는 ‘모방 불가능성’이 강조되며 개개인 몸의 고유성이 두드러지게 나타났다. 특히 발달장애인의 춤을 집단이 재현하는 것은 더욱 어려운 과제가 되었는데, 그가 의도하는 몸짓의 설계와 결과적으로 드러나는 몸 현상의 시간차는 어느 누구도 모방할 수 없었기 때문이다. 이렇듯 3부의 구성은 저마다 지닌 몸의 고유성이 집단에 의해 인정되고 승인되는 모습을 지녔다는 것이 인상적이었다.결국 제롬 벨의 <갈라>는 저 너머에 있었던 춤이 우리 안으로 다가와 ‘만인에 의한 춤’ ‘만인의 춤(만인이 소유한 춤)’ ‘만인을 위한 춤’으로 자리매김하며 춤의 민주주의성까지 확보했다. 특히 이 ‘만인’은 보통 명사로서의 군중이 아니라 저마다의 고유 명사인 이름처럼 ‘OOO의 춤’으로 자리매김했다.물론 이처럼 춤의 민주성이 강조되었기에 글쓴이의 바람이 생기기도 했다. 초고령사회로 진입하는 우리 사회에서 고령층의 출연진이 더 추가되었으면 좋았겠고, 우리 사회에서 상당수를 차지하는 동남아계 한국인의 몸과 춤이 더 보였으면 좋았겠다. 또한 장애의 대표유형을 지체장애와 발달장애로 제한하지 않았다면 더욱 좋았겠다. 하지만 이런 바람을 모두 수용하려면 결국 <갈라>는 20명의 출연진이 아니라, 51,841,786명(2020년 9월 통계 기준 대한민국 총인구수)의 출연진이 필요하게 된다. 이들 모두 고유의 존엄한 몸짓을 갖기 때문이다. 또한 이들을 위한 무대는 일상공간까지 확대되어야 한다. 더불어 이런 구성이라면 궁극적으로 삶 속에 녹아든 춤이 필요하게 된다. 결국 제롬 벨의 <갈라>는 늘 춤추며 살아야 하는 우리의 자각까지 이끌어낸다.그렇다면, 이 글을 읽는 독자에게도 이런 질문이 가능해진다.“당신은 마지막으로 춤을 춘 게 언제입니까?”<갈라>콘셉트·연출 제롬 벨 | 총감독 김윤진 | 2020.11.28.(토)~11.29.(일) 오후 4시 | 온라인상영새로운 접근법을 제공하는 <갈라>는 전문무용수, 배우, 비전문가로 구성된 스무 명의 무용수들을 한 무대 위로 모은다. 춤을 추는 것에 대한 각 개인의 욕망이 투영되면서 각자의 문화적 배경을 다양한 방식으로 반영한다. 2020 서울국제공연예술제에서 선보인 <갈라>는 제롬 벨이 확립한 기본 개념을 바탕으로, 제롬 벨, 프랑스 현지 조안무가 앙리끄 네베스, 그리고 한국의 김윤진, 임소연 안무가의 협업으로 탄생하였으며, 스무 명의 한국 배역이 참여했다.· 서울국제공연예술제  ww.spaf.or.kr/2020 안경모연극을 중심으로 뮤지컬, 무용, 가무악 등 다양한 공연을 구성하고 연출한다. 대학에서 연극제작과 연극교육방법을 지도했고, 현장에서 작품활동과 예술교육을 컨설팅한다. 주요작품으로 연극 스웨트, 해무(海霧), 진실x거짓, 바람 불어 별이 흔들릴 때, 그리고 또 하루, 가극 금강(낭독), 뮤지컬 찰리찰리, 가무악 안숙선과 떠나는 민요여행, 무용극 행복동고물상, 무용 안녕, TWO, 산행 등이 있다. 2007년 한국연극베스트7, 2012년 서울연극제 대상을 수상했다.thtrman@hanmail.net사진제공. 서울국제공연예술제 사무국(메인 사진 © Photographer Herman Sorgeloos, Kaaitheater, KunstenFestivaldesArts, Brussels (Belgium, May 2015))[웹진 이음] 17호, 2021년1월호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 이지현입니다. ​전국,세계 24개국에서 600여팀, 7,200여명의 춤꾼이 각종 경연과 공연을 선보이는 흥타령춤축제는 지금 막바지에 이르렀습니다. 오전부터 밤까지 쉼 없이 춤공연이 펼쳐지는 국내 최대 규모의 춤축제인만큼 전국춤경연대회,거리댄스퍼레이드,국제춤대회,프린지공연,학생부공연 등 관람객이 참여하고 즐길 수 있는 콘텐츠로 꾸며졌는데요. 흥타령춤축제는 흥타령민요의 발상지인 천안삼거리의 정체성을 살린 흥이 가득한 축제입니다. 오늘은 축제의 메인 무대인 흥태령극장에서 학생부의 경연이 펼쳐졌는데요. 어린 학생들의 춤 실력에 관람객들은 감탄을 자아냈습니다.     무대 연출,표현,춤사위 모두가 성인과 견주어도 부족함이 없는 우리 학생들의 공연은 눈을 떼기 어려울 정도로 흥미롭고 멋졌습니다. 춤의 주제도 명확했고, 손짓 하나하나에도 얼마나 많은 연습을 통해 이루어진 무대인지 알 수 있었습니다. 학생들의 끼와 흥을 무대위에서 마음껏 발휘할 수 있는 모습이 좋았습니다.   춤의 장르도 다양해서 관람객들은 더욱 즐거웠는데요. 학생부 경연이라고 해서 어설프고 귀여운 모습을 기대했다면 오산! 정말 프로페셔널 하고 멋진 모습과 연출로 이루어진 화려한 무대에 눈을 뗄 수 없었습니다.     춤은 장르의 경계가 없는 듯 합니다. 태권도도 하나의 춤 무대가 될 수 있었는데요. 학생들의 칼군무와 힘찬 함성에 축제의 메인 무대가 가득 찼습니다.     올해는 3.1운동 100주년을 맞는 해로 학생들이 독립운동가, 3.1운동을 주제로 한 공연을 기획해 눈길을 끌었습니다. 이 무대를 준비하면서 우리 민족의 독립 역사에 대해서도 더욱 관심을 갖고 공부를 했을 테고, 관람객들 또한 다시금 잊으면 안되는 우리 역사를 춤공연으로 만나게 되니, 일석이조! 아주 멋진 공연이었습니다.        한국무용은 언제 보아도 참 아름답고 고운데요. 학생들이 만들어 내는 우리 춤사위가 참으로 아름다웠습니다. 무대위를 사뿐 사뿐 날라 다니는 것이 정말 나비같았는데요. 어쩜 이렇게 몸이 가볍고 아름답게 움직이는지! 그만큼 많이 연습하고 노력한 결과겠지요. 그간의 노력이 여실히 보이는 멋진 학생들의 무대에 관람객들 또한 박수갈채와 환호를 아끼지 않았습니다.     파워풀한 힙합 댄스도 눈길을 끌었습니다. 흥타령춤축제는 인종,언어,나이를 뛰어 넘는 무대로 관람객을 사로잡는데요. 이번 학생부 공연도 지나가던 사람도 관람객으로 만드는 정말 멋진 공연이었습니다. 이 아이들은 성장해서 또 흥타령춤축제에 참가하겠죠! 흥이 가득한 우리 민족의 모습을 그대로 담은 흥타령춤축제는 보면 볼수록, 알면 알수록 매력덩어리입니다.     벨리댄스 무대도 화려했는데요. 관람을 하던 한 할머니께서는 "옛날엔 이런거 나가고 싶어도 못나가고, 몰래 나가고그랬는데.."라고 하는 말씀을 들었습니다. 이제는 누구라도 성별 불문, 나이 불문 마음껏 흥겹게 놀 수 있는 시대입니다. 그리고 흥타령춤축제는 그러한 흥과 끼가 한데모여 폭발하는 곳이죠. 흥이있는 사람이라면 누구라도 와서 즐길 수 있는 멋진 축제입니다.   신명나는 춤판은 막바지에 이르러 더욱 화려해지고 있습니다. 이제 결선만을 남기고 있는 흥타령춤축제는 내일 더욱 화려할 전망이니 축제의 마지막도 놓치지 마시기 바랍니다!​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ ​여행 포스팅만 하니까 지겹다.일상 포스팅도 해야지​​​그동안 쌓아온 사진들이 너무 많아서그냥 눈에 띄는, 올해 새롭게 시작한 것들에 대해끄적여보겠다​​​​​1. 춤 배우기 ​​올해 서른....이 되고 급격히 우울해지기 시작하여뭔가 돌파구를 찾으려고 애쓰고 애쓰다가학교 다닐때 젤로 신나하던 장기자랑 ㅎㅎ춤추깋ㅎㅎ 아직도 놓을 수 없는 나의 숨겨놓은 취미랄까.. 용기내서 (친구를 끌고) 강남에 있는 댄스학원에 등록했다.​​​​  ​​​​대학교?때 쿠폰을 끊어서 서현역에 있는 댄스학원에 간적이 있는데, 청소년들도 있는 반이라서 그런가 ; 진짜 애들이 허벌나게 잘춰서..기가 확 죽었던; 따라가기가 너무 어려웠던 경험이 있다!​​​​​​  ​​​근데 강남으로 가니 퇴근하고 오는 성인들밖에 없어서 한결 맘이 편했다. 유산소 싫어하는데 진짜 여기서 하는 1시간은 숨이 안쉬어질 정도로 힘든데 또 재밌었음!​​​우리가 갈 수 있는 시간에 선택할 수 있는 반이 걸그룹포인트댄스반/리듬트레이닝이렇게 2개 중에 선택했어야 했는데 걸그룹 댄스반에 들어가기 또 챙피해서;; (극소심)리듬트레이닝반에 들어갔다. (그니까 기초베이직 반)​  ​그래놓고 맨날 둘다 걸그룹 노래 들릴때마다 저거 추고싶다고 징징징징 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3달 지나고 반을 옮기려는 찰나,,,코로나가 넘 심해져서 일단 중단했다.다시 가고 싶어 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​2. 안해본 요리 해보기​​집에 있으면 요리를 많이 할 것 같지만노우 노우..​너~무 지겨움 진짜밥하면 또 밥할시간이고그래서 퇴근하고 밥차려먹던 때보다덜 하는 것 같다;​​​ ​​​그래도 가끔 삘받았을 때 한 요리월남쌈!!! 구냥 저 날은 갑자기 건강하게 먹고싶어서이마트 쓱 배송으로 재료를 왕창시켰다.맛있었지만, 저 때 이후로 안해먹는다​​​ ​​​ ​​​그리고 김밥방탄소년단이..브이앱에서 김밥만들기를 하길래갑자기 꽂혀서 나도 재료를 사서 만들어봄김밥을 만들어보니 다시 만들지 않겠다는 결론이 나온다사먹는게 10000만배 맛있고 편하고 싸다.​​​​​​3. 와인셀러 ​​​아 이건 한 건 아니고, 산거지만계~속 갖고 싶었던 와인셀러를 드뎌 갖게되었다오빠와의 논쟁 끝에 오빠가 선물로 사줬당​​와인 좋아하는데 같이 마셔줄 사람이 없어서맨날 쟁여두기만 한다. 한번따면 다 마셔야하니까ㅠㅠㅠㅠㅠ​저 와인중에 반은 반만 먹고 넣어두다 맛이 가버린 것들..요리용으로 안버리는 중​​ ​​​​​​​4. 핸드드립​​이건 포스팅 했었던 것, 핸드드립!네스프레소 커피가 늠나 지겨워졌다.편하긴 하다만,,,​​그래서 유튜브 브이로그, 살림로그에서 많이보이는 핸드드립을 해보기로 결심하고 세뚜를 샀다.​ ​​​첨엔 어떻게 내리는지 몰랐는데여전히모른다​​​ ​​​친구가 하면 막 부풀어 오르던데,난 친구랑 똑같은 곳에서 원두를 사와도쥐구멍마냥 물 부은쪽에 구멍이 난다왜이래진짜암튼 재밌다​​​​​​5. 그림그리기​​음 진짜 심심한게 절정에 다다르면그림을 그릴때도 있다.​​​이건 회사에서 갑자기 큰 그림의 조각들을 보내주고 색칠해서 하나의 그림으로 합치는? 그런 행사를 해서 참여하게 되었다.​​ ​​회사 행사에 잘 참여 안하는데그냥 집에만 있으니 나도 회사의 일원이라는걸 느낄겸, 심심할때 색칠하려고 했는데 개 후회했다.​​​ ​​​주제 '행복, 가족' 등에 대해 자유롭게 그림을 그려 넣는건데 와 창의력보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​행복을 그리라니까 '행복'밖에 안떠오름진짜 창의력은 죽었다.크레파스로 빈틈없이 꽉꽉 칠하래서 가루 다날리며 힘겹게 욕하면서 칠했다.ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​저런거 말고, 혼자 그리는 그림은 잘 그려요이케아에서 산 수채화물감 세트로 간간히 그리는 그림창의력이 없어서 거의 항상 눈 앞에 보이는 걸 그림그래서 화분밖에 없음 키키키​​​ ​​암튼 조만간 A3사이즈에 그림을 그려서여기 새로산 행잉 액자에 걸어놓을고다​​​​​​6. 오호라네일​내 손톱은 종이처럼 얇다. 진짜 상상 그 이상으로 얇음. 근데도 젤 네일은 좋아하는데, 한번 하면 쏙 하는게 너무 귀찮아서 오호라 네일에 도전해봤다.  ​​오호라에 첫 가입하면 LED램프를 준다길래 암거나 사서 해봤는데 왜 하필 이걸 샀는지​조카가 내 손톱을 보더니​'이모, 스띠꺼 스띠꺼'​​스티커 아니야... 라고 하자​​'떼보쟈~~~~' 라고 함​​​  ​​암튼 오호라네일도 떼어낼때 손이 꽤 상하는걸 보고이제 이것도 귀찮아서 암것도 안한 맨손으로 다닌다​​​​7. 카메라 + 브이로그 만들기​​블로그가 활성화가 되어있긴 한데주제가 좀 난잡한게 거슬리던 찰나한 여행블로거의 멋찐 사진들과 포스팅을 보고나도 멋진 사진을 찍는 여행블로거가 되겠다고 결심!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​필요한건 바로 카메라였다!!​​​ ​​​암튼 이차 저차해서들고다닐 컴팩트한 카메라고 구입하게된Canon G7X Mark II​​거의 초보 유튜버, 블로거들이라면 다 알고 있을 그 유명한 모델​​​ ​​​이걸로 열심히 여행사진도 찍고잘 놀고 있다!​​아직 카메라 vs 핸드폰뭐가 더 좋은지 가끔 모르겠는그런 초보단계지만,,, ​​암튼 이걸로 이것 저것 하고 있는데요즘 다들 한번씩은 시도해봤다는(다들 카메라 키고 솔찍히 찍어본적 없나요)브이로그 만들기를 해봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​깨알 홍보​​​​https://youtu.be/uCh8xM32F5U https://www.youtube.com/watch?v=dpVMFV6pU_g ​​https://www.youtube.com/watch?v=RGWpNDzGdvM ​​​​​​사실 뭐 유튜브를 해보겠다고 올리는건 아니고재밌으니까 !!! ​​​​그리고 올해를 불태운첨 해본것들 중 1위​​8. 덕질​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2020년 하면 덕질의 해가 아닌가나의 2020년을 꽉 채우는 중인 방탄소년단몇달로 끝날거라고 예상했던 주위 사람들과의 기대와는 다르게 아주 성실하게 덕질중​​​ ​​​실물 MD를 사는 타입은 아니라 (앨범, DVD등등)철저히 미디어 콘텐츠만 소비하며열 취미생활중​​날 최근에 만난 주위사람들은 아마다들 귀에 딱지닳게 들어서 질렸을 거다​  미앙​​​첨엔 뭔가 영상들 보면서현타도 오고 ㅋㅋㅋ 비교적 평범한 나의 서른이 서글펐는데 요즘은 아 뭐 그냥 취미로 내가 재밌으면 됬지라는 생각에 걍 받아들이고 재밌게 보고 있다​​​아 맞다아미가 아니라면 잘 모르는 BT21 캐릭터 쯤은..사고 있다^^ 이건 솔직히 너무 귀엽잖아  ​​​10월에 있을 콘서트 정말 기대되는규만아하하하ㅏ​​​이 외에도 전자피아노도 사서 뚱땅거리며 치기도 했고~ 당근마켓으로 옷 털기도 해봤고~ 안해본 것들을 여러 해봤당.연말까지 또 새로운 것들 많이 많이 해야지다짐​​끄읕​​​​​​​​​#일상 #일상블로그 #재택근무 #집에서뭐하지 #취미 #취미부자 #취미추천 #일상브이로그 #댄스조아 #댄스학원 #춤학원 #강남댄스학원 #방송댄스 #핸드드립 #핸드드립커피 #G7Xmark2 #초보유튜버카메라 #브이로그카메라 #아미 #방방콘 #방탄소년단​​​ 페루 리마 방문-미라플로레스 해변, 페루 전통 춤 해안 절벽위의 도시 미라플로레스... 페루 리마플로레스 해변 입니다. 절벽..그리고 드넓은 태평양이 있습니다. 파도도 어느정도 있어 서핑을 즐기는 사람들. 패러글라이딩..그리고 쇼핑몰과 각종 음식점. 한국에서는 볼 수 없는 이국적인 모습이었습니다.     다음으로 리마에서 약 30km남쪽으로 내려가 들른 피차카막.. 예전 태양의 신전이 있었다고 하고..그곳을 복원하고 혹은 복원중으로 보였어요..   조금한 박물관 건물이고.. 여기에 예전 유물들을 조금 전시 하고 있습니다.   그 뒤로 언덕에 신전과 그 아래 마을...  이곳은 수도 시설이라 더군요.....  페루 맥주 쿠스퀘냐...맛이 좋았습니다. 이전 볼리비아 맥주는 별로 였는데...이건 맛이 저에겐 깔끔하더군요..    저녁에는 현지인과 함께 식사를 한 음식점입니다. 이곳에서 페루 전통 춤을 구경 할 수 있었습니다.  후에 공항에 가서도 아래 페루 전통춤을 추고 있는 인형들을 볼 수 있었습니다. 이 공연을 보고나니...아~~이해가..  가위춤이라고 하더군요..가위를 들고 가위소리를 내며 춤을 춥니다.    아래는 페루 북쪽지방, 에콰도르 부근의 춤이라고 하더군요.   아래는 페루 남쪽 푸노 지방을 춤이라고 소개 하더군요.  저렇게 춤을 추다가 관객 참여를 유도해서 관객과 같이 춤을 춥니다. 같이 같던 지인(한국분)도 끌려(?)올라 갔더랬죠.. 확실히 현지분들은 춤이 생활화 되어 있어서인지 잘 추시던데 우리나라분들은 좀 그렇죠...  끌려 올라갈까봐...조마조마...ㅎㅎ ﻿  ​ 춤으로, 한강 게릴라춤판 습격작전!<게릴라춤판@뚝섬>​​ 오늘도 하루가 저물어간다. 이때쯤이면 ‘매일 똑같이 굴러가는 하루. 지루해, 난 하품이나 해…’ 라는 자우림의 <일탈>이 입속을 맴돌지만 혼자서 훌쩍 여행을 떠날 돈도, 머리에 꽃을 달고 미친 척 춤을 출 용기도 없는 나는 그냥 이어폰이나 꽂고 김윤아 언니의 ‘야이야이야이야이야’에 맞춰 소심하게 고개를 끄덕이며 집으로 간다. 그런데… 진짜로 뭐 신나는 일 없을까? ​지난 9월 5일 토요일, 뚝섬 한강공원에서 신나는 일이 벌어졌다. 머리에 꽃을 다는 대신 손목에 형형색색 펄럭이는 날개를 달고 춤추는 그들이 나타난 것이다. 어디선가 등장한 사람들이 자전거 도로 가장자리에 서더니 이내 음악에 맞춰 춤을 춘다. 지나가던 사람들은 걸음을 멈춘다. 종대로 서 있던 그들은 흩어지는가 싶더니 청담대교 밑에서 오와 열을 맞춰서 춤을 추기 시작한다. 와우! 이거다! 내가 하고 싶었던 화끈하고 신나는 일. ​​​​한강공원을 습격한 그들은 ‘게릴라춤판’에 참여한 서울 시민춤꾼 ‘춤단’이었다. ‘게릴라춤판’은 서울문화재단이 ‘춤추는 서울’이라는 슬로건 아래 진행하는 <서울댄스프로젝트>의시민 참여형 춤판이다.​6월, 오디션을 통해 선발된 100명의 ‘춤단’은 7월부터 매주 주말 4시간씩, 전담안무가 김기훈, 밝넝쿨 씨와 함께 춤 워크숍을 해왔다. 지난 5일 뚝섬 한강공원, 12일 반포 한강공원에서 기습적으로 펼쳐진 춤판은 서울 시민들에게 활기찬 에너지를 급속 충전해줬다.           ​​​이렇게 시작된 청담대교 밑 춤판은 수변무대 잔디마당까지 춤 퍼레이드를 이어갔다. 나는 피리 부는 사나이를 쫓아가는 아이처럼 그들을 쫓아간다. 춤에 흠뻑 젖은 그들의 얼굴과 몸짓은 활짝 날갯짓을 하는 듯하다. ​​​​춤 습격 @ 잔디마당  ​그렇게 춤단이 도착한 곳은 잔디마당이었다. 곳곳에 데이트를 즐기는 커플들이 있었는데 재미있는 일이 벌어졌다. 한 줄로 늘어선 춤단이 기습한 것이다. 화들짝 놀란 우산 속 커플은 어리둥절하게 쳐다보기도 하고, 흥이 많은 커플은 함께 춤을 추기도 했다. 춤단이 선사하는 깜짝 이벤트였다. 커플들에게도 색다른 데이트였을 것이다.  ​​​ 춤으로 충전된 사람들​춤단은 8세 아이부터 68세 시니어까지 남녀노소 다양한 사람들로 구성되어 있었다. 대부분 페이스북 공고을 보고 참가하게 되었다는데, 처음에는 춤을 잘 못 추는 사람도 있었다고 한다. 노래에 맞춰 손뼉 치는 정도… 그런 그들이 7월부터 매주 주말에 만나 12주 동안 전담안무가와 함께 몸으로 표현하는 다양한 방법들을 배우면서 잠자고 있던 흥을 발현시켰다고 한다. 에너지를 재충전하는 시간임은 물론이고 한 참가자는 ‘춤단’으로 가치관의 변화까지 경험했다고 전했다.​​​누구에게나 열린 춤판 ‘한강그루브’​춤단의 마지막 종착역은 뚝섬 한강공원 수변무대였다. 이곳에서는 에스닉 퓨전 밴드 ‘두번째 달’과 국악밴드 ‘고래야’의 라이브 음악까지 합세해 춤판이 커졌다. 춤단은 춘향가에서부터 집시풍의 라이브 음악까지 다양한 장르의 음악에 맞춰 망설임 없이 춤을 쏟아내기 시작한다. ​​​​춤단이 보여준 것은 춤만이 아니었다. ‘불규칙적으로 벌이는 유격전’이라는 뜻을 지닌 게릴라에 걸맞게 광장에서 춤을 추던 참가자들은 하나둘씩 관객석으로 가더니, 불규칙한 대형 움직임으로 멋진 야외공연을 보여주었다. 대형은 사람들의 위치 이동으로 또 다른 대형을 만들고, 그 대형은 또 다른 대형을 만들어 나갔다. ​움직이는 대형은 점점 광장으로 확장되어 갔고 여러 대형이 섞이고 섞여갔다. 그리고 국악 밴드의 청아한 노랫소리가 퍼졌다. 해질녘의 한강을 배경으로 보여준 춤단의 공연은 어느 프로 무용단의 공연보다 아름다웠고 깊은 울림을 주었다. ​​​​구경하던 시민들도 춤에 전염되기 시작했다. 박수만 치던 시민들이 하나둘 일어나 ‘게릴라춤판’ 합류하면서 하이라이트를 향해 달려갔다. 거침없는 춤단의 움직임. 수변광장을 뛰어다니며 하늘을 향해 가슴을 활짝 펴며 응축되어 있던 춤을 뿜어낸다. 이보다 더 자유로울 수 있을까. 저것보다 더 살아있음을 온몸으로 느낄 수 있을까. <게릴라춤판>이 전해준 것은 단순한 일탈의 재미 그 이상의 것이라는 생각이 들었다. ​​​​*우리 함께 춤춰요! ‘서울무도회 @선유도’​9월 19일은 한강 선유도공원에서 시민들이 마음껏 춤추는 날!서울댄스프로젝트의 모든 과정과 의미를 공유하는 축제의 장, ‘서울무도회’. 시민춤꾼 ‘춤단’의 흥겨운 춤판과 춤바람 커뮤니티의 무대인 ‘이웃들의 춤’, 공원 곳곳의 춤 선생님과 펼치는 일대일 ‘춤 교습소’, 국내 최초 막춤 버라이어티 댄스 콘테스트 ‘댄스 골든벨’, 화려한 불꽃놀이와 함께 열리는 대규모 야외클럽 ‘서울그루브나이트’ 등 서울시민이라면 누구나 참여 가능합니다.​일시: 2015년 9월 19일(토) 오후 2시~10시장소: 선유도공원 곳곳문의: www.seouldance.or.kr facebook.com/seouldanceproject​​   춤도 학교 안에서 즐겨요!한국과 마찬가지로 미국에서도 신나는 음악에 맞춰 춤을 추는 장소는 미성년자들이 출입할 수 없는 곳입니다. 생일 파티를 클럽 분위기로 열거나 야외에서 가벼운 댄스 파티를 여는 정도가 색다른 이벤트가 되어주죠. 하지만 누구나 당당하게 화려한 옷을 입고 한껏 치장을 하고 참여해도 좋은 댄스 파티가 아예 없는 건 아닙니다. 댄스 파티라고 해서 엄마 몰래 어른 흉내를 내고 클럽에 가는 장면을 상상하시나요? 전혀 그렇지 않습니다. 왜냐하면 바로 학교 안에서 댄스 파티를 열어주기 때문이죠.미국의 초등학교와 중, 고등학교 중에서는 교내 행사의 하나로 댄스파티를 여는 곳이 많고, 공공도서관에서도 유아를 위한 댄스 파티를 열기도 합니다.▲ 미국의 한 초등학교에서 열린 댄스 파티. 온가족이 참여해 춤을 즐기는 장면(출처: 직접촬영)하루쯤 신사 숙녀처럼~ 중고등학교의 댄스파티미국 내 학교마다 연중 진행되는 교내 행사 내용은 다르지만 공통적으로  많은 중, 고등학교에서 댄스 파티를 학기 중 열고 있습니다. 자기 학교 친구들끼리 모여 간단한 저녁 식사와 음료를 곁들이며 댄스를 즐기는 밤이죠. 식사비 등은 부담해야 하지만 겨울방학 일주일 전 댄스 파티를 연 캘리포니아주 소재 한 중학교의 경우 80퍼센트 이상의 학생이 참여했을 정도로 인기가 있었습니다.학교 안의 댄스 파티는 단지 춤을 즐긴다는 목적보다 하루쯤 성인처럼 변신할 수 있다는 기대가 사춘기 학생들을 더 설레게 하는 것 같습니다. 평소 학교생활 중에 중학생들은 짧은 하의나 어깨가 드러나는 상의, 속이 비치는 옷과 화려한 액세서리를 하지 못하도록 복장 규제가 있습니다. 그래서 운동화에 활동하기 편한 티셔츠 차림이 대부분이죠.그러나 이 날 만큼은 어깨 끈이 없는 드레스만 아니면 살짝 어깨를 드러내도 되고, 발가락이 보이는 굽 있는 샌들을 신어도 됩니다. 남학생들은 정장 바지와 셔츠를 입고 타이와 수트로 영화배우처럼 등장해도 좋은 분위기입니다. 실제 파티에 모인 학생들은 신사 숙녀의 모습 그 자체로 평소와는 180도 다른 멋을 뽐내니까요.▲ 한 중학교의 체육관이 클럽으로 장식되어 중학생들의 댄스 파티 장소로 변신했다(출처: 직접촬영)학생들은 준정장 차림으로 어른 분위기를 내도 좋은 자유를 만끽하고자 며칠 전부터 엄마와 드레스를 사러 다니기도 하고, 입술을 반짝이게 장식할 주니어 화장품을 사기도 합니다. 어떤 드레스가 더 어울리는지 친구들끼리 사진을 보내가며 평가를 받는 시간이야말로 10대들만이 느끼는 설렘이 아닐까요?단 하루 클럽으로 변신하는 학교 내의 다목적룸에는 클럽 디스크자키가 직접 선곡해 틀어주는 유행 댄스 음악으로 가득찹니다. 볼륨 높은 음악과 디스크자키의 추임새, 그리고 빨강, 초록 미러볼 조명도 가세해 그야말로 신나는 클럽 분위기를 만들죠.7학년 여학생 에이브리(Avery) 학생은 쑥스러운 마음에 무난한 원피스를 입고 갔는데 막상 가보니 꽤 화려하게 차려입은 친구들이 많아 놀랐다고 합니다. 그만큼 댄스 파티 분위기를 확실하게 즐기겠다는 마음을 엿볼 수 있었고, 파티가 끝난 후에는 이런 재미 덕분에 학교 다니는 게 즐겁다는 생각이 들었다고 참여 소감을 남겼습니다.학교 안에서도 즐길 수 있는 이런 행사 덕분에 학생들은 달리 일탈을 꿈꾸지 않고도 스트레스 분출구를 찾아내며 일상의 변화를 느끼며 지내는 것 같습니다.▲ 디스크자키와 조명이 동원되어 한결 분위기를 살린 학교 안 가족 댄스 파티(출처: 직접촬영)가족과 함께 추억 속으로, 초등학교 댄스파티중, 고등학교의 댄스 파티가 친구들끼리 신사 숙녀로 변신해 즐기는 자리라면 초등학생들은 가족과 함께 여는 댄스 파티를 갖습니다. 한 초등학교에서는 학기 초에 유치원생부터 참여하는 가족 댄스 파티를 열었는데, 테마는 1990년대 복고 댄스 파티였죠. 유행하는 팝송은 물론 1980~90년대 귀에 익었던 추억의 댄스곡들에 맞춰 온가족이 춤으로 하나가 된 행사였습니다. 아무래도 유치원생이나 초등생들은 부모가 듣는 음악을 같이 듣는 경우가 많기 때문에 부모들에게 친근한 음악을 선곡하기 위해 '복고'를 테마로 잡은 것 같습니다.댄스 타임 사이 사이 디스크자키가 무대 위에서 간단한 댄스 동작을 알려주기도 하고, 가장 신나게 즐긴 학생에게 작은 선물을 주는 등 자잘한 재미 요소가 곁들여졌습니다. 아이들과 함께 온 부모들도 모처럼 음악에 함성도 지르고 땀을 흘리며, 다같이 기차도 만들고 원을 그리며 어린아이처럼 놀았습니다. 곱슬머리 가발도 등장했고, 형광색 양말과 바지, 끼리끼리 옷을 똑같이 맞춰 입은 의상들이 등장해 시선을 끌기도 했죠.이 행사에는 댄스만이 아니라 벽에 종이를 붙여 마음껏 그림도 그리게 해줘 아이들은 학교 규칙 속에 제어받았던 답답함을 잠시나마 떨칠 수 있었습니다. 또한 이 학교 졸업생인 중학생들이 자원봉사자로 참여해 무대와 테이블을 꾸미고, 뒤에서 피자와 쿠키도 판매했어요. 단순히 오락과 재미를 위한 행사처럼 보이지만 그 안을 들여다보니 그야말로 공동체 속으로 모두가 어우러진 자리라는 느낌이었습니다.▲ 중학생 자원봉사자들이 참여해 공동체 활동을 해 준 초등학교 댄스 파티(출처: 직접촬영)동요와 함께 유아 댄스 파티를 열어주는 공공도서관댄스 파티를 열어주는 곳은 학교만이 아닙니다. 책을 읽고 공부하는 곳인 도서관에서도 간혹 주말 특별 이벤트로 유아 댄스 파티 시간을 여는 곳이 있습니다. 이제 막 걷기 시작한 아이들도 환영받는 자리죠. 신나는 동요를 틀고 플라스틱 달걀 속에 클립을 넣어 만든 마라카스나 작은 손수건을 흔들며 마음껏 춤을 춥니다.40분 정도 마련되는 이 시간 동안 아이들은 쉼 없이 춤을 즐기죠. 카메라 셔터만 눌러대던 엄마 아빠도 어느 새 아이 앞에 서서 함께 어깨를 들썩이며 공감해주는 시간입니다. 책을 읽으러 가자면 싫어하던 아이들도 이렇게 신나는 이벤트를 곁들이며 도서관 나들이를 한다면 도서관과 더욱 친근해질 수 있겠죠.학교와 도서관에서 학습과 관련된 행사가 아닌 신나는 댄스 파티를 연다면 의아해 하는 반응도 나올 것 같습니다. 하지만 이러한 행사에 적극 참여해 본 학부모 입장에서 보자면 학생들에게 긍정적으로 작용하는 부분이 많다는 생각을 갖게 되더군요. 더욱이 미국은 학생들끼리 즐길 수 있는 놀이 공간이 극히 제한적인데, 이렇게 학교에서 열린 이벤트를 만들어주는 덕분에 클럽에 대한 막연한 환상이나 몰래 어른 흉내를 내는 일을 피할 수 있으니까요.▲ 산타 클라리타 시의 공공도서관에서 열어준 유아 댄스 파티(출처: 직접촬영) 8학년 자녀를 둔 학부모 김지영 씨(47)는 친구끼리 가까운 놀이공원을 간다고 해도 부모들 중 한 명이 반드시 보호자로 따라나서는 게 미국의 보편적인 문화인데, 학교 안에서 중학교에서 친구들과 신나게 놀 수 있는 행사를 마련해주는 덕분에 안심하고 보낼 수 있어 좋다고 말합니다. 자녀들과 함께 근사한 드레스도 고르고, 머리 모양도 과감하게 해보라 권하면서 단 하루의 자유를 충분히 누릴 수 있게 도와줄 수 있는 믿음은 학교라는 공간적 신뢰감이 크기 때문으로 보입니다.평소 숙제와 시험으로 일상을 지루해하던 학생들이 마음껏 패션에 신경을 써도 되는 날, 그리고 신나게 춤을 즐길 수 있는 저녁. 아직 어린 학생이지만 '하루쯤 그래도 된다'고 허락해주는 곳이 학교, 그리고 공공기관이라는 점이 학부모에게도 호응을 얻는 이유가 아닐까 싶습니다.※ 위 내용은 블로그 기자단이 작성한 기사로써 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다.  추자섬 예술기지 마을미술 프로젝트 개막식 개최"잠시 멈추자, 춤을 추자"제주특별자치도 ‘2019 마을미술프로젝트사업’인 추자섬 예술기지 프로젝트 개막식이 오는 18일 추자면 후풍갤러리에서 개최됩니다! 문화체육관광부가 주최하고 (재)아름다운 맵과 (재)한국공예디자인문화진흥원이 주관하는 '2019 마을미술 프로젝트' 공모사업에 (사)문화조형연구센터와 함께 선정되었어요.   '잠시 멈추자, 춤을 추자'라는 슬로건을 내걸고 지난해 9월 '추자에서 아프리카까지 생명을 잇다/이범진·김상도 전(展)' 전시를 시작으로 지난 12월까지 조형물 등 6개 미술작품이 설치되고 빈집 등을 활용한 갤러리, 쉼터 조성 등 추자도가 예술의 섬으로 새롭게 재탄생되었답니다.    왼쪽부터) 추자 ‘ㅊ’, 후풍갤러리 추자 신양리 여객 터미널 앞에 설치된 하석홍 작가의 「춤 추자 ‘ㅊ’」 조형물은 추자도의 초성 ‘ㅊ’, 큰 ‘大’ 최영장군과 참굴비 등 추자도를 대표하는 상징을 자음 ‘ㅊ’에 담아 춤을 형상화한 작품으로 설치되며 주민들의 쉼터이자 신양항 광장의 랜드마크가 될 것으로 기대되고 있으며, 추자도 출신 (고)윤현덕 서예가가 생전에 운영했었으나 사후에 방치되었던 ‘후풍갤러리’를 새롭게 단장하여 갤러리 카페와 다목적 드로잉 공간으로 만들었고 묵리 낡은 어촌계 창고를 한글을 활용한 공간으로 새롭게 구성한 쉼터인 ‘낱말고개’로, 상추자 후포포구에 주민쉼터와 전시공간인 ‘후포 갤러리’를 조성하는 등 빈집과 예술이 만나서 전시공간과 갤러리 카페 등으로 이용할 수 있는 복합 문화공간으로 변신하였답니다.   왼쪽부터) 후포갤러리, 묵리낱말고개 특히 프로젝트 참여 작가들은 추자중학교 학생을 대상으로 미술특강과 실기수업을 실시하여 체험을 통한 미술을 접할 수 있는 기회를 제공하고, 마을청년과 주민, 자원봉사자로 구성된 추자섬 예술기지 프로젝트 홍보단 발대식을 지난 1일 개최하여 추자섬 예술기지 프로젝트를 적극 홍보하기로 했어요.(사)문화조형연구소 하석홍 대표 작가는 올해에도 자연친화적인 작품 설치와 빈집을 활용한 레지던스, 작업장과 낡은 건물을 공연과 전시를 함께하는 복합문화관으로 조성하고 지역주민과 탐방객들이 참여하는 추자역사, 문화, 지리, 환경 등 지역연구와 발표, 전시회와 같은 커뮤니티 프로그램을 운영할 계획이라고 해요.​제주특별자치도는 추자섬 예술기지 프로젝트 2년차인 올해도 지역재생과 문화예술로 마을미술 프로젝트 사업에 활력을 불어 넣을 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정이니 많은 도민 여러분의 관심과 응원을 부탁드립니다~​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  AI와 무용, 두 단어가 한 무대에서 만난다면 어떤 모습일까? <맨 메이드>, <IT> 등을 통해서 꾸준히 기술과 인간의 관계를 탐구한 작품들을 발표해왔던 신창호 안무가의 신작<비욘드 블랙>은 이 질문에서 시작된다. 사실 현대무용과 기술의 만남, 혹은 현대무용과 다른 예술과의 만남은 더 이상 새롭기만 한 일은 아니다. 현대무용은 그 탄생부터 늘 시대의 변화에 발맞추면서 변화한 예술 장르이기 때문이다. 그렇다면, 현대무용은 대체 왜 늘 자신의 외연을 끊임없이 확장해나가는 것일까? ​ 현대무용, 새로운 시작 앞에 서다 자신만의 작품을 만들고자 하는 무용가들의 의지와 시도는 현대무용의 발전을 이끄는 원동력이었다. 여기에 기술의 발달과 인접 예술과의 만남은 이들의 구상을 현실화시키는 매개체 역할을 해주었다. 영상기록 기술의 발달과 함께 등장한 비디오 무용(video dance)이나 피나 바우쉬로 대표되는 탄츠테아터(tanztheater)는 현대무용과 기술, 다른 예술 장르가 융합한 대표적인 사례라고 할 수 있다. ​1. 무용, 기술과 만나다기술을 무용가의 상상을 구현하기 위한 새로운 도구나 미디어로 활용하는 것을 넘어서서, 그 자체를 예술 행위자로 만들려는 시도가 계속되고 있기 때문이다. 이러한 시도들은 기술의 발전과 함께 제기되는 여러 도덕적, 인문학적 문제들에 대한 현대무용만의 답이자 또 다른 질문으로 시대와 소통하는 예술로서 현대무용의 역량을 볼 수 있는 지점이기도 하다.  출처 | 국립현대무용단 AI와 무용의 만남, 비욘드 블랙무용과 기술의 만남에서 눈에 띄는 작품 중 하나는6월26-27일 초연을 앞둔 국립현대무용단의<비욘드 블랙(Beyond Black)>이다. 인공지능이 안무의 주체가 될 수 있는지, 인간의 영역인(또는 그렇다고 믿었던) 창작에AI라는 새로운 주체가 등장하는 것을 어떻게 받아들여야 하는지. 신창호 안무가는 본 작품을 통해 이 같은 질문들을 관객과 공유하고자 한다.   출처 | LG아트센터 3D로 구현된 가상의 몸, 아토모스2017년 국내에서 공연된 웨인 맥그리거의<아토모스(Atomos)>는 생체신호와3D 그래픽 영상 등을 사용하여 인간과 사물을 물질의 최소 입자인 원자 단위까지 탐구하고자 하였다. 작품은 무용수의 몸에 부착된 센서를 통해 기록한 움직임과 생체정보를 바탕으로 인공지능을 갖춘 가상의 몸을 만들며, 무대 위에서 무용수들에 의해 이를 구현시켰다. 한편, 7대의 대형 모니터를 통해 나타나는3D 그래픽 영상은 공연장을3D 영화 상영관처럼 바꾸어놓으면서 관객들에게 새로운 경험을 제공했다.  ​2. 무용, 새로운 무대를 찾다공연예술이 극장에서만 이루어져야 한다는 생각은 깨진 지 오래이다. 최근의 공연예술의 트렌드는 극장이 아닌 곳에서, 관객과‘함께’ 작품을 만들어 가는 것이다. 현대무용 또한, 기존의 공간이 가지던 특성을 완전히 바꾸어놓거나 공연이 이루어지는 공간을 적극적으로 작품 안으로 끌고 들어옴으로써 관객들에게 새로운 경험을 제공하기 위해 노력하고 있다.​ 출처 | 춤, 극장을 펼치다 LG아트센터 ⓒ우종덕 공연장 건물 전체가 무대가 된다고? <춤, 극장을 펼치다>2013년 LG아트센터에서 진행된‘두 댄스 씨어터’의<춤, 극장을 펼치다>는 극장이라는 공간에서 무용 공연을 진행하면서도 관객들에게 색다른 경험을 제공했다. 공연은 기존의 프로시니엄 무대가 아닌, 무대 출입구, 백스테이지, 옥상 등에서 진행된다. 건축사무소‘Society Of Architecture’와 함께 극장에 대한 답사와 워크숍을 진행한 후 만들어진 이 작품은, 건물에 새로운 의미를 부여하고 건물의 설계도와 몸의 움직임이라는 서로 다른 언어 사이의 소통을 꾀하며 관객들의 호평을 받았다.  출처 | 서울시립미술관 전시와 퍼포먼스의 유쾌한 결합, <안은미래>2019년 서울시립미술관에서 진행된 무용가 안은미의 데뷔30주년 기념 개인전 ‘안은미래(Known Future)’는 전시와 공연, 행위자와 관람자 사이의 경계를 허물었다. 전시장 바닥에는 안은미의 사진이 들어있는 비치볼이 놓여 있어 관객들은 이 비치볼을 차면서 전시를 관람할 수밖에 없다. 이를 통해 관람객들은 전시장의 구성에 필연적으로 참여하게 되며, 그 자체로 하나의 행위, 움직임을 만들어낸다. 또한 전시장 한편에 마련된 무대에서는 관람객들에게 춤을 가르쳐주는 ‘몸춤’, 공연 리허설을 보여주는 ‘눈춤’, 여러 토크쇼가 열리는 ‘입춤’ 등의 행사가 마련되면서 전시장을 하나의 춤판으로 만들어낸다. ​현대무용의 다양한 변화를 기대하며,현대무용은 다양한 장르와 결합하며 자신의 영역을 넓혀가고 있다. 그리고 이러한 만남을 통해 동시대 관객들에게 새로운 경험을 제공하고 관객층을 확대시키는 데 일조하면서 변화하는 시대와 소통하는 현대무용의 역량을 증명해내고 있다.   출처 | 국립현대무용단 ⓒBAKi 국립현대무용단이 공개하는 신창호 안무가의 신작 <비욘드 블랙> 역시 인공지능 시대에 무용의 새로운 가능성을 확인할 수 있는 작품이 될 것이다. 6월26일과27일, 무료 온라인 중계를 시청하며 초연의 순간을 함께해보자. ​국립현대무용단 <비욘드 블랙>상영일정6.26.(금) 오후 8시네이버TV - 국립현대무용단 채널V LIVE - V CLASSIC 채널​6.27.(토) 오후 8시Youtube - 국립현대무용단 채널​Credit 안무 신창호영상연출 강승표크리에이티브 어드바이저 이용우조명 공연화무대 이태양미디어아트 김제민음악 장지호의상 최인숙인공지능개발 슬릿스코프(김제민, 김근형)출연 김연아 김준기 박지희 장소린 최예원 최정홍 한대교 함희원(마디: 정다연)  춤.사이 11기 |신동혁: 이미지 제작, 자료조사정예진: 자료조사왕지윤: 기획기사 작성 전국 곳곳에서 음악 축제, 먹거리 축제 등 다양한 볼거리, 먹거리 등으로 풍성한 가을을 예고하고 있습니다.자, 그럼 여기서 퀴즈 나갑니다 ~_~3년 연속 문화체육관광부 지정 최우수축제로 선정, 올해 10주년을 맞이한 국내 최대의 춤축제는 무엇일까요?...바로 ‘천안 흥타령춤축제’입니다.남녀노소 구분 없이 누구나 춤으로 하나되어 신나게 즐기는 흥타령춤축제!다름 아닌 우리지역 천안에서 매년 열리고 있다고 합니다.올해에는 10월1일부터 10월6일까지 천안 삼거리공원에서 개최될 예정인데요.흥타령춤축제의 분위기 조성과 다양한 참여 촉진을 위해 천안 지역 대학 재학생들과 천안 거주 대학생들이 지원사격을 나섰다고 합니다.그 중에는 우리 남서울대 학생들도 상.당.수 있더라는 소문이 들리는데요.천안 흥타령춤축제 서포터즈를 총괄하고 있는 이창민 서포터즈 4기 회장과 이야기를 나누어 보았습니다.↑ 이창민 / 남서울대 국제유통학과 09학번1. ‘천안흥타령춤축제 서포터즈’에 지원하게 된 특별한 동기가 있나요?오랜 기간, 천안시에 거주하면서 천안시민으로서 의미있는 일을 하고 싶었습니다. 더 나아가 우리 남서울대학교를 많은 이들께 알리고 싶어서 지원하게 되었습니다.2. ’천안흥타령춤축제 서포터즈‘는 주로 어떤 활동을 하나요?‘천안흥타령춤축제 서포터즈’는 천안시에서 주최하는 문화체육관광부지정 3년 연속 최우수 축제인 흥타령춤축제를 전국적으로 홍보하는 대학생 봉사 단체입니다. 주로 천안에 소재를 둔 대학교 및 중·고등학교를 방문하여 학생들에게 홍보를 하거나, 번화가 등에서 플래시몹을 하여 홍보하고 있습니다.3. 가장 기억에 남는 활동이 있나요?얼마 전에, 보령머드축제에서 플래시몹을 하여 보령시민 및 관광객들에게 홍보를 하였고, 길거리 퍼레이드를 통해 많은 외국인들의 시선을 주목시켰습니다. 또한, 즉흥적으로 외국인들과 댄스파티를 하였는데 이때가 가장 기억에 남습니다. 또한, 남서울대학교에서 실시한 기아체험에 참가하여 중·고등학교 친구들에게 저희들이 준비한 춤을 보여주면서 축제를 홍보하였습니다. 물론 공연만 참석하기보다는 직접 기아체험에 참여하여 빈민국 아이들의 심정을 조금이나마 느끼고 그들을 이해할 수 있던 것도 기억에 많이 남습니다.4. 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?각 대학별로 서포터즈들이 찾아가 천안에 거주하지 않는 학생들을 대상으로 축제 홍보를 하고, 길거리 플래시몹을 하여 일반시민들에게도 홍보를 할 계획입니다. 그래서 축제 당일, 보다 많은 사람들이 흥타령춤축제를 보고 즐기게 하고 싶습니다.5. ‘천안흥타령춤축제’에 대해 남서울대 학생들에게 해주고 싶은 말이 있다면?‘천안흥타령춤축제’는 국내 뿐만 아니라 전세계의 댄스팀이 참가하여 자신들의 나라 및 지역의 전통 춤 등 여러가지 춤경연을 하여 문화적 교류를 나누고 더 나아가 서로 함께 즐기는 축제입니다. 춤경연 뿐만 아니라 젊은 층도 신나게 즐길 수 있도록 대학가요제, 춤난장, DJ파티도 열고 있습니다. 남서울대학교 학생 여러분들도 축제 때 와주셔서 학업에 대한 스트레스를 푸시면서 신나게 즐기다가 가셨으면 좋겠습니다.가까운 천안에서 열리는 흥타령 춤축제그 이름만으로도 절로 흥이 나는데요.'천안 흥타령 춤축제 서포터즈'에서 남서울대생은 그 자체만으로 빛이 나고 있었습니다.이 글을 읽고 계신 여러분도함께 참여하셔서 보다 더 풍성한 시간 만드세요! 안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 이금순입니다. 지난 7월 22일 광주시청 3층 전시공간에서 퇴촌 아티스트 그룹전인 미술작품 전시회 '붓의 춤 선의 노래' 오프닝에 참석하여 전시회를 감상하고 왔습니다. 이번 전시회는 2020년 7월 22일부터 오늘인 7월 31일까지 진행 중입니다. 퇴촌 아티스트 그룹 전 전시회 오프닝은 오후 5시지만 1시간 이상 일찍 도착해서 먼저 전시회를 돌아봤습니다. 이번 전시회는 광주시 퇴촌면에 거주하면서 작품 활동을 하고 있는 작가들의 전시회입니다. 참여 작가는 김명숙 외 8명으로 유화, 수채화, 사진 30여개의 작품으로 구성되어 있습니다. 퇴촌 아티스트 그룹전인 '붓의 춤 선의 노래' 전시회는 전시회장이 별도로 있는 것이 아니고 3층 매점 앞에 휴게실 공간 앞 벽면을 활용하여 전시 중이었는데요. 주변엔 조선 왕실 수라상 차림, 백자청화 보상화문 반상기, 백자청화 용문호 등도 전시되어 볼 수 있습니다. 작가들의 작품을 간략히 소개해드리겠습니다. 소영숙 작가의 '푸른 친구들'라는 유화입니다. 언 듯 봐도 우리 식생활에서 많이 활용되는 무지요. 이번 전시회는 작품 설명이 전혀 없어서 조심스럽긴 한데요. 이 작품을 보니 시골에서 가을무를 땅을 묻어 저장해서 음력 고유 명절인 설이나 보름에 싹이 살짝 난 무를 꺼내어 어머니가 나박김치를 담그는 것을 어려서 봤는데 그 느낌이 듭니다.  부문장 작가의 단아한 '하얀 장미'와 '목련이 피면'이라는 유화 작품입니다. 작가께서 순수한 흰 꽃을 좋아하는 하는 것 같습니다. 고흐 하면 '해바라기'와 '별이 빛나는 밤' 이 유명한데 어느 갤러리에서 색채가 잔잔한 하얀 장미를 본 후 인상에 남았는데 오랜만에 하얀 장미 작품을 보니 반가웠어요. 임영자 작가님의 '회상'이라는 사진 작품입니다. 회상이라는 작품명을 보니 개인적으로 황금빛 노을빛 속의 이야기가 담긴 것이 아닌가 하는 생각을 해봅니다. 아름다운 식물의 반영을 보니 우리의 인생 마지막 황혼도 이렇게 곱게 마무리했으면 좋겠습니다 박기용 작가의 '숲'이라는 작품입니다. 숲에선 많은 것들이 어우러진 것 같은 느낌의 소리가 들리는 것 같습니다. 때로는 숲속의 작은 음악회라도 펼치듯 바람이 지휘자가 되고 새들이 노래하면 꽃잎은 휘날리며 손뼉을 치는듯한 숲속은 언제나 평화로웠으면 합니다.  이번 퇴촌 아티스트 그룹 전시회 하고는 관계가 없지만 전시회 한쪽에는 '백자청화 보상화문 반상기'가 유리 속에 전시되어 있습니다. 조선시대 임금의 수라상 차림에 사용된 12첩 반상의 백자 어기를 재현한 작품입니다. 고종이 운현궁에서 사용된 반상기를 모델로 대. 중. 소 사발과 접시를 복원한 것입니다 (4대 명장 한일상 작품) 개인적으로도 마음에 들었던 '청화백자보상화당초문접시'입니다. 보상화당초운, 인판운, 파도운 등의 운양으로 구성되어 있는 이백 자 접시는 중국 明 시대 청화백자 양식을 띠고 있는 작품입니다. 그러나 중국 것과는 비교가 안될 정도로 뛰어난 작품에 한국적 예술성이 도입되기 시작한 광주 분원 초기의 작품입니다. 조선 17세기 작품으로 '백자철화용문호'입니다. 한 마리의 용이 구름을 일으 키며 힘차게 운행하는 힘이 넘치는 작품으로 구름 운 양과 성좌 운양이 아름답게 시운 되어 있으며 하단부에는 운양이 그려져 있습니다. 지상과 천상 가운데 비상하는 용의 이미지를 표현한 걸작입니다. 멋진 작품들을 볼 수 있어서 의미있는 시간이었습니다. 퇴촌 아티스트 그룹 전시회 '붓의 춤 선의 노래'의 작품들이 다른 곳에서도 진행된다면 더욱 좋을 것 같습니다. 광주시청에 들리셨다면 광주시청 곳곳에 전시되고 있는 작품들도 한번 보고 가세요~​<광주시청> 광주시청경기도 광주시 행정타운로 50 광주시청  ※본 게시글은 광주시청 이금순 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다. 온라인으로 풍성하게 즐기는 현대무용!국립현대무용단이 창단 10주년을 맞아 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 개최합니다! 국립현대무용단 10주년온라인 페스티벌<친하게 지내자>11월 16~29일​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 맛보기🕵국립현대무용단 | 🕺현대무용과 친해지는 시간💃 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 댄스필름, 로봇과 춤, 음악+즉흥춤, 아카이빙 공연, 국립현대무용단 10년의 시간을 살펴보는 디지털 아카이브까지✨ 어떤 작품이 관객분들과 만나게 될지, 영상으로 살짝 보여드립니다!💁🌠 아이덴티티 디자인 mhtl 영상 기획 팡팡팡그래픽실험실 영상 제작 최정환 --- 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 2020.11.16.(월)-29.(일)tv.naver.com ​2010년 창단된 국립현대무용단은 국내 유일의 국립 현대무용단체로다양한 예술가들과 함께 춤을 통해 동시대와 공감하는 다채로운 무대를 선보여왔습니다. 국립현대무용단의 과거와 현재, 그리고 미래를 만나는 페스티벌에랜선으로 함께해주세요!  독특한 공간에서 감각적인 음악과 어우러지는 즉흥춤!오늘은 10주년 온라인 페스티벌 중 '음악+즉흥춤'의 3작품을 소개합니다.​즉흥 테크닉을 기반으로 음악과 춤, 공간이 어우러진 댄스필름 3편을 만나보세요! 안무 혹은 무용을 넘나들며 명확한 춤 스타일을 구축한 11인의 무용수가 각기 다른 색깔의 공간, 뮤지션의 음악을 ‘몸’이라는 매체를 통해 감각적으로 풀어냅니다.​  <비접촉즉흥>안무 김건중 안영준 이윤정 장경민 | 음악 폴라프런트 | 연출 이와 | 장소 행화탕11.18-21 / 72시간 상영​하이테크 테크노를 중심으로 한 언더그라운드 음악 DJ 폴라프런트가 함께한다. 비접촉 즉흥을 주축으로 시간성 확보를 위한 최소한의 접촉만을 허용한다.​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 행화탕에서 촬영한 <비접촉즉흥> ⓒ국립현대무용단 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 행화탕에서 촬영한 <비접촉즉흥> ⓒ국립현대무용단 ​  <Hiding Place>안무 밝넝쿨 이소영 정서윤 홍지현 | 음악 타무라 료 | 연출 이와 | 장소 영종도11.22-25 / 72시간 상영​자연 속 인간의 존재를 통해 대비적으로 강조되는 자연과 인위의 경계를 그린다. 타악 연주자이자 사운드 아티스트 타무라 료의 음악이 함께한다. 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 영정도에서 촬영한 <Hiding Place> ⓒ국립현대무용단 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 영정도에서 촬영한 <Hiding Place> ⓒ국립현대무용단  <세 가지 각>안무 구은혜 이세승 이인수 | 음악 이일우 | 연출 이와 | 장소 플랫폼엘11.26-29 / 72시간 상영​음악과 춤과 공간이 어우러진 댄스필름. 전통음악과 프리재즈, 포스트록, 펑크와 메탈이 뒤섞인 음악을 선보이는 잠비나이 출신 이일우가 참여한다. 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 플랫폼엘에서 촬영한 <세 가지 각> ⓒ국립현대무용단 ​​​​ ​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자'2010년 문을 연 국립현대무용단은 창단 10주년을 맞아 '현대무용과 친해지는 자리'를 마련합니다. 2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리입니다.kncdc.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​Permission to dance아티스트 : 방탄소년단(자랑스러운 대한민국 국보급 아이돌)발매 : 2021.07.09장르 : 댄스(신나는데 뭔가 감동적이다!!)작곡  : Ed Sheeran, Steve Mac, Johnny Macdaid, Jenna Andrews (애드 시런이 참여한 것에 놀람)작사 : Ed Sheeran, Steve Mac, Johnny Macdaid, Jenna Andrews​  ​노래가 처음 공개된 7월 9일로부터 6일 후인 15일 오늘 포스팅하는 이유는 들으면 들을수록 너무 좋아 이제야 빠져버렸다.원래 처음 들었을 때는 '오 신나네~!' 수준이었는데 뮤비랑 해외 리액션 영상들이랑 같이 보니까 갑자기 중독되버렸다.​특히 뮤비를 이렇게 많이 본 노래가 있을 정도로 계속 봤는데 주제가 코로나와 관련된 현 상황을 표현해 아주 와닿았다.코로나 때문에 춤도 마음껏 못 추는 이상해져버린 세상에서 BTS가 춤 추는데 허락 받을 필요는 없다고 하니 얼마나 감동적인가 ㅠㅠ그래서 노래 음만 들었을 때는 무조건 신나는 노래인데 뭔가 계속 눈물 나는 느낌이 있음 ㅋㅋ특히 댄스 동작 중에 청각 장애인들을 위한 수어 안무도 있는데 세계적인 가수가좋은 영향을 주는 것 같아 보기 좋았다소수들을 위한 세심한 배려가 오히려 다수의 사람들을 더 감동시켜 버린 현상​안무도 보면 볼수록 시원 시원하고 쉬워보여 다 따라하고 싶더라 ㅋㅋ (헬스하면서 소심하게 좀 따라해봄)​내가 남자 그룹을 이렇게 찬양했던적이 있던가,,, 심지어 이 나이 먹고..진짜 BTS는 군대 안가면 안됩니까? ㅠㅠ BTS 덕분에 외국 나가면 한국에서 왔다고 말하는게 이제 자랑스러워짐​아무튼 결론은그냥 춤, 노래, 가사 모든게 완벽한 곡장담하건데 현재 빌보드 차트 1위 7주 연속하는 Butter이랑 바톤터치할 것이다. Butter랑 Permission to dance가 빌보드 차트에서 1,2위 서로 다툴수도 있을 듯 ㅋㅋ​나는 감히 이번 년도 최고의 노래라고 생각함​https://www.youtube.com/watch?v=CuklIb9d3fI ​It's the thought of being young청춘을 생각할 때​When your heart's just like a drum네 심장이 마치 드럼처럼 요동치고​Beating louder with no way to guard it막을 방법도 없는데 더 크게 울려​When it all seems like it's wrong모든 것이 다 잘못된 것처럼 보일 때​Just sing along to Elton John그냥 엘튼 존의 노래를 따라 불러​And to that feeling, we're just getting started그 느낌대로, 우린 이제 시작이야​When the nights get colder밤은 점점 추워지고​And the rhythms got you falling behind네가 뒤쳐지는 것처럼 느껴질 때면​Just dream about that moment그 순간을 꿈꿔봐​When you look yourself right in the eye, eye, eye네가 네 자신을 바라볼 때​Then you say그리고 외쳐​I wanna dance춤추고 싶어​The music's got me going음악이 날 움직이게 해​Ain't nothing that can stop how we move, yeah그 어떤 것도 우리를 막지 못해​Let's break our plans계획들은 깨버리고​And live just like we're golden그냥 찬란하게 살자​And roll in like we're dancing fools그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자​We don't need to worry우린 걱정할 필요 없어​Cause when we fall we know how to land왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든​Don't need to talk the talk, just walk the walk tonight말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨​Cause we don't need permission to dance우리가 춤추는데 허락은 필요 없으니까​There's always something that's standing in the way항상 방해하는 무언가가 있지​But if you don't let it faze ya하지마 두려워하지 않는다면​You'll know just know to break어떻게 이겨내는지 넌 알게 될 거야​Just keep the right vibe, yeah그냥 좋은 분위기 그대로​Cause there's no looking back뒤돌아 볼 일은 없으니까​There ain't no one to prove잘 보여야 할 사람도 없어​We don't got this on lock, yeah그냥 부딪혀 보는 거야​The wait is over기다림은 끝났어​The time is now so let's do it right (Yeah)지금이야 그러니까 제대로 즐겨보자​Yeah we'll keep going우린 계속 나아가​And stay up until we see the sunrise그리고 해가 뜰 때가지 깨어 있을 거야​And we'll say그리고 우린 외쳐​I wanna dance춤추고 싶어​The music's got me going음악이 날 움직이게 해​Ain't nothing that can stop how we move, yeah그 어떤 것도 우리를 막지 못해​Let's break our plans계획들은 깨버리고​And live just like we're golden그냥 찬란하게 살자​And roll in like we're dancing fools그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자​We don't need to worry우린 걱정할 필요 없어​Cause when we fall we know how to land왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든​Don't need to talk the talk, just walk the walk tonight말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨​Cause we don't need permission to dance우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까​Da na na na na na naDa na na na na na naDa na na na na na na​No, we don't need permission to dance그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요 없어​Da na na na na na naDa na na na na na naDa na na na na na na​Well let me show ya자 내가 보여줄게​That we can keep the fire alive우리가 불씨를 계속 살려둘 수 있다는 걸​Case it's not over아직 끝나지 않았으니까​Till it's over say it one more time Say끝나기 전까지 한번 더 외쳐봐​I wanna dance춤추고 싶어​The music's got me going음악이 날 움직이게 해​Ain't nothing that can stop how we move yeah그 어떤 것도 우리를 막진 못해​Let's break our plans계획들을 깨버리고​And live just like we're golden그냥 찬란하게 살자​And roll in like we're dancing fools (Like we're dancing fools)그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자​We don't need to worry우린 걱정할 필요 없어​Cause when we fall we know how to land왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든​Don't need to talk the talk, just walk the walk tonight말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨​Cause we don't need permission to dance우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까  천안삼거리 공원을 한 가득 메운 관람객 ​천안흥타령춤축제가 화려한 막을 올렸다. 9월25일 개막식 하루에만 주최 측 추산 2만여 명이 축제 현장을 방문, 세대와 성별, 인종과 언어를 뛰어넘어 명실상부 세계적인 춤의 축제로 자리매김했다.      취재·사진 편집부 ​흥으로 춤으로 천안으로 2019 천안흥타령춤축제가 9월25일부터 29일까지 닷새 동안 성대하게 열렸다. 올해로 16주년을 맞이한 축제는 ‘다 함께 흥겨운 춤을’이라는 주제와 ‘흥으로! 춤으로! 천안으로!’를 슬로건으로, 개·폐막식을 비롯해 전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 국제 춤 대회, 전국대학치어리딩대회, 막춤 대첩 등 닷새 동안 춤과 음악이 있는 신명 나고 흥 넘치는 화합의 장으로 꾸며졌다. ​개막 당일인 25일에는 흥타령 극장에서 개막식과 함께 축하음악회가 이어졌다. 개막 선언에 앞서 식전공연과 천안시민의 시상식 및 외국 참가팀 입장 퍼포먼스, 흥타령 춤 ‘다 함께 춤을’이 펼쳐졌다. ​이어 구본영 천안시장이 “흥으로 하나 되고 춤으로 하나 되는 2019 천안흥타령춤축제의 개막을 선언합니다”라는 선언과 함께 본격적인 축제의 시작을 알렸다. ​  구본영 천안시장의 개막 선언 ​천안시립예술단의 개막식 테마 공연과 함께 참가팀 볼리비아와 코소보가 전통춤을 선보였고 지난해 대상팀인 ZN.Crew가 개막 퍼포먼스를 펼쳐 축제 분위기를 한껏 돋웠다. ​개막을 축하하는 음악회가 2시간 넘게 펼쳐졌다. (여자)아이들, 위키미키, 크나큰, 몽니, 호우(손호영, 김태영), 금잔디, 박서진, 배일호, 삼순이, 숙행, 팝핀현준과 댄스팀, 조은새 등이 대거 출동해 축제의 흥을 돋우며 화합의 장으로 이끌었다. 음악회가 진행되는 동안 관람객들이 세대와 남녀 구분 않고 야광봉을 흔들며 가수들의 열띤 무대를 환호했다. ​   화려한 개막행사  세계의 춤꾼이 수놓은 화려한 무대 축제 이틀째인 26일부터는 열띤 경연과 풍성한 공연 등으로 축제의 뜨거운 열기를 이어나갔다. 흥타령춤축제의 메인프로그램으로 시민이 직접 참여해 만들어나가는‘전국춤경연대회’가 폐막식인 29일까지 흥타령 극장과 버드나무 극장 양쪽에서 펼쳐졌다. 4개 부문 130팀이 열띤 경연을 펼치며 화려하고 파워풀한 무대를 만들었다.         축제의 하이라이트_거리댄스퍼레이드 참가자들 축제의 하이라이트이자 메인 중 메인인 거리댄스퍼레이드는 27일 오후 6시 30분 방죽안 오거리부터 터미널 사거리까지 550m 구간에서 열렸다. 34팀 1,900여 명이 참여한 거리댄스퍼레이드에는 천안시 충남관현악단의 취타대를 시작으로 자매 우호 도시인 중국 문등구의 초청 공연과 각국의 무용단이 거리를 화려하게 수놓고 흥과 끼를 마음껏 발산했다. ​28일에는 전국 대학생이 참여하는 전국대학치어리딩대회가 막을 올렸다. 올해는 단국대, 명지대, 아주대 등 26개 대학 치어리딩팀이 참가했다. ​축제 마지막 날인 29일에는 막춤 대첩이 벌어졌다. 막춤 대첩에는 국제춤대회 참가팀은 물론 전국무용 경연대회 입상팀, 세대와 연령을 떠나고 국적도 불문한 모든 사람이 흥겨운 춤사위와 함께 한바탕 흥을 돋우며 천안을 춤의 도가니로 만들었다. 막춤 대첩은 2018년 천안흥타령춤축제에서 관람객 만족도 1위 프로그램으로 선정되며 관객이 보는 축제에서 직접 참여하는 축제로 마음껏 즐기고 호흡하는 무대로 자리매김했다. ​천안흥타령춤축제에선 다양한 부대 행사도 마련됐다. 천안 농산물 홍보 및 체험 한마당, 농특산물 큰잔치, 중소기업 우수 제품 홍보·판매관, 청소년 어울마당, 건강증진관 등이 문을 열어 가족 단위나 단체 관람객을 위한 다양한 장이 열렸다. 이번 천안흥타령춤축제는 여러 나라의 춤과 음악을 선보이며 명실상부 글로벌 축제로 자리마김했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!제가 몇달전에 동생과 친구와함께광복절 70주년 기념으로815춤을 추는 행사에 참여하게 됬어요 가수 김장훈아저씨가애국가를 신나게 댄스버전으로부르신 노래에 맞춰 춤을 추는거에요성인부터 참가가능하고행사를 주최하는 지역은 어린이도 가능한것같아요저희는 오늘이 8월 15일날 하는행사 이전에 있는 최종 연습에 참여하기위해잠실역에있는 송파구청에 왔어요!! 이곳에서 춤을 만드신 쿨제이라는남자댄서분이 직접 오셔서 한동작한동작알려주셨는데요댄서분이긴파마머리멋있었어요  아마 그날 행사는 이렇게 진행하는것같아요거기서 직접적인 설명은 못들었지만당일 날 알려주시는건가?연습을 마치고 집에가려다송파구청 화장실을 잠깐 들리는길에두둥 핸드폰 충전을 자전거로 할수있는게 있었어요집에있으면 다이어트 제대로 할것같네용8월 15일 광복절날 송파구청 앞대로에서815명이 다같이 플래시몹을 할꺼에요완전멋있겠죠?!저도 참가해요 완전두근두근후기남기도록 하겠습니당© Kranich17, 출처 Pixabay​​​​​세상에는 순간을 즐기는 수천 만 개 이상의 방법들이 있을 것인데, 나는 그중 춤을 선택했다. 그것이 나를 그나마 나로서 현재에 머물며 몰입하게 하는 하나의 도구다.​단지 그뿐이다. 나는 댄서도 아니고, 예인도 아니다. 다른 누구처럼 예술적 재능을 타고났거나, 반짝반짝한 꿈을 가지고 있거나, 지대한 흥미를 가지고 있지는 않다. 그저  춤을 꽤나 좋아하는 일반적인 사람이다. 춤을 추기 시작한 것도 우연에서 발생된 일이었고, 그 이후로는 나의 의지로 띄엄띄엄 지속해나가고 있으나 이제는 그저 하나의 작은 도전과제처럼 하고 있는 일이 되었다.​물론 시작한 지 얼마 안 되어 잠깐 열심히 배울 때는, 춤으로 돈을 벌고 오로지 춤만 추면서 살고 싶다는 상상을 주제넘게 (그러나 소심하고 조심스럽게) 할 정도로 막무가내로 푹 빠져있던 적도 있었다. 스튜디오 입구에 들어서면 판타지 소설 속 다른 세계로 들어가는 것처럼 가슴이 두근거렸고, 모든 시간이 끝나고 문을 나서면 다시 지루하기만 한 현실로 되돌아온 느낌이 들었다. 하지만 그렇게 점점 춤을 엄청난 것으로 생각하기 시작한 어느 날부터 춤은 즐거움에서 괴로움으로 바뀌며 부담이 되었고, 자기혐오감을 느끼며 꾸역꾸역 이어나가다가 이런저런 현실적인 이유까지 함께 겹치면서 결국 놓아버렸다. 그리고 지금은 조금 더 가벼운 마음으로 춤을 추러 간다.​내가 춤을 좋아하는 이유는 춤을 배워본 사람이라면 그렇듯 아주 뻔하고 흔한 것이지만 그래도 한 번 적어본다.​일단 음악. 정말 진정으로 음악을 싫어하는 사람이 있으려나? 음악을 듣고, 악기를 연주하고, 노래를 부르고, 춤을 추는 것은 인간 본연으로서 너무나 당연하게 가지고 있는 성질이자 흥이어서 더 덧붙일 말도 없다.​가장 중요한 것은 역시나 그런 음악을 듣고 몸으로 표현할 수 있다는 것. 그것이 안무든 막춤이든, 터프함이든 섹시함이든, 귀여움이든 기괴함이든, 차가움이든 따뜻함이든, 사랑이든 증오든, 자연이든 삶이든 죽음이든, 그 어떤 것이든 음악이 가진 리듬과 감성에 따라서 내 개성대로 나의 모습을 알맞게 조각해나가고 나의 느낌을 알맞게 조율할 수 있다. 음악과 나의 싱크로율을 맞추려는 노력과 시도에서 발생하는 희열이 있다는 것이다. 준비물이 내 몸뚱어리뿐인, 가장 단순하고 접근하기 쉬운 하나의 자기표현이다. 그리고 또다른 모습의 자기를 표현한다는 것은 자아실현 욕구와도 잘 맞닿아 있다.​이러한 정신적인 해소와 연결되어 세 번째로는 바로 땀을 흘리는 것. 신체활동이라는 것이다. 너무 일차원적인 이유 처럼 보일지 모르겠으나, 가만히 앉아 머리싸움만 하는 것이 일상인 지금 세상에서 몸을 움직이는 것은 이제 거의 생존을 위한 것인데, 춤은 (참여하는 자에 따라서 진지하고 고독한 자기훈련과 같은 과정이 될 수도 있지만) 인간이라면 자연스럽게 할 수 있는 신체적 활동이면서 예술적 활동인, 두 가지의 커다란 특수성을 동시에 가지고 있다. 거기서 찾아오는 복합적인 성취감과 해방감은 꽤 중독적이다. 신체와 정신 모두를 위한 활동인 것이다.​그리고 마지막 이유는 바로 춤을 추는 사람들 때문이다. 나는 춤을 잘 추는 사람들을 참 많이 동경한다. 각각의 다른 분야에서 힘쓰는 여러 예술가들을 존경하지만, 무용은 그중에서도 내가 가깝게 접하면서 그만큼 잘하고 싶었기 때문일 것이다. 각기 다른 개성을 가진 무용가, 안무가들이 하나같이 멋있다. 간혹 정말 눈도 잘 못 뗄 정도로 뛰어나게 잘 추는 사람들을 보면 경이롭기 그지없다. 눈으로 감상하는 노래이고, 몸으로 연주하는 선율이며, 공간에 그려나가는 그림이자, 이야기의 주인공이다. 댄서는 그런 의미에서 진정한 종합예술가다. 조금은 유치하고 오글거리는 묘사지만 정말 그렇게 생각한다. 아무튼 나는 춤을 매개로 모여서 만나고 헤어지는 사람들과, 벽이 쉽게 허물어지는 그 열정적이고, 창의적이고, 명랑하고, 따뜻한 공간을 사랑한다.​그러나 춤은 내가 정말 지독하게 좋아하지 않는 것들도 함께 가지고 있다. 이렇게나 춤을 배우는 것을 좋아함에도 불구하고, 나는 춤을 배우는 것이 싫다. 처음에야 뭣도 모르고 춤을 마치 고귀한 무언가 또는 내 세상에 하나 남은 탈출구쯤으로 생각하고 아등바등 붙잡고 있었다. 그때는 깨닫지 못했던 내 안의 불편함과 부족함으로 인한 스트레스를 무시하려고 애썼다. 지금은 나 자신을 너무 잘 알게 된 나머지 오히려 그전보다 춤을 편하게 대할 수 있게 된 것 같다. 알고 보니 춤은 가장 나답지 않은 행동이었다. 생각해보면 나는 춤에 올인한 적이 단 한 번도 없다. 그리고 앞으로도 그럴 것 같다. 나는 춤과 어울리지 않는 사람이다. 내가 좋아하는 댄스 스튜디오에는 내가 좋아하지 않는 것으로 가득 차있다.​먼저, 거울이다. 거울 속 내 모습을 하나하나 뜯어보는 것은 춤을 배우는 것에 있어 기본이다. 하지만 나는 거울과 애초에 거리가 먼 사람이다. 나는 나 자신을 똑바로 바라볼 수가 없다. 외적인 모습에 자신이 없는 인간이어서 나 자신을 응시하며 동작을 수정하고 표현하는 것은 너무 어색하고 이상한 일이다. ​두 번째로, 시선이다. 나의 움직임을 따라서 평가하는 누군가의 시선은 안 그래도 굳어있는 나의 몸을 꼼짝 못하게 했다. 타인은 나에 대해 생각만큼 관심이 없다는 것을 알고 있으면서도 유독 몸으로는 그 사실을 감히 받아들이지 못하는 것 같다. 나는 시선에 대한 공포증 같은 것이 있다. (클럽에서 아무렇게나 추는 것은 논외다. 그곳에서 나는 그 누구도 신경 쓰지 않는다. 이 글은 댄스를 배우는 것에 대한 단상이기에, 연습이 이루어지는 연습실로 한정된다.) ​같은 맥락으로 카메라 렌즈도 싫고, 카메라가 기록한 영상도 싫다. 카메라 렌즈는 사람의 눈과 같은 역할을 하기에 결국 카메라는 다른 형태의 시선이고, 더 최악인 건 나를 담아낸다는 것이다. 한 번으로 끝나면 곧 잊혀질 모습을 저장해 버리고 반복 재생시킨다. 춤을 발전시키려면 내가 찍힌 영상을 보고 피드백 하는 과정이 반드시 필요하다. 특히나 춤과 같은 행위예술은 (요즘 같은 코로나 시대에 더더욱) 영상물과 결합되어 큰 시너지효과를 낸다. 춤을 추는 사람에게 촬영은 이제 함께 가야 하는 것이다. 현장무대만큼이나 촬영기법을 고려하여 안무를 구상하고 표현하는 시대다. 하지만 나는 시선 공포증과 결이 같은 카메라 울렁증도 가지고 있다. 나는 거울을 바라보는 것과 마찬가지로 영상을 보는 것이 끔찍하게 싫다. 타인의 시선을 신경 쓰는 것과 마찬가지로 내 영상이 찍히는 것이 끔찍하게 싫다.​이 모든 것을 종합한 마지막 이유는, 춤이 싫다기보다는 그 어떤 것보다 나에게 가장 취약하고 결핍된 부분이라서, 내가 춤을 추고 있는 게 말이 안 되게 느껴지는 근본적인 원인이다. 나의 가장 큰 문제는 결국 몰입을 하지 못한다는 것이다. 내 앞에 있는 거울을 제대로 못 쳐다보고, 시선과 카메라를 저 혼자 신경 쓰고, 영상 속 나의 모습을 부끄러워했던 이유는, 모두 내가 몰입을 잘 할 수 없는 특성을 지녔기 때문에 나타나는 당연스러운 작용인 것이다. 나는 몰입을 깊게 경험할 수가 없기에 감동을 제대로 느낄 수도, 나아가 표현할 수도 없었다. 나는 그냥 원래 이런 사람이다. 춤을 위한 끼, 존재감, 자신감, 표현력, 예술성이라는 그릇을 작게 타고났다. 이 문장을 적으면서도 자신 없음이 묻어나는 것은 인정하나 그럼에도 꽤 객관적인 평가라고 난 생각한다. 왜냐하면 나는 애초부터 사람에게도, 목표에도, 그 어느 무엇에도 온전히 마음을 못 주는, 이도 저도 아닌 인간이기 때문이다. 춤에만 그랬던 것이 아니라는 소리다. 가족, 학교, 회사, 여러 관계들과 활동 속에서 한쪽 발만 살짝 담그고 빼기를 반복했다. 머릿속은 온갖 잡다한 생각으로 어지럽혀져 어디서도 집중할 수 없다. 내면이 시끄러워서 온전하게 몰입할 수 없기에 온전하게 존재할 수가 없다. 마음을 활짝 열고 현재를 만끽할 수 없다. 지금 귀에 들려오는 노래, 지금 느끼는 감정, 지금  표현하고 싶은 모습이 나에게는 이 곳이 아닌 다른 어느 곳에 있다. 껍데기만 남아서 간신히 따라할 뿐이다. 그래서 나는 예술을 잘 할 수 없다.​나를 갈아 넣었어야 했다고, 불가능을 뛰어넘었어야 했다고, 상응하는 고통과 노력을 지불했어야 했다고 말할 지 모르겠다. 한계를 단정짓기 전에 더 시도해 봤어야 하지 않겠느냐고, 그까짓 거울과 카메라가 싫다면 혼자 방구석에서 연습이라도 했어야하지 않겠느냐고 말할 지도 모르겠다. 맞다. 하지만 따지고 보면 나에게 춤은 딱 거기까지였던 셈이다. 그리고 나도 거기까지 밖에 안 되는 인간이었던 것이다. 그게 전부다. (뭐, 나라는 인간이 원래 그렇듯, 자학적인 부분이 아예 없다고 할 수는 없지만 그럼에도 자학적이기만 한 말은 아니다. 내가 나아갈 수준과 방향을 깨달은 것뿐이다. 가장 큰 문제였던 나의 재능 부족과 성격적 결함만 적었지만, 변명하자면 여기에 전부 나열하면 길어지고 구차할 다른 복합적인 이유와 함께 나는 춤에 모든 것을 걸지 못했다. 살면서 예술적 활동과 예술적 향유는 반드시 필요하다고 생각하는 사람 중 한 명이지만, 예술과 창작이 재미를 넘어 삶의 중심이 되려면 물질적인 것이든 정신적인 것이든, 참 많은 것을 필요로 하며 동시에 참 많은 것을 포기해야 한다. 그렇기 때문에 예술하는 사람 모두를 정말 존경하는 것이다. 어쨌든 대신에 나도 춤보다 나에게 더 어울릴 다른 무언가들을 쥐어짜내며 구상 중이다. 어쩌면 정신승리라고도 볼 수 있다.)​그럼에도 춤을 배우러는 간다. 춤에 대한 나의 두 가지 마음이 충돌하는 것을 깨닫고 난 이후에도, 나와 춤이 잘 맞지 않는다는 것을 깨닫고 난 이후에도, 이제 그렇게 자주는 아니지만 그래도 스튜디오를 찾아간다. 아쉽지 않고 오히려 후련하다. 나보다 한 세대 이상 어린 친구들과 함께 운동한다는 마음으로 춤을 춘다. 일종의 타협이다. 내가 춤을 추는 이유는 잘 추기 때문이 아니라 춤을 좋아하기 때문이다. 잘 하려고만 했다면 정말 무거운 시간이었겠지만, 그런 마음을 아예 내려놓고 나니 온갖 불편함 속에서 나름의 소소한 즐거움을 찾을 수 있다. 그렇다! 아직도 사실 불편하고 어렵긴 하다. 가장 자신 있어 보여야 할 곳에서, 나는 반대로 가장 초라하고 자신 없고 별로인 나의 모습을 마주한다. 그러나 나를 그냥 그렇게 굴욕적인 상황에 노출시켜본다. 남들에게 그렇게 대단한 도전과제도 아니라는 것도 알고 있다. 이건 그냥 내 돈을 기꺼이 지불해서 마련한, 아주 소박하고 의도적인 자리다. 좀 우습지만 나의 본성과 반대되는 내 나름대로의 소심한 반항인 것이다. 춤을 추는 것은 몰입과, 집중과, 충실과, 최선을 경험하게 하는 하나의 훌륭한 수단이지만, 그걸 가장 못하는 나는, 나 자신의 등을 떠밀어 꼬깃꼬깃 어떻게든 집어넣어 본다.​춤과 예술을 사랑하는 모든 사람들이 잘 되었으면 좋겠다. 그리고 누군가에게는 별것도 아니고 별 볼일 없는 단순한 것들이 도전이 되어버린 나 같은 사람이 있다면 그런 사람도 함께 응원하고 싶다.​​​​​ [국립현대무용단] 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 모집 ■국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터란?: 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이는 국립현대무용단과 대중 '사이'를 연결하는 매개자로 다양한 시선이 교차하고 소통하는 '사이'를 만듭니다. ■모집기간: 2020년 8월 19일(수)~9월 2일(수) 18:00까지 ■활동기간: 2020년 9월~12월(4개월) ■모집대상: 현대무용에 대한 호기심과 열정을 가진 대학(원) 재·휴학생 (국내 거주 외국인 유학생 포함)*사진, 영상 촬영 및 디자인 프로그램 편집 가능자 우대*공연 리뷰, 인터뷰, 기사 작성 등 원고 작성 경험자 우대*블로그, 페이스북, 인스타그램 등 개인 SNS 채널 활용에 적극적인 자 ■모집인원: 4명 (11기 4명과 함께할 예정으로, 총 활동인원은 8명입니다.) ■활동내용1. 주 1회 온·오프라인 회의 참석 필수 (매주 금요일 16~18시)2. 국립현대무용단 공연 및 프로그램 관람, 참여 후 온·오프라인 홍보 실행3. ‘대학생 네트워킹 데이’ 기획 및 진행*기존 활동 내용은 국립현대무용단 공식 블로그(blog.naver.com/kncdc3472) 참고 ■활동혜택1. 활동기간 중 국립현대무용단 공연 할인2. 무용학교 50%할인, 이외의 오픈-업 프로젝트 참관 기회 제공3. 매월 소정의 활동비 지급4. 국립현대무용단 공연 프로그램북 내 대학생 커뮤니케이터 성명 기재5. 활동 종료 후, 수료증 수여 ■선발절차– 1차 서류심사 9월 2일(수) 18시 – 1차 합격발표 9월 3일(목) – 2차 면접심사 9월 4일(금) 16시~18시 – 최종선발 9월 7일(월) – OT 및 발대식 9월 11일(금) 16시 ■지원방법: 국립현대무용단 공지사항(http://bitly.kr/rKO8B7jdRNS)에서 지원서 다운, 작성 후 이메일 접수 (rose@kncdc.kr)*메일 제목과 첨부파일은 '대학생 커뮤니케이터 12기_000'로 작성 ■문의사항: 국립현대무용단 춤·사이 담당자 02-6196-1617 ↓국립현대무용단 공지사항 바로가기http://bitly.kr/rKO8B7jdRNS​ We Creat a Culture ​대중예술문화를 창조하는 기업HEMCREW Entertainment가 운영하는​여기는, 위플렉스 댄스 스튜디오 입니다. ​작년 말부터 한참 인기를 끌었었던싱어게인 - 무명가수전다들 보셨나요?​방송에서 TOP 10까지 진출한37호 가수를 기억하시나요?​아이돌 그룹인 '임팩트'의 멤버에서당당히 솔로로 발돋움한태호님의 신곡이지난달 27일에 발매가 되었는데요!​ ​태호님의 사랑스러운 매력과 음색이 가득 담긴에너제틱한 곡으로 함께 싱어게인에 참여했던 최예근님이피처링에 참여했습니다.​​여기서 잠깐!이런 매력적인 곡을 한층 더 업그레이드 시킨통통 튀는 발랄하고 멋진 안무!혹시 누가 만들어냈는지 알고 계신가요?​  ​ 태호 - 꼬마 퍼포먼스 필름 커버사진​바로 홍대에 위치한 위플렉스 댄스 스튜디오의장인성 원장님!​  ​사실 원장님은무명가수전 TOP 10 경연곡이었던'사랑 사랑 사랑'의 무대의안무를 제작하고 함께 꾸며주셨습니다.​ 싱어게인 TOP 10 무대짧은 영상이지만정말 파워풀하고 멋지지 않나요?​  ​모든 것이 완벽했던 TOP 10 무대는 햄크루 유튜브 채널에서도 소개가 되었습니다.​  ​싱어게인 방영 이후 재조명 된 태호님은꾸준히 햄크루와 인연을 이어나가고 있는데요.​ ​유명가수전 촬영과신곡 '꼬마(GGOMA)'의 안무 작업을 위해위플렉스 댄스 스튜디오를 찾아주고 계시죠.​ 위플렉스 댄스 스튜디오에서 촬영한 연습영상 ​  홍대 춤 학원 WE FLEX DANCE STUDIO에서는 수많은 아이돌, 가수들을 지도하시는 원장님과현장에서 활발하게 활동하고 계시는 강사진에게실제 아이돌과 같은 트레이닝을 받으실 수 있습니다.​ ​ 방탄소년단이 소개한서울시가 선정한 케이팝 대표 교육기관 위플렉스에서는한 달에 6회 이상 소속사 내방 오디션이 진행되고 있습니다.​ ​오디션 반에 대한 자세한 정보는아래의 글을 참고 해주세요!  홍대 오디션댄스학원 합격 커리큘럼We Creat a Culture 대중예술문화를 창조하는 기업 햄크루엔터테인먼트가 운영하는 여기는, 위플렉스 댄...blog.naver.com ​​  ​가수를 꿈꾸지만어떻게 해야 할지 막막한 분노래와 춤을 함께 배워보고 싶은 분오디션 정보 찾기가 어려우신 분​​언제든지 문을 두들겨주세요!​  ​꿈을 위한 첫걸음,위플렉스 댄스 스튜디오에서 함께 하세요!​​▼ 오시는 길 위플렉스댄스스튜디오서울서울특별시 마포구 월드컵북로 19 , 2층 ​▼ 1 : 1 문의​ WEDANCESEOULI'm a dancer living in Seoulpf.kakao.com ​▼ 위플렉스 유투브 채널​ WE-FLEX DANCE STUDIOThe best way to experience Seoul is to live like a local. Check out the full series version of Seoul TV Commercial. The location of the song "Learn K-Dance" introduced by J-Hope(BTS) is located "We Dance Studio" in Seoul, nearby Hongdae Station; a dance academy open to anyone who wants to learn danc...www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠전 모임 몇 분들과 함께 SALSA 라는 영화를 함께 시청했습니다.처음 보는 분들도 있고, 저의 경우는 거의 5번 정도 보는거 같습니다..​좋아하는 영화를 함께 보는 것이라 그런지 볼때마다 새롭고 재밌고,미처 보지못하고 지나갔던 장면들을 다시보는 쏠쏠한 재미가 있습니다. ^^​그곳에서 나오는 음악과 춤, 그리고 가사들이 너무 좋습니다. SALSA 를 단순히 운동처럼 배우지 마시라고 말씀드리는 이유중 하나가이 영화에 있습니다.​춤과 음악은 마음으로 하는 것이지 기교가 아니고 우리가 가진 감성 그대로 드러나 보이는 것이라 자유롭고 열정적인 것입니다.​이처럼 신나고 재밌는 춤이 젊은 분들만이 아니라세대를 넘어서 할아버지와 손녀가 이어지는 징검다리 역할도 합니다.​바쁜 춤사위가 아니라 천천히 걸음을 걸으며 음악의 리듬을 타고,그것을 파트너와 함께 합니다.​때로는 열정적이고 때로는 은근한 수면위의 물결의 흐름처럼그런 자연스러움이 바로 우리가 배우는 춤에 녹아 있습니다.​많은 분들이 잘추기위해 노력하고 때로는 기본 스텝보다 더 많은 동작을배우고 싶어서 더 빨리 조급해하기도 합니다.​그러나, 춤과 음악은 속도전이라기 보다는 몸에 익숙해지며 자연스럽게 받아들여지는 것이라꼭 빠르게 잘하기위한 춤을 춰야할 필요는 없습니다.우리의 삶을 즐겁게 하는 것이 중요하고, 서로 교감하고 배려하고 행복한 삶을 꿈꾸는 것이이 춤을 추는 목적이 아닐까 싶네요.​전에도 가끔 포스팅을 하면서 SALSA 란 영화를 전하기도 했는데,오늘도 그 영상을 공유해볼까합니다.​SALSA  2000년작 (프랑스영화)​"오래된 영화이지만, 지금봐도 좋은 영화이다. 할아버지가 살사를 혼자서 추는 장면을 청년이 들어오면서 보는 장면이 아직도 오래 기억에 남는다.... "  ​SALSA 란 영화에는 유명한 밴드인 Siera Maestra 팀이 출연 및 음악을 전해줍니다.그들의 음악 El son hay que llevarlo en el corazon.https://www.youtube.com/watch?v=1w7qFjz2ixc ​​점점 세련된 춤들과 음악들이 많이 나오지만,저는 옛음악과 춤을 추는 사람들의 평범한 열정이 그립고,그렇게 우리의 삶을 즐겁게 함께 하고 싶은 마음입니다. ^^​그런 사람들이 모여 직장인동호회를 이루고, 그렇게 즐거운 생활을 함께 만들어가는 것이 좋습니다.라틴문화 라틴댄스 그리고 남미댄스에 관심이 있으시다면 언제든지 참여해보시기 바랍니다.​특별함은 평범한 우리들이 만들어가는 참여의 마음이 아닐까 생각합니다. 서울 직장인취미동호회 살사댄스 댄스가조아 http://cafe.naver.com/clubsalsa [살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com ​쉽고 재밌는 라틴살사댄스 ON1, 바차타댄스, 메렝게댄스우리가 알고 있는 즐겁고 쉬운 소셜댄스를 배우며 즐겨나갑니다. :)~​​8월19일 수요일 감성넘치는 ON1 살사댄스와 바차타댄스 직장인취미생활로 배워요! https://cafe.naver.com/clubsalsa/4193 [8월19일수시작] 감성수요일 왕초보...수요일의 감성넘치는 왕초보 처음시작반! 심장 두근거리는 라틴소셜살사댄스와 소셜바차타를 함께...cafe.naver.com ​ 꼭두 박물관에서 2010년 7월 24일 ~ 11월 30일까지 두번째 기획전시 ' 꼭두가 움직여요'를 하고 있답니다.오토마타 & 옵티컬 토이 에니메이션 체험 전시랍니다.   꼭두가 움직여요의 테마는 ‘스크린 바깥의 애니메이션’이라고 할 수 있다. 즉, 영화나 방송 매체를 통한 애니메이션이아니라, 전시예술로서의 애니메이션을 선보이는 자리이다. 이를 위해 꼭두가 새로 단장을 하고, 19세기 후반 ‘스크린 속의움직이는 영상’이 탄생하기 이전 아주 오래전부터 움직이는 그림이나 인형으로 만들어졌던 옵티컬 토이와 오토마타를만난다. 우리나라 전통 꼭두는 상여 행렬과 함께 미지의 여행길을 동반했었기에 어쩌면 꼭두는 원래 ‘움직이는 친구’였던 것이아닐까? 지금은 우리 가까이에 없지만 오랜 세월동안 민초들과 함께 놀며 곁에서 마음을 달래주던 꼭두, 그 움직임의 단상을 만나보자.좀 일찍 도착해서 미리 아이들과 상설전시를 같이 보았답니다.  가만히 있는 꼭두만 보다가 이렇게 움직이는 꼭두를 만나게 되니 아이들이 더 많이 신기해 했답니다.어떤 원리로 돌아가는지 같이 이야기 해 보기도 하고~ 정말 한편의 에니메이션을 보는 듯 했답니다.   ▶ 꼭두 옵티컬 토이 (Kokdu Optical Toys) 우리나라 전통 꼭두를 테마로 하여, 흔히 ‘Pre-Cinema’로 불리우며 19세기 초반 유럽 지역을 풍미하며발전했던 각종 광학 장난감(Optical Toys) 가운데 페나키스티스코프(Phenakistiscope)와 조이트로프(Zoetrope)를 현대적인 미디어와 오브제로 재구성한 작품으로 이루어진다.옵티컬 토이는 빛과 사물의 운동 원리를 활용하여 움직이는 이미지를 구현한 대표적인 초기 광학놀이 장치로애니메이션 특유의 재미있는 일루전과 예술적 체험을 제공하며, 문화예술교육 분야에서 새로운 가능성을제시하고 있다. 특히 원판 그림과 거울을 활용한 페나키스티스코프를 관객들이 직접 만들어 볼 수 있도록하는 코너가 설치 운영된다.  페나키스티스코프:  회전하는 원판 그림을 거울에 비춰서 반복적으로 애니메이션을 보는 광학놀이 설치작품  조이트로프: 원통 안에 그림과 입체 조형물을 설치하고, 원통을 회전시켜 반복적으로 애니메이션을 보는 광학놀이 설치작품  ▶ 꼭두 오토마타 (Kokdu Automata)     인물상 꼭두 오토마타: 동자, 동녀, 재인 꼭두를 여러 개의 캠(Cam) 장치로 연결하여 구동시키는 오토마타 작품   용 꼭두 오토마타: 여러 개의 캠 장치를 활용한 움직이는 꼭두 설치작품으로 용의 각 부위를 분절하여 움직임을 표현   봉황 꼭두 오토마타: 캠과 링키지(Linkage) 장치를 활용하여 봉황 꼭두의 날갯짓을 표현한 오토마타 작품   1시 30분이 되자 예약해둔 체험 '꼭두와 함께 춤을' 참여하러 갔답니다. 선생님께서 꼭두박물관과 상설 전시관의 설명도 알차게 잘 해 주셨답니다.저랑 그냥 이렇게 돌아가는거야 하는 것 보다는 선생님의 설명을 들으니 더 잘 알 수 있었을 것 같아요. 그리고 오토마타 기법을 활용하여 움직이는 꼭두 만들기에 들어 갔답니다.큰 녀석은 입체형으로, 작은 녀석은 평면형으로 만들었답니다. 이렇게 해서 움직이는 꼭두가 만들어 졌답니다.입체형도 평면형도 다른 특징을 가지고 움직인답니다.과학적인 움직임도 쉽게 이해 하고 각자가 원하는대로 꾸밀 수도 있어서 좋았던 것 같아요.나만의 움직이는 꼭두 탄생이랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       시작부터 결론을 말하자면  '전혀 기대하지 않았던 축제에서 무한한 가능성을 보았다' 지리적인 요건상 예술적으로 항상 소외됐던 장안동이었지만 모든 주민들과 춤꾼들이 하나되었던 놀라운 광경을 남겨보았다       "2012 세계거리 춤 축제"       사진이 상당히 많은 관계로 사진위주의 후기를 남겨본다             긍정적인 이미지 보다 부정적인 이미지가 강했던 장안동거리 동대문구청의 적극적인 지원으로 2012년 10월6일 단 하루동안 도로를 시민들에게 개방하였다       첫느낌은 장안동 시민들이 이런 축제에 대해 얼마나 목말라 했었는 지 느껴졌다 흥보에 성공한 축제는 아니었지만 그 어느 행사보다 주민들의 참여가 적극적이었다      사실 이날 다른 지역에서도 여러가지 춤 페스티벌이 있었기 때문에 지리적 요건상 경쟁력이 다소 약했던 건 어쩔 수 없었다 그러나 타지역의 춤 페스티벌과 차별되는 건 시민들의 참여위주의의 행사 분위기와 동대문구의 지역상권을 살리고자 노력하는 강한 의지였다      솔직히 처음 열리는 행사라 다소 진행이 미흡하고 뭔가 어설프다는 느낌을 받았던 것도 사실이었다 하지만 첫술에 배부르면 이상하지 않은가? 즐거워 하는 시민들의 모습이 정겨웠다^^ 사실 이런 게 페스티벌의 의미 아니겠는가?      다소 통제불능이라는 느낌을 받았지만 별다른 사고는 없었고 신속하게 댄스대회는 진행되었다 백마디 말보다 사진으로 이날의 분위기를 대변해 보겠다 [모든 사진은 대부분 무보정 리사이지며 필요에 따라 약간의 색보정을 가미했다]   ###                                                                                                                                    ###      사실 본 행사도 즐거웠지만 뒷풀이가 그야말로 장난이 아니었다 누가 시켜서 하는 것도 아닌 시민들의 자발적인 떼춤 퍼레이드가 시작된 것이다      진정 즐길 줄 아는 그대들이 챔피온^^ 카메라만 아니었으면 같이 춤추고 싶었지만 민폐 끼치기 싫어서 철수 ㅠㅠㅠ 요즘 애들 정말 잘논다 ㅎㅎㅎㅎ      건강해서 좋고 열심히 살아서 좋구나^^ 흔한 요즘 중딩들  ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ       여의도 불꽃축제는 못같지만 나름 이곳도 마무리는 불꽃으로 해주었다^^ 어쨌거나 올해도 불꽃을 보긴 보는구나 여의도를 포기하고 이곳을 선택하길 잘한 것 같다 2012 세계거리 춤 축제 내년부턴 3일동안 열린다고 하니 벌써 기대가 많이 된다 내년엔 사진을 찍기보다 춤을 추러 이곳에 와야겠다^^                 2012년 셰계거리 춤 축제 중 canon1DmarkIV + EF70-200mm F2.8L + EF16-35mm F2.8L + 600EX-RT                [임상장학] 체키모레나 (간단한 춤동작을 만들며 체키모레나 듣고 부르기) (수업영상/지도안)◇수업전개 단    원2.노래로 떠나는 세계여행일 시2015.06.17교 사김항성학습주제▪ 춤 동작과 ‘체키모레나’듣고 부르기(3/3)대 상5-4(30명)장 소5-4교실학습목표▪ 박자와 음정을 바르게 표현하며 아메리카 동요를 따라 부를 수 있다.▪ 간단한 춤 동작을 만들어 출 수 있다.▪ 노래와 함께하는 춤 활동에 적극적으로 참여한다.활용자료▪ 교사 : 기타, 음악자료▪ 학생 : 춤출 때 적당한 의상과정(분)중심 내용교수․학습활동자료(▣) 및 유의점(☞)반응형성(5')    전시학습 상기        동기 유발                공부할 문제 파악     ∘ 지난 시간 배운 미국과 브라질 동요 부르기 - 미국 동요 ‘난 산이 좋아’ 부르기 - 브라질 동요 ‘마마 유 게로’ 부르기     ∘ 푸에르토리코와 관련된 자료 소개하기 - 사진만 보고 나라 이름 맞추기 - 푸에르토리코에 대한 간단한 설명하기 - 오늘 배울 곡 이름에 대하여 알아보기    ∘ 공부할 문제 파악하기           ☞책상을 전부 빼놓고 의자에 앉아서 불러본다.(반원형)▣기타반주 - 난 산이 좋아 - 마마 유 게로▣푸에르토리코 자료 - 사진 ppt    ☞공부할 문제를 판서하는 동안 공부할 순서와 방법을 생각하도록 한다.반응 명료화(10')    공부할순서 파악            ‘체키모레나’ 듣고 부르기     ∘ 공부할 순서 안내하기․ ‘체키모레나’ 듣고 부르기․ 간단한 춤 동작 배우기․ 춤 동작 만들어 춤 추며 노래하기    ∘ 제재곡 듣고 부르기 ․ 듣고 부르기로 가락을 익혀 노래 부른다. - 선생님의 범창을 통하여 제재곡을 듣는다. - 노래의 느낌을 이야기 한다. - 당김음의 특징에 대해서 이야기 한다. - 당김음의 특징을 살 듣고 부르기로 가락을 익혀 우리말 가사로 노래 부른다. - 가사를 원어로 읽는다. - 원어 가사로 노래 부른다.     ☞공부할순서간단하게 판서한다.            ▣음악 자료 - 기타 - 신디사이저▣악보 자료☞‘체키모레나’악보☞칠판에 당김음에 대해서 판서한다. [수업영상]                   봄이 오면 매화가 핀다. 어쩌면 매화가 피어나니 봄이 오는 것일 수도 있다.이런 점에서 매화는 봄을 부르는 것이요, 차가움이 남아있는 겨울 끄트머리 절박함 속에서 꽃을 틔우는 것이다. 그래서 설중매요, 일지춘(一枝春)이다.어디선가 불려온 봄은 찬바람 머무는 매화 가지에서 새싹 틔울 설렘을 잔뜩 안고 있다. ﻿ 그런데 이런 매화를 제대로 보려면 꽃 보다는 늙은 가지 몸뚱이요, 온갖 풍상 겪은 뒤틀린 가지를 보아야 한다. 꽃은 그저 가지 끝에 달려있는 한 송이로 족하다.매화는 꽃향기도 헛되이 날리지 않는다. 암향(暗香)이니 드러나지 않는 그윽함이다. ﻿ ﻿ 우리 한국 춤도 이른 봄 매화를 보듯 해야 좀 더 깊은 맛을 알 수 있다.우리 춤은 춤을 즐기거나 추는 사람에 따라 이름도 사뭇 달라지니 왕실에서 즐기는 궁중정재는 왕족들에 의해 향유되었고, 스님들이 추면서 불교무용으로 불리는 작법이 있는가 하면 불특정 다수 민중에 의해 발상이 이루어지고 창작되며 민중이 직접 참여하는 민속춤이 있다. ﻿ 이 중 민속춤은 역사와 전통을 통해 그 맥이 흐르고 있으니 민족문화로서의 고유성도 간직하게 된다. 하지만 특정인에 의한 창작품이 아니다 보니 춤으로서의 고유성은 시대를 따라 변화를 맞게 된다.농경사회에서 발생되고 제천의식을 위한 춤이 있는가 하면 오락적이고 종교의식적인 춤도 만들어졌다. 때로는 사회를 풍자하고 해학을 엮으니 민중문화로서 한 시대를 자리 잡기도 한다. 세시풍속에서 발생한 춤도 있다. ﻿ 한국 춤은 춤을 추되 무용이라 표현하지 않는다.춤을 추되 조형이 아닌 것이다. 매화에서 뒤틀린 가지를 쳐다봄과 진배 없음이다.그 춤에 때론 바람기가 물씬거리기도 한다. 사람들이 좋아한다는 뜻이다. ﻿ 우리 춤은 가락을 타고 물 흐르듯 흐르다가도 때로는 격하다.끊어질 듯 이어질 듯, 완급이 조절된 몸놀림이 애간장을 녹인다.더 나아가고 싶어도 손가락 끝을 어디서 멈추느냐에 따라 춤의 품격이 달라진다.몸놀림의 진퇴가 교묘히 통제되는 순간이다. 일지춘(一枝春)인 것이다.﻿ ﻿ 어떤 모습에서는 부드럽게 꺾이다가 때론 꼿꼿하게 기를 세우기도 한다. 긴장과 이완 사이를 오고 간다. 숨 막히는 긴장은 관객을 냉정하게 만들고, 맥 풀리는 이완은 감상을 방종으로 이끈다. ﻿ 우리 전통춤, 우리 민속춤.그 안에 승무가 있고 한량무나 강강술래가 고스란히 남아있으며 농악이 있고 작은 북을 손에 든 소고무가 있는가 하면 탈춤이 지역특성에 따라 전래된다. 북채가 둘이냐 하나냐에 따른 진도북춤과 날뫼북춤이 있고 치마 자락 휘감기는 장구춤이 있다. 들녘에서의 풍류가 흐르는 농악은 사물놀이와 함께 시대를 아우른다.다만, 부채춤이 전통 민속춤인지에 대해서는 상당한 의구심으로 남겨 놓는다. ﻿﻿춤이 춤다움으로 거듭나는 길, 우리 고유문화유산으로 남는 방법이다.  [사진촬영팁, 사진촬영강좌] '무요'가 전하는 사진촬영이야기, 사진촬영정보  ▒       ▒       ▒               ﻿﻿ ▲ [한가위 강강술래] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [풍류를 따른다, 강강술래] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [허공을 따른다, 장구춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [바람을 가른다, 장구춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [고품격, 승무] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [내면의 세계로, 승무] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [날렵하게, 한량무] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [학의 날개짓이라도, 한량무] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [소리로 알린다, 진도북춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [선을 이룬다, 부채춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [날개를 편다, 나비춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [삼세를 돌린다, 바라춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [또 다른 모습으로, 탈춤] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [대지 위에 수를 놓고, 농악] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿﻿ ▲ [울림 하나 내고, 사물놀이] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년             ﻿ ▲ [찬란한 아름다움, 농악] 우리 춤을 들여다 본다 @한국 | 2012년               하룻만에 기온이 부쩍 올랐고, 괜히 기분이 좋아집니다.희망 찬 시간 만들어 보세요.﻿ 글 / 사진 : 무요 김영준        '무요'의 [숨... 그리고 쉼]www.timestation.kr--------------------------------------        ​ ​안녕하세요. 최아나입니다!코로나19로 인해 긴 시간동안 행사가 열리기 어려웠는데요.그래서 요즘은 많은 행사가 유튜브 스트리밍을 선택하고 있습니다.​ ​​​작년에 제가 진행했던 제 15회 풍남춤 樂페스티벌 국제안무가전을 올해도 맡게 되었는데요.작년과는 조금 다르게 현장 관객을 소수만 받고, 유튜브를 통해 스트리밍으로 어디서든 볼 수 있게 진행됐습니다:)올해도 또 연락주셔서 감사해요!​​ ​행사는 4시부터였지만 리허설을 위해 12시까지 도착했습니다.간단한 리허설을 하기 전에 밥을 먹으러 가 볼까요~ 전주 한국전통문화전당 1층엔 비빔밥 뷔페가 있습니다.굉장히 독특하죠? ​ 한국전통문화전당전라북도 전주시 완산구 현무1길 20 ​  ​비가 오는 날이라 카메라에 습기가 찾는지 빛번짐이 심하네요.한국전통문화전당은 행사 진행하러 혹은 참여하러 자주 왔었는데, 전주부븸은 처음 와봐요!​  ​깔끔한 재료들과 반찬혼자 먹는데도 이렇게 반찬 세팅을 다 해주시더라고요. 콩나물국도 맛있어요!​ ​고추장도 그냥 고추장 아니고 소고기 들어간 고추장이에요~~이렇게 쓰다보니까 행사 진행기가 아니라 전주비븸 홍보글인 것 같네요;; ㅎㅎ어쨌든 행사진행 전에 밥은 든든하게 먹었습니다. 역시 행사진행은 밥심이죠..!!!​ ​​다시 공연장과 대기실이 있는 3층으로 올라와서 대기하도록 합니다.장마가 주륵주륵 끝날 줄을 몰라서 커피 마시러도 못 갔어요. 이날 전주가 호우주의보여서 정말 걱정이 많았거든요.귀빈분들이 KTX를 타고 오시는데 익산-전주 구간이 끊겨서 차로 모셔와야했을 정도...이렇게 어려운 환경에도 행사 추진하시는 분들께 존경을 표합니다. 정말 대단하세요 ㅠㅠ​​​리허설을 마치고, 시작된 행사단순히 예술공연을 보는 행사가 아니라 시상까지 이어지는 행사인만큼 긴장감이 맴돌았습니다!작년에 이어 진행했기 때문에 훨씬 수월하게 진행할 수 있었어요 :)​​ ​​​저의 멘토이자 친한 언니가 모니터링하며 보내주신 캡쳐사진 ♥ 정말 감사합니다 ♥모두가 어려운 시기에 행사 진행을 위해 고생해주신 많은 분들께도 감사드려요.정말 멋진 네 안무가의 무대가 이어졌고, 시상까지 무사히 끝이 났습니다.많은 분들의 열정에 보답하기 위해 열심히 진행하고 왔습니다. 10월에 있을 행사도 함께 하기로 했는데요. 앞으로도 더 열심히 하는 최아나가 될게요!​​#행사진행 #아나운서섭외 #전주아나운서 #언택트행사진행자 #행사MC #행사MC섭외​​​​​​최유선 아나운서 섭외이메일 문의: dian_1026@naver.com인스타 문의: c.able.sunny많은 문의 바랍니다!​​​​ ​신서유기 끝나고 하는 언제까지 어깨춤을 추게할거야에서전통주 갤러리가 나왔길래 검색했더니 강남에 있다고?!아니 나 왜 몰랐냥 깔깔 마침 무료 시음도 진행 중이어서 예약해서 다녀왔다 :)​​​ ​농림축산식품부와 한국농수산식품유통공사에서 후원?하는전통주갤러리인데, 1,2,3층 규모로 이루어져서 1층에 자리 잡고 있고 2,3층은 카페 등의 용도로!​​​ ​입장하면 바로 앞에 이 달의 시음하는 전통주를 확인할 수 있다시음 하는 전통주는 한달에 2번 바뀐다고 한다15일을 기점으로 하여 바뀐다​​​ ​전통주의 시음과 체험은 물론, 전통주에 관한 궁금증을 해결할 수 있는 곳이다사실 전통주라고 하면 탁주나 막걸리 정도만 생각할 법한데,생각보다 많은 종류의 다양한 전통주들이 있어서 놀랐다​​​ ​팜플렛도 다양한 언어로 있어서 외국인들이 오면 이곳에 와보면 정말 좋을 것 같다​​​ ​전통주의 사계- 봄여름가을겨울 섹션별로 나눠져 있었고계절마다 어울리는 술을 전시해 놓았다여름 섹션에서 중간에 있는 술이 제일 궁금했고겨울 섹션에 있는 모주는 예전 전주여행때 먹어봤는데,페트병으로 나와있어서 신기했다​색이 연해서 물어보니, 내용물이 가라앉아있어서 흔드니까 진해졌다 ㅋㅋㅋ​​​ ​누룩, 리틀포레스트에서 막걸리 만드는거 보고 진짜 신기했었는데여기에도 만드는 방법이 나와있어서 좋았고​​​ ​우리나라 와인 종류도 다양해서 좋았다맛남의 광장에서 나와서 유명해진 예산의 사과와인이나제주의 감귤와인도 있어서 구경하기​​​ ​전통소주, 탁주, 한국와인등 종류도 많다막걸리들은 아무래도 익숙한 것도 많아서 재밌었고술 이름이 독특하고 예쁜 이름들이 정말 많았다​​​ ​포장도, 이름들도 너무 예쁜 막걸리들포스팅하고 있으니까 막걸리 또 먹고싶다 함냐함냐​​​ ​사비의 꽃 소서노의 꿈 웅진의 별​역사를 가지고 이렇게 예쁜이름의 술이 탄생했다​​​ ​나는 시음과 갤러리 소개하는 코스로 들었는데여기가 포토존이라고!​​​ ​여기는 조금 더 고가의 술인 것 같았고,대회 같은 곳에서 상을 받거나 소개된 그런 술들이 진열되어 있었다​위의 전주이강주는 잔이 너무 예뻐서 찍어봄!명인이 기증했따고-!​​​ ​한쪽에는 판매하는 술들이 진열되어 있었고​​​ ​대기하는 공간 옆에도 다양한 술들이 있었다,시간이 조금 남아서 대기하면서 술 구경하기​​​ ​여기는 일찍온사람들을 위한 대기공간 :)여기 앉아있다가 시간되서 시음회에 참여했다​​​ ​찾아가는 양조장이라고 해서 양조장 리스트도 있어서 나중에 가봐야지 하고 찍어놓음ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​궁금했던 예산사과와인!나중에 예산 갈일있으면 양조장 가봐야지올해는 코로나로 인해 취소가 되었다고 들은 것 같다 8ㅅ8​​​ ​정말 다양한 술들, 병들 있어서 재밌게 관람했음맘 같았으면 진열장 통째로 들고오고 싶었다구-​​​ ​예약한 시간이 되고 이제 갤러리 소개가 시작된다이 위에 사진들을 그냥 나혼자 찍은것들ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​한바퀴 설명을 들으며 갤러리를 보고 나면 ​​​ ​드디어 기대했던 시음 시간이 다가온다 ㅋㅋㅋㅋ일부러 지하철타고 갔따구요​​​ ​오늘의 시음술은 총 5개!술을 시음하면서 메모할 수 있는 종이가 제공되고,입을 헹구고 잔을 헹굴 수 있는 물도 같이 세팅된다​​​ ​이 날의 시음술은 총 5가지,주제는 술이되는 별별재료 였다​한달에 두번 주제를 바꿔서 진행되기 때문에,한달에 두번씩 방문하는 것도 재미있을 것 같다​​​ ​이날의 시음 술은 키위술, 홍삼, 감귤, 버섯, 곤드레로 만들 술 5가지가 준비가 되었다술별로 탄닌이나 당도, 산도, 색농도 등을 기록할 수 있는 종이도 함께 주기 때문에메모할 수도 있고 내가 느낀 술의 느낌을 기록할 수도 있다​예전에 브루어리가 가득한 미국 포틀랜드 여행할 때,맥주나 와인을 이렇게 기록하는 노트를 산 적이 있었는데 ㅋㅋㅋ​​​ ​첫번째 시음은 곤드레로 만든 막걸리이다생각보다 곤드레 맛은 많이 안 났고,깔끔해서 누구나 좋아할 것 같은 그런 술이었다​​​ ​이건 홍삼명주였나,홍삼을 이용해서 만든 술이었는데 생각보다 홍삼맛이 진했다체질 상 홍삼은 잘 안맞아서 살짝 맛만보고 빠이빠이했다 ^_ㅜ​이 외에 감귤와인인 오어 라는 술이 내입맛에는 제일 잘 맞았고석로버섯인가 버섯으로 만든 술은 제일 별로였다 8ㅅ8키위주는 조금 더 달았으면 좋을텐데 하는 생각​​​ ​12월 두번째로 진행되는 술은 이렇게 구성이 되어 있다주제는 연말, 파티에 어울리는 술!저 위쪽에 있는 술헤는밤과 딸기막걸리 두개를 사와서 먹었는데생각보다 딸기 막걸리가 너무 맛있어서 8ㅅ8다음에 가면 한병 더 사다가 먹어보려고 한다​​​ ​다양한 술 종류를 판매하고 있어서 나는 방앗간 그냥 안지나치는 참새라서 ㅋㅋㅋ 애써 참느라 고생했다​애플사이다 맥주 우리나라에서도 난다니 신기!​​​ ​향수라는 막걸리 탁주가 색이 되게 진해서 무슨 맛일까하고사올까 말까 백만번 고민했다다행히 지난 타임에서 시음했던 술이라고 해서 맛을 살짝 봤는데내스타일은 아니라서 패쓰​​​ ​상견례나 어른들과 함께 하는 자리에 갈때 이런 전통주 사가면 뭔가 센스쟁이 될 것 같은 기분 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​무튼 내가 사온건 이 두개!오른쪽의 딸기 막걸리를 추천합니다 :)​​​  ​언제쯤이면 과자가 맛이 없어질까요? 아침에 눈뜨자 먹어도 맛있고 눈 감기 직전까지 먹어도 맛있으니 큰일입니다. 안 그래도 과자를 넘 사랑해서 큰일인데 매일 일봉 하고 싶은 과자가 생겼어요. ​바로 요 녀석~▼▼▼▼​  ​BBADACK 빠닭빠삭한 닭칩​대한민국 치킨 열풍에 발맞추어 등장한 빠닭~!!어떤 녀석인지 살짝 감이 오시죠.   ​​국내 닭고기 전문 생산업체 체리부로의 싱싱한 국내산 닭고기를 넣어 만든 과자랍니다. 그리고 맛있기로 소문난 처갓집 양념치킨 만의 노하우가 들어간 건 안 비밀~~!!​  ​포장도 요즘 대세인 레트로! 뉴트로~!! 후라이드 치킨의 원산지인 미국 어~메리칸 레트로 디자인을 가미했답니다. 포장이 미쿡~!! 스럽지요.  그렇다고 미쿡~ 과자는 아니에요.​​​   ​​외관상으로도 바삭함이 느껴지시나요~~~!!!2.2mm로 더 가볍고 바삭함을 더해주었답니다. ​​​​​​​  ​송이 군의  ASMRㅋㅋㅋㅋ 소리가 엄청 바삭하지요. 얇아서 바삭함이 일반 과자보다 두 배인 거 같아요. ​바삭함도 좋았지만 과자는 맛이지요. 설마 과자에서 치킨 맛이 나면 얼마나 나겠어 했는데 와우~~~ 이것은 치킨인가 과자인가~  할 정도로~치킨 맛이 많이 났답니다. ​송이 군도 과자에서 치킨 맛이 난다면서 너무 좋아해요. 가장 좋아하는 게 치킨이거든요. ㅋㅋㅋ​그리고 시중에 치킨 맛~ 과자가 많이 있지만 고 녀석들은 흉내만 냈다면 요건 진짜~가 나타났네요. ^^찐찐찐~찐치킨맛과자 ​  ​  ​그리고 요즘 신나는 일 없으시죠... 요 영상 하나 보시면 아마 빵 터지실 거예요. ㅋㅋㅎㅎㅎㅎ 요거 보고 한참을 웃었네요. ㅋㅋ​재미있는 이벤트도 진행 중이랍니다. 영상에 나오는 빠닭 춤을 추고 SNS(인당타) 업로드해 주면 이벤트 참여 완료~~저도 송이랑 한번 해보려고요, ᄏᄏᄏ 추억도 되고 너무 재미있을 거 같아요. ^^​​​  ​ ​​​에버랜드 특별공연 골목사진관어깨춤이 절로 🎵글.사진 / 나비처럼​​​​​   ​​​​​​지난 주말 집콕을 참지 못하고 탈출했어요여동이가 그토록 노래 부르는 에.버.랜.드로 말이죠요즘 코로나바이러스로 온 나라가 시끌시끌한 가운데방문할때마다 무수히 많았던 중국 관광객들을 떠올리니 도저히 못가겠더라구요여기저기 검색해보니 관광객이 줄어 거의 없다는 이야기! "그래 한번 가보자"라며 달려갔죠 :D​​​​​​​​​   ​​​​​이렇게 썰렁한 에버랜드는 또 첨이라며 은근 즐겼던 우리에버랜드 연간 5년차임에도 아직까지 싫증 내지 않는 여동이가 신기할 따름이고요7살에도 6년차 연간권을 신청하지 않을까 싶어요​여동이 코스를 보면 도착과 동시에 동물구경 -> 공연관람 -> 어트렉션 탑승 -> 집이런 순서로 돌아다니게 되더라구요​이날은 얼마전 시작한 특별공연 [골목사진관]을 보기위해 부랴부랴 내려가는데돌고래쇼 타임이라며 여동이가 이거 보고 가자고 ㅋㅋ​시작전에 들어가면 사람이 많아 양쪽끝이나 맨 뒤에 앉기 마련인데 이날은 바로 코앞에 앉았어요​​​​​  ​​​​​진행하는 분들이 너무 재밌으셔서 계속 웃으며 봤네요 :D저도 용기있게 고리 던지기 도전하고 싶은데 손 못들겠긔 ㅋㅋㅋ여동이는 던지기 도전 성공 한 뒤 사진촬영권 주는게 매번 부럽다고 하더라구요​동물사랑단 할때도 못해본 사진 촬영 흑흑 아쉽긴 하네요다음에 가면 꼭 손 번쩍! 들어 도전해 보는걸로​​​​​​   ​​​​​​에버랜드 특별공원 골목사진관은 2월초 부터 '헬로 마이 트웬티스'를 주제로 선보이게 되었다고 해요.20살이 되는 청년들에게 새로운 도전과 용기의 메세지를 담고 있어요워낙에 짧게 하고 끝나는 특별공연이라 놓치고 보지 못하는 분들이 많으실 텐데요,저는 작년에 졸업식 공연 보고 짧지만 너무 재미있고 담고 있는 메세지가 좋아2월 한달간 여러번 이 공연을 보고싶어 방문하기도 했었거든요​​​​​​https://tv.naver.com/v/5412035 ​​​​​​혹시 작년 졸업식 공연이 궁금하신 분들을 위해-따르릉부터 아모르파티까지~ 완전 신나는 분위기 정말 재미있었겠죠사실 에버엔 엄청난 스케일의 퍼레이드들이 있지만 이렇게 가까이서 소통하는 공연은 별로 없잖아요가까이서 함께할 수 있어 더욱 좋은것 같아요​​​​​​​​https://tv.naver.com/v/12272054 ​​​​​특별공연 골목사진관 풀영상!이걸 보기 위해 코로나도 뚫고 왔다며 ㅋㅋ헬로 마이 트웬티스의 메세지에 걸맞게취준생 이야기, 군입대 커플, 가족 등 친근한 소재로  춤과 노래를 구성했어요​관객들 참여도 있으니 가족의 일원이 되어 보세요 ㅋㅋ​​​​​   ​​​​​스무살 청춘들이 어트랙션을 맘껏 즐길 수 있도록 특별 이벤트도 진행 된다고 하는데요,티익스프레스, 허리케인, 롤링엑스트레인, 더블락스핀, 렛츠트위스트 를 연속 탑승할 수 있는 1+1이벤트와범퍼카, 릴리댄스 등 매직랜드 오트랙션 10개는 평소보다 1.5배 길어진 탑승시간으로 즐길 수 있대요!평일 특정시간대에 이용할 수 있으니 홈페이지에서 확인하고 방문하세요 :D​​​​​  ​​​​​티익스프레스 앞 알파인 빌리지광장에서 하루 2회 진행되는 골목사진관!제가 방문했을땐 14:30 / 15:30 공연이였어요​​​​​   ​​​​​​저희는 이번주말에도 잠시 다녀오기로 했어요-이번 주말도 같은시간대에 진행하네요가실분들 참고하세요!​​​​​   ​​​​​제가 얼마전에 아이폰11프로를 선물 받았어요 낄낄7쓰다 11로 뛰어넘어오니 사진이 잘나와 카메라 안가져 다녀도 되겠다 싶었는데컴으로 크게 보니 무거워도 카메라 가져다녀야겠다 싶어요 ㅋㅋ​​​​마스크 착용 꼭 하시고 즐거운 주말 보내세요! ​​​​​​​ 춤추는 원숭이 '루돌프’와 함께 크리스마스 모험을 떠나보는 시간!춤·사이와 함께하는 국립현대무용단 2020 <루돌프> 생생 프리뷰​어느덧 크리스마스 캐럴이 곳곳에서 들려오는 계절이 되었습니다. 2020년, 한 해의 마무리를 더욱더 아늑하고 따뜻하게 만들어줄 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>가 다가오고 있습니다. <루돌프>는 2020년 12월 3일에서 6일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연될 예정이었는데요, 서울시의 천만시민 긴급 멈춤 기간이 선포됨에 따라 공연은 취소되고 12월 23일~27일 온라인 상영회로 전환되었습니다. 반면 지난 11월 13일 안양 평촌아트홀에서 <루돌프>가 온라인 생중계되었는데, 춤·사이도 그 현장에 함께 가서 작품을 들여다볼 수 있었습니다!​ 국립현대무용단 2020 <루돌프> 현장에 도착하니 무대는 벌써 아기자기한 영상과 함께 크리스마스 분위기를 내뿜고 있었습니다. 4개의 자그마한 크리스마스트리와 아기자기한 노란 손수레가 무대에 준비되어 있었고, 크리스마스 분위기를 자아내는 캐럴이 흘러나오고 있었습니다. 연말의 분위기가 가득한 공연장에 있다  보니 공연 시작도 전에 설레기 시작했습니다. ​ 어린이 현대무용 <루돌프>​란?국립현대무용단 2020 <루돌프>‘루돌프’라고 하면 우린 흔히 코가 빨간 사슴을 떠올리고는 합니다. 하지만 ‘루돌프’가 빨간 엉덩이의 원숭이라면​​ 어떻게 될까요? 원숭이 ‘루돌프’가 크리스마스에 모험을 떠난다는 상상을 해본 적이 있나요? ​국립현대무용단의 <루돌프>는 ‘루돌프’라는 대상이 빨간 코 사슴이 아닌 빨간 엉덩이의 원숭이가 아니었을까? 라는 상상으로부터 시작하여 펼쳐집니다. 빨간 엉덩이를 가진 루돌프가 크리스마스 선물을 찾기 위해 떠나는 모험을 담은 작품이기도 합니다. 신나고 흥미진진한 모험담을 담은 스토리텔링이 자유로운 현대무용과 만나 어린이들뿐만 아니라 어른들에게도 상상력을 풍부하게 해주고, 익숙한 것을 다시금 들여다볼 수 있게 해줍니다.​ <루돌프> ​스토리국립현대무용단 2020 <루돌프>모두가 소원을 비는 크리스마스에 원숭이 루돌프도 소원이 있었는데, 바로 할아버지와 함께 크리스마스를 보내는 것이었습니다. 그래서 큰 수레에 나무, 양말 그리고 편지를 싣고 원숭이 루돌프는 크리스마스에 모험을 떠나게 됩니다. 하지만 루돌프가 가야 하는 길은 춥고, 멀고, 험했답니다. 중간에 무서운 악어 떼도 만나고, 불길에 휩싸이기도 합니다. 그래도 세상에 한발 한발 내딛는 루돌프의 발걸음을 따라 새롭고 놀라운 풍경은 계속됩니다!​ 춤·사이가 <루돌프>​에서 주목한 포인트!국립현대무용단 2020 <루돌프> ​★ 아기자기하고 다채로운 영상과 효과!무대 배경으로 끊임없이 다채로운 영상이 나오는데, 원숭이 '루돌프'가 가는 산과 들, 낮과 밤, 겨울과 같은 날씨가 영상에 아기자기하고 섬세하게 표현되어 있었습니다. 특히 악어의 입속으로 들어갈 것만 같은 무시무시한 영상과 불길이 타오르는 영상들은 작품에 생동감을 더해주었습니다. 스모그 효과도 눈에 띄었는데, 온라인 상영회를 통해 원숭이가 내뿜는 연기에 휩싸일 준비를 하셔도 좋을 것 같습니다. ​★ ‘몸’의 언어를 통한 상상력 유발!<루돌프> 작품 중간중간 무용수들은 크리스마스트리를 이용해 다양한 동물들로 변신하곤 합니다. 4명의 무용수가 고릴라가 되기도 하고, 긴팔원숭이가 되기도 하고, 토끼가 되기도 합니다. 원숭이 ‘루돌프’가 숲속을 지나가면서 만나는 다양한 동물들이 몸으로 어떻게 표현되는지 지켜보는 것도 재밌는 관전 포인트라고 할 수 있습니다. 왜 저 동물을 저 방식으로 표현했을까? 한 번 쯤 무용수들의 ‘몸’의 언어를 곱씹어 볼 수 있는 시간이 될 수도 있을 것 같습니다.​★ 속도감 있는 스토리텔링!<루돌프> 작품은 처음부터 끝까지 속도감 있게 흘러가는데, 그래서 관객들이 지루할 틈 없이 집중할 수 있습니다. 또한, 작품이 진행되면서 무용수들이 주로 대사를 하며 움직이게 되는데, 현대무용을 처음 보시는 분들도 대사와 함께 몸짓을 보시면 작품을 더 쉽게 이해할 수 있을 것입니다. ​   크리스마스 분위기 가득한 공연이 끝나고, <루돌프> 이경구 안무가님과 함께 인터뷰 시간을 가질 수 있었습니다! <루돌프> 이경구 안무가 인터뷰국립현대무용단 <루돌프> 이경구 안무가님Q. 안무가님 소개를 간단하게 부탁드립니다!​​     ▶ 저는 춤추고 있고 춤 만들고 있는 이경구라고 하고, 현대무용단 고블린파티에서 활동하고 있습니다!​​Q. 어린이를 위한 현대무용 공연을 어떠한 계기로 구상하시게 되셨나요?​▶ 제가 활동하고 있는 고블린파티 공연을 계속 지켜봐 주신 국립현대무용단의 곽아람 팀장님께서 어린이들을 위한 공연을 만들어보는 것에 대해서 추천해주시기도 했고, 그 전에 제가 ‘옛날 옛적에’라는 작품을 했었는데 거기서 어린이 관객과의 소통을 느낄 수 있었던 지점이 있어서 어린이 관객들을 위한 공연을 만들어야겠다고 생각했던 것 같아요. 덧붙이자면, ‘옛날 옛적에’ 공연을 할 때 어린이 관객들이 저희를 열심히 할 수 있게 만드는 창작자로 만들어준다고 생각하기도 했어요. ​​Q. 공연을 어린이들뿐만 아니라 학부모님들이나 청소년 학생들도 많이 오는데, 작품의 어떤 포인트를 관람하면 좋을까요?​▶ 무용 공연은 이렇게 가만히 앉아서 보지 않아도 되는 거라는 점을 느끼면 좋을 것 같아요. 아이들처럼 즉각적으로 반응하고, 굳이 모든 것을 이해하려고 하지 않았으면 해요. 그리고 지나가는 순간순간을 재미있게 느끼면서 관람하셨으면 좋겠어요. 작품 속 이야기가 뭘 말하고 있는지를 파악하려고 하기보다는 무용수의 말과 움직임을 그저 따라오면서 놓여 있는 순간들을 저마다 재미있게 느끼셨으면 좋겠어요. ​​Q. 작년 <루돌프> 공연과는 어떤 차이가 있을까요?​▶ 우선 작년과 가장 큰 차이는 관객 참여 부분이에요. 예전에는 관객 참여 부분이 있었는데, 요즘 시국에는 어렵다고 판단했어요. 전에는 아이들이 직접 무대 위로 올라왔었는데 그 부분은 어려워서 제외시켰어요. 이번 <루돌프>에서는 시각적으로 보고 청각적으로 듣는 것만으로 몰입감을 줄 수 있도록 하기 위해서 노력을 했어요. 마치 관객들이 작품 안에 들어와 있는 것처럼 하기 위해서 음악도 많이 바꾸고 효과음도 많이 넣었죠. ​​Q. <루돌프>에서 가장 신경 쓴 부분이 있다면 무엇일까요?​▶ 관객들이 굳이 작품 안으로 들어오지 않더라도, 작품 안에 있는 것처럼 몰입감을 주기 위해 움직임도 오브제를 활용해서 더 적극적으로 움직여도 보고, 루돌프 안에 있는 드라마를 강화하려고 노력했어요. 드라마투르그 선생님들과 같이 이 이야기가 어디로 흘러가는 하는지 의견을 나누면서 스토리적인 부분을 강화하려고 노력했던 것 같아요. ​​Q. <루돌프> 작업을 할 때와 안무가님이 활동하고 계신 고블린파티 작업을 할 때의 차이는?​▶ 움직임을 만드는 메서드는 비슷한데, 어린이 공연 같은 경우는 대본들이 정확하게 있고 이 안에 장면들을 말로 설명할 수 있을 만큼의 정확한 계획이 있었기 때문에 그것을 벗어나지 않고, 한 이야기가 끝나기 전까지는 다음 장면으로 넘어가지 않아요. 하지만 어린이 공연이 아니었다면 이런 부분을 조금 더 불친절하게 지키지 않았을까 싶어요. 아이들이 제가 짧게 얘기하면 깊게 듣고 싶어 할 수도 있고, 길게 얘기하면 지루해서 짧게 듣고 싶어 할 수도 있으니까 어린이의 시점에서 생각해보려고 노력하고 조금씩 타협했던 것 같아요. 완전히 어린아이의 시선에서 맞추지는 못했던 것 같지만요 (웃음). ​​Q. 나중에 <루돌프>를 또 하게 된다면 더 추가하고 싶은 것이 있으신가요?​▶ 올해에 제가 무용음성해설 워크숍에 참여했었어요. 어린이 공연 처음 만들 때도 몸이 아파서 극장에 못 오는 친구들도 있고, 가정환경이 힘들어서 못 오는 친구들도 있잖아요. 근데 그러면 진짜 내가 모든 어린이를 위해 공연을 만든다고 할 수 있는 사람인가라는 질문을 스스로 하게 됐어요.   무용음성해설의 경우, 시각장애인 관객분들도 비장애인분들과 동등하게 극장의 접근성을 가지고 동등하게 예술적 경험을 할 수 있게 하기 위해서 하는 배리어프리 공연 중의 일부인 거잖아요. 조금 더 다양한 삶을 살고 있는 어린이들이 보러 와줬으면 해서 무용음성해설이 있는 공연을 한번 만들어보고 싶다는 생각을 하게 된 것 같아요. 대사도 많고 노래도 많으니까요. 시각적인 부분뿐만 아니라도 다른 감각들을 활용해서 할 수 있는 지점들이 많겠다고 생각해서 무용음성해설이 있는 공연으로 또 내년에 발전시켜고 싶어요. ​​Q. 마지막으로 <루돌프>는 크리스마스 공연인데, 안무가님은 크리스마스를 이렇게 보내야 한다! 고 생각하는 나만의 신조가 있으실까요?​▶“밖에 나가지 말자!”가 제 신조인 것 같아요. 제가 좋아하는 친구들이랑 사랑하는 사람들이랑 집에서 맛있는 음식 해 먹는 것이 좋은 것 같아요. 그게 또 연말이잖아요, 그동안 있었던 재밌는 얘기도 하고, 집에서 소소하게 보내려고 하는 것 같아요. 한 4년 전부터 이런 부분이 생겼던 것 같아요. 무조건 집에 있자, 집에서 오랜 시간을 보내자! 이런 부분이요(웃음).   국립현대무용단 2020 <루돌프><루돌프>의 이경구 안무가님과 따뜻하면서도 유쾌한 인터뷰를 마치면서, 12월에 있을 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>에 대한 기대감은 더 커졌습니다. 12월  23일~27일 국립현대무용단 유튜브를 통한 온라인 상영회에서 펼쳐지는 원숭이 루돌프의 크리스마스 대장정! 함께 떠나봅시다!​​▼국립현대무용단 유튜브▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​  ​글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 강리원, 길민희, 윤재원    안녕하세요?천안 가온치과병원입니다.지난 9월에는 천안에서 세계적인 큰 축제가 있었는데요.올해로 16번째를 맞이한 천안흥타령춤축제입니다.​예로부터 가무를 즐겼던 우리 민족이라면흥이라는 정서를 가지고 있는데요.도심한복판에서의 퍼레이드, 세계 각국 참가자들의 민속춤 등 5일간의 축제기간동안 볼거리와 즐길거리로세대와 인종을 뛰어넘는 축제의 한마당을 모두 즐겁게 즐기셨으리라고 생각합니다.​천안가온치과에서도 흥타령축제에 참여했는데요.저희는 저희의 특기를 살려서~9월 25일 ~ 9월 29일 5일간 방문객들께  구강검진등의 다양한 봉사를 했습니다.​​   ​천안 삼거리 공원내에 건강증진관에서는 가온치과병원뿐만 아니라  천안의 다양한 단체에서 봉사활동을 했습니다.5일간 다들 고생많으셨습니다.​​   ​가온치과 부스예요.  방문하신 분들께 구강검진, 위상차현미경을 이용한 입속 세균검사,구취측정 등의 봉사활동을 했습니다.​​   ​첫날과 둘째날인 수,목요일에는 아이들과 어르신들이 많이 방문하셨습니다.소아치과 팀장님을 비롯한 가온의 치과위생사 쌤들이 아이들 구강검진을 해주고 있네요.​   치주과전문의 심언철 원장님께서 꽈배기를 사주셔서 인증샷을 찍었습니다ㅋㅋㅋ심원장님은 우리나라 임플란트 도입 초기때부터 수술을 해오셨습니다.그만큼 많은 임상경험과 노하우가 있구요. 그래서 다른 치과에서 못하는 어려운 수술도 많이 하시고큰 케이스의 환자분들도 멀리서 많이 찾아오신답니다.​​    어르신들도 가온부스에 많이 방문해주셨어요. 연세가 있으신 분들은 구강건강에 대한 관심도 많으셔서 상담도 많이 해드렸습니다.​​   ​보철과 전문의 임헌송 원장님도 참여하셨습니다.임원장님은 단대치대 교수출신으로 여러분들의 치아를 잇몸에 잘맞도록 편안하고 예쁘게 만들어 드립니다.​참고로 가온치과병원은 대학병원식 진료를 추구하는데요.치주과, 구강외과  원장님이 임플란트 수술을 하고보철과 원장님이 맞춤형 기둥을 포함한 보철물을 만들어드립니다.가온에 오시면 만족도 높은 임플란트를 경험하실 수 있습니다. ​이쯤에서 혹시 눈치채셨나요?가온치과병원은 원장님 모두 전문의랍니다!보철과 전문의 원장님이 두 분 계시고요~~교정과 전문의치주과전문의구강외과전문의보존과 전문의마취과 전문의​​마취과 전문의원장님이 상주하는 이유는 가온에서는 ​수면진료​를 하기 때문이예요.임플란트, 사랑니발치, 충치치료, 스케일링 등의 치과치료를 수면진료를 마취과 전문의의 세심한 모니터링 하에편안하게 받으실 수있는 곳은? 네~ 가온치과병원입니다.​   ​흥타령춤축제는 천안의 큰 행사이니 빠질 수 없는 분이 계시죠~ 천안시장 구본영 시장님께서도 가온부스에 방문하셨답니다.​​   ​ 주말에도 나와서 고생하는 가온가족들입니다.9월말의 낮은 많이 덥더라구요. 더위를 이겨내며, 또 상담을 많이 해서 나중에는 목도 쉬었구요.​5일간 흥타령춤축제 방문객이 100만여명을 넘었다고 해요.​그만큼 건강증진관도 방문객들로 문전성시를 이뤘구요.많은 방문객들에게 친절하고 성심성의껏 봉사해준 가온가족들 모두 고생많으셨습니다.​힘들기도 했지만 많은 분들이 가온부스를 찾아주셔서 그만큼 보람도 많이 느끼고 뿌듯했던 시간이었습니다.가온부스를 찾아주신 많은 방문객들께도깊은 감사의 말씀 전합니다.​​   가온치과병원충청남도 천안시 서북구 동서대로 129 에이엠타워 5~6층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  7월에는 각종 이벤트와 재미있는 공연이 아주 많아서이런 공연, 이벤트를 모두 전해드리느라 신이 난 엔토니아에요 ^^ 하지만 모든 공연 하나하나가 다들 추억에 깊이 남기 때문에 하나, 하나모두들 소중한 공연이랍니다 ^^ 오늘은 국립극장 정오의 판타지 스크랩 이벤트를 소개해드릴게요 ^0^!!     ☞ 정오의 춤 판타지 스크랩 이벤트 ☜ □ 이벤트 기간 : 2011. 07. 15(금) ~ 07. 22(금) 오전 12:00 까지□ 당첨자 발표 : 2011. 07. 22일 늦은 오후□ 이벤트 경품 : 정오의 춤 판타지 공연티켓 5명    ( 7/26(화) 오전11:00 공연 , 1인 2매 )   ▒ ▒ ▒ ▒ ▒ ▒ ▒ ▒ ▒ ▒   국립극장 KB청소년 하늘극장☞ 정오의 춤 판타지 스크랩 이벤트 참여방법 ☜ 1. 서로이웃 신청2. 비밀댓글 작성3. 댓글에 성함, 연락처, 스크랩 주소와 하고싶은말을 적어주세요 ^^     올 7월부터 시작된 '정오의 춤 판타지' 공연은 '정오의 음악회' 와 '정오의 판소리'공연 시리즈의 완결판이라는 말이 아깝지 않은, 우리의 눈을 사로잡을정오의 춤 판타지에 대해 간략하게 소개해드릴게요 ㅎ    이번 정오의 춤 판타지 공연은 궁, 품,  한량무, 장고춤 등의 한국 전통 춤이 가진예술적 가치를 부각시켜서 각각 춤들의 하이라이트만을 선별해서  선보인답니다.이른바 한국의 전통춤 역사를 살펴볼수 있는 공연이라고 해도 무방하지요. [ 정오의 판타지 공연 자세히 보기 ]    또한 공연장인 KB청소년 하늘극장은 관객과 배우(춤꾼)의 거리가 마치손에 닿을 듯해서 정말로 코 앞에서 숨막히도록 생생한 아름다운 움직임을 보실 수 있어요^^특히 3~40대 분들의 높은 인기를 얻고 있는만큼 이벤트에 응모해서 효도한번 해보세요 ㅎㅎ     한국월드뮤직 여우락페스티벌                                  국립극장 국가브랜드공연 화선 김홍도   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘천안흥타령춤축제2015’가 화려한 막을 내렸습니다.부천시와 서울 명동 거리퍼레이드로 전 세계에 축제의 시작을 알렸고7일 개막식부터 11일 폐막식까지참여자와 관람객이 모두 만족하는 축제가 됐습니다. ‘천안흥타령춤축제2015’는천안삼거리 스토리로 엮어내는 ‘이야기가 있는 축제’지역경제 활성화에 기여하는 ‘경제적인 축제’시민이 중심이 되어 참여하는 ‘시민중심 축제’가 됐습니다.삼거리공원 무대에서는 국제민속춤과 능소전 등춤으로 표현된 이야기가 넘쳐났고,기업홍보 부스에서는 충남 및 천안지역 기업의왕성한 지역경제 활동을 볼 수 있었습니다.천안시 30개 읍면동이 참여한 화합한마당에서는시민이 중심이 된 천안흥타령춤축제를 확인했습니다.화려한 막을 내린 천안흥타령춤축제를 되돌아보고잘한 것은 칭찬하고 잘못한 것은 반성하겠습니다.성공적인 흥타령축제가 될 수 있도록 도움주신시민여러분들께 감사의 인사를 올립니다.KIRARA 로고​ 마지막으로 소원이 하나 있는데 여기서 말하면 왠지 이루어질 것 같아서 빨리 말하고 갈게요. 친구들이 자살 안 했으면 좋겠습니다. 자살 안하려면 어떻게 해야할까요.그건 잘 모르겠는데... 할 수 있는 거 있으면 열심히 하겠습니다.항상 우리 존재 화이팅입니다. 감사합니다.2017 한국대중음악상 최우수 댄스&일렉트로닉 음반 부분 수상 소감 中키라라는 대한민국의 전자음악가다.캐치프라이즈는 "이쁘고 강한 음악"노래를 들어보면 정말 그런 음악이구나... 싶은 참 잘 붙인 이름이다.정말 들을 때마다 힘이 나서 이제는 키라라 노래를 틀지 않으면 집안일을 못한다.​오늘도 일단 듣자​​​ 키라라는 이쁘고 강합니다.여러분은 춤을 춥니다.​​키라라의 정규 2집 <moves> 에 실려있는 7초짜리 인트로이자, 대부분의 공연을 시작할 때 나오는 소리이다.<moves>가 포켓몬 게임의 '행동' 메뉴에서 따왔고, 곡 제목들도 모두 포켓몬의 기술 이름인걸 생각하면 맨 앞의 이 인트로는 포켓몬의 도감설명이나 특성을 표현하려고 한게 아닐까 싶다. 아님말구 인트로 뒤에 이어지는 곡은 Blizzard인데, 말했듯이 <moves> 앨범은 모두 포켓몬의 기술이름으로 되어있다. 기억에 남는 것들은 칼춤, 깃털댄스, 눈보라, 싸라기눈, 눈사태 정도. 특히 눈보라, 싸라기눈, 눈사태는 개인적으로 정말 잘 만든 곡이라고 생각하는데, 로고를 눈송이로 정할정도로 겨울을 좋아하는 키라라의 내면이 반영되어 그만큼 잘 나온게 아닐까.​ 어안녕하세요​저기요​있잖아요​그게 있잖아요,​​​​있잖아요,​정말...궁금해서 그러는데,​​​잘 지내요?​​​키라라의 노래중 리믹스를 제외하면 정말 몇 곡 안 되는, 가사가 있는 곡이다.가사라고 하는 게 맞나? 싶은 대사에 더 가까운 그 말들과 사이의 공백들이 그 어떤 노랫말보다도 가장 직관적이고 완벽하게 공감이 된다.​궁금해서 그런데,궁금해 해도 될까요.​언젠가 다시 만날 수 있는 사람들이니까 오늘도 나는 조용히 말을 삼킨다.​그리고 이 '걱정'이라는 곡이 정서적으로 잘 표현됐다고 생각해서 키라라 본인도 가장 좋아하는 곡이라고 한다.​​​ 소리도 없이 곁을 스치네약속 없는 우리 마음우린 언제나 우연히 만나스치며 인사하네닿지는 않아도덤덤한 웃음과안녕​기척도 없이 곁을 지나네확신 없는 우리 고백우연한만큼 반갑게 만나기약도 없는 이별서운함 없었던담백한 웃음과안녕​소리도 없이 곁을 스치네약속 없는 우리 마음우린 언제나 우연히 만나스치며 인사하네닿지는 않아도덤덤한 웃음과안녕​그래도 알아 곁에 있었네고개를 들어 바라봤을 때밤하늘 가득 밝게 빛나네알고 있었네너의 마음을​소리도 없이 곁을 스치네소리도 없이 곁을 스치네​​전자음악이라는 특색에 맞게, 키라라는 샘플링을 활용한 작업이나 리믹스도 왕성히 하고 있다.이 노래는 코스모스 슈퍼스타의 <북극광>이라는 미발매 곡을 리믹스한 곡이라고 한다.최근에는 백예린의 <tellusboutyourself>의 리믹스에 참여해 0415를 리믹스 했던데, 잘 나가는 모습이 보기 좋다. 그래서인지 이번에 백예린의 밴드인 The Voluteers의 첫 단독 공연의 오프닝 게스트로 출연하게 되기도 했는데, 키라라 보러 가고싶었지만 백예린 이름값 덕분에 표를 구할 엄두도 못내고 있었다. 그런데 오늘 보니까 거리두기가 4단계로 개편되면서 공연이 연기되었다고 한다. 코로나 덕에 씨!팔 되는게 없다.​작년 5월쯤 키라라 그냥하는 단독공연에 가볼까 생각했다.그 때도 코로나 좀 풀리면 안전하게 가야겠다... 라고 생각하고 접어뒀는데. 그게 마지막 기회일 줄은 몰랐다. 아 코로나 진짜 씨!!팔​이 노래의 댓글 중에 Neo동요라는 평이 있었는데, 참 잘 어울리는 말이 아닌가 싶다.옛날 노래중에서 민중가요가 동요가 되고, 동요가 민중가요가 되었던 것처럼. 적당히 아프고 적당히 신나는 노래다.​​​​​​​키라라는 어릴때부터 슬플 때 춤을 췄다고 한다. 사람들이 춤은 기쁠 때 추는거라고 생각하지만, 춤은 춤을 추고 싶을 때 추는거라고 생각한다고. ​내가 듣기에, 확실히 키라라의 음악은 춤을 추고 싶게 만든다.​​ ​ 춤, 현장_ 홍은예술창작센터 국제교류 기획프로그램 ＜Body Map＞공간속의 춤, 키워드는 참여와 소통김인아_<춤웹진> 기자 　일반인의 참여를 통해 완성되는 춤 작업이 거듭 나타나고 있다. ‘보는 춤’에서 ‘즐기는 춤’으로, 누구나 춤출 수 있다는 모토는 그 자체로 매력적이다. 일반적으로 커뮤니티 댄스라 불리는 이같은 작업들은 대중화 코드와 맞물린 춤 향유와 예술춤 창작의 측면에서 새로운 가능성을 제시하며 다각적인 확장을 시도한다. 　대중 참여적인 춤은 여러 장소에서 다양한 방식으로 이뤄진다. 일반인이 무대에 올라 직접 춤을 추기도 하고, 도심 한복판에서 대규모 춤판을 벌이기도 한다. 최근에는 무용수를 대신해 무대에 출연하는 수동적인 참여 형태에서 벗어나 일상적인 장소에서 일반인이 적극적으로 참여하는 춤 작업이 더욱 활발히 전개되고 있다. 주된 이유는 당연히 참여와 소통, 교감과 공감이 무엇보다 중시되는 커뮤니티 댄스의 본성 때문이며 이 점에 대해 우리는 다시한번 주목할 필요가 있다. ﻿　지난 3월 9일 일요일 오후, 홍은예술창작센터에서 흥미로운 춤 공연이 펼쳐졌다. 국제교류 입주예술가인 콘스탄틴 조르제스쿠(Constantin Georgescu, 루마니아)와 무용가, 그의 'Time Lapse' 워크숍에 참가했던 시민춤꾼, 관객이 함께 만들어나가는 퍼포먼스 공연 ＜Body Map＞이 바로 그것이다. 　조르제스쿠는 예술가의 스튜디오, 북카페, 옥상 공간 등을 놀이터로 삼아 재미난 안무게임을 창안해냈다. 홍은예술창작센터 안팎의 7개 공간에서 참여자들은 춤을 보고 추고 느끼는 일련의 과정을 체험한다. 공간과 춤을 아우르는 독특한 상황 속에 놓인 그들이 공간에 대한 재발견, 재평가를 이끌어내는 기회를 얻는 셈이다. 　지난 1월부터 3월까지 조르제스쿠의 워크숍 참가자 가운데 선발된 7명의 시민춤꾼들은 건물 밖에서 시작해 무용연습실과 야외 테라스에서 퍼포먼스를 선보였다. 뒤이어 갤러리에서 펼쳐진 조르제스쿠와 입주무용가 권령은의 2인무는 관객들의 가장 많은 플래시 세례를 받았다. (퍼포먼스를 진행하는 동안 촬영된 사진과 CCTV 화면, 워크숍 때의 동영상 자료는 공연 후 ＜Body Map＞ 사진전으로 전시되어 관객 참여와 소통의 의미를 되새긴다.) ﻿　관객의 적극적인 참여는 이어진 왕관 만들기 체험과 왈츠 춤추기에서 더욱 분명해진다. 반짝거리는 장식품, 색색의 크레파스로 치장한 저마다의 왕관이 만들어졌다. 조르제스쿠의 스튜디오에서 간단한 왈츠 동작을 몸에 익히고서 각자 만들었던 왕관을 쓰고 옥상으로 올라갔다. 저녁노을이 쏟아지는 옥상에서 짝을 이뤄 흥겹게 왈츠를 추는 관객들은 어느새 이 공연의 주체가 되어 몸소 춤을 느끼고 있었다. 　관객 참여를 유도하는 공연 가운데 보여주기 위한 행사나 발상단계에 머물러 있는 프로그램도 적지 않은 요즘, ＜Body Map＞은 흥미로운 춤추기 과정으로 관객의 적극적인 참여를 이끌어냈고 ‘즐기는 춤’을 가능하게 했다. 홍은예술창작센터를 놀이터 삼아 춤을 일상적인 놀이로 무겁지 않게 풀어낸 이번 퍼포먼스 공연이 ‘참여’에 관한 대중의 갈증을 해소하는데 적절한 답을 제시한 듯 보인다. 안무가와 함께 춤추고 즐기고 소통하는 그들에게 춤은 삶과 예술을 이어주는 매개가 되어줄 것이다. ﻿　한편, 홍은예술센터는 이전에 따른 옛 서부도로교통사업소의 유휴공간을 활용해 2011년 개관한 서울시창작공간이다. ‘예술-자연-사람’이 어우러지는 융복합예술창작공간으로 조성되어 무용 및 시각예술가의 창작활동을 지원할 뿐만 아니라 지역민을 대상으로 예술가와 함께하는 연계 프로그램을 운영하고 있다. 　그동안 입주무용가의 신작 발표 및 오픈 리허설 등으로 시민과 만나는 HAPPY(Hongeun Art & Performance Presentation for You) 프로그램, 커뮤니티댄스 프로그램 ‘몸, 좋다’ 등의 다양한 프로그램을 꾸준히 진행하며 시민이 직접 참여하는 예술체험의 기회를 제공해왔다. 현재 예술적 감수성과 창의력 계발을 위한 무용 교육 프로그램 ABDC(Any Body Can Dance-누구나 춤출 수 있다)를 전 연령층을 대상으로 운영하고 있다. 　지하 1층, 지상 2층의 센터 건물에는 무용연습실 3개실, 입주무용가 스튜디오 12개실을 비롯해 갤러리, 북카페, 교육연습실, 세미나실 등 다목적으로 활용 가능한 시설을 구비하고 있으며 창작-소통-향유가 동시에 이루어지는 복합문화공간을 지향한다. ﻿사진_홍은창작예술센터 http://cafe.naver.com/hongeun2011  코로나19도 극복하고 축제도 응원해최대 50만원 받아가세요!천안시입니다.​코로나19 확산방지를 위해 사회적 거리두기를 실천함에 따라 집에서 즐기는 문화생활로 ​일상의 지루함을 극복할 수 있고 「춤과 흥」을 재미있게 재해석한 ‘온라인 챌린지’라는 새로운 문화소통 트랜드로, 코로나19로 인해 문화·예술 향유의 어려움을 겪는 시민들에게 문화 갈증 해소 기회를 제공합니다.​천안문화재단이 천안흥타령춤축제2020을 홍보하기 위해 6월 21일까지 집에서 가족, 친구, 모두와 함께 즐길 수 있는 온라인 챌린지 ‘놀면 뭐해 you?’를 진행합니다.​  천안흥타령춤축제 2020온라인 챌린지 ‘놀면 뭐해 you?’CHEONAN WORLD DANCE FESTIVAL2020 Online Dance Challenge  ▲ 놀면뭐해유 포스터 ‘놀면 뭐해 you?’는 9월 23일부터 27일까지 개최되는 천안흥타령춤축제2020의 사전 프로그램으로, 시민이 축제의 콘셉트인 ‘춤’과 ‘흥’을 재미있게 해석한 영상을 촬영해 공유하는 공모전입니다.▼천안흥타령춤축제2020 온라인 챌린지 <놀면 뭐해you~>▼○ 접수기간 : 2020. 5. 18.(월) ~ 6. 21.(일)○ 참가요건 : 지역, 나이, 국적 제한없이 누구나○ 주      제 : 방구석에서도 즐길 수 있는 '춤과 흥'○ 영상시간 : 1분 이내 (천안흥타령춤축제 주제곡에 맞춘 자유 구성(안무) 영상촬영)​​○ 방       법️   1. 음원 및 참가신청서 다운로드   2. 본인 SNS 계정(페이스북, 인스타그램, 유튜브 등) 영상 게시 및 참가신청서 이메일 제출(cheonanfestival@gmail.com)○ 문       의 : ☎ 041-900-7395 / 천안문화재단 축제기획팀○ 발표일정 : 6. 26.(금) 예정​▼ 온라인 챌린지 <놀면 뭐해you~>▼ 첨부파일온라인챌린지 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​천안흥타령춤축제 주제곡에 맞춘 자유 구성 안무 영상을 1분 이내로 촬영해 영상을 해시태그와 함께 개인 SNS(페이스북, 인스타그램, 유튜브) 계정에 올린 뒤, 참가 지원서를 이메일로 제출하면 됩니다. ​지역, 나이, 국적 제한 없이 참여를 원하는 사람 누구나 참여할 수 있습니다.자세한 사항은 천안흥타령춤축제 홈페이지(www.cheonanfestival.com)를 참고하거나 전화(☎041-900-7395)로 문의하면 됩니다.  우수 작품에는 △방구석 1열상 50만원 △방구석 2열상 30만원 △방구석 3열상 20만원 △댄스 꿈나무상 10만원 △댄스 센스상 10만원의 상금이 수여됩니다.​이번 챌린지가 코로나19 극복의 희망을 응원하고, 사회 분위기의 활력을 되찾을 수 있는 문화 갈증 해소의 기회가 될 것으로 기대합니다.​  ​천안흥타령춤축제2020은 국제춤대회를 제외한 전국춤경연대회(일반부, 학생부, 흥타령부, 실버부), 거리댄스퍼레이드, 전국대학 치어리딩대회, 막춤대첩, 프린지 페스티벌, 체험행사에 참가할 팀을 7월 12일까지 모집하고 있습니다.​● 문의 : 천안문화재단 축제기획팀 ☎ 041-900-7392       ​ 우리 엄마가 춤을? - 미즈실버코리아 댄스대회 ​텔레비전 보면서 흥겨운 노래가 나올 때마다흥을 주체하지 못하고 춤췄던 엄마엄마의 주 무대는 방구석 아니면 노래방흥도 많고 춤도 잘 추는 엄마를 위한특별한 무대가 없을까, 고민이 된다면미즈실버코리아 댄스경연대회를 권유해보세요​ ​누구나 참여할 수 있는 댄스 경연 대회!바로 미즈실버 댄스경연대회입니다장르도 자유, 스타일도 자유춤을 추는 사람의 마음대로 무대를 꾸밀 수 있습니다​ ​이제는 방구석이 아닌지인들과 함께하는 노래방이 아닌,관객들이 지켜보는 화려한 무대에서엄마가 당당하게 춤을 선보일 수 있도록무대를 선물해보세요​ ​댄스의 열정으로 물들미즈실버 댄스경연대회지금 바로 신청하세요!​ ​문의 02-592-8988http://www.mizsilverkorea.com 미즈실버코리아미즈실버코리아www.mizsilverkorea.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​​​​​마스크로 남자 아이돌 그룹의 정체를 숨기고 춤신춤왕을 뽑는 아이돌서바이벌 '댄스워' 2라운드가 방송됐어요 ♬​댄스워는 K팝 동영상 채널 '원더케이(1theK)'에서 아이돌서바이벌 <댄스워>를 시작했는데요. 1라운드 팬 투표에서만 총 66만 명이나 참여했다고 하더라고요.정말 어마어마하지 않나요?! 저도 봤는데 아이디어가 너무 좋아요.마스크로 얼굴을 가리고 오직 춤만으로 춤신춤왕을 선택하는 거잖아요.​​​​​​​아이돌서바이벌 댄스워 1라운드에서는 8명의 멤버가4명씩 팀을 이뤄 각각 방탄소년단의 페이크 러브(FAKE LOVE)와불타오르네로 경연을 벌였어요.​​​​​​​​경연결과 '페이크 러브(FAKE LOVE)'팀이 승리를 거둬서'불타오르네'팀에서 하위 3위와 4위가 탈락자로 지정이 됐는데요.​​​​​​1라운드 탈락자 공개되자마자 얼마나 안타까웠는지...남자 아이돌 그룹 중 뛰어난 춤실력으로 인정받는 빅톤의 허찬과 프로젝트 그룹 JBJ 출신 김동한이더라고요.​1라운드에서 탈락해서 너무너무 아쉽네요!그래도 이런 아슬아슬한 게 아이돌서바이벌의 매력이죠.​​​​​​​그리고 10일에는 2라운드가 펼쳐졌어요+_+​1라운드에서는 방탄소년단의 곡으로 펼쳐졌는데 이번에는 세븐틴이네요.​​​​​​세븐틴의 박수 vs 울고 싶지 않아의 대결!과연 승자가 누구일까요? 저도 영상을 보고 또 보는데 두팀 다 너무나 잘 하더라고요.​​​​​​절도감이 느껴지는 시크한 매력의 박수팀!지난번 2명의 탈락으로 3명이 팀을 이뤘는데요.마스크에 모자까지 쓰니깐 도저히 모르겠어요.​​​​​​​​그런데 마스크로 얼굴을 가리니깐 동작 하나하나가 눈에 들어와요.조금 더 섬세하게 포착이 가능해서 감동이  몇 배로 느껴지더라고요.​박수 춤이 이렇게 섬세함이 살아있는 동작이었나요?얼마나 멋진지 팀워크도 좋고 멋있더라고요.​​​​​​​​​팀이 이기면 좋겠지만 질 경우 팀원 중 두 명이 떨어진다니 너무 안타깝죠?ㅠㅠ​​​​​​​​'울고 싶지 않아'팀도 도저히 누구인지 모르겠어요.똑같은 가면에 머릿발도 없고 똑같은 옷을 입고 추니 정말 모르겠어요.​팬분들은 춤선만봐도 누구인지 알겠다고 댓글을 다시더라고요 ㅋㅋ진심 이걸 보고 알아맞힌다니 너무 대단하지 않나요?!​​​​​​사무엘이랑 SF9 태양이 있다는데 대체 누구냐며다 잘 춘다는 것만 알겠는데 집중하고 보니깐 순식간에 6분이 지났어요.​​​​​​​복면가왕처럼 알아맞히는 재미도 있고, 뛰어난 퍼포먼스에 감탄도 나오고요.​영상 돌려보면서 저도 투표하고 싶어지더라고요.이번에는 누가 탈락자로 선정될지 정체가 누구일지 너무너무 궁금해요.​​​​​​댄스워 아이돌서바이벌의 춤신춤왕을 뽑는 투표 방법을 알려드릴게요.​매주 수요일 6시에 공개되는 DANCE WAR를 감상한 후,나의 시선을 강탈하는 팀과 멤버를 공식 페이스북에서 선택해주세요.​총 4라운드가 진행이 되는데요.1라운드는 4:4, 2라운드는 3:3, 3라운드는 2:2, 4라운드는 1:1각 라운드별 2명씩 탈락해서 최종 춤신춤왕을 뽑을 수 있어요. 투표 결과에 따라 각 라운드 팀원도 달라지더라고요.​​​​​​​두 팀 중 가장 잘 춘 팀과 팀과 관계없는 내 최애에게 1표총 2표를 한 ID당 1일 1회 가능해요.​팬 투표와 전문 심사위원 점수 결과에 따라 다음 라운드를 진출할 수 있다니팬분들의 투표 하나하나가 정말 소중하겠죠?!마스크에 감춰진 춤신춤왕을 뽑을 수 있는 아이돌서바이벌원더케이 <댄스워> ♡ 내 최애 Pick' 춤신춤왕을 뽑으시려면▶공식 페이스북(클릭)에서 지금 바로 투표하세요.﻿* 소정의 원고료를 받아 직접 이용하고 주관적인 느낀 점을 작성한 후기입니다. ​즐.토 (즐거운 토요일)투라대륙 메이킹 DAY!​매주! 시청자 여러분의 즐거운 토요일을 책임질투라대륙 메이킹 영상(투라인 필수 출첵!🙌)​​담당자가 처음 메이킹을 보고 잠시 숨을 쉴 수 없었다는 것만 알아주세요.심장 부여잡고 보셔야 할 메이킹😍 ​ 🌿투라대륙 메이킹 렛츠고~(레고 레고~)​   투라대륙 무한대로 ∞ 즐기는 방법!​1. 매주 월-목 밤 8시, 본 방송을 본다!★방송 직후 네이버 TV​에 업로드되는 영상을 놓치지 말 것!★  이미지 클릭 시 네이버 TV로 연결됩니다.​2. 재방송을 본다!월,화,수,목,금,토,일! 골라골라안 하는 날이 없는 <투라대륙>! [AsiaUHD] 본 방송 시간 너무 빨라요;; <투라대륙> 재방송 일정 안내​샤오잔, 선의 주연의 판타지 드라마투라대륙​4월 5일 밤 8시 첫 방송을 시작으로매주 월-목 밤 8시에 방...blog.naver.com  3. n 회차 정주행을 하고 싶다면?언제 어디서나 시청 가능! 모바일 아시아앤에서 <투라대륙>을 본다!(1화 무료 & 월 정액 파.격. 할인 중!) AsianAsianwww.asiantv.co.kr ​4. 첫 방송 기념 이벤트에 참여한다!<투라대륙> 방영 기념 초성 퀴즈 이벤트! ( ~4/12(월))대놓고 나와있는 힌트! 맞추면 굿즈 선물이 와르르! [AsiaUHD] 대륙 정복, AsiaUHD 상륙! <투라대륙> 방영 기념 초성 퀴즈 이벤트대륙을 정복하고 AsiaUHD에 상륙한투라대륙​국내 방영 기념 초성 퀴즈 이벤트!​많은 참여 부탁드리며...blog.naver.com  ​  한낮에는 마치 초여름처럼 후덥덥한 날씨지만산들산들 저녁바람은 솔솔 부는데요 ~저녁마다 세계 곳곳에서 온 무용단이 공연을 하는 거창 국제무용제를 소개해드립니다 ^^ 거창에서 열리는 국제무용제는 푸르른 자연 속에서 국제적인 무용단들이 한자리에서 예술적인 교류를 갖는 점도 의의가 있는데요~참가하는 국가별로는 미국, 중국, 가나, 이스라엘, 스리랑카, 인도, 티벳등 국제무용제라는 이름에 걸맞게다양한 국가에서 많은 무용단들이 참여를 한다고 합니다 ^^ 또한 멀리 해외에서 찾아오는 무용단 뿐만아니라국내의 실력있는 무용단들도 참여하셔서 자리를 빛내어 주신다고 하는데요 ~김긍수발레단, 권미애무용단, 한수진 휘 무용단, 춤서리무용단, 한가야예술단, m&s무용단, 강금영 무용단등 !국내 무용수 여러분들의 무대도 정말 기대가 됩니다 ~ ^^ 무용에 대해 모르신다구요? 그래두 걱정 안하셔도 됩니다 !!2012 거창 국제무용제에서는 무용에 대한 지식이 없더라도 즐길 수 있는 비보이 공연(Winston Breakerz의 공연)이나 트랜디 댄스 공연(서울예술종합학교 SPD의 공연)등 대중적으로 쉽게 즐길 수 있는 공연들도 이어지며 관람하시며 어깨를 들썩일 수 있습니다 ^^   각국을 대표하여 초대된 무용가들의 공연에는 국가의 이미지와 문화가 어울어진 무대가 꾸며진다고 하는데요 중국의 무용수는 중국내 소수민족 전통춤(12가지)으로 구성된 퍼포먼스형 무용을, 가나에서 온 무용수는 아프리카 타악팀이 펼치는 춤과 노래와 어울려 현대와 고대문명을 표현, 스리랑카 고전춤, 인도의 힌두교 의식 춤, 티벳 고유의 나팔과 무용으로 꾸며질 퍼포먼스형 공연등 !톡톡튀고 눈에 띄는 각 나라별 특징이 도드라진 공연들이 이어진다고 하니 더욱 기대가 됩니다 ^^ 4일간의 세계 각국의 춤과 예술을 즐길 수 있는 거창 국제무용제로 여러분들을 초대합니다 ^^ 2012 거창국제무용재 가는길- 거창군 가지리 죽전근린공원 특설무대 및 지정된 행사장.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. - 기본계획 확정…우리나라 유일의 춤축제·문화체육관광 최우수축제로 개최-- 국제춤축제연맹 창립, 24개국 25개팀 참가, 거리퍼레이드 주·야간 2회 운영 -   담 당 부 서문 화 관 광 과  연 락 처 041-521-2033   2년 연속 문화체육관광부 지정 최우수 문화관광축제로 선정된 ‘천안흥타령 춤축제 2012’가 오는 10월 2일부터 10월 7일까지 천안삼거리공원 일원에서 열려 세계 각국의 민속춤 향연이 펼쳐진다.   “다함께 흥겨운 춤을!(Let's Dance in Cheonan!)”이란 주제와 “춤으로 하나되는 세상! 가자 천안으로...”라는 슬로건으로 열리는 ‘천안흥타령춤축제 2012’는 천안삼거리 공원에서 엿새 동안 펼쳐지며,     올해는 축제의 브랜드가치를 더욱 높이고 외국인 등 관광객 유치를 확대할 수 있도록 국제민속춤대회를 지난해 20개국 21개팀에서 24개국 25개팀으로 늘리고 거리퍼레이드, 춤경연, 부대행사를 확대하는 등 내실있는 행사로 치러낸다는 계획이다.  시가 확정한 기본계획에 따르면 관람객과 참여자가 하나되는 거리퍼레이드는 다양한 계층의 관람객이 참여할 수 있도록 주간과 야간으로 나누어 2회 운영해 즐기는 축제, 함께하는 축제로 진행한다.   10월 2일 저녁 7시 전야제를 시작으로 10월 3일 삼거리공원 주무대에서 열리는 개막식행사가 열려 다양한 연령층이 즐길 수 있는 프로그램으로 구성, 축제의 성공개최와 기쁨을 나누는 장을 연출한다.   행사 참가자와 관객이 함께 즐기며 축제 분위기를 이끌며 재미와 즐거움을 제공하는 ‘거리퍼레이드’는 10월 5일(금) 오후 2시, 10월 6일(토) 저녁 7시부터 밤 10시 30분까지 천안제일고→천안역→문타워 앞 2.2㎞ 구간에서 50개팀 3000여명이 참가한 가운데 주간과 야간으로 나눠 2회 운영하여 화려하고 멋진 볼거리를 제공하게 된다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. #춤을 #치유적 방법으로 사용하게 되면 #파킨슨병 환자의 운동기능을 향상시켜 준다는  예비연구 결과가 2018년 7월 발표되었다(Complementary Therapies in Medicine, Vol. 40, Pp. 248-252). ​파킨슨병의 심리치료적 움직임 중재로서의 #춤동작치료는 Complementary Therapies in Medicine에 발표되었다.파킨슨병은 주로 떨림, 근육 경직성, 보행 및 균형장애 등 진행성 운동 증상으로 나타난다. 환자들은 인지장애, 피로, 기분장애, 수면장애 등 다양한 비운동 증상도  경험하는데, 이 증상들은 모두 장애가 되어 삶의 질을 크게 떨어뜨릴 수 있다.​파킨슨병의 치료는 위에 설명한 운동 증상을 완화하고 관리하는데 초점을 맞추지만, 비운동적인 문제로 인해 적용이 어려울 수 있다. 또한 비운동 증상에 대한 효과적인 치료법을 항상 적용할 수 있는 것도 아니다.​이 질병의 복잡한 증상-치료라는 상황을 감안할 때, 환자와 간병인 모두 질병의 운동 증상과 비운동 증상을 동시에 해결할 수 있는 춤동작치료와 같이 몸과 마음을 함께 연결하는 접근법에 대한 관심이 높아지고 있다.ㅍㅏ킨춤동작은 파킨슨병과 관련된 운동증상을 많이 해결할 수 있는 연결되는 움직임과 자세를 연습하는데 좋은 매체이다. 또한 춤동작은 #리듬과 함께 타인과 상호작용을  하도록 도와주기 때문에 환자의 #정서적, 인지적, 사회적 안녕감을 향상시킬 수 있어 파킨슨병의 일반적인 비운동 증상을 감소시킬 수 있다. ​춤동작치료는 전통적인 무용과는 다른데, 그 이유는 활동의 미적, 오락적인 부분과 함께 참여자의 생물학적/심리적 상태까지 고려하기 때문이다​ADTA(미국무용치료협회)에 따르면 “춤동작치료는 개인의 감정적, 사회적, 인지적, 신체적 통합을 촉진하기 위해 동작을 심리치료적으로 사용하는 것이다."라고 하였다. ​일리노이주 Northwestern 대학의 연구 팀은 파킨슨병 환자 9명에게 춤동작치료에 의한 치료 효과를 평가하고, 대조군으로 활동한 4명의 환자의 지지적인 집단치료의 효과와 비교했다.​춤동작그룹에 등록한 환자들의 평균 연령은 66.4세, 운동장애사회적 통합 파킨슨 질병 등급 척도(MDS-UPDRS)의 운동 점수는 평균 27.6점이었다. 대조군은 평균 연령이 75.5세로 나이가 좀 더 많았으며 운동 점수가 더 높았는데 평균은 40.8점이었다. 통합파킨슨질병등급척도(UPDRS)는 파킨슨병과 관련된 운동 및 비 운동 증상에 대한 전반적인 질문 50개로 구성된 평가서이다. ​춤동작치료 수업은 60분이었으며, 일주일에 한번, 10주 이상 진행되었다. 수업에 사용된 동작들은 다양한 수준의 기능적 능력을 통합하기 위해 개인에 따라 조정되었다. 수업은 동작이 기분과 정신건강에 어떤 영향을 미치는지를 이해하고, 균형감과 보행 그리고 신체 협응력을 향상시키며, 춤동작으로 생각, 감정, 정서를 표현하는데 초점을 두었다.​춤동작치료를 실시한 공인무용치료사가 지지 그룹 수업을 진행하였는데, 연구자에 따르면 그 내용은 동작이 기분과 정신건강에 어떤 영향을 미치는지에 대한 내용, 일상생활에 동작과 춤을 적용하는 방법, 그리고 지지 그룹안에서 감정과 정서를 탐색하였다.  춤동작 그룹에 속한 9명 중에서 7명과 대조군에 속한 모든 참가자들로 연구를 마쳤는데, 그들은 적어도 70% 이상 수업에 참여하였다. 춤동작치료 집단은 1명이 약한 허리 통증을 경험하였으나, 춤동작 개입에 의한 것인지는 불분명하였다. ​10주간의 중재를 마친 후, 참여자들에게 치료에 대한 만족도를 질문하였다.​전체적으로 보자면, 춤동작치료 집단의 환자들은 7명의 환자들이 도움을 받았다고  보고하는 반면, 나머지 2명은 중립적이었다. 춤동작 그룹에 속한 6명의 환자와 지지 그룹에 속한 2명은 앞으로 이와 비슷한 수업이 있다면 참석할 것이며, 다른 파킨슨 환자에게 이 수업을 추천할 것이라고 말했다. 통제집단의 한 환자만이 수업에서 즐거움이나 혜택을 누리지 못했으며, 춤동작치료 집단에 포함되지 못한 것에 실망감을 전달하였다.  연구가 끝난 후 증상을 평가한 결과, 춤동작치료 집단의 MDS-UPDRS III에서 대조군에 비해 운동장애 점수가 2.37점 감소하였다. 춤동작치료를 받은 환자들은 일상생활 활동을 수행하는 능력이 향상되었으며, 대조군에 비해 MDS-UPDRS II 점수에서 0.36점 차이가 있었다. 피로와 인지 능력과 같이 운동기능이 아닌 증상에서 긍정적인 변화가 있는 것으로 보고되었으나, 이는 유의하지 않았다. ​연구진은 “춤은 근육의 스트레칭과 근육 강화를 도와주고, 온 몸의 유연성을 증가시켜 파킨슨병 환자의 균형을 유지하는데 도움이 될 수 있다”고 말했다.​“또 다른 가능성은 춤동작 연습이 파킨슨병으로 인해 저 활성화된 뇌 부분이 활성화된다."라고 그들은 덧붙였다.이 연구에는 적은 수의 내담자가 참여하였기 때문에, 연구팀은 파킨슨이라는 질병이 나타날 때 온전히 효과를 볼 수 있는지를 알 수는 없었다.  춤동작치료의 잠재력, 특히 파킨슨 환자의 운동 기능을 향상시키는 능력을 더 탐구하기 위해서는 긴 시간 동안 더 많은 환자 집단으로 추가적인 연구가 필요할 것이다.​저자는 “이번 연구가 파킨슨병에 대한 심리치료적 움직임 중재로서의 춤동작치료에 대한 첫 번째 연구.”라고 말했다. 전체적인 연구 결과는 "춤동작치료가 이 대상에 개입하는 것이 타당함"이라는 것이다.   안녕하세요, 홍대 출판사거리에 위치한 <라스요가&인도무용> 스튜디오에서 인도무용 강좌 4월 모집 중입니다. ​수강 신청은 쿠폰제로 변경하였습니다. 한달 또는 삼개월 내, 등록한 쿠폰 횟수만큼 원하시는 수업에 자유롭게 참가하실 수 있습니다.  ​수업료 안내 링크https://raas.modoo.at/?link=3o6k23lg [라스요가&인도무용 - Rate]홍대 합정 요가원. 하타요가, 명상, 인도춤, 수피댄스raas.modoo.at ​레벨1 수업은 남녀노소 누구나 월 중간에 참가하셔도 쉽게 참여할 수 있는 수준의 기초반입니다. ​💃북인도 고전무용 까탁 Kathak- 우아한 영성의 춤화요일 / 금요일 20:00~21:00 레벨1⠀💃발리우드댄스 - 인도영화의 주인공처럼 신나게 춤추기화요일/ 금요일 21:00 ~ 22:00레벨1⠀💃까탁레벨2목요일 20:00~21:30​💃개인교습날짜 및 시간 조절 가능⠀🔹️춤을 전혀 배워본 적이 없는 분들도 함께 할 수 있도록 기초부터 쉽고 자세히 알려드립니다.🔹️20대에서 50대까지 다양한 연령대의 회원님들이 함께하고 있어요🔹️인도에 온 듯한 분위기의 전용공간에서 춤추며 힐링하기⠀📍서교동 395-79 4층 라스요가&인도무용 (합정역 3번출구 6분거리) 📞문의 DM / 카카오톡 raasdance4​​​  라스요가&인도무용서울특별시 마포구 독막로7길 49 4층  ​      안녕하세요~ 웰니스입니다~ 오늘은 천안 흥타령 춤축제가 시작되는 날인데요~ 천안 흥타령 축제는 춤축제로도 유명한 축제인데요 오늘은 천안 흥타령 춤축제에 대해서 소개해 드릴게요~    ​​   천안 흥타령 춤축제 10월07일 수요일~ 10월11일 일요일까지 진행됩니다 장소는 천안삼거리 공원에서 이루어지는 천안시의 연중 행사중 제일 큰 행사들 중 하나이죠~ ​​ ​​신명나는 음악과 볼거리 그리고 체험이 가득한 천안 흥타령 축제​아이들과 나들이겸해서 오시기도 좋아요~​​​   자세한 내용을 알고 싶으신 분들은 '천안 흥타령 축제'라고만 적어도 검색포털 사이트에 천안흥타령 사이트가 뜨니 한번 들어가서 체험 하는 프로그램들을 살펴보시는 것을 추천해요 ​ ​ ​​화요일은 축제 전야제로서 진행한 이벤트들이 있었구요. 오늘부터는 많은 기업들과 청양그린웰니스의 기업 들 중 백제인주조, 청양푸드, 칠갑산어머니한과 등 세곳이 참여하였는데요 많은 관심과 사랑 부탁드려요~     ​주말인 토요일과 일요일에는 더욱 즐거운 볼거리들이 더욱 풍성한데요 꼭 시간 내셔서 방문 해 보시길 바랍니다~  ​   천안 흥타령 춤축제는 천안 삼거리 공원에서 열리고 있구요 앞에 도착하는 버스노선은 위에처럼 사이트에 자세히 기재 되어 있으시지만 소소한 팁을 하나 드리자면 신성미소지움후문쪽에서 내리셔서 걸어가시는 것이 조금 더 빠르게 행사장에 가실 수 있으시다는 점~!! ​​   그리고 천안시에서 운영하는 시행사 이니 만큼 셔틀버스를 운행하고 있는데요~ A코스와 B코스, C코스 등으로 나뉘어 천안 시내 곳곳에서 타실수 있도록 운행되고 있답니다~  ​   C코스는 오후4시부터는 한 대가 더 운영되오니 장소를 잘 확인하시어 탑승 하셔야 한답니다~ 사이트에 들어가셔서 더욱 자세한 내용을 확인 하시길 바랍니다~~ ​​   천안 흥타령 축제의 모든 행사장을 나타내는 지도는 홈페이지에 가시면 더욱 상세하게 확인 하실 수도 있구요 현장에 가시면 본공연 무대 옆의 충청남도 기업홍보관내의 운영본부에 가시면 안내책자와 흥타령 축제를 소개하는 책자를 받으실 수 있으시답니다~ 많은 참여와 홍보 부탁드려요~~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  열씸히 동영상을 찍었어요.은율이는 소리나는쪽으로 기어오고 은유는 온갖애교를!ㅎㅎ처음찍었을때 수족구 걸렸을때라 아픈 표정이 나오네요 ㅠ그런데도 쪼이~쪼이~~~ http://youtu.be/YLVbZmdJBmI 유투브에도 올렸으니 좋아요 한번씩꾸욱 부탁드려요~ 사랑이만 보면 사랑이다~ 이러면서 봐요.사랑이 넘귀여웡~~~~~~~~~     요즘 사고치고 다니시는 은율이~화장실이고 베란다고 신발장이고 다 다니려고해요~            저와 은유~ 닮았나요?ㅎㅎㅎ은유가 찍어준다며 이렇게해라 저렇게해라 하더라구요.그래서 어쩌다 보니 은유랑 같은 포즈 ;;ㅋㅋ   울은유는 아프더니 더 이뻐진듯~~~~~~ㅎㅎㅎ엄마 눈에만 그런가요~스튜디오 같은데서 사진찍어주고 싶네요 ㅎㅎ요동영상과 사진찍을땐 밤 11시가 넘은 시각;;;;;;졸려보이죠?ㅎㅎ이러고 책까지 읽고 잤어요~  우함 벌써 시간이 4시!!!저도 자야겠네요.  이웃님들 조이 카시트 UCC 응모에 참여해보세요.경품이 대박!!  http://cafe.naver.com/loveryan/106926   이제 바구니 카시트 탈출할날이 머지 않아 조이카시트로 바꿔줘야할까봐요~      전주비빔밥축제한국전통문화전당에서 '2015 전주비빔밥축제'가 열리고 있습니다. 올해 전주비빔밥축제의 슬로건은 '전주, 맛있는 춤을 추다'입니다. 전주비빔밥축제 이튿날, 오늘은 전주시 33개 동 주민들이 다양한 조리법으로 선보인 동별 50인분 비빔밥을 만들었습니다. 총 3,000인분의 비빔밥을 만든다고 하니 정말 어마어마합니다. 각 동별로 정말 색깔도 모양도 다른 33개의 비빔밥이 만들어졌습니다. 흥미와 단합을 위해 이 중에서 '올해의 이색비빔밥'을 선정한다고 합니다. 각 동별로 특별한 비빔밥을 선보이기 위한 경쟁이 치열했는데 올해의 이색 비빔밥으로 선정된 비빔밥이 어떤 것인지 궁금합니다.<전주비빔밥축제>http://www.bibimbapfest.com전라북도 전주시 완산구 현무1길 20063-278-0093 2017 U-20 대회 전주 유치를 축하하는 비빔밥 케이크라고 합니다.정말 특이한 비빔밥이네요. ^^정말 각양각색의 비빔밥을 선보였습니다.마치 무슨 비빔밥 박물관 같습니다.아이디어가 정말 대단합니다. ^^요리사 복장도 마치 장금이처럼...비빔밥이 그릇에 담기고 손님 맞을 준비를 하고 있습니다.이날 행사에 참여한 모든 사람들에게는 비빔밥이 공짜로 제공되었습니다.     안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 조영구입니다.​박선비와 능소의 사랑 이야기가 있는 천안삼거리에서는 흥으로! 춤으로! 천안으로!!!라는 슬로건과 “다 함께 흥겨운 춤을!(Let’s Dance in Cheonan!)” 주제로 2019흥타령춤축제가 펼쳐지고 있습니다.​애절한 이별과 기약 없는 기다림을 이겨내는 능소의 변함없는 사랑과 사랑하는 이와의 만남으로 이루어지는 그 사랑 이야기가 발전하여 세계인이 함께 모여 펼쳐지는 춤 축제는 2019. 09. 25(수) ~ 09. 29(일)까지 5일간 진행됩니다.   흥타령춤축제에 한 번도 와보지 않은 사람은 있어도 한번 찾은 사람은 없다고 하는데요. 다 함께 흥이 넘치는 2일차 축제 현장을 스케치했습니다.천안의 흥타령 민요를 현대 감각에 맞게 접목하여 다양한 춤과 음악으로 한데 어우러진 춤을 흥겹게 풀어내어 신명, 감동, 화합의 한마당 축제의 장을 만들어 내고 있는 현장을 둘러볼까요?   천안삼거리 북문을 들어서면 호두나무 광장 주위로는 세계 문화체험부스들과 먹거리들로 가득하죠.   무료 건강 상담 및 교육, 건강체험관, 전시 홍보, 캠페인, 포토존 운영 등 흥타령 건강증진관 등도 운영하고 있습니다.      흥타령광장 기업 홍보부스에서는 중소기업 우수 제품 홍보 판매관들로 가득한 부스가 많은데요.   천안농산물 홍보 및 체험한 마당에서는 천안 농산물의 우수성과 특수성을 알려 농업의 6차 산업 활성화하기 위한 부스들로 가득합니다.   흥타령극장에서는 춤경연실버부 결선이 한창 진행되고 있었습니다.    버드나무 광장으로 넘어가볼까요? 버드나무극장, 능소극장, 호수극장 등 볼거리와 먹거리장터, 농특산물판매장, 어린이체험장이 있는 곳입니다.   천안삼거리공원 능소극장에서는 천안에서 내려오는 설화와 민요를 바탕으로 천안삼거리 민속설화 "능소전"을 연극, 뮤지컬, 창극, 마당극 등 다양한 시각으로 즐길 수 있는데요.​현대인들에게 맞게 각색하여 진행되어 남녀노소 즐길 수 있으며, 축제기간 동안 매일 2회(14:00~15:00/17:00~18:00) 진행되며 9.28(토)에는 공연이 없다고 합니다.천안흥타령춤축제를 즐기려면 능소전은 놓칠 수 없다고 합니다.   능소극장 바로 앞에는 흥타령풍물난장에서는 우리가락 배움터가 있죠! 누구나 참여하여 체험할 수 있는 곳입니다.    읍면동화합한마당, 청소년어울마당, 실버짱 콘테스트, 외국인 전통혼례 등 부대행사도 다양합니다.   천안삼거리 흥타령비 앞 포토존은 박선비와 능소의 사랑이야기가 담겨있는 천안흥타령춤축제2019를 알리고 있습니다.   천안흥타령 춤축제는 지난 9월 24일 천안예술의전당에서 국제춤대회 환영식을 시작으로 서울 청계광장, 아산온천역광장, 서울 성동구 왕십리에서 타 지역 축제 쇼케이스를 시작하였는데요. 9.26일(목)에는 대구문화예술회관에서도 타 지역 쇼케이스가 있었다고 합니다.​9.27(금)~9.29(일)에는 국제춤대회를 시작으로 거리댄스퍼레이드 등 다양한 춤대회 행사로 가득한 축제를 즐겨보세요.     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자막의 역할과 역사영화에서 자막은 여러 역할을 한다. 영화 초반부와 후반부엔 캐스트와 스태프 등 영화 제작에 참여한 이들을 소개하고, 영화 중간중간엔 여기가 어디인지, 지금이 언제인지, 이 사람이 누구인지 등등을 간략하게 알려준다.​자막은 영화 탄생 직후부터 활용됐다. 무성영화 시기엔 영상만으로 전달하기 어려운 정보들을 자막이 전달했다. 상황 설명과 인물의 대사가 커트와 커트 사이 ‘간 자막’ 커트에 담겼다. 영화관에서는 글을 모르는 관객을 위해 변사(해설자)가 자막을 읽어주기도(연기하기도) 했다.​유성영화 시기가 온 뒤에도 자막은 사라지지 않았다. 예를 들어 <스타워즈>(조지 루카스, 1977)나 <블레이드 러너>(리들리 스콧, 1982)의 경우, 영화 시작과 함께 기나긴 자막이 웅장한 음악을 배경으로 화면을 가득 채운다. 미래 혹은 과거 상황을 장황하게 설명해주는 자막인데, 제대로 읽지 않았다가는 영화 내용을 이해하는 데 어려움을 겪을 수 있다.​실제 사건이나 인물을 다룬 영화의 경우, 종종 영화 마지막에 자막을 통해 영화 내용 이후의 정보를 알려 준다. ‘이후에 이렇게 됐다.’ 식으로. 누군가에게 영화를 바친다거나 누군가를 추모한다는 자막도 가끔 만나게 된다. 이 영화 속 인물이나 사건이 실제와는 상관이 없다는 자막도 그렇고.​자막에 대한 이야기를 조금 길게 꺼낸 이유는 <늑대와 춤을>(케빈 코스트너, 1990) 때문이다. 국내에서 30년 만에 재개봉한 이 영화가 자막에 대한 생각을 소환시켰다. 더 정확하게는 영화 속 언어, 영어에 대한 생각이라 하겠다.  '한겨레 신문' 1991년 3월 29일 12면 광고자막이란 장벽한국 관객에게 영화 자막은 장벽이 아니다. 한국 관객은 앞서 나열한 자막뿐만 아니라, 외국어 영화를 보는 동시에 읽어야 하는 자막에도 익숙하다. 감상하는 영화 중 상당수가 외국어 영화(대부분 영어 영화)이다 보니, 어린 시절부터 번역된 대사 자막을 읽는 훈련을 하게 된다. 더빙 영화보다는 자막 영화를 선호하는 경향도 있다.​물론 모든 관객이 영화를 보는 내내 읽어야 하는 자막에 익숙한 건 아니다. 작년 1월에 열린 제77회 골든글로브 시상식에서 봉준호 감독은 <기생충>(2019)으로 외국어영화상을 수상하며 “자막이라는 1인치 정도의 장벽을 넘으면 더 많은 영화를 즐길 수 있다”는 소감을 남겨 화제가 됐었다.  자국 영화 즉 영어 영화를 주로 보는 미국 관객이 자막이 있는 비영어 영화를 선택한다는 건 모험에 가깝다. 그런 영화가 대규모로 개봉하는 경우도 거의 없다 보니, 선택을 위한 고민을 할 필요조차 별로 없다.​ ‘사실성’보단 영어미국 영화에서는 현실적으로 영어를 사용하는 것이 이상한 상황에서도 영어를 사용하는 경우가 많다. 예를 들어 성경 속 이야기를 다루는 이집트, 이스라엘 배경 영화든, 중국인이 주인공인 중국 배경 영화든 영어를 쓴다. 사실성 보다는 영어를 선택하는 셈이다.​물론 정답은 없다. 극영화에서 요구되는 사실성이 그럴듯한 수준의 사실성이기 때문이다. 미국 관객들은 자막 영화를 피할 테고, 해외 관객들은 어차피 자신들의 언어로 자막 영화나 더빙 영화로 보게 될 테니, 더더욱 선택의 문제다. 만드는 과정에서도 비용과 노력이 필요하고, 훈련 안 된 관객들의 저항도 예상되니, 쉽게 바뀔 문제도 아니다.​​ 자막을 선택한 <늑대와 춤을>30년 전 <늑대와 춤을>은 영어 대신 자막을 선택했다. 요즘도 흔치 않은 일이니, 그땐 더더욱 신선한 시도로 평가됐다. 영화에서 상당 시간 영어 대신 인디언 수우 족의 언어가 등장하면서, 영어 자막이 등장했다.​1863년 남북전쟁의 한복판에서 의도치 않게 영웅이 된 북군 중위 존 던바는 다음 부임지로 서부 국경지대 세즈윅 요새를 선택한다. 당시 서부 국경지대는 인디언들과 대치 중인 지역이었다. 모두가 탈영해 텅 비어있는 요새에서 존 던바는 서서히 사라지게 될 즉 백인들에 의해 개척(파괴)될 지역에서 일종의 자연인 생활을 시작한다. 간혹 늑대가 주변을 맴돌기도 한다.​그러다 던바는 수우 족을 만나게 된다. 처음엔 긴장 상황도 벌어지지만, 그들은 공존하게 된다. 보통 대개의 미국 영화에서는 이런 상황에서 현지인 중 영어를 하는 사람이 등장해서 주인공은 그 사람을 통해 소통한다. 현지 언어는 자막 처리조차 되지 않는 경우가 많았다. 서사 진행에 아무 상관이 없으니, 그들의 말은 그저 효과음 정도로 활용됐다.​<늑대와의 춤을>에서도 처음엔 ‘주먹 쥐고 일어서’가 어눌하게나마 통역을 했지만, 던바가 그들의 언어를 배우면서 오히려 영어가 사라지고 자막이 나타난다. ‘늑대와 춤을’이라는 수우 족 식 이름도 갖게 된 던바는 점차 수우 족에게 동화되기 시작한다. 나중엔 ‘주먹 쥐고 일어서’와 결혼도 한다.  '인디언 입장의 인도주의적 영화'영화에서 대사는 내용 전달뿐만 아니라 영화의 입장 혹은 태도도 드러낸다. 사실성과 상관없이 영어를 사용하는 미국 영화에서 미국 중심적 입장이 드러날 수밖에 없다. 수우 족의 언어를 선택한 <늑대와 춤을>은 개봉 당시 ‘인디언 입장의 영화’, ‘인도주의적 영화’라는 평가를 받았는데, 분명 이전 서부 배경 영화들과 달랐다.​<늑대와 춤을>에서는 금발 백인 여성을 납치하는 잔혹한 인디언의 모습은 등장하지 않는다. 수우 족은 온순하고, 현명하다. 던바가 그들에게 동화되는 게 전혀 이상하지 않게 그려진다. 영화의 마지막에 미국 군인들과 대치하는 상황에서 ‘늑대와의 춤을’은 던바 중위로 돌아가지 않는다.​관객들은 미국 군인을 정복자나 개척자가 아니라 침략자로 바라보게 된다. 이 또한 시존 서부 영화와는 매우 다른 지점이다.  여전한 한계물론 한계도 발견된다. 이 영화에서 포니 족은 수우 족도 두려워할 정도로 폭력적이고 잔혹한 부족으로 등장한다. 삶의 터전이 침략당한 상황에서 강력하게 대항하는 모습이 부정적으로 그려진 것은 백인 중심적 시선이 남아있는 결과라 할 수 있다. 강력하게 대항하면 나쁘고, 약하게 대항하거나 대항하지 않으면 착하다고 편을 가른 것이기도 하다.​당사자들이 아니면 구분하기 어렵겠지만, 의상과 소품 등에서 고증에 문제가 있다는 비판도 있었다. 또한 ‘주먹 쥐고 일어서’를 어릴 적 가족을 잃고 수우 족 손에 자란 백인 여성으로 설정해 다른 인종 간의 맺어짐은 용납하지 못했다.​그러나 잠시지만 영어가 사라지고 자막과 착한 인디언이 등장했다는 것만으로도 <늑대와 춤을>은 분명 변화된 시선이 담긴 영화였다.   국내 개봉 30주년 기념 재개봉 리마스터링 버전이 재개봉 됐다. 30년 전이나 지금이나 1860년대 미국 상황, 인디언 등 낯설기는 마찬가지지만, 역사와 인간에 대해 여러 생각을 하게 된다. 그 사이 미국 영화의 변화도 발견할 수 있다. 영화의 마지막에서 누구 편을 들게 되는지 나 자신을 느껴보는 것도 또 다른 재미다.  ​이미지 출처: 네이버 영화​​글·송영애영화평론가. 서일대학교 영화방송공연예술학과 교수. 한국영화 역사와 문화 관련 연구를 지속해왔다.​  늑대와 춤을1863년, 모두가 지쳐가는 전쟁의 가운데에서 전투를 승리로 이끌고 영웅이 된존 J 던바 중위는 동부 전...movie.naver.com  - 기사 : [송영애의 시네마 크리티크] 자막, 영어, 그리고 <늑대와 춤을> - 르몽드디플로마티크- 자막의 역할과 역사영화에서 자막은 여러 역할을 한다. 영화 초반부와 후반부엔 캐스트와 스태프 등 영화 제작에 참여한 이들을 소개하고, 영화 중간중간엔 여기가 어디인지, 지금이 언제인지, 이 사람이 누구...www.ilemonde.com ​​< 관련기사>-[안치용의 시네마 크리티크]이 영화보다 더 아름답게 사랑을 그린 영화는 아직 없었다르몽드디플로마티크 - admin (ilemonde.com)​<르몽드/마니에르 드 부아르 구독신청>- https://www.ilemonde.com/com/com-6_01.html<르몽드 구독체험>http://www.ilemonde.com/com/kd_experience.html<르몽드 - 마니에르 드 부아르 텀블벅>https://www.tumblbug.com/5723f72f-3c34-4c69-b8b1-ff55e0512017<1월호 기사> ​ ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​시간이 빨리 가도 이렇게 빠를까요? 벌써 반년이 지나고 때늦은 장마가 시작되는 7월입니다.앞으로 얼마나 더 더울까 생각이 들어 걱정도 되지만 일단은! 연구소에 왔다 가면 개운합니다.땀도 많이 흐르면서 왠지 얼굴도 하얗게보이는 건 덤이구요.^^​모두 여름 건강히 나시길 바라며 7월에도 연구소에서 같이 춤추실 금요일 회원분을 모집합니다!​  [7월 개강반]-기초반 매주 금요일 17:00~19:30(90분)모집인원 : 2명​[기존 수업일정]-전통춤연구회(90분) 수요일 10시/ 화요일 17시 30분-​취미 작품반(60분) 월,수 18시​-​취미 기초반(60분) 수,목 19시​​처음 배워보시는 분들은기초반 수업 참여가능합니다.기본무 후 작품반으로 조정되며 취미 작품반에서 배우시게 될 춤은 하단 링크에 자세히 나와있습니다.​  ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다!​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ 안녕하세요 Mr.Lee입니다.  진조크루는 현재 부천시에 스튜디오를 두고부천시 홍보대사로 활동 중이라는 사실은알고 계시나요?ㅎㅎ​2024년 파리 올림픽에서브레이킹 종목이 정식으로 채택된것이 확정이 난 이후,올림픽이 채택에 있어서 엄청난 기여를 한진조크루는 수많은 인터뷰를 해왔답니다!​부천시 홍보대사인 만큼부천시의 인터뷰도 빼놓을 수는 없겠죠?^^​오늘은 부천시민신문 193호에 기재된 인터뷰 내용을포스팅에 담으려고 해요～​함께 살펴보도록 합시다O(∩_∩)O  '부천시'와 '진조크루'세계 브레이킹에서 가장 영향력 있는 비보이팀 '진조크루'진조크루는 2001년에 결성되어 오를 진 불사를 조'불살라 오르다'라는 뜻을 가졌으며,2012년 세계 비보이 5대 메이저대회를석권하며 세계 최초로 '그랜드슬램'을 달성한최강 비보이 팀 입니다.​진조크루는 꾸준히 세계 1위 타이틀을지키고 있으며, 이를 입증하듯'2020년 브레이크 프리 월드와이드 어워드' 시상식에서세계 브레이킹에서 가장 영향력 있는 최고의 팀으로 뽑혔다는 사실!  ▼ '2020년 브레이크 프리 월드와이드 어워드' 수상 소식 바로 가기 ▼ '진조크루' 2020년 세계 브레이킹 온라인 연말 시상식 '최고의 팀' 수상안녕하세요 Mr.Lee입니다.올해 2021년은 비보이 진조크루가창단 20주년!!!​20주년이 되자마자정말 좋은 ...blog.naver.com  부천시를 비보이 메카로!2012년 2월, 진조크루를 '부천시 청소년 문화예술 홍보대사'로위촉해 청소년들의 멘토로 기용하고 있으며,재능과 끼 넘치는 부천시 청소년들을 위한청소년문화예술동아리 ‘라온’ 프로그램을 진행해수강생 비걸 '김예리'가 2018년 진행된 '부에노스 아이레스 유스 올림픽'에서동메달을 차지 하는등의 활약을 보이며부천시를 다시 한 번 국내외에 알리는 계기를 마련하기도 했습니다.  그 이후, 든든한 조력자 부천시와 함께2016년 부터 매년 부천 세계 비보이 대회 'BBIC'를 개최하며부천을 비보이 메카로 만들었답니다ㅎㅎ  "우리는 남들과 달라지기 위해 춤을 춘다"2024년 파리 하계 올림픽 '브레이크 댄스' 유력 금메달 리스트 '진조크루'부천시민신문 193호 진조크루 인터뷰지난 2021년 1월 25일,부천시민신문 193호 중앙에 진조크루의인터뷰가 기재되었습니다.​인터뷰내용에서는 대부분올림픽을 주제로 하는 질문과 답변이많았는데요.​그 만큼 '브레이킹' 올림픽 종목 채택 소식이많은 화제가 되고 있다는 말씀!​부천시 홍보대사 '진조크루'는세계 최고의 비보이팀인 만큼2024년 첫 올림픽 금메달 리스트로손꼽히고 있습니다～  이번 인터뷰는 현재대한민국댄스 스포츠 연맹(KFD) 브레이킹 분과 부위원장,대한브레이킹경기연맹(KBF) 부회장을 맡고 있는진조크루의 '김헌준'단장님과 함께이야기를 나눠보았습니다^_^  코로나로 인해 바뀐 현장, 비대면 분위기는?2020년 전 세계를 덮친 '코로나19 신종 바이러스'.​코로나19로 인하여 대부분의 예술활동은비대면 온라인 활동으로 돌아가게 되었습니다. 진조크루도 2020년에는거의 비대면 온라인 공연으로 대체하여활동을 펼쳤는데요!​직접 경험 해본 결과,비대면 공연은 장점과 단점이뚜렷하게 보인답니다(⊙ˍ⊙)​비대면 공연의 장점으로는굳이 공연장을 가지 않아도언제 어디서나 공연을 감상 할 수 있다는 점.​하지만 현장감이 부족한 탓에전율이 적고, 관객분들이 점차 감흥을못 느끼다 보니 감동을 얻기 어렵다는큰 단점이 있습니다〒▽〒  진조크루의 연습량, 노력  및 세계 랭킹 1위의 비결은?진조크루는 오랫동안 세계 1위 랭킹 자리를 지키며지금까지도 세계 최고의 타이틀을 달고 있는데요!​그 타이틀을 계속 유지하고 있는 비결이 있죠ㅎㅎ​진조크루 멤버들은 매일 평균 13시간 정도함께 지내며 회사에서 근무를 하고 있습니다.​그중에서도 보통 오전 9시에 업무를 시작해4시부터 운동 및 식사시간을 가지고 6시부터 10시까지 비보잉 연습을 합니다.​물론 연습량이 부족하거나 다가오는 대회,급한 작품이 필요할때는 업무 시간을 빼서라도연습을 하고 있습니다. 여기에 '김헌준 단장님'은"매일 당연하다고 생각하면서 같이 모여 연습하는 것 자체가1위를 유지 할 수 있는 비결" 이라고 답하며,​"남들과 달라지고 싶어 시작한 춤인데 왜 남들과 비교를 하나?남들의 삶을 보고 나와 비교하면서 행복의 기준을 삼으려 하지 말고나를 즐기자. 우리는 남들과 달라지기 위해 춤을 추는 거잖아!"​라는 말을 항상 간직하며 살고 있다고 전했습니다.  후진양성은 어떻게?진조크루의 역할은 세계대회에 나가한국의 힘과 강함을 알리는 것이라고 생각했는데,현재 해외에 나갈 수 없는 상황에 돌아보니후진 양성이 많이 안되어 아쉬워 하고 있습니다.​사실 부천시와 진조크루가 처음 연을 맺은 이유는앞서 말했던 '라온' 때문인데요.​'라온' 프로그램은 올림픽이 발표되기전 갖가지 이유로중단되어 부천시의 비보이 양성 사업이없어졌다는 사실∑( 口 ||​또한 현재 비보이 세대는 세계 랭킹 1위임에도 불구하고어린 친구들을 양성해야하는데서울, 전주, 울산 등에서는 운영 프로그램이 있는 반면비보이 메카를 꿈꾸는 부천은 사실상'BBIC' 이외에는 양성사업이 없어 아쉬운 마음이 크다라며 인터뷰를 통해 아쉬움을 표했습니다～​그리하여 '김헌준'단장님은이제부터 아마추어와 초보자들이즐길 수 있는 대회와 무대를 많이만들려고 한다고 전했답니다!  진조크루 멤버 영입은?세계 1위 비보이팀 진조크루의멤버 영입은 여러분들도 몇번 본적이 있을텐데요! 현재는 매년 '트레이니 로드' 오디션을 통하여멤버가 될 견습생 및 연습생을 선발하고 있습니다.​물론 어리고 실력 있는 친구들도 있지만,실력이 없어도 참여하고 싶은 청소년들에게도언제나 기회가 열려있답니다ㅎㅎ​진조크루는 트레이닝을 시작하고 1년 정도의연습시간을 같이 보내며 마음가짐과 발전가능성 등의테스트를 거쳐 멤버를 선발 하고 있습니다.​그러니 앞으로도 '트레이니 로드' 선발 공지가 뜨면세계 최강 비보이·비걸을 꿈꾸는 많은 청소년들이진조크루에 도전했으면 좋겠다는 Mr.Lee의 바람이 있네요^_^  브레이크 댄스의 매력은?'김헌준' 단장님은 마지막으로브레이크 댄스 매력에 대해 소개를 했는데요! 상황마다 다르지만 처음 보았을 때 멋있고, 지금은 나의 '삶'이고,연습을 통해 한가지씩 실현해 낼 때 '쾌감'을주는게 브레이크 댄스의 매력이라고 전했습니다.​뒤이어 '문화도시 부천' 시민들께서 '비보이' 문화를사랑해주시고 지지해주셔서 진조크루고 부천을 지키며대한민국 브레이크 댄스의 중심지로 만들어가고 있다.후에 비보이를 통해 활력 넘치는 도시가 되었으면 좋겠다.라고 말하며 2021년 새해 인사로 인터뷰는 마무리 되었답니다^_^   비보이 메카 '부천' 그리고 '대한민국'.​이제부터 비보잉을 시작하는많은 청소년 비보이·비걸들이2024년 파리 올림픽을 목표로,세계 대회에 나가서 좋은 성적도 거둬보고했으면 좋겠습니다.​진조크루가 지지해주는 만큼앞으로의 미래가 기대되는 한국의비보잉씬을 상상해보며오늘의 포스팅은 여기서 마무리 해보도록 하겠습니다～  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. 총 100만원 상당 경품을 주는 밀크T 댄스 챌린지 이벤트를 소개합니다!​누!구!나! 참여 가능한 밀크T 댄스 챌린지 이벤트 ​밀크T X 동원 X CU 콜라보 한정판 음료인 재미맛맛 자신맛맛 음료를 활용하여 자유롭게 춤을 추시고필수 해시태그와 함께 틱톡 혹은 인스타 릴스로 업로드하면 끝! ​☑경품 :1등 : 에어팟 프로 (3명)2등 : 신세계 상품권 10만원 (3명)3등 : 5만원 상당 피자 기프티콘 (10명)참여 : 스타벅스 프라푸치노 (20명 추첨)  이벤트에 대한 자세한 내용은 밀크T 공식 인스타그램에서 확인 가능하십니다^^​많은 참여 부탁드립니다!​ ▼https://www.instagram.com/p/CPo1S7gnpTM/?utm_source=ig_web_copy_link 클릭 시 예체능대학 소개로 넘어갑니다.클릭 시 무용예술학과 홈페이지로 이동합니다.창의적 상상력의 체화, 다양한 신체 움직임과 더불어 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 문제해결능력과 현장형 실용인재의 요람으로 능동적, 창의적 사고 개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 한다. 2018년부터 한국무용, 현대무용, 발레 3개의 전공을 학과 중장기 발전계획의 일환으로 무용창작전공과, Contemporary Dance 전공 Two 트랙으로 변경하여 학습 및 경제적 효율성을 확보하고, 몰입형 교육환경을 구축하여, 융합교육, 학생취업연계/ 비즈니스모델(BM) 확산과 교육특성화를 통해 4차 산업혁명의 사회적 요규에 대비하면서 시대적 요구에 부합하는 현장형, 실용형 예술인재를 배출하기 위한 방안을 준비하고 있다. 이에 이론과 실기분야에 다양한 수업과 창의교육, 경험교육을 통해 현장능력을 함양하고 있으며, 현장경험의 확대를 위하여 작품제작 발표회와 학과 자체적으로 운영되고 있는 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연 참여 등을 활성화 시켜 풍부한 경험의 무용인을 양성한다. 이로 인해 국내외 우수대학 및 전문 예술인 교육기관, 무용예술분야(안무, 연출, 무용가, 예술행정, 의상, 무용음악, 분장 등)에서 졸업생들의 다양한 활동이 이루어지고 있다.​INFO학과설립연도 : 1981년(무용학과)학생 수 : 122명남녀성별비율 1:5영문명칭 : Department of Dance And Performing Arts​무엇을 배우나요? 1학년​IC-PBL과비전설계, 발레실기, 한국무용실기, 현대무용실기, 무용전공실기1·2 , 무용전공실기워크샵1·2, 무용해부생리학, 발레2, 한국무용2, 현대무용2, 무용공연관람체험, 세계무용사, 아카데믹글쓰기, 초급중국어, 소프트웨어의이해, 4차산업혁명과데이터사이언스2학년​무용구성법, 안무워크샵, 제작실습1·2, 무용전공실기3·4, 무용전공실기워크샵3·4, 뮤지컬레파토리, 창의적함양을위한창작무용, 무용교육을위한음악연구, 뮤지컬실습, 안무실습2, 학술영어1:통합, IC-PBL과창업을위한진로탐색, 실용무용실습, 학습영어2:글쓰기3학년​교과교육론(체육), 안무워크샵심화, 제작실습3·4, 창의적방법을통한안무교수법, 무대론, 무용미학, 무용전공실기5·6, 무용전공실기워크샵5·6, 기획제작및시연(캡스톤)(1), 논리및논술(체육), 무용심리, 안무실습4, 최신무용문화트랜드분석, 춤과트랜스미디어, 캡스톤디자인프로젝트2, IC-PBL & Competency development , 실용무용레파토리4학년​교과교재연구및지도(체육), 무용전공실기7·8, 무용전공실기워크샵7·8, 안무실습5·6, 제작실습5·6, 통합예술프로그램이해, 무용교수학습방법, 무용감상및비평, 캡스톤디자인프로젝트2, 공연예술현장연구 장학금제도가 궁금해요! 입학 장학금​교내 장학금한양형제자매, 사랑의 실천, 실용인재, 공응대동문 장학금, 자율장학금교외 장학금교외단체, 향토, 안산동산교회장학금, 기타국가 장학금국가(예술체육비전), 국가(가계곤란, 2유형), 국가(푸른등대 기부장학), 국가(근로), 보훈, 북한이탈주민 ​​학과의 장점을 알려주세요! 대내외 수상실적​·동아무용콩쿠르트 '금상' ·전국대학무용콩쿠르 '문화체육관광부장관상' ·한국현대무용콩쿠르 ·IDO World Dance Cups ·코리아국제현대무용콩쿠르 남자 '대상' , 여자 '금상, 외 다수·한국무용교사협회 '대상' ·신인무용콩쿠르 '은상' 외 다수 ·대학무용콩쿠르 금상 외 다수 ·전국무용경연대회 '금상' 외 다수 ·부산국제무용콩쿠르 '금상' ·신인데뷔전 '신인상' ·한국예술가평론가협의회 청년예술가상' ·대한민국 문화훈장 옥관 ·세종문화상 ·서울시 문화상 ·올해의 최우수 예술가상 ·대한민국무용대상 '대상'산학협력 성과​·2019년 3.1운동 100주년 기념공연 ·2018년 평창동계패럴림픽 개막식 ·2016년 무용예술학과 산업연계자문위원회(IAB)' 구성 ·2014년 인천 장애인 아시안게임 개막식 졸업 후 어떤 곳에서 일할 수 있나요? 졸업 후 진로​안무가, 무용수, 중·고등학교 교사, 공연기획자, 공연연출자, 무대 및 조명 디자이너, 의상 디자이너, 메이크업 디자이너 등주요 취업처​대학교수, 예술고등학교 교사, 전문무용수, 뮤지컬배우, 전문무용수 지원센터, 한국현대무용협회, 한국무용협회 외 무용기관 다수졸업생 현황​75 오율자 한양대학교 무용예술학과 교수, 78 백정희 안산문화재단 대표이사, 90 이해준 한양대학교 무용예술학과 교수, 86 유정재 서울예술종합학교 실용무용과 교수, 97 최원철 영화배우, 뮤지컬배우, 10 최은지 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 박관정 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 최수경 전문무용수지원센터 R&D사업팀, 89 박미영 단국대학교 무용과 초빙교수, 89 김성희 영화배우·탤런트, 90 홍성옥 와이즈발레단 예술감독 한국발레협회 이사, 12 김수현 전문무용수 지원센터, 13학번 한성주 서울무용센터, 14 이숙현 한국현대무용협회 학과 소식자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과https://blog.naver.com/hyerica4473/221888319998 [학교소식] 자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과무용하는 사람들은 풍부하면서도 정확한 리듬감을 갖춰야 하고, 유연하게 벼린 몸으로 다양한 움직임을 표...blog.naver.com 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아https://blog.naver.com/hyerica4473/222346092885 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아25일부터 다음 달 13일까지, “All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!”라는 주제로 ...blog.naver.com [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://blog.naver.com/hyerica4473/222402145279 [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://www.youtube.com/watch?v=JnNssgJx6q0&t=452s 안녕하세요 ECTL 기자단입니...blog.naver.com 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다https://blog.naver.com/hyerica4473/222412839927 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다겸손한 자세로 꿈을 향해 꾸준히 노력할 것 이세림(무용예술학과 4) 씨의 꿈은 현대 무용가다. 이 씨는 5살...blog.naver.com 학과별 선배 한마디무용예술학과는 창의적 상상력의 체화, 신체 움직임과 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 능동적 창의적 사고개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 합니다.무용예술학과의 장점은 이론 및 실기의 다양한 분야의 수업이 존재하고 제작 발표회를 통한 현장경험의 활성화, 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연참여 등 다양한 경험을 지닌 무용인으로 성장한다는 점입니다. 제작발표회 및 현장경험을 위해 주기적으로 홀에 모여 연습하여 기량을 향상시킬 수 있습니다.무용예술학과에서 필요로 하는 자질은 다음과 같습니다. 기본적으로 신체를 움직이므로 유연성 및 체력, 근력이 중요하며 개인의 창의적인 생각을 예술적으로 승화시키는 것 또한 중요합니다. 더불어 교육적, 인지적, 자질을 갖춘 인재를 양성하고자, 실기능력과 더불어 타인의 모범이 될 수 있는 인성을 필요로 합니다.박소희 선배​ (※제 포스팅들은 PC환경에서 최적화된 기준으로 작성되고 있습니다.)내가 유일하게(?)좋아하는 운동이무엇이냐 물으면걷기와, 춤.이라고 대답하겠다.언젠가는현대무용을취미로가지고픈생각이 있다.각설하고,오늘의 리뷰는물건은 아니지만저스트댄스나우Vip결제해봤습니다. 별도의 컨트롤러 없이 폰으로도 충분히 즐길 수가 있다.저댄을 진행하기 위해서는 두 개의 기기가 필요하다.1. 모션을 인식해줄 기기 2. 보면서 따라 하기 위한 화면되시겠다.크롬캐스트를 가지고 있기에 티비로 연결해서 하면 되겠군! 싶었으나,내가 방법을 모르는 건지 앱을 열어도 연동 버튼이 도무지 보이질 않고..결국 포기하고 아이패드에 앱을 깔아서 아이패드 화면을 보며 하고 있다.후..(물론 PC나 노트북에서도 가능합니다.)  큰 화면 보면서 시원시원하게 하고 싶었는데조그매서 귀여운 화면 보고 추다 보니 살짝 답답한 감이 있다^_ㅠ Vip가 되면 무료로 이용할 때 24시간 기다려서 감질나게 코인 사용하던 것과 달리플레이하는 횟수에 제한이 없어지고내가 원하는만큼 무제한으로 플레이할 수 있게 된다.^오^제 최고 점수는 라스푸틴이네요. 안무 난이도도 적당하고 노래가 은근 길어서 운동 목적이시라면추천하는 곡.  모든 곡을 춰본 건 아니지만서도 이 정도 추니슬슬 고여 가는 느낌이 드는..처음 추는 곡들도 곧잘 따라 하고 있는 나 자신을 발견.제 선호곡들은 이렇슴다. 헤헤 이 중제 최애곡은 첫 번째에 있는 Gimme! Gimme! Gimme!입니다만,, (들어보시면 아 이거 들어봄ㅇㅇ 함직한 곡입니다.)마치 내가 고고장 퀸카가 된 너낌으로다가 머리 풀고신나게 흔들어 재끼는 맛이 있다.이게 안무를 그대로 따오는 것이 아니라 게임의 특성에 맞게안무를 일일이 율동 수준으로 수정하여 출시하는 걸로 알고 있는데,전곡이 500여 곡 정도로 생각보다 곡이 많진 않다.(아마 플스나 스위치 유저들을 위한 버전에는 수록곡이 더 많은 것으로 알고 있다.)한국인 유저가 얼마나 되는지는 모르겠으나찾아본 바로는 케이팝은 블랙핑크 빅뱅 트와이스 정도가 다였다..더 이상 케이팝 업데이트 계획이 있는지는 모르겠다만무슨 기준으로 업데이트곡을 선정하는 건지 궁금....재밌는 기능이 한 가지 있는데, 한 곡을 별 세 개 이상으로 클리어할 때마다아바타라는 뱃지? 같은 것을 얻을 수 있다.이게 별건 아니지만 귀엽기도 하고 은근 모으는 재미가 있다.나는 이 정도 모았는데 기분 따라 바꾸고 있다.지금은 I Like it 곡을 클리어해서 받은 카디비로 추정되는 아바타를프로필로 설정해놓았다.플레이 방법은 어렵지 않다.참여 버튼을 누르면  이런 화면이 뜨는데,동작을 보기 위한 화면에 랜덤으로 배정된  댄스룸 번호를입력하여 입장해주면 된다. 원하는 곡을 고르고 나면유저들과 함께 플레이할지 혼자 플레이할지선택할 수 있다.그런데연결이 불안정할 때가 잦다.앱 자체가 좀 불안한 편이다.이게 폰으로 앱을 키면 처음 나오는 화면인데모니터 화면과 연동이 안되거나이 상태에서 안 넘어가는 경우가 자주 있다. 갑자기 삘꽂혀서 지금 춤춰야겠어!(저스트댄스나우!)하고다급하게 틀었더니 연결 안 돼서 짜게 식은 적이 더러 있다..닉값을 못한다ㅂㄷ폰을 들고 있는 팔의 움직임을 인식하여 점수를 내주기 때문에 웬만하면 사람들과 같이 하는 게 더 재미도 있고 이겨보겠다고 더 성실히 몸뚱이를 흔들게 되어서 대부분 같이 추지만연결이 불안정할 때는 꺼버리고 혼자 추는 편이다. 애플 건강 기능이 있길래 켜놓긴 했는데 이게 어디로 연동이 되고 있는지를 당최 모르겠다.(아신다면 좀 알려주시져.)그래서 일단 나는 춤추는 동안 애플워치로 운동-댄스 카테고리를 켜서 기록하고 있다. 자 그래서 이게 운동이 되느냐?된다. 근력운동은 모르겠지만 일단 유산소운동은 된다.4곡 정도만 춰도 땀이 나기 시작한다.저댄의 강점은 운동하기 싫어하는 사람도 일단 신나는 음악과 펑키한? 화면을 보는 재미의버프로 3번만 추고 말 것을 한 7번까지 늘려준다.안무들이 아무래도 운동효과에 중점을 두고 만들어놓다보니 가끔 웃긴 안무들이 더러 있다.    그래도 이것조차 진지하게 소화하고 있는 내 모습을 보고 있으면 뿌듯하다.(현타는 덤.) 결제 시스템이 좀 희한하다.가격 변동이 자주 있는듯하다.작년에도 한번 결제했었다가이번에 다시 하려고 봤을 때한 달 기준 3천 얼마였던 게 며칠 미루다 다시 보니 그새  8000원대로 올라있었다ㅠ가격적으로 볼 때는 한 달보단 장기 결제를 하는 것이 더 이득이지만개인적으로는 금방 질리는 감이 있어서 신중하게 생각하고 결제하길 바란다.리뷰 끝. 배틀그라운드 감정표현안녕하세요 403입니다최근 블로그 유입 경로에 배그 춤이 뜨길래알고보니 이번에 pc배그에서 배그 춤 모션이 이벤트로 뿌려(?)졌더라구요그래서 모아본 동영상들을 포스팅 해보려해요  배틀그라운드 춤보통 배그춤이 만들어지게 되는 시스템..은중국 유튜브 플렛폼같은 도우인에서어떤 춤이 유행하면 그 춤의 챌린지가 올라오고그 춤을 딴 모션을 모바일 배그에서 먼저 출시를 하고pc배그로 가져오는 그런...?  배틀그라운드 감정표현이런식이라고 보시면 됩니다 먼저 춤이 유행을 타고​ 마케팅을 잘한 모바일배그에서 먼저 유행을 선도합니다 어쨌든 이번에 pc배그에서도 춤 모션이 나와 게임하기 좀 더 재미있어 지겠다싶네요이벤트 참여해야지만 가져가는거라 아쉽긴하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춤으로 인성질하는 사람들 분명 많을듯​  아래는 보너스짤         ​​  한여름 해변에서 춤축제를 즐기자!      춤추는 무희의 형상을 닮은 인천시 중구 무의도의 하나개해수욕장에서는 제 15회 "무의도 춤 축제"가 8월 2일(토) 열린다.      축제가 열리는 하나개해수욕장은 용유바닷가까지 연장 운행하는 공항철도 서해바다열차를 이용하면 더욱 편리하게 방문할 수 있다.     춤축제는 해변 노래자랑, 셋째공주 선발대회, 축하 공연, 가면무도회 등 다양한 프로그램이 진행되며, 오후 7시부터 시작한다. ​  해변 노래자랑은 하나개해수욕장을 방문한 관광객과 무의도 주민이면 누구나 당일 현장접수로 참여 할 수 있다. ​     댄싱 퀸을 찾는 셋째공주 선발대회는 옛날 하늘나라에 춤 잘 추고 마음씨 고운 셋째공주가 있었다는 무의도에 전해 내려오는 설화를 바탕으로 대회가 개최되며, 15~30세의 여성만 참여할 수 있다.      축하무대는 오페라의 유령 공연(일부)과 길놀이와 횃불점화, 인기 그룹 주니어 빅뱅과 함께 하는 댄스타임 등이 준비됐다.     이어서, 가면무도회가 열리는데 숨겨두었던 끼를 맘껏 발산하는 장으로 한여름 밤의 소중한 추억을 선사 할 것이다. 무도회 참가 시 예쁜 가면을 무료로 증정한다.        인천중구문화원과 무의도아트센터 주관하는 이번 무의도 춤 축제는 인천의 대표적인 야외공연예술 축제로 자리매김하며 해를 거듭할수록 참여 열기가 뜨겁다.      무의도에서 정열과 낭만이 가득한 특별한 밤을 즐겨보자~    ​ ​문의 : 032-751-8833 / 010-8884-9627 ​ ​ ​    ​    찾아가기주말/공휴일 : 서해바다열차 용유임시역 도보 15분 > 잠진도선착장 > 무의도 순환버스 이용﻿﻿평일 : 인천공항 3층 7번 승강장 222, 2-1번 버스 > 잠진도선착장 > 무의도 순환버스 이용​ ​    ​- 작성자 : 최승훈(arex_blog) -   ​​  ​    그룹 씨스타의 '터치마이바디(TOUCH MY BODY)' 뮤직비디오가 난리입니다. 조회수가 급증하고 따라부르는 사람들도 늘고 있습니다.   공개된 뮤직비디오에는 씨스타 멤버들이 수영복과 핫팬츠, 보디슈트 등 과감하게 노출을 보여주며 탄탄한 몸매를 과시하는 모습이 담겨 있습니다.  씨스타는 화려한 색감과 열정적인 퍼포먼스, 상큼발랄한 표정, 물오른 미모가 돋보이는 뮤직비디오로 올 여름을 겨냥했습니다.  춤하면 천안도 빠질 수 없습니다. 천안 흥타령 춤 축제가 그것입니다.  충청남도 천안시에서 매년 개최하고 있는 국제적인 춤 축제입니다.   천안 삼거리에 얽힌 전설과 천안이 낳은 민족의 노래 흥타령을 바탕으로 춤을 테마로 특성화시킨 춤 축제로 유명합니다.   세계 각국의 춤꾼들이 모여 다양한 춤과 음악으로 함께 어울리는 흥겨운 축제이며, 풍성한 볼거리로 국내외 관람객들에게 각광을 받고 있습니다.  1987년 시작된 ‘천안 삼거리 흥타령 문화제’의 맥을 이어 새롭게 축제의 원형을 찾기 위해 2003년 ‘천안 흥타령 춤 축제’로 바꿔 발전시켜 나가는 천안시의 대표 축제이다. 이제는 대한민국 대표 축제로 자리하고 있습니다.   2011년에 춤 경연은 학생부, 일반부, 흥타령부, 국제부 등 국내외에서 총 215팀이 참가해 열띤 경연을 펼쳐 세계의 주목을 받았습니다.  천안 아시아 도시 댄스가 열려 힙합, 재즈, 브레이크 등 대중 무용계를 아우르는 공연 한마당도 펼쳐 아시아 화합에 기여했다는 평가를 받았습니다.    축제장에서는 매일 댄스 왕 선발, 비보잉(b-boving), 스포츠 댄스, 재즈 댄스 등의 행사를 통해 다양한 장르의 춤을 배울 수 있다. 또한 누구나 참여해서 춤을 출 수 있는 자유로운 무대 운영을 하고 있습니다.  한편 2012 천안 흥타령 춤 축제는 ‘다 함께 흥겨운 춤을!’[Let's Dance in Cheonan!]이란 주제와 ‘춤으로 하나 되는 세상! 가자 천안으로’라는 제목으로 진행되었습니다. 또한 천안 삼거리의 고유 정서를 담아내는 ‘특성화된 축제’, 전국 유일의 춤을 테마로 참여하는 ‘국제화 축제’, 시민이 스스로 만들고 모두가 참여하는 ‘함께하는 축제’라는 내용으로 구성했습니다.  국제 민속 춤 대회는 2011년 20개국 21개 팀에서 2012년에는 24개국 25개 팀으로 늘어나 앞으로 더 춤바람을 일으킵니다.      혹시 이 영상 보신 분 있으신가요?평소 밝고 경쾌함이 좋아 호감인 헨리가 등장하는데요,귀에 팍팍 박히는 음악과 함께 재밌는 춤을 춰요.너무 귀여운 유튜브 스타 나하은 양도 함께 등장해춤을 추는데 재밌어서 계속 보게 되더라고요.근데 이게 LG 트롬 트윈워시의 장점 5가지를표현한 춤이라고 하는데 누가 만들었는지 잘 만들었어요.춤 보니 느낌 바로 오더라고요.​근데 무슨 이벤트인가 싶어 보니 바로 국내 최초 세탁기백조세탁기 출시 50주년 기념 이벤트로트윈워시 댄스 챌린지를 진행하더라고요 +_+요즘 TV 광고에 백조세탁기 등장해 향수를불러일으키던데 또 이렇게 재밌는 챌린지는언제 준비했대요?!!​​​​​​​ 아직 못 본 분들, 일단 영상부터 보시라고 가지고 왔어요.춤의 디테일도 너무 재밌고 좋지만 음악도 좋아서자꾸만 반복해서 보게 되는 것 같아요.LG 세탁기 트윈워시를 켜면서 Play!!​​​​​​   첫 번째는 분리세탁 댄스!!위 트롬과 아래 미니워시를 헨리와 하은양이 각각 표현,강력하게 또 간편하게 돌아가는 모습을 표현했답니다.헨리도 헨리지만 하은양 그루브가 남다르고 귀여워요 +_+​​​​​​   두 번째는 동시세탁 댄스!!위 트롬과 아래 미니워시가 동시에 돌아가는 모습을표현했는데요, 같은 동작을 어른과 아이가 각각동시에 추는데 완전 취향 저격 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   세 번째는 공간절약 댄스!!원래 각각 두 개의 세탁기인데 트롬 밑에 미니워시를쏙 집어넣어 하나의 바디가 되고 그래서공감을 더 넓게 쓸 수 있음을 표현했어요.정말 신기한 게 뭘 표현하고 싶은지가 정확하게 보여요.그래서 더 재밌는 것 같아요.​​​​​​   네 번째는 시간절약 댄스!!가족들의 많은 빨래도 나눠서 여러 번에 할 필요 없이아래위로 돌려 세탁시간을 절약하는 것을 표현 :-)네 번째까지 보면서 등장하는 가족이 일반인이 아니라춤추는 사람들인가 싶게 디테일이 살아있는 춤을 추는데여기서 갑자기 현실 꼬마 등장 ㅋㅋㅋ어설프게 따라 하는 제일 앞에 막둥이 귀여워요.​​​​​​   마지막 다섯 번째는 바로 5방향 터보샷!!5방향의 강력한 물줄기로 더 깨끗하게 세탁된다는 것을표현했는데 진짜 찰떡같아요.강력물살이 춤에서 느껴진달까요!!​춤으로 알아본 너무 재밌는LG 트롬 트원워시의 특장점 5가지였어요.​​​​​​      그런데 제가 실제로 LG 트롬 트윈워시 사용 중이라춤으로 표현한 5가지 장점에 완전 공감 되더라고요.​일단 세탁기 두 대가 하나의 바디로 합쳐져 있으니두 대를 각각 설치할 때보다 공간절약이 되지요.저의 경우 아기가 태어나면서 아기세탁기 대신미니워시가 있는 트윈워시를 선택했던 거였는데요,세탁실이 좁아 두 대를 놓기가 애매했는데덕분에 세탁실을 넓게 쓰고 있는 중이랍니다.​그리고 아래위 두 대이니 세탁물 양이나 옷감에 따라위 트롬 드럼세탁기와 아래 미니워시 통돌이 중 하나만선택해 분리세탁하거나 또 두 대 동시에 동시세탁이가능하니 세탁 시간절약까지 할 수 있어요.​그리고 드럼세탁기의 경우 5방향 터보샷으로헨리의 다섯 번째 춤처럼 5개의 강력한 물줄기가빈틈없이 뿌려져 더 깨끗한 세탁이 가능해요.이렇게 장점이 너무 뚜렷하니LG 트롬 트윈워시 세탁기 추천할 수밖에요!!​​​​​​   5가지 춤에 완전 공감하는 저야말로트윈워시 댄스 챌린지에 도전해야 하는 거 아닐까요!!6월 30일까지 진행된다고 하는데춤을 배워야 할 것 같아요 :-D​​​​​​​   나 춤에 자신 있는데 하며 궁금해하실 분들을 위해백조세탁기 50주년 기념 트윈워시 댄스 챌린지이벤트 내용도 가지고 와봤답니다.​이벤트 내용은 쉬워요.영상 속 댄스를 즐기면서 즐기는 모습을 담아SNS에 올리면 핫한 선물을 받을 수 있어요.​​​​​​   재밌어 보이고 선물도 탐나고 해보고 싶은데몸꽝이라 몸이 따라주지 않는다!!이벤트 페이지에 가면 5가지 댄스 각각 가이드가 있어요.따라 해보고 싶은 댄스를 고르면 그 부분만 볼 수 있고옆에 그림으로 춤과 박자까지 알려줘요.​​​​​​   그게 다가 아니고 댄스 선생님이 쉽게 알려주는How To 영상과 심사위원인 제이블랙의 인터뷰도 있으니어떤 방향으로 춤을 추는 게 선물에 가까워지는 건지연구해서 참가해보자고요 :-D​​​​​   아! 그리고 저는 이 음악이 너무 신나고 좋던데15초 버전과 60초 풀버전까지 다운로드할 수 있어요.저 이거 다운받아서 운동할 때 들을 가봐요 ㅋㅋㅋ​​​​​​   트윈워시 댄스 챌린지 참여방법 한 번 더 보면요,음악 다운로드해 음악에 맞춰 느낌 살려 신나게춤을 추는 모습은 영상으로 촬영합니다.그리고 촬영 영상을 보인 SNS에 올리고 해시태그#트윈워시댄스챌린지 #LG트롬트윈워시전체 공개로 업로드하고 업로드 영상 URL과개인 정보를 입력하면 응모 끝!!​​​​​​​   그럼 여기서 너무 궁금했던 핫한 선물들!!진짜 어마 어마했어요.​그랑프리상 1명에게는 건조기, 세탁기, 스타일러 중한 대가 아니라 종합세트로 3종 모두 준답니다 +_+진짜 대박 아닌가요?그리고 춤신춤왕과 크리에이터상 각 5명에게는스타일러 슬림 블랙을 증정한답니다.선정 기준이 각 상아래 나와있으니 잘 보고 고민해서영상 촬영하고 올려보면 좋을 것 같아요.​난 참가는 했지만 자신이 없다... 실망하지 마세요.참여한 모든 분들을 대상으로 무작위 추첨하는행운상이 남아있답니다!!행운상 1명에게는 스타일러 슬림 블랙을그리고 200명에게 아이스 아메리카노를 쏘니참가하는 데 의의를 두고 도전해봐도 좋을 것 같아요.​​​​​​   감이 안 잡히는 분들은 이미 응모한 작품들도볼 수 있으니 둘러보고 참여해 보는 것도 좋을 것 같아요.저도 오늘부터 춤 연습 들어가야 할 것 같아요 +_+​> 이벤트 더 자세히 보기​​​​​​​​   ​ ﻿안녕하세요 다토입니다~​다들 설 명절 잘 보내셨나요?​연휴 동안 맛있는 떡국과 전을 실컷 먹고 나니몸이 조금 무거워진 것 같기도 하구요~​﻿그런 의미에서 다토와 함께즐겁게 운동할 수 있는 방송댄스를 소개해드립니다!​​﻿다토가 지금 배우고 있는 방송댄스는 바로 요즘 SNS에서 댄스 챌린지로 핫한 지코의 '아무노래' 입니다!지코의 '아무노래'는굉장히 흥겹고 가사가 쏙쏙 들리는 곡인데요​많은 연예인들이 이 챌린지에참여하면서 인기가 식지 않고 있죠​​일반인들도 이 챌린지에참여해 춤 영상을 올리면바로 인싸가 되어버린다는 사실!​​이런 '아무노래' 챌린지에다토와 함께 참여해보는 건 어떠세요?​오늘 다토에서 '아무노래'첫 수업을 진행했어요!​​​​선생님께서 차근차근가르쳐주시는 게 보이시나요?워낙 흥겨운 곡이기도 하다보니회원님들 얼굴에도웃음이 끊이지 않네요!'아무노래'를 배우기에 아직 늦지 않았으니얼른 다토로 오셔서 함께 하세요~​'아무 노래' 외에도 다토 방송댄스는 선생님과함께 노래를 선정하기 때문에원하는 곡이나 춤이 있으시다면얼마든지 배워볼 수 있으세요!​운동도 되고 신나는 음악으로스트레스도 풀 수 있으니새해​ 운동으로 딱이죠?인싸도 될 수 있다구요(소곤소곤)​​물론 스트레칭도 잊지 않고꼼꼼하게 하니 부상 걱정도 없답니다~​위 영상은 모두 루리 선생님의수업이에요!루리 선생님을 포함한 다토실력파 선생님들의 수업을 받아보고싶으시다면 주저없이상담 받아보세요!루리선생님의 다토 방송댄스 수업은월 수 금 10:30~11:40​화 목 6:30~7:30​진행됩니다​다토 방송댄스에 관심 있으시거나다토댄스핏의 다른 수업에관심있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층​​​안녕하세요 쇼콜라비 입니다.​우리 잇님들 요즘 핸드폰으로 어떤 어플을 이용하고 계신가요?저는, 눈뜨고 눈감고 잠들기까지 꼭 유튜브를 켜서 보고 있어요~재밌는 영상도 보고, 음악도 들으면서 사용을 하고 있는데유플러스에서는 유튜브 프리미엄 무료로 이용을 할 수 있다는 소식이 있지 뭐예요?​아니아니 유플러스 통신사 분들은 U+유튜브 프리미엄 팩 활용하면 데이터 무제한 요금제와 유튜브 프리미엄 서비스 월정액을 보다 저렴하게 이용할 수 있따고 하네요!! 우오오오 >ㅁ<​그래서, 자세한 소식과 함께 지금 유플러스에서 유플문어송 챌린지와 무너티콘 이벤트가 있어서 같이 소개해 드리려 합니다.​​ ​​유플 슈스 뮤너 이야기를 먼저 소개해 드릴게요 ㅎㅎ사회초년생인 무너! 무너의 회사 생활이 쉽지않다는 이야기.. 하지만 온&오프 문어지지마 !! 너희의 오프를 응원해 준다는 무너 +_+응? 이게 다 무슨 소리냐구요?​회사에서 퇴근한 우리의 오프 시간에 많은 일들이 있잖아요?그 일상을 유플문어송을 활용해서 재미있는 영상으로 남기고 인스타그램, 틱톡에 업로드 하는 챌린지예용.!​​ ​​유플러스에서 U+유튜브 프리미엄 팩 출시 기념으로 유플문어송 챌린지 이벤트가 진행 중에 이써요 !사회초년생 무너처럼 회사 후 즐거운 오프 생활을 하는 현재의 우리 모습을 촬영해서 업로드 해서 올리는 챌린지예요 ~​​​ ​​요즘, 가수들의 춤을 따라하는 그런 영상 많이 나오잖아요?인스타그램에서 유플문어송 필터를 선택하고 문어의꿈 BGM, 캐릭터 AR 필터에 맞춰서 촬영하면 되는데요어렵지 않게 참여해 보실 수 있어요.-인스타그램 유플문어송 챌린지 이벤트 (3/15-4/16 응모  ! 4/22 당첨자 발표 )​영상 (배경음악 설정 필수! 안예은 문어의 꿈) 선택 하시고 ~유플문어송 AR 필터 설정하고 ~나의 오프 일상을 촬영해주세요 ~​#유플문어송 #문어지지마 #유튜브프리미엄팩 필수 해시태그와 함께 촬영한 영상 또는 사진을 인스타그램에 올려주시면 ~ 참여 끝 ! 아주 쉽죠?ㅎ​이벤트 사이트에서 [무너 필터로 사진 찍어봐]를 클릭하시거나,인스타그램 효과 갤러리에서 "유플 문어송" 필터를 검색해도 참여 가능해요.​​ ​​틱톡 유플문어송 챌린지(4/10-4/15 응모)​틱톡 어플 실행 하면 피드에 나오는 유플문어송 챌린지 광고를 클릭해보세용 !참여 버튼 누르고 ~ 문어의 꿈 노래에 맞춰서 효과도 넣어보고 ~ 영상 촬영 후 !#유플문어송, #문어지지마, #유튜브프리미엄팩 해시태그를 넣고 틱톡 업로드 하시면 끝 !! 쉽죠?ㅎ​​ ​​인스타그램, 틱톡 문어송 챌린지 이벤트 경품도 어마어마하죠 !인스타그램의 경우는갤럭시S21, 갤럭시 버즈 프로, 스타벅스, 등등틱톡의 경우에넌갤럭시 S21, 개갤럭시 버즈 프로, 뚱바 기프트콘 등등이 푸짐하게 준비되어 있으니회사 오프 후 나의 일상을 재미있는 영상에 담으면 좋겠죠?ㅎ​​ ​​무너티콘 이벤트 (4/5 - 4/30 응모, 5/4 당첨 발표)​그리고 무너의 온오프라인 일상을 담은 이모티콘을 다운 받으실 수 있어요!http://www.moonojijima.com 이벤트 페이지 접속하시고, 그림을 선택 멘트를 적은 후무너티콘 저장 ! 그 후 경품 받을 연락처 남기면 응모 완료 !!​​ ​​팔팔문어지지에그마요(서브웨이 에그마요 샌드위치 15cm 쿠키세트 88개) 1명, 문어지지치킨마요 (푸라닭 고추마요 치킨 with 블랙치즈케이크 + 콜라 1.25L) 8명, 그래도 문어지지마요(자갈치) 888명 등다양한 경품까지 !! 놓쳐서는 안되겠죠?​​ ​​이렇게, 앞서 유플러스 유플문어송 챌린지 참여 방법을 알려드렸는데요 ~혹시 여러분,U+ 유튜브 프리미엄 팩 다들 들어 보셨나요?​​​ ​​데이터 무제한 요금제와 함께 유튜브 서비스 월정액을 보다 더 저렴하게 이용할 수 있는 요금제로월정액 10,450원(VAT포함) 유튜브 프리미엄 서비스를 무료로 이용할 수 있는 요금제 입니다.국내 최초로 구독 서비스인 유튜브 프리미엄과 5G, LTE 통신 서비스를 함께 제공을 해주거든요 ㅎ​저도 아기 낳고 요즘들어서 더 유튜브를 생활화 하게 되었어요.뽀로로를 너무나 좋아하는 시유니 ㅎㅎ유플러스에서는 U+유튜브 프리미엄 팩이 있으니까 광고도 없이 시청을 할 수 있는데요 ~​​​ ​​유튜브 프리미엄 사용하면 좋은점이바로 광고 없이 유튜브를 재생할 수 있다는 점이지요 !이거 진짜 중요해요. 영상 보는데 계속 이어지는 광고 때문에 아... 정말..이라고 외쳤던 지난날들 !! 이제는 광고 뛰어넘기 누르지 않고 영상 한편 쭉 보실 수 있어요.​그리고 화면이 꺼진 상태에서도 음성을 들을 수 있는 백그라운드 재생이 가능한데요음악을 듣거나, 잠자기 전에 ASMR 영상 틀어 두고 주무시는 분들 계시죠?그럴 때 활용하기 아주 좋아요.​또, 유튜브 뮤직을 이용해국내외 인기 뮤직비디오랑 음악을 광고 없이 오프라인에서도 !잠금화면에서도 이용이 가능하구요 ~오프라인 저장, 재생이 가능해서 데이터 없이도 음악이나 동영상을 볼 수 있답니다!진짜 U+유튜브 프리미엄 팩 진짜 강추 강추 !!!​​ ​​그럼 U+유튜브 프리미엄 팩에 대해서 상세히 알아봐야겠죠?5G · LTE 프리미어 플러스, 5G 프리미어 슈퍼, 5G 시그니처 요금제 4종 이용 고객 중에, U+유튜브 프리미엄 팩 가입자에게 유튜브 프리미엄 혜택이 주어지는데요 ~​U+유튜브 프리미엄 팩 선택 하시면 유튜브 프리미엄 서비스를 무료 사용 할 수 있고유플러스 투게더 결합 할인 중복 적용이 되기 때문에 더 저렴하게 요금제를 이용하실 수 있어요 !​예를들면, 5G·LTE 프리미어 플러스 월 105,000원 → 최대 월 53,500원 5G 프리미어 슈퍼 월 115,000원 → 최대 월 61,000원5G 시그니처 월 130,000원 → 최대 월 72,250원에 이용할 수 있따는 거!(*VAT 포힘기, 선택 약정할인 , LTE 요금 그대로 약정할인, 유플러스 U+투게더 결합(4인기준) 중복 적용시 ) ​​​ ​​이렇게 오늘은 푸짐한 경품이 가득한 유플문어송 챌린지, 무너티콘 이벤트 !U+유튜브 프리미엄 팩 으로 광고 없이, 데이터 없이, 무제한 즐길 수 있는 유튜브 프리미엄 무료 헤택까지 빵빵하게 알려드렸습니다 !​Youtube Premium  서비스를 무료로 이용할 수 있는 U+ 유튜브 프리미엄 팩알수록, 활용할수록 더욱 더 혜택이 다양해지는 유플러스에서 만나보세요 !​자세한 내용은 아래 링크에서 확인해보세용!https://bit.ly/3rC4Xkb​​ 해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 이름: 김경민학과: C대학교 경제학과현장실습기관명: B** 말레이시아 대기업 (항공, 통신, 자동차, 금융, 호텔 등 통합그룹)실습기간: 7.4 ~ 8.22 (2019년)실습포지션: CSR ​​​1. 말레이시아 단기 현장실습에 참가하게 된 동기가 어떻게 되세요?​졸업을 앞두고 진로에 대한 고민을 하기 시작했습니다. 학생 신분에 갇히지 않고 밖으로 나가 직장에서의 환경이 어떠한지 궁금하였고, 경험해보고 싶었습니다. 또한 저는 그동안 외국에 나가서 업무를 해보고 싶었습니다. 그동안 배운 지식을 가지고, 외국어로 소통하고 업무를 담당하기에 제 역량이 어떠한지 알아보고 싶었습니다. 운이 좋게 현장실습센터의  프로그램을 알게 되어서 참여하게 되었습니다.​  ​​​2. 말레이시아 단기 현장실습 시 참여한 기관/기업 소개 부탁드립니다!​ 제가 근무한 B** 그룹은 말레이시아에 소재한 대기업입니다. Kenny Rogers, 7-eleven, Starbucks, Cosway와 같은 큰 규모의 자회사가 있을 뿐만 아니라 항공, 통신, 자동차, 금융, 호텔 등 말레이시아 산업에 지대한 영향을 끼치고 있는 거대 그룹입니다. ​제가 근무한 Corporation Communication 부서는 버자아 그룹의 크고 작은 행사들을 주로 담당하는 부서입니다. Corpcom부서는 Media팀과 CSR팀으로 나눌 수 있습니다. ​Media팀에서는 버자야 그룹과, 그룹내 자회사, 경쟁업체에 대한 기사를 수집합니다. 행사가 있을 때에는 기자들을 담당하며, 사진을 관리하고, 매년 Annual Report 작성을 하고 있습니다. ​CSR팀은 B.Youth라는 프로젝트와 관련한 활동을 하는 한편 기업의 세금 공제 받은 금액으로 지원할 자선단체에 대해 조사를 진행합니다.​​ B.Youth팀의 연 행사인 Berjaya Teen Star Challenge본선 행사를 마치고 함께 찍은 사진입니다.행사 스태프로 도움을 주면서 학생들의 노래, 현대 무용, 전통 무용을 볼 수 있었습니다.​​​3. 현장실습 기간 동안 본인의 주요 업무 및 활동 내용은 어떻게 되셨나요?​ 저는 CSR팀의 지원 업무를 담당하게 되었습니다. 담당자인 Alia와 함께 Recce를 위해 먼거리를 이동하며 쿠알라룸푸르 인근 보육원, 양로원을 방문하였습니다. ​담당해주시는 분과 만나 인터뷰를 진행하였습니다. 저는 인터뷰 내용의 녹취, 보고서 작성에 필요한 내용을 메모, 사진 촬영 등을 하며 업무를 도왔습니다. 사무실로 돌아오게 되면 기록한 내용을 가지고서 보고서 작성을 해볼 수 있었습니다. ​주 업무 외에도 부가적인 업무를 다양하게 경험할 수 있었습니다. 사무실 내에서 신문스크랩, 업무 메일 보내기를 배웠으며, 행사 준비를 위해 물건을 옮기고, 수량을 체크하는 등 도움이 될 수 있도록 인턴생활을 하였습니다. ​때로는 사진사로, 봉사활동자로, 진행요원으로, 짐꾼으로 일하면서 업무에 필요한 크고 작은 일들에 참여하였습니다. ​​ ​​​4. 근무하면서 좋았던 점, 배운점, 느낀점 등 소감 부탁드려요!​​​저는 부서 배치에 운이 좋았다고 생각합니다. 흔히 외국생활을 하면서 느낄 수 있는 소외감이나, 쓸쓸함을 느끼지 않도록 부서 직원들이 잘 대해주고, 배려해주었습니다. 언어적 소통에도, 업무적으로도 부족한 저를 잘 도와준 덕분에 인턴생활을 잘 마무리 할 수 있었다고 생각합니다. ​ Corpcom부서에서는 다양한 경험들을 할 수 있었습니다. 두번다시 경험하지 못할 특별한 행사에 참여하기도 하였고, 유명인사들과 만나 볼 수 있었습니다. 말레이시아에서 가장 부유한 사람들부터 가장 나약하고 도움이 필요한 사람들까지 다양한 사람들과 만나볼 수 있는 시간이었습니다. ​제가 앞으로 어떤 일을 하면서 살아갈 때 의미를 느끼고 행복해하며 일을 할 수 있는지에 대해서 다시 생각해 볼 수 있었습니다.​ 외국어로 의사소통과 많은 일들을 감당해야했습니다. 다른 문화와 종교를 가진 직장동료들과 친해지고 업무환경에 적응해야했습니다.  미안해하면서도 다시 업무에 대해서 물어봐야했고, 그래도 부족할 땐 눈치껏 움직여야 할 때도 있었습니다. 발빠르게 뛰어다녀야 하는 순간이 있는 한편, 때로는 미리 대비해 푹 쉬고 있을 때도 필요하다는 것을 알게 되었습니다. ​ 앞으로의 공부방향에 대해서 생각해 볼 수 있었다는 점이 좋았습니다. 영어와 컴퓨터는 회사생활에 있어서 전부라 할 정도였습니다. 때문에 더욱 능숙해질 필요를 느꼈습니다. 이에 더해 중국어까지는 구사할 수 있도록 공부해야겠다는 생각을 하였습니다. 학교에서 배우는 것 이외에도 비 언어적으로 체득해야할 기술들이 많다는 것을 알게 되었습니다. ​상대방을 배려하고 이해하는 것, 명확하고 간단한 지시를 내리는 것, 만일의 사태에 대비해 미리 준비해야 함을 느꼈으며, 사진 예쁘게 찍어주기, 간단한 악기 연주, 마술, 재밌는 이야기 등이 사람간의 관계에 있어서 도움을 주는 것 등을 알게 되었습니다. ​​ 운이 좋게도, 말레이시아 총리인 Mahathir Mohamad의 94번째 생일 축하 자리에 참석하게 되었습니다. 비밀리에 진행된 행사인 만큼 많은 VIP들을 볼 수 있었고, 특별한 경험을 할 수 있었습니다.​​​5. 성공적인 현장실습을 위한 본인만의 Tip이 있다면?​ 외국 현장실습을 하며 시작하게 된 것이 SNS입니다. 저는 이전까지 SNS를 즐겨하는 편이 아니었지만, 말레이시아 직장 친구들과 친해지면서 SNS가 관계에 가져다주는 효과를 알게 되었습니다. 물론 이에 따른 부작용 또한 있지만, 사진과 동영상이 가져다 주는 현실감으로부터 더 빠르고 가까운 관계를 만들 수 있다는 것을 알게 되었습니다. ​ 체력이 중요하다고 생각합니다. 여행이든, 업무든 건강하지 않으면 할 수 없을 뿐더러 체력이 뒷받침이 되지 않으면 쉽게 피로해지고, 예민해지는 것 같습니다. ​우왕좌왕하지 않고 올바른 선택을 하려면 지식과 지혜 뿐만 아니라 체력을 관리 할 줄 알아야 한다고 생각하게 되었습니다.​  주요 업무였던Recce작성을 위해 양로원을 방문하였습니다. 주로 CSR팀의 Alia와 함께 현지 방문, 조사, 보고서 작성을 진행하였습니다. ​​​6. 말레이시아에서의 문화체험활동, 마지막으로 말씀해주세요!​ 말레이시아의 역사와 문화에 대해서 관심을 많이 갖게 되었습니다. 말레이시아 국립박물관, 국영 은행 박물관 등을 통해서 저는 다국적 다민족의 말레이시아에 대해서 자세히 살펴볼 수 있었습니다. 운이 좋게도 참여한 Berjaya Teen Star Challenge에서는 전통무용, 현대무용 또한 볼 수 있었으며, 노래하는 모습 또한 볼 수 있었습니다. ​주말에 단체로 다녀온 투어 또한 재밌는 경험이 되었습니다. 한때 번영했던 믈라카 지역을 살펴볼 때는 동남아시아 지역이 아닌 유럽에 온것만 같았고, 말레이시아 내 indian-malaysian, Chinese-malaysian과는 영어로 의사소통할 수 있다는 점이 신기하였습니다. ​또한 이슬람 국가로 이슬람 사원 뿐만 아니라, 이들의 기부문화에 대해서도 큰 관심을 갖게 되었습니다. ​보다 자본화된 우리나라에 비해서도 사회적 약자들을 돕고, 삶의 만족도가 높고, 평화적인 말레이시아 사람들의 삶의 양식에 대해서 많이 놀랄 점도, 배울 점도 많다고 생각하였습니다. ​​ World Stats Running Event에서 행사 촬영을 담당하여 사진을 찍는 모습입니다. 행사에 참여한 주요 인사들과 Berjaya 그룹의 임직원들의 모습, 설치된 부스, 시상식을 촬영하였습니다. ​​더욱 다양한 후기가 궁금하다면?—————————————————————————————————————ICN 공식 홈페이지 >> http://www.icnkorea.com/ICN 문의사항 >> icngroup@icncareer.comICN 상담신청 및 지원하기 >> https://goo.gl/forms/EbgSgs5c60gszE0B2​카카오 플러스톡 1:1상담 >> http://pf.kakao.com/_RBmwj 또는 "아이씨엔그룹" 검색​ICN 한국지사: 02-3445-4278ICN 뉴욕본사: +1) 212-268-0685​ICN 공식 페이스북: https://www.facebook.com/icnpageICN 공식 블로그: https://blog.naver.com/icngroupICN 공식 인스타그램: https://www.instagram.com/icn_group/ICN 공식 유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCywb6C1ijC8LFaypYi1mgcA​​​​ #해외인턴 #해외인턴준비 #국비지원 #해외국비지원 #해외셰프인턴 #미국인턴 #미국인턴쉽 #J1인턴 #J1준비 #아이씨엔그룹 #ICNGROUP #유엔인턴 #해외패션인턴 #패션인턴 #뉴욕패션인턴 #UN인턴 #유엔투어 #미국국비지원KMOVE지원금 #뉴욕인턴 #쿠알라룸푸르 #일본인턴 #말레이시아 #미국기업탐방 #뉴욕기업탐방 #해외단기현장실습 #뉴욕단기현장실습 #중국현장실습 시민중심 행복천안 천안시입니다이제 천안흥타령춤축제가 D-7 일 앞으로 다가왔습니다오는 10월 7일부터 10월 11일까지 열리는 춤의 대향연 ‘천안흥타령춤축제2015’가 개막 일주일을 남짓 남기고 대회장은 물론 거리꽃길조성, 대형 아치설치 등 막바지 개막채비가 한창인데요    다함께 흥겨운 춤을!(Let's Dance in Cheonan!)’이란 주제와 ‘춤으로 하나되는 세상! 가자 천안으로...’라는 슬로건으로 열리는 ‘천안흥타령춤축제2015’는 천안삼거리공원에서 시민이 주인공이 되어 참여자와 관람객이 모두 만족하는 축제로 닷새 동안 열리는데요​      천안시는 그동안 두차례의 추진상황보고회를 개최, 프레스센터 운영 및 홍보방안을 비롯해 △국제교류도시 초청 및 안내△자원봉사자 모집 관리△안내소운영·청소년 어울마당·다문화가족 한마당 운영△농특산물 판매장 운영△관람객 안전 및 방법대책△먹을거리장터 운영△거리퍼레이드 및 행사장 교통대책 등을 점검했는데요​   춤을 주제로 한 우리나라 최고의 춤 축제 ‘천안흥타령축제2015’는 10월 7일 개막식을 시작으로 천안삼거리공원에서 178개 팀이 참여하는 춤경연과 18개국 18팀이 펼치는 국제민속춤대회, 부천(10월 3일 중앙공원),서울명동거리(10월 6일), 천안제일고∼신세계백화점 앞 2.2㎞ 구간(10월 9일)에서 거리퍼레이드가 진행되는데요​​   특히 올해 행사는 세계민속춤 경연대회 참가팀들이 서울시, 부천시, 아산시 등에서 순회공연을 펼쳐 수도권과 인접지역 주민들의 천안흥타령춤축제에 대한 관심도를 높여 관광객 유치에 기여할 것으로 기대하고 있습니다 매년 참가국의 민속춤 경연무대인 ‘국제민속춤대회’는 축제의 국제화 기반구축과 시민들에게 다양한 볼거리를 제공하고 있으며 올해는 아시아 8개국, 유럽 6개국, 미주 3개국 아프리카 1개국 등 18개국의 화려하고 수준높은 민속춤을 선보이는데요​   참여자와 관객이 다함께 즐기는 축제의 백미 거리퍼레이드는 가장 가까이에서 축제를 감상할 수 있는 기회이며 각 지점마다 마련된 경연무대에서는 참가자들의 숨소리와 함께 화려한 춤을 감상할 수 있고,  도착지인 신세계백화점 앞에 마련된 야외 특설무대에서는 퍼레이드 참가자와 시민들이 어우러져 흥겨운 춤의 향연을 펼치는데요   전국에서 참여하는 내로라하는 춤꾼들의 경연무대 ‘춤경연’은 10월 8일부터 11일까지 4일 동안 삼거리공원에서 열리게 되며 전문 춤꾼에서부터 주민자치센터의 춤프로그램 참여자, 어린이, 노인에 이르기까지 178개팀 5000여명이 참여해 평소 갈고 닦은 기량과 숨은 끼를 발휘하는데요   학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부로 나누어 진행되는 ‘춤경연’은 장르에 관계없이 신명·감동·화합의 끼와 재능을 유감없이 선보이고   가족, 연인과 함께 직접 참여하는 다양한 부대·참여행사도 빼놓을 수 없는데요    천안삼거리 민속설화인 ‘능소전’을 마당극으로 각색해 축제기간내 상설 공연하고, 젊은층의 참여프로그램인 막춤대첩, 전국대학치어리딩대회, 청소년어울마당이 운영되며, 포도음식 및 와인만들기, 포도밟기 등을 직접해볼 수 있는 축제속의 축제 ‘거봉포도 와이너리’도 재미와 흥겨움을 선사합니다​   이밖에 흥타령 풍물난장, 읍면동 화합한마당, 실버짱 콘테스트, 다문화가족한마당, 외국인 전통혼례도 볼만한데요 ​  구본영 시장은 “축제 주제와 슬로건에 걸맞게 어렵고 힘든 일상에서 축제기간만큼은 모든 것을 다 잊고 춤으로 풀어내고 ​춤으로 하나 되는 세상이 되길 바라는 마음으로 축제를 준비했다”며, “많은 분들이 축제장을 찾아주셔서 천안의 고유정서인 ‘흥’과 즐거움을 느껴보시기 바란다”고 전달했습니다                                                                                                                                                                                          [SNS 서포터즈 최현우가 간다!] 제21회 금샘예술축제 금정의 춤 향기 관람!​    10월 15일 토요일 오후 5시 부산대 지하철역 1번출구 문화나눔터에서 제21회 금샘예술축제 금정의 춤 향기 공연을 진행하였는데요~~     제21회 금생예술축제 '금정의 춤 향기'는 금정구청과 금정구 문화예술인 협의회 주최하고금정무용협회가 시행하여 연출 정미숙, 총 진행 감민경, 무대감독 오광희,음향 임규리, 진행 강민정, 이하늘, 김준협 스텝으로 구성된 공연입니다!​    무엇보다 정미숙 연출가 님은 금정무용협회장으로금정구 예술인들과 구민들이 참여하는 문화소통의 장을 만들어가고자 하는 취지로 이번 프로그램을 기획하였다고 하는데요~~​​  또한, 제21회 금샘예술축제 금정의 춤 향기 공연은총 8개의 무대가 준비 되어 있습니다~~힙합고 디반, 부채춤, 벨리 '축제', 지전춤, 로즈 아다지오,진도북춤, 힙합고 디반2, 모두 함께 대동 춤 놀이 등다양한 장르별로 신선하고 이색적인 무대가 준비되어 있어~~실제로 이날 다양한 연령층이 관람하기 위해 대기하고 있었습니다.​  자, 오후 5시가 되자 본격적으로 제21회 금샘예술축제금정의 춤 향기 공연이 시작되었는데 먼저 사회자분이 나오셔서전체 행사에 대한 개요와 프로그램 일정을 설명해주셨습니다!​  사회자의 간단한 행사에 대한 소개가 끝난 뒤,제21회 금샘예술축제 금정의 춤 향기의 첫번째 무대는 힙합고 디반의 파워풀한 공연이 시작되었습니다!힙합고 디반은 잊고 살던 고등학교 학창 시절의 재미난 시간을즐거운 힙합 음악과 활기찬 펑크 음악으로 녹여내서 예전의 추억을 떠올리게 하는 힙합 무대였습니다~~자, 그럼 지금부터 힙합고 디반의 젊음의 에너지와절도 있는 힙합 무대를 함께 감상해보겠습니다!!​​​   다음 두번째 무대는 부채춤 입니다.부채춤은 꽃그림이나 깃털로 장식한 화려한 부채를 양손에 들고여러 가지 아름다운 모양을 구사하며 춤을 추는 무대입니다.​​ ​﻿﻿또한, 부채춤은 죽선이 갖는 멋과 정취를 살리며 부채를 펴고 접고돌리면서 아름다운 꽃모양을 만들거나 파도모양을 표현하는 등부채의 우아한 선을 잘 살리는 춤이라고 합니다!! 자 이번에는 화려한 부채를 양손에 들고 다양한 사물과아름다운 꽃을 표현하는 춤의 무대를 한번 감상해보겠습니다!!   정말 부채춤 무대를 보면서도 우리나라 고유의 멋이 느껴지는신선하고도 기억에 남는 무대였습니다!  세번째 무대는 예솔 무용단의 귀여운 여자 아이들이나와서 추는 벨리 '축제' 무대입니다. 화려한 베일을 이용하여 꽃을 연상시키는 아름답고 화려한 춤 무대로많은 관객의 환호와 응원을 받는 무대였습니다!!정말 어린 아이들이 어떻게 저렇게 춤을 잘추는지~~감탄을 하면서 여기저기서 사진을 찍는 모습이 보였는데요~~구경을 하고 있는 같은 또래 아이들도 신나서 같이 춤을 추더라구요!!​​ 다음 네번째 무대는 지전춤 입니다.동해안 오구 굿 전다로 진도지방의 씻김굿에서 망자를 위한 천도의의례로 추는 춤으로 백지엽전이 여러 개 이어진 모양처럼 길게 찢어뭉친 지전을 양손 또는 한손에 들고 신을 부르거나 보내기위해혹은 망자의 넋을 불러 부정을 가시게 하고  극락으로 천도하기 위해 추는 춤이라고 합니다.잠시 망자의 넋을 불러 원한을 들어주는 춤, 지전춤을 감상해보겠습니다!!다섯번째 무대는 장성복J발레단이 추는 로즈 아다지오 입니다.로즈는 '잠자는 숲속의 미녀'의 오로라 공주의 애칭이기도 하는데로즈 아다지오를 재해석, 재안무 한 작품으로설레이는 사랑의 장면을 표현한 무대 입니다.남녀가 사랑하는 모습을 표현한 로즈 아다지오의러블리한 무대를 감상해보겠습니다!!​​ 이렇게 다양한 장르별로 무대를 준비하여 공연을 한 제21회 금샘예술축제 금정의 춤 향기 무대가 앞으로 더많은 금정구 예술인들과 구민들이 참여하는 문화소통의 장이 될 수 있도록응원과 함께 성장할 수 있는 전통 예술 공연이 될 수 있기를 기대해봅니다!! ​​  ​혼자가 아닌 둘두 사람의 호흡이 무엇보다 중요한 휠체어 댄스스포츠​함께해서 더 즐거운휠체어 댄스 스포츠 종목에는어떤 종류가 있는지소개해드립니다!!​  ​   ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​왈츠Walta​왈츠는 음악에 맞춰 남녀가 한 쌍을 이루어서로 원을 그리며 추는 춤을 말하는데요!​4분의 3박자의 경쾌한 춤으로스탠더드 댄스 종목 중 하나입니다.1,2,3으로 된 기초 템포는1분간 28~30 소절로 이루어져 있어요!​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​탱고Tango​1880년 무렵 아르헨티나 부에노스아이레스의하층민 지역에서 시작된 탱고는4분의 2박자 기본 리듬이지만,각 박자에 악센트를 줘 부드럽지만절도 있는 춤이에요!​템포는 1분간 30~34 소절로 연주되며1915년 무렵 유럽에 전해지면서큰 인기를 끈 댄스스포츠대표 종목입니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​폭스트롯Fox Trot​1910년대 미국에서 유행한 춤으로4분의 4박자, 1분당 30~32 소절로 이뤄지는부드러운 춤이에요.​모든 동작이 물 흐르듯 자연스럽되연결 동작이 끊어지지 않으면서느림과 빠름이 어울림이 매력이죠.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​룸바Rumba​쿠바의 전통 춤인 룸바는1930년 무렵 미국과 유럽에 전파되면서 유행되었어요.​매력적인 리듬과 반대로 단순한 동작이 특징인데요.4분의 2박자나 4분의 4박자로 된 음악은타악기와 코러스만으로 연주되며풀리리듬(두 가지 이상 리듬을 동시에 사용)이있을 만큼 복잡하지만시선을 뗄 수 없는 매혹적인 춤이기도 해요.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​차차차Cha cha cha​라틴아메리카 댄스 중 하나인 차차차는쿠바의 무곡인 단손에서 파생되었습니다.​1950년대 중반부터 미국을 중심으로세계적인 인기를 끓었는데요.단음과 스타카토로 된 음악은 봉고와마라카스의 독특한 비트를 연상시킵니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​삼바Samba​브라질 흑인계 주민들이 즐기던 춤에서뿌리를 찾을 수 있는삼바는 매우 빠르고 열정적인 것이 특징이에요.​4분의 2박자가 기본이지만4분의 4박자로 추기도 하며,카니발과 함께 브라질을 상징하는 요소로널리 알려져 있습니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​파소 도블레Paso Doble​스페인에서 발생한 무곡으로4분의 2박자를 기본으로1분에 60~62 소절 템포로 이뤄지는빠르고 율동적인 리듬이 특징입니다.​남성 무용수는 투우사와 같은 움직임을~여성 무용수는 투우 망토의움직임을 본떠 만들어진 춤입니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​자이브Jive​미국 흑인들 사이에서 유행한라틴 아메리카 댄스 중 하나로1939년 무렵 크게 유행하면서다른 말로는 '아메리카 스윙'이라고도 불렸어요.​재즈 음악에 맞춰 격렬하게 추는 춤으로유명하죠!​   ​어떤 리듬으로 즐겨도 좋은휠체어 댄스스포츠!​시각 및 청각장애인, 지적장애인도 참여할 수 있는댄스스포츠의 매력에​올여름!흠뻑 취하시길 바라요​               ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤을 테마로 한 국내 유일의 축제인 ﻿천안흥타령 축제가 대장정의 막을 내렸습니다.'다함께 흥겨운 춤을' 이라는 주제아래 5일부터 10일까지 신명과 흥에 빠져 천안은 뜨겁게 달구어졌습니다. 마지막날까지 굉장히 많은 시민들이 자발적으로 축제를 찾아주어 지역축제로서의 면모를 굳건히 다진 천안흥타령축제 2010!! ﻿내년을 다시한번 기약하며 흥타령축제 춤을향한 그 열정의 순간을 보여드립니다.~    흥타령축제의 마지막 날은 춤경연 결선이 총집합되어 있는 날입니다. 여기저기서 연습하느라 여념이 없습니다.                      학생부 공연이 많은 시민분들의 응원속에 펼쳐졌습니다. 부모님들이 만들어 온 프래카드에 학교 친구들의 응원에 거기에 아이들의 멋지면서도 귀여운 댄스가 흐뭇하게 만듭니다.전혀 어린학생들이 꾸몄다고는 보기 힘들정도로 멋진 공연이 보는 이들에게 탄성을 자아내게 합니다.               흥타령부의 춤경연! 흥타령축제는 모든 연령층에서 참여하여 다양한 장르로 시민들에게 큰 볼거리를 안겨주었습니다.             22개국의 국제민속춤 경연대회! 국내에서는 쉽게 볼 수 없는 해외민속춤의 향연! 천안흥타령축제에서 각 나라의 특색있는 민속춤을 실컷 볼 수 있었습니다.말은 통하지 않지만 춤으로 눈빛으로 하나가 되었다는 것을 느낄 수 있었습니다.                       천안흥타령축제의 하이라이트 일반부 공연! 정말 다양한 퍼포먼스와 짜임새 있는 구성으로 우열을 가리기 힘들정도의 공연이 펼쳐졌습니다.천안에서 멋있는 축제가 개최되어 우리지역에서 이런 수준높은 공연을 볼 수 있었다는 것에 천안인으로서의 자부심을 느낄 수 있었던 현장이었습니다.   이번 흥타령축제는 유명한 가수 한 명 나오지 않는 무대였습니다.'시민들이 많이 찾아주지 않으면 어떡하지' 이런 걱정도 살짝~ 하기도 하였지만모두 기우에 불과했습니다. 유명인 한명 없는 행사에 아주 많은 시민들이 삼거리공원에 나와서 우리의 이웃들이 꾸며주는 무대에 흠뻑 빠져서 관람하고 응원해주셨습니다.어린아이도, 청소년도, 중,장년, 노년층까지 모두 축제에 흠뻑빠져 넋을 읽고 무대에 집중하고 있었습니다.그 모습에 너무 많은 감동과 희열을 느낄 수 있었습니다.  세계명품축제로 우뚝 선 천안흥타령축제! ﻿벌써 내년 흥타령축제가 기대가 됩니다. ^ ^                  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                               이 글이 좋은 정보가 되었다면,   'view on'을 꾸욱~ 눌러  추천해 주세요!      천안시블로그(살맛나는천안 )http://blog.naver.com/fastcheonan 안녕하세요! 미싱꾼아내입니다 ㅋㅋㅋ이건 또 무슨 소리냐고요 ㅋㅋㅋ아니 제 말 좀 들어보세요 ㅋㅋㅋ이제 더이상 뭘 할수도 없어요 ㅋㅋㅋ 다음주 토요일이 바로연탄기부 봉사 하는 날이죠..ㅋㅋㅋ 드디어!!!!이번주 주말엔 아마도?주문들어온 혜자패키지 입금 확인 및 수량파악해서, 원단과 부자재 발주하고, 포장준비하고, 또 하린이 스튜디오 촬영에지인언니 생일파티에 ㅋㅋㅋ미싱꾼아내가 아닌, 인간 김승이로서의 스케줄도 빡빡하고, 월요일은 또다시 직장인으로서의 본분을 다해야 하기에 ㅋ포장은 놀고있는 백수친구들을 알바로 할 예정입니다만 ㅋㅋㅋ재단처에서 재단이 얼마나 걸릴지 모르겠지만,나오는데로 척척 포장해 보내드릴게요 ㅋ아마도 혜자패키지는 선주문 후제작 이라조금 잊고 계시면 도착할겁니다 ㅋㅋㅋ 무튼, 이제 시간도 별로 없고.ㅋ뭔가를 더 벌이기엔 체력적으로도ㅋㅋㅋ죽을거 같아요 ㅋ지금, 하린이가 이유식까지 시작했단말이죠 ㅋ아니, 이유식 하니까 하는 말인데,초기 이유식에 대해서 지인언니들한테 물었거든요.언니들 왈,' 하루 한번 먹이되,쌀 3일, 찹쌀 3일, 이렇게 하나씩만 넣어서 처음엔알러지 반응같은걸 보는거야~ ' 그래서, 아하!오케이~ 그래서 쌀 3일 먹이고,찹쌀이 없길래,브로콜리미음을 해주려고브로콜리랑 물을 넣고 만들었어요.옆에서 하린이 보고 계시던시어머님 왈, ' 애미야, 미음인데 쌀 안들어가니? '아주 당당하게," 네. 안들어가요~한가지씩만 해서, 알러지 반응 보는거래요~ "라면서, 브로콜리미음이 아닌,브로콜리 물을 만들었지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 만들고보니, 넘나 이상함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌀은 기본인건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아씨. 쪽팔려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머님께 당당하게 말했는데 ㅋㅋㅋㅋ완전  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브로콜리 물을 만들었잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 글쎄 ㅋㅋㅋ제가 이렇게 살고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서론이 길었쬬?아니, 그래서이젠 더이상 뭘 벌일수가 없어서고민끝에 ㅋㅋㅋ저희 회사에서 기부를 해줄수 있는게 있는지, 물어보고 제안을 했어요.지금, 회사에서 진행중인 사항 중에쏘잉오디션, 쏘잉스타K 시즌3가현재 모집중에 있는데요, 다들아실거에요 ㅋㅋㅋ 쏘잉스타K는"미싱을 하는 이들의 축제의 장을 만들자"가 목표에요.도전자모집 공고 ▼https://unicorndream.blog.me/2214168701261,2회때도 초보인분들, 미알못(미싱을알지 못하는사람)이신 분들도도전해서 3위안에 들기도 했지요 ㅎ헌데,그런 쏘잉인들의 축제의 장을 만들자는 의미와는 다르게,많은 분들이, 도전이라는 것에 부담을 느끼시고,어렵게 생각하시더라구요지난시즌을 보니,도전하기 겁이난다는 분도 계시고 ㅎㅎㅎ사실, 모르면 더 용감하다 라는 말이 있잖아요.알면 알수록 더 겁이나는건 사실인것 같아요.사실, 겁날건 아무것도 없는데 말이죠.도전, 그 자체만으로도충분히 가치있고,자신에게 좋은 경험이 될거니까요.꼭 1등을 해야지만,빛이나는건 아니잖아요~쏘스케 시즌 1,2를 쭉~ 지켜봐오면서도전하시고상위권에 들지 않았던 분들 역시하고자하는 바대로작업실, 공방창업, 신사업추진 등등으로흥하셨다는 사실.역시, 도전은뭐가됐든, 또다른 무언가를 불러오더라구요.또 다른 도전을 할수 있는 용기와 또다른 기회를 말이죠.아, 그렇다고 쏘잉스타K 시즌3에 다같이 참여하자 이런건 아니고요 ㅋㅋㅋ같은 쏘잉인으로서,도전을 겁내고 있는, 혹은 도전을 고민중인도전 할 용기가 부족한 사람들에게용기를 줄 영상을 이웃님들과 함께제작하려고 해요.ㅋ 제가 너무나도 고민이되거나 힘든일이 있을때,모르는 분들께 응원을 받게되면항상 기운이 나고,뭔가 눈물이 날것 같고,막 가슴이 뜨거워지면서,뭔가 에너지가 막 솟아나는것처럼그 느낌 그대로,도전을 망설이고 계시는,(그게 바로, 이 글을 읽고있는 당신이 될수도 있겠죠)예비도전자 분들께, 에너지가 되면 어떨까요?쏘잉인들의 힘을 보여줍시당 !! ㅋㅋㅋ우리가 참여하는 수만큼,쏘잉스타K 시즌3를 주최하는 드림킹에서연탄을 기부해 주기로 했답니다 ㅎㅎㅎ이제 ㅋㅋㅋ저 봉사날까지이웃님들 믿고,체력보충 좀 할수 있겠죠?이웃님들 믿고,기다려도 되겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 어려운거 아니에요 ㅋㅋㅋ응원하며 함께 출 춤은,와리가리춤이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틱톡어플이란 곳에서 요즘 핫한 춤이에요 ㅋㅋㅋ(사실 춤이랄것도 없는 율동 정도?)일단 먼저 보여드릴게요!#와리가리춤 뭐, 진짜해외에서도 참여하고,가족끼리도 찍고,부끄러우면, 마스크끼고, 모자쓰고얼굴가리고도 하던데 ㅋㅋㅋ준비시간이 좀 길고,율동을하는 시간은 딱 4초정도 되네요 ㅋㅋㅋ 쫌 쑥쓰럽지만,우리 영상들도 모아놓고 보면 진짜 그럴싸할거에요.ㅋ(엄청 재밌을걸요 ㅋㅋㅋ) 제가 멋지게 영상 편집 해드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  (얼굴가려달라면 가려드리고, 미싱빼고 배경 지워달라면 지워드려요 ㅋㅋㅋ) 지금,머릿속에, "아~ 난 쑥쓰러워서 안할래.이 나이에 무슨..."이렇게 생각하신분? 두손두발 입에 넣어 다 들어가면.제외해 드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연탄기부프로젝트(8) 딱 4초만 춤추면 연탄1장 기부됩니다  미싱꾼아내의 와리가리춤 예시 영상 ▲참여방법 1. 반드시 미싱을 배경으로(미싱은 브랜드 상관없고, 종류 상관없어요)2. 위 음악을 틀고, 동영상을 촬영한다동영상 촬영은 반드시 세로영상으로 해주세요!(가로영상은 편집시 잘려요 ㅠ) 3. 미싱꾼아내 카톡으로 보낸다_(이렇게 우리 카톡트는걸로^^ ㅋ)(문자 안돼요ㅜ 첨부용량이작아서 ㅜ)* 카톡대답은 생략할게요 ㅋ *엄청나게 많은분들이 보내주실테니까 모두 대답할수가...ㅜㅜ (김칫국마심) 그대신 멋진영상으로 보답할게요!ㅋ-> 참여하실분 덧글주심 카톡번호/아이디 알려드립니다요!( 동영상 도착 갯수에 따라 연탄기부 갯수가 바로바로 카운트됩니다 ) 마감일 : ~ 19일 다음주 수요일(이번주 주말에 찍어보자구요 ㅋㅋㅋ) 이건 제 감사함의 표시 ㅎㅎㅎ▼▼▼가장 마음을 흔드는 영상을 찍어 보내주신 분께혜자패키지(에코백+파우치) 한세트를 선물로 보내드릴게요 ㅋ( 영상 공개하는 날,선물받으실 분도 발표합니당 ㅎㅎㅎ ) 자, 다 보셨으면, 덧글주세요! 다들 참여하실거잖아요 ㅋ (이포스팅에 덧글 하나도 없으면 완전 상처ㅜㅜ ㅋㅋㅋ신청덧글 100개 이상 달리면 혜자패키지 두명 쏩니다! ㅋㅋㅋ) -> 참여하실분 덧글주심 동영상 보낼,카톡번호/아이디 알려드립니다요!    (무시하고 나가지 마요... 제발.....) (나 지금 떨고 있니.....)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#살풀이춤 공양이 시작되니..49재의 슬픔에 잠겼던 친지들이 각각 스마트폰을 꺼내들고 찍고..전송하고..무거운 마음을 잠시 내려놓고 춤에 빠져든다.. 2년 동안의 긴 항암스케줄을 마치고..그동안 고비고비 넘기며 약해지는 마음을 부처님께 의지하여 그런지.. 전희자 _살풀이춤전희자 _살풀이춤봉원사 마일운 주지스님께 영산재 작법 수업을 같이 받으며 알게 된 스님들..그리고 긴 항암기간 각별한 정성을 주시었던 스님들의 부탁이 있으면 거리를 마다하지 않고 달려간다.. 그려 그동안 잘 이겨내 주어서 무쟈게 고맙구만..​2015. 6. 7 정문스님 부친 막제에서..​FB / 댓글 옮김..조성제 / 이제 본격적으로 활동을 재기 해야죠. 고생 많이 하셨는데나 / 네.. 10월 3일 삼척공연 대장의 무용단이 총괄기획하여 참여하고.. 11월중.. 대장이 지부장으로 있는 국악협회 광진구지부 창단공연이 잡혀있고.. 젊은 학생들도 늘 조짐이 보이고 있답니다..조성제 / 좋은 일이희찬 / 그동안 맘고생 심하셨고_축하 드리고 다시 우뚝서는 계기가 되시길 바랍니다_나 / 감사합니다.. 이제 조금씩 조금씩 모든일이 정상화 되는 과정이 진행되는 가 봅니다.. 아직 휴유증은 많이 남아있지만.. 이제는 좋은일만 있길 바래봅니다..^^김남인 / 마음헌공 춤공양으로 멋지십니다~~나 / ^^ 한때 봉원사에서 일운스님께 법고무등 작법공부하던 스님 동기들이 많아서.. 많이 의지하고 지냈답니다..Unok Buckner / 대장님의 활동 축하 드립니다.나 / 넵.. 감사합니다.. 항상 마음써주시고 기도 해주신 은혜에 보답하기 위해서라도 더 열심히 건강하게 지내야 겠지요..^^조순자 / 대장님~ 지키시느라 노심초사하신 벗님^^ 축하드려요^^*~나 / 감사합니다.. 아직은 축하까지는 아니지만.. 지난번 첫 정기검진에 아주 정상이다는 판정을 받고 나니 조금은 안심이 된답니다..^^이희찬 / 조만간 한번 뵙죠나 / 넵!!! 파주 치료는 한달에 한번씩 정기적으로 잘 다니고 있답니다.. 통증도 서서히 잡혀가고 있는 중이랍니다.. 언제 가까운 시간에 한번 뵙겠습니다..^^ 권해진 / 축하 합니다. 이제 좋은 일만 가득하실겁니다. 가까이 살면서 막걸리 한 잔하기 힘드네요.^^나 / 넵..~~ 그렇게 되어야지요...^^ 가끔 우리 공간에서도 간소하게 차려 모임도 갖고 한답니다.. 놀러 오세요.. 공간옆의 할아버지 순두부집도 꽤 괜찮은 집이랍니다...ㅎㅎ김기상 / 아자아자 힘냅시다나 / 암먼요.. 화이팅하시구요..^^Jung MyungSook / 샘~ 좋은 일들 많이 생기시길~나 / 넵!!! 그래야 지요.. 그런데.. 메르치인지.. 먼지땜시.. 우리에게도 피해가 오는 구만요...ㅠ.ㅠJung MyungSook / 에효;;;김정환 / 요근들어 가장 기쁜 말이네........ 축하하고 몸 추스리고. 환한얼굴로 보자구요나 / ^^ 네.. 그러신답니다..김영애 / 저도 진심으로 축하드립니다.나 / 넵!! 감사합니다.. 항상 건강한 날들만 있길요..신여신 / 부처님은 임작가님편 이십니다 두분 심성이 남다르게 고우시니...어찌 그주파수가 전달되지 않겠어요...좋은일 많이 일어 날겁니다나 / 에구구.. 그렇당가요...ㅎㅎ 고맙습니다.. 신샘께도 항상 좋은 일들만 있으시길...^^한영남 / 이제 좋은일만 생길겁니다~ 축하드리고 이제 힘내서다시 활기차게 멋진 활동하셔야죠~🍀나 / 넵..그렇게 될겁니다.. 오늘도 멋진 하루 만드시구요..^^김영선 / 몸이 좋아지셔서 너무 좋습니다.나 / 넵.. 저두 한결 마음이 편하네요...^^김국권 / 더욱 건강하세요. 행복한 한주되구요.나 / 감사합니다.. 김선생님께는 더 감사하구요.. 언제 소주한잔 대접해 드릴 수 있는 시간 있으면 좋겠습니다..^^ 정기적으로 파주에 가서 치료를 받고 있답니다..저도 무지 좋아지었구요.. 고맙습니다..김국권 / 잘하셨어요.Young Yoon / 잘하셨습니다나 / ^^좋은 한주 만드시구요..Jin Yu / 축하드립니다‥즐거운 한주 되세요^^나 / 아직 긴 싸움이 남아있지만.. 좋아지는일밖에 없다고 믿어야지요.. 감사합니다..^^Jin Yu / 늘 행운 함께 하기를 바랍니다^!^Myung Hee Cha / 진심이 담겨져 있으니 모두가 감읍했을거예요.나 / 네.. 제에 참여하신 스님들과는 모두 각별히 지내다보니.. 그동안 저희들이 많은 도움을 받고 지냈답니다..^^김세희 / 진짜루 배우고 싶었던 춤!나 / 머.. 언제 시작해두 늦지 않죠..^^ Previous imageNext image불꽃축제 룩템. 모자, 상의, 팔찌, 하의, 신발로 나누어져 있다. 치마와 팔찌를 푸른 계열로 염색하고 사진을 찍으러 갔다가 귀여운 모자를 나눔받았다. 따뜻한 에오르제아! 예쁘게 잘 나왔다. 베이직하게 잘 나와서 따로따로 써도 좋을 듯 하다.​​  춤은 한번 시작하면 캐릭터를 움직이기 전까진 반복한다. 잠수중일 때 많이 사용하시지 않을까.​ 퀘스트 완료와 룩템을 위해 했던 돌발퀘스트. 뉴비, 초보, 쪼렙이라도 파판의 이런 시즈널 이벤트는 다 참여할 수 있으니 주저말고 참여하는 걸 권장한다.특히 초반에 다 해놔야 편하다!   [47～51] 다음 글을 읽고 물음에 답하시오.------------------------------------------(가) 한국 춤은 ‘정적이다’, ‘한을 표현한다’라고 하는데 이것은 일면만을 지적한 것에 지나지 않는다. 한국 춤에는 표현의 정확성과 자유 분방함과 역동성이 있다. 이것은 일상 생활의 자유로운 생활 감정에서 우러난 ⓐ고요한 역동성이다. 이러한 고요한 역동성은 ‘장단을 먹어 주는’ 대목에서 맺힌 한을 풀어 주는 ( ㉠ )일 경우도 있고 풀린 것을 맺어주는 ( ㉡ )일 경우도 있다. ( ㉠ )과 ( ㉡ )을 적절히 배합하여 맺고 풀고 어르고 당기는 데에 한국 춤의 묘미가 있다. 또한 이렇게 맺고 푸는 연결점의 고리 역할을 더욱 극대화시키면서도 좀더 자유 분방한 경우가 있는데 엇박을 타는 대목이 그러하다. 이것은 ⓑ엄정한 질서 속에서의 일탈이며 평상적인 흐름에서의 파격이다.(나) 한국의 자연주의는 일상성의 일탈을 일상화하여 자연 속에 되돌려 놓은 데서 온다. 무기교의 기교, 무계획의 계획, 구수한 멋과 흥의 춤은 ⓒ일상성의 자연스런 파격이며 그것은 제멋대로의 것이어서 강한 개성의 발휘이다. 한국인의 미적 심정에는 일회성이 강조되어 있다. 같은 음악, 같은 춤을 공연하더라도 할 때마다 조금씩 다르다. ㉢춤추는 사람과 악기 연주하는 사람이 서로 마주 보이는 곳에서 호흡을 같이 해야흥청대는 한판이 어우러지는 것이다. 여기서 역동성이나타나고 현장적인 즉흥성이 극치를 이룬다. 이러한 특성은 ㉣자연 과학적 사실 논리를 바탕으로 하되 일차적인 경험 과학을 뛰어넘어 초월적인 이상 세계로 나아감으로써 놀이 충동을 충족시켜 준다. 따라서 한국 춤의 춤사위는 모두 우주를 포용하는 원을 이루는 선이 대부분이고 정중동의 높은 경지이다. 움직이는 ⓓ율동 속에 숙연한 멈춤이 있고 그 멈춤 속에 또 발달한 율동이 있는 묘미가 바로 그것이다.(다) 우리 민족의 정신적 기조는 땅에 대한 집착으로 하늘을 우러러보는 가운데서 찾아볼 수 있다. 상고 시대의 ‘산신제’나 ‘성주풀이’라는 전통적 제사들에서 땅에 대한 집착과 씨족에 대한 보존 의식이 컸음을 알 수 있고, 또한 하늘이니 해니 하는 것을 천(天)이라 하면서 통치자를 하늘이라 믿게 되었다. 한국의 무용은 이러한 정신적 기조에서 자라온 것이다. 가면무극이나 신비에 찬 무격무, 중생 제도를 표방하고 있는 작법이나 흥을 담은 광대, 사당패, 기녀들의 춤에서 우아와 장중의 멋을 지닌 궁중 무용에 이르기까지 땅에 굳건한 뿌리를 두고 땅에 다진 뒤에 점차 하늘로 비상해 가는 것으로 우리 춤은 천상을 지향한다.(라) 우리 춤이 지닌 아름다움의 원천이 되는 기초 원리는 버선발의 사뿐한 디딤새에서부터 시작되며, 춤출 때의 감정은 땅바닥에서 헤매는 한 인간이 아니라 하늘 높이 날고 있는 학이나 백조의 세계를 생각하게 된다. 특히 여성 춤을 보면 긴 치마 속에 발이 깊이 감춰지는데 이것은 발과 땅의 밀착이 아니라 오히려 ⓔ발을 무시한 천상의 형태, 발을 감추고 나는 새의 형태로 해석되며 자연과 밀착, 동화되어 합일한다고 할 수 있다.(마) 춤의 솜씨는 기교 이전에 신명이다. 신명만 나면 발짓, 손짓으로 저절로 나며 춤은 저절로 추어진다. 예술성이란 생활에서 느끼는 감흥과 신명의 집약된 표현이므로 삶의 경험을 통해서 저절로 무르녹아서 이루어지며 누구나 예술 행위에 능동적으로 참여할 수 있다. 따라서 신명을 타고난 한국 사람이라면 누구나 쉽게 우리 춤에 접근할 수 있다.------------------------------------------47. 윗글을 통하여 알 수 있는 사실이 아닌 것은?① 한국 춤은 자연과 동화되어 있으며, 천상을 지향하고 있다.② 한국 춤의 일회성은 정적이면서 한을 지닌 한국인의 심성에서 비롯되었다.③ 한국 춤은 엄정한 질서 속에서 일탈과 평상적인 흐름에서의 파격을 보인다.④ 한국 춤사위의 원을 이루는 선은 율동 속에 멈춤이 있고, 멈춤 속에 율동이 있어 모든 삶을 응축하고 있다.⑤ 기교보다 신명이 중요한 우리 춤에서는 신명을 타고난 사람이라면 누구나 쉽게 춤판에 능동적으로 참여할 수 있다.  48. ⓐ～ⓔ 중, 다음 <보기>의 밑줄 친 부분과 그 의미가 가장 먼 것은?< 보 기 >춤과 음악이 자유로운 불일치를 이루는 데에서 음악과 춤의 만남은 극치를 이루는 것이다. 이와 같은 파격적인 일탈이나 불일치는 하나의 커다란 테두리 속에 포함되어 진행됨으로써 가능한 것이며 이를 위해서는 죽이 맞아 이미 한통속이 되어 있어야 한다. 이러한 공동적인 유형적 틀은 현장적인 즉흥성을 보장해 준다. 우리는 이를 ‘통일적인 것 속의 다양성’이라고 할 수 있고, 전체 속에서의 부분이 전체를 대표할 수 있다는 ‘부분의 독자성’이라고 할 수 있다. 커다란 테두리 속의 즉흥성은 춤추는 이뿐만 아니라 보는 이에게까지 사람으로서 누릴 수 있는 최대한의 자유로움을 보장해 준다. 한국 춤은 즉흥적이어서 놀이 충동 속에서 창조적 개성이 ‘놀아난다’.- 채희완, <한국 전통 무용의 몇 가지 성격> -① ⓐ ② ⓑ ③ ⓒ ④ ⓓ ⑤ ⓔ  49. ( ㉠ )과 ( ㉡ )에 들어갈 말로 바른 것은? ㉠㉡①긴장이완②이완긴장③기교신명④신명기교⑤이완신명   50. 다음 <보기>는 “봉산탈춤”의 일부분이다. ㉢의 예로 가장 적절한 것은?< 보 기 >㉮말뚝이 : 아, 이 양반들, 어찌 듣는지 모르갔소. 노론, 소론, 호조, 병조, 옥당을 다 지내고 삼정승, 육판서 다 지내고 퇴로 재상으로 계신 이 생원네 3형제분이 나오신다고 그리하였소.㉯양반들 : (합창) 이 생원이라네. (굿거리 장단으로 모두 춤을 춘다. 도령은 때때로 형들의 면상을 치며 논다. 끝까지 그런 행동을 한다.)㉰말뚝이 : 쉬이. (반주 그친다.) 여보, 구경하시는 양반들, 말씀 좀 들어 보시오. 짤따란 곰방대로 잡숫지 말고 연죽전(煙竹廛)으로 가서 돈이 없으면 내게 기별이래도 해서 양칠간죽(洋漆竿竹), 자문죽(紫紋竹)을 한 발 가옷씩 되는 것을 사다가 육모깍지 희자죽(喜子竹) 오동수복(梧桐壽福) 연변죽을 사다가 이리저리 맞추어 가지고 저 재령(載寧) 나무리[平野名] 거이 낚시 걸 듯 죽 걸어 놓고 잡수시오.㉱양반들 : 뭐야아!㉲말뚝이 : 아, 이 양반들, 어찌 듣소. 양반 나오시는데 담배와 훤화를 금하라고 그리하였소.① ㉮ ② ㉯ ③ ㉰ ④ ㉱ ⑤ ㉲  51. ㉣의 예를 찾아볼 수 있는 문단끼리 묶은 것은?① (가), (나)② (나), (다)③ (다), (라)④ (라), (마)⑤ (가), (마)  [해설]  □ 김매자, <한국 춤의 특징>  47. 사실적 사고력을 묻는 문제로 ②에서 말하는 한국 춤의 ‘일회성’은 (나)의‘같은 음악, 같은 춤을 공연하더라도 할 때마다 조금씩 다른’ 성격을 말하는 것이지 정적이고 한을 드러내는 심성과는 관계가 없다. / ①은 (다)와 (라)에서 찾아볼 수 있으며, ③은(가)에, ④는 (나), ⑤는 (마)에서 찾아볼 수 있다.  48. <보기>의 ‘통일적인 것 속의 다양성’은 서로 상반된 성격의 조화를 의미하는 것으로 ⓐ고요한 역동성, ⓑ엄정한 질서 속에서의 일탈, ⓒ일상성의 자연스런 파격, ⓓ율동 속에 숙연한 멈춤과 그 뜻이 비슷하다. 그러나 ⓔ발을 무시한 천상의 형태는 (다)의 ‘땅에 굳건한 뿌리를 두고 땅에 다진 뒤에 점차 하늘로 비상해 가는 것으로 우리 춤은 천상을 지향’하는 것으로 보아 땅과 하늘의 조화가 아니라 천상을 지향하고 있다.  49. 이완 : 풀리어서 늦추어짐긴장 : 마음을 가다듬어 정신을 바짝 차림  50. ‘춤추는 사람과 악기 연주하는 사람이 서로 마주 보이는 곳에서 호흡을 같이 해야 흥청대는 한판이 어우러지는 것’은 관객이 연극에 참여할 때 연극이 완성되는 것을 의미하며, 관중이 음악회에서 노래를 부르며 참여하거나, 설치미술 등에서 관람객이 곧 작품의 일부를 구성할 때 비로소 완성되는 것이다. 이러한 것이 바로 역동성이며, 현장적인 즉흥성의 극치를 이룬다. 그러므로 말뚝이가 ‘쉬이’라고 말할 때 조용히 하는 관중의 모습과 반주를 그치는 ‘악공’의 모습으로 보아 ㉰의 경우가 가장 가깝다 하겠다.  51. 자연 과학적 사실 논리를 바탕으로 하되 일차적인 경험 과학을 뛰어넘어 초월적인 이상 세계로 나아간 예를 (다), (라)에서 찾을 수 있다. ‘버선발의 사뿐한 디딤새’가 ‘자연 과학적 사실 논리’라면, ‘일상적인 경험 과학’은 ‘땅바닥에서 헤매는 한 인간’이며 이를 초월한 ‘이상 세계’는 ‘하늘 높이 날고 있는 학이나 백조의 세계’에 견줄 수 있다. 이는 또한 ‘긴 치마 속의 발’을 무시한 천상의 형태(나는 새의 형태)로 나타난다고 볼 수 있다.  [정답] 25233 안녕하세요!​얼마전 롯데면세점 패밀리 콘서트 포스팅을 하며아미임을 덕밍아웃한 이실장입니다.:)​방탄소년단 <작은것들을 위한 시> 입덕 이후새로운 취미가 생겼습니다!바로 바로 방탄소년단 BTS 춤 배우기 인데요.​원래 운동도 좋아하고재즈댄스나 줌바댄스를 배우러 다니기도 하던 흥부자인지라 내가 좋아하는 방탄소년단의 안무만 가르치는 곳이 있다는 이야기를 듣고댄싱보라에 바로 문의, 그 뒤 몇달간 신나는 경험을 하고 있답니다.​  ​     ​방탄소년단의 안무나 춤에 관심있는 분들을 위해댄싱보라 소개 먼저 드려볼게요!​댄싱보라는 신촌에 위치한 댄스학원으로방탄소년단 BTS 노래의 안무만 수업하는 곳입니다!흥이 많은 아미분들이나원래 춤을 좋아하는 분들 모두가 즐겁게 춤을 즐길 수 있는 공간으로관련 정보를 블로그와 인스타그램에서 보실 수 있어요​ DANCING BORA : 네이버 블로그방탄소년단 음악에 함께 춤춰요. 3월 16일 오픈합니다.blog.naver.com :)​http://blog.naver.com/lazynojoohttps://www.instagram.com/dancing_bora/​궁금한 점을 더 빠르게 해결하려면! 댄싱보라 카카오톡으로 문의카카오톡 dancingbora​​   EVERYDAYBTS DANCE​ 같이 춤추실 분 상시모집​댄싱보라 공간도 공유해봅니다!​​      아미가 아니라도 네이버를 사용하는 유저라면친숙한 BT21 캐릭터들! ㅎㅎㅎ방탄소년단이 라인프렌즈와 콜라보하여 만들어진 귀여운 캐릭터들입니다.​​   ​   ​방탄소년단의 굿즈들이 예쁘게 배치되어 있어아미라면 심장저격당할 공간, 댄싱보라입니다. ㅎㅎㅎㅎ​저는 늦덕이라 굿즈가 많지 않기도 하고관리를 잘 못하는 성격이라 이렇게 댄싱보라에 와 구경하는것만 해도 즐거워요.​​​   ​   이날은 친구와 함께<작은것들을 위한 시> 수업을 들었습니다!​편한 복장과 실내용 운동화를 지참하면 준비 끝!​   ​   ​   방탄소년단 안무가 체력 소모가 큰 편이라제가 자주 애용하는간식코너입니다. ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ​​     ​사진에서 느껴지는 것처럼 댄싱보라에서는 방탄소년단의 안무와 춤을 배우는 것 뿐 아니라덕심과 덕질을 공유할 수 있는 분위기가 충만해수업 분위기도 화기애애하고 즐거워요!​​  ​부끄럽지만 최근 배운 IDOL 안무 영상도 올려봅니다!​댄싱보라에서는 단체수업, 개인수업 모두 가능하며저는 단체수업 주1회 참여, 시간이 가능할 때 개인수업을 신청해서 듣구 있어요.​아기가 태어나고 육아를 하면서이준이를 사랑하고 아끼는 마음과는 별개로체력적인 힘듦과 정신적 스트레스들이 있었는데일주일에 한번 신촌 댄싱보라를 들려 재미나게 춤을 추다보면몸과 마음까지 모두 건강해지는 기분!​저는 요새 춤추며 덕질합니다!ㅎㅎㅎㅎ​어차피 하는 덕질 행복하게 하자, 어덕행덕을 댄싱보라에서 실천하고 있어요.​어느날 문득 BTS가 멋있어 보인다면,댄보에서 함께해요!:)​​​​​#방탄소년단 #방탄소년단춤 #방탄소년단안무 #방탄소년단춤배우기 #방탄소년단안무배우기 #방탄춤배우기 #방탄안무 #신촌댄스학원#작은것들을위한시안무 #작은것들위한시춤 #아이돌안무 #아이돌춤 #댄싱보라 #어반웍스 #작은시안무 #방송댄스배우기#취미 #어덕행덕 #아미생활 ​​​ 대전공연전시 216번째 초대이벤트대전시립무용단 기획공연Ⅲ춤으로 그리는 동화 앙코르 "고양이는 나만 따라 해"대전공연전시 회원님을 초대합니다. 초대일시 : 2020년 12월 3일(목)/ 4일(금) 오후 3시, 대전예술의전당 앙상블홀 초대인원 : 공연별 1인 1~4매씩이벤트기간 : 2020년 12월 1일(화) 낮 12시까지 신청자 중 선정선정자발표 : 2020년 12월 1일 낮(개별연락 : email or SMS)이벤트 참여링크 : http://gongjeon.kr/board/free/read.html?no=1426&board_no=1이벤트 신청은 위의 이벤트 참여링크에서만 받습니다.회원님들의 많은 참여 바랍니다.- 대전공연전시문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/  지식과감성# 춤, 새로운 친구들을 만나다《컨템퍼러리 댄스》     책소개“다양한 친구들과 만난 춤을, 춤의 눈으로 바라보는 친구들에 관한 이야기”오늘날 컨템퍼러리 댄스에서는 이런저런 물음표가 덧붙는다.그리고 그로부터 생겨나는 피할 수 없는 난해함은춤을 접하는 사람들에게 알 수 없는 벽처럼 다가온다.춤에 매력을 느껴서 성큼 다가가고 싶지만이내 눈앞에 나타난 ‘난해함’이라는 벽 앞에서 좌절하거나 망설이는 그들이다시금 용기 내어 춤에 한 걸음 다가설 수 있게 돕는 것,이것이 이 책을 쓰는 동안 필자가 내내 마음속에 간직한 나침반이었다.   저자소개박서영ㆍ 선화예술중학교 및 선화예술고등학교 졸업ㆍ 이화여자대학교 무용학과 학사ㆍ 한국예술종합학교 무용원 이론과 전문사ㆍ 한양대학교 무용학과 박사ㆍ 전) 유니버설발레단 단원ㆍ 전) 중앙대학교, 서울기독대학교 강사ㆍ 현) 한국예술종합학교, 국민대학교 강사   목차머리말​제1장 컨템퍼러리 댄스와 미학1. 시각과 이성 - 그 권위에 도전하다2. 모더니즘과 예술 - 환원의 미학과 전문성의 돌출3. 68혁명과 자유 - 차이를 인정하다4. 디지털 시대의 도래 - 오감으로 체험하다5. 춤 - 전문성·유일성·권위와 결별하다참고 자료​제2장 컨템퍼러리 댄스와 연극1. 춤과 연극의 시작 - 신체2. 연극, 드라마를 연기하다3. 춤, 끊임없이 움직여라!4. 포스트드라마 연극5. 춤의 연극적 얼굴6. 일상과 연극 그리고 춤 - 숨어 있는 연극성을 찾아라참고 자료​제3장 컨템퍼러리 댄스와 디지털 매체 - 새로운 친구와 만나다1. 신체는 어떻게 디지털을 만날까2. 디지털, 넌 누구니3. 조심스러운 접촉 - 매체와 ‘썸 타다’4. 적극적으로 구애하다5. 춤, 영상을 넘나들다6. 춤인가 이미지인가참고 자료​제4장 컨템퍼러리 댄스와 공간1. 중세에는 극장이 없었다!2. 프로시니엄 무대와 원근법3. 다채로운 극장 이야기4. 음식과 담소 그리고 극장5. 온몸으로 상상하라!6. 관객, 직접 참여하다7. 무대에서 거리로, 거리에서 무대로8. 공간 - 의미를 품다참고 자료​제5장 컨템퍼러리 댄스와 음악1. 춤과 음악 - 그 긴밀한 관계2. 춤, 홀로서기를 위한 노력3. 춤과 음악의 애증4. 자신의 이야기가 음악이 되다5. 음악에서 소리로참고 자료​제6장 컨템퍼러리 댄스와 시각예술1. 회화, 움직임을 입다2. 오브제 - 춤과 회화의 접점3. 설치와 오브제4. 퍼포먼스와 해프닝 - 오브제 되기5. 춤, 개념을 구현하다6. 어디까지 안무할 것인가참고 자료​참고 문헌/참고 자료    “춤, 새로운 친구들을 만나다”​이 책은 미학, 연극, 디지털 매체, 공간, 음악, 시각예술 등 다양 한 친구들과 만난 춤을, 춤의 시각으로 바라보는 친구들에 관한 이야기이다. 이 책 전체에서는 같은 무용가나 작품이 반복하여 나오지만, 그들을 바라보는 관점은 그때그때 만나는 춤의 친구에 따라 다르다. 역사적으로 보면, 연극이나 회화에서 새로운 조류가 나타나 자신의 이론을 발전시켜 나갈 때, 춤도 늘 한쪽에서 조용한 모습으로 그들과 함께하였다.​어쩌면 춤의 입장에 치우친 편파적이거나 비판적인 모습이 보일지도 모른다. 하지만 춤이 자기 목소리를 내어 친구들을 부르고 손을 내민다는 점에서, 이는 춤의 눈으로 세상을 바라보는 이 책의 존재 이유이자 정체성으로 이해되기를 희망한다.​〈머리말〉 중에서 컨템퍼러리 댄스 저자박서영출판지식과감성발매2020.03.06. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  청주시는 이웃도시들과 홍보교류 협약을 맺고 지역의 주요    행사, 축제  등을 교차 홍보하고 있습니다.오늘은 천안시의 축제를  알려드리겠습니다. 천안시의 대표 축제인 ‘2019 천안흥타령춤축제’가 9월 25일부터 9월 29일까지 천안 삼거리공원과 천안 예술의전당 일대에서 열립니다.​   천안흥타령춤축제는 6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정 되었으며, 2년 연속 대한민국 축제콘텐츠 대상, 2018 대한민국 문화경영대상을 수상하는 등 국내 최대 춤축제라고 할 수 있습니다. 축제 1일차인 25일에는 개막축하음악회, 불꽃놀이로 천안흥타령춤축제의 성공적인 개최를 기원하며 국내 최정상 초대가수의 축하공연도 함께할 수 있습니다.    전국 단위의 최대 규모인 축제의 메인인 ‘전국춤경연대회’는 시민이 직접 축제의 주체가 되는 경연인데요, 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 4개 부문으로 구성되어 전국 130여팀, 총 3천여명이 참여할 예정이라고 합니다.    축제 3일차인 27일은 축제의 하이라이트 ‘거리댄스퍼레이드’가 방죽안오거리부터 신세계백화점 앞 터미널 사거리까지 두 개 무대에서 펼쳐집니다. 다양한 장르의 춤으로 거리가 화려한 축제장으로 변신하는 장면을 만날 수 있습니다.    국제춤대회는 세계 각국의 무용단의 공연을 볼 수 있는데, 27일부터 29일까지 펼쳐집니다. 올해는 창작 요소를 가미해 색다른 공연을 만날 수 있다고 하니, 세계적인 무용수들의 춤의 향연을 함께 감상해 보시면 좋을 것 같습니다.   또, 올해에는 3‧1운동 및 대한민국 임시정부수립 100주년을 기념해 천안시립 예술단원들의 ‘뮤지컬유관순’ 공연으로 더욱 풍성한 볼거리를 만나볼 수 있다고 하네요! 축제장 입장료는 무료이며, 방문객들은 천안버스터미널, 천안역을 경유하는 셔틀버스로 이동할 수 있습니다.  천안흥타령춤축제주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 12:00 서울 청계광장 쇼케이스 ○ 12:00 아산 온양온천역 광장 쇼케이스 ○ 12:30 찾아가는 문화나눔 공연 (천안시종합사회복지관) ○ 19:00 서울 왕십리 광장 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 (B조) ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 15:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 17:00 환영리셉션 ○ 17:00 코리아국제현대무용콩쿠르 준결선(프리주니어, 주니어) ○ 19:...cheonanfestival.com  ​ (일정변경/09.28기준)   [문화예술아카데미 3분기/특강]<영화 속의 춤들> <최초의 시 쓰기:'다른 삶은 있는가?'> ​  * 수강 신청 : 8월 25일(화) ~ 선착순 마감* 접수 방법 : 온라인 홈페이지, 전화​* 문의전화 : 051-607-6000* 홈페이지 수강신청 바로가기https://url.kr/kF52OY ​  <영화 속 춤들>​영화는 ‘움직이는 이미지’이고, 춤은 ‘움직이는 몸’이다. 영화와 춤이 만날 수밖에 없는 이유다. 뤼미에르 형제의 <로이 풀러>에서 이창동 감독의 <버닝>에 이르기까지, 영화와 춤은 서로를 위해 만들어졌다. 다만 ‘영화 속의 춤’은 공연 기록·녹화가 아니다. 등장인물의 성격과 서사의 리듬을 표현하며, 확장된다. 추상적인 의미와 시적인 사유를 촉발하기도 한다. 이 강좌는 ‘영화 속의 춤’을 네 가지 주제로 나눠, 독특하고 풍성한 인문학적 시각으로 보고, 이야기를 나누는 시간을 갖고자 한다. ​ ○ 커리큘럼​▷1회차10. 14. (수) 10:00~12:00<자유를 향한 춤><빌리 엘리어트>(2000)를 중심으로 영화 속의 춤이 사회 시스템의 관습과 억압을 넘어 자유를 향한 꿈과 연결되는 지점을 살펴본다.​▷2회차10. 21. (수) 10:00~12:00<빛을 향한 춤><어둠 속의 댄서>(2000)를 중심으로 영화 속의 춤이 암울한 현실을 이겨내고, 새로운 세계를 꿈꾸는 매체로 연결되는 지점을 살펴본다.​▷3회차10. 28. (수) 10:00~12:00<황홀 Ecstasy을 향한 춤><서스페리아>(2018)를 중심으로 영화 속의 춤이 심리학적, 사회학적 승화와 연결되는 지점을 살펴본다.​▷4회차11. 4. (수) 10:00~12:00  <탈·일상성을 향한 춤><쉘 위 댄스>(1996, 2004)를 중심으로 영화 속의 춤이 ‘틀에 박힌 일상’에서 벗어나고 싶어 하는 현대인의 욕구와 만나는 지점을 살펴본다.​​※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음※ 본 강좌는 성인 이상 신청가능한 강좌임  수강신청   http://ticket7.bscc.or.kr/Academy/Course/Details?courseId=3331 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원ticket7.bscc.or.kr  <최초의 시 쓰기: ‘다른 삶은 있는가?’>​시를 읽고 시를 쓰는 일은 지금까지 살아온 나와 결별하고 다른 시간의 ‘나’를 발견하는 일이다. ‘지금-여기’와 다른 삶의 출발점을 발견하고 ‘나’와 마주서는 시간이다. 최초의 시 쓰기를 실천한 시인들의 시를 읽는다. 그리고 자신만의 최초의 시, 한 문장을 쓴다. 다른 사람이 된 ‘나’를 만난다. 자신만의 ‘첫’ 시를 쓰고 싶거나 ‘다른’ 삶의 가능성을 모색한다면 누구나 참여 가능하다.​ ○ 커리큘럼​▷1회차10. 14. (수) 15:00~17:00사랑-<그 여름의 끝>(이성복)“사랑의 느낌은 어떻게 오고 가는가” 죽어있는 사랑의 세포를 되살리는 시 읽기.​▷2회차10. 21. (수) 15:00~17:00다른 삶-<거대한 뿌리>(김수영)“꽃을 주세요. 아까와는 다른 시간을 위해서” 다른 삶의 시작을 위한 시 읽기.​▷3회차10. 28. (수) 15:00~17:00연민-<북 치는 소년>(김종삼)“나의 삶과 의미는 타인과 함께 있음을 통해 완성된다”는 것을 깨닫는 시 읽기.​▷4회차11. 4. (수) 15:00~17:00<최초의 시쓰기-다른 삶, 다른 문장>내가 쓰는 최초의 한 문장! 네가 쓴 한 문장과의 어울림! 그 시적 경이를 나누는 시간!​※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음※ 본 강좌는 성인 이상 신청가능한 강좌임  수강신청   http://ticket7.bscc.or.kr/Academy/Course/Details?courseId=3332 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원ticket7.bscc.or.kr ​ 안녕하세요. 포틸러스트 승은 작가입니다:)​ ​이번에 소개해드릴 작업물은 공연 홍보물입니다.​이번 달 초에 국립국악원 예악당에서 진행한 전통춤 공연으로포스터, 팜플렛, 티켓 등을 의뢰 주셨습니다.​​  - 포스터 -강윤주의 전통춤 2021 '화무화첩'​  ​처음 제작해서 보내드린 포스터 시안입니다.원하시는 대로 연주자님의 공연 모습(4가지)를 넣어 제작하였습니다.​  포스터 A2(420x594), 일반지 220g 인쇄 100매협의 후 고민 끝에 하나의 이미지로 넣어 완성한 최종 포스터입니다. ​전체적으로 화첩이라는 컨셉을 갖고 있어서전통 민화장의 이미지가 들어가는데 이 부분은 제작자와 협의하에 사용하게 되었습니다.​​  - 팜플렛 - 팜플렛 별 규격(840X250), 7단 접지, 도무송 오시 6줄, 고급지 210g, 500매 인쇄​이번 팜플렛은 컨셉에 맞게 전통 화첩의 모양으로 제작하고 싶다고 상담때부터 말씀을 해주셨어요.​그래서 기존에 팜플렛처럼 넘기는 형식이 아닌 옆으로 길게 펼치는 형식입니다.모두 접었을 때 앞, 뒤표지는 화첩의 표지처럼 공연의 제목만 넣어 같은 모양으로 제작해드렸습니다.​길게 펼치시면 한쪽은 연주자 프로필과 소개 글, 참여해 주시는 분들의 정보를 넣었고다른 한쪽은 한 페이지마다 1-2곡의 설명을 넣었으며각 공연 설명에는 연주자의 공연 이미지를 넣어 한 폭의 전통의 화첩의 느낌을 살렸습니다.​  - 티켓 -​ 티켓 2종 별 규격(100x210), 국산지 220g, 500매 ​티켓 2종입니다.R석 S석을 구분하여 각각 제작하였고디자인은 포스터와 동일하게 티켓 비율에 맞춰 제작하였습니다.​포스터, 팜플렛, 티켓 이외에도사이니지용 2종과 웹 홍보물 1종을 같이 제작하였습니다.​​​원하시는 컨셉이 있으시면 상담 시에 정리해서 말씀해 주셔야 견적 및 작업 진행을 할 수가 있습니다.많은 분들이 평균 가격이 어떻게 되냐고 물어보시는데,디자인 난이도 및 컨셉, 작업 사이즈, 의뢰하시려는 홍보물 종류, 인쇄 수량 등너무나도 다양해서 평균적으로 어떻게 된다고 말씀드리기가 어렵습니다.때문에 꼭 의뢰하시려는 내용을 대략적으로 정리하신 후 연락 주시기 바랍니다:)​감사합니다.​  모든 인쇄물 관련 의뢰 시에는 아래 내용을 먼저 정리해서 보내주셔야 합니다.​1. 디자인 종류(예 : 리플렛, 팜플렛, 포스터, 책자, 대본집, 전단지, 잡지, 기념품 등)2. 디자인 크기(예 : A1, A2, A3, A4, B4,비규격)3. 작업 페이지수(예 : 4p, 8p, 단면, 접지)4. 인쇄 진행여부(예 : 디자인만, 인쇄진행_100부, 200부, 소량인쇄, 대량인쇄 등)5. 원하는 디자인 종류(예 : 원하시는 예시 샘플을 보내주시면 더욱 빠르고 자세하게 견적가능합니다.)​​​​포스터, 명함, 일러스트, 사진, 리플렛, 팜플렛, 책자, 도록, 카다록카탈로그, 공연팜플렛, 공연포스터,홍보물제작, 메뉴판제작, 배너제작현수막제작, 각종 기념품 제작, 일러스트, 전단지, 전시도록스티커, 디자인도안, 행사사진, 공연사진, 소량인쇄, 대량인쇄​​​​http://pf.kakao.com/_tUxbgC 디자인상상나무디자인상상나무는 각종 인쇄 및 디자인 / 행사사진을 전문으로 하는 업체입니다.pf.kakao.com ​​ ​자세한 사항이 궁금하시면비밀댓글 or 카카오톡 ID : DSSNAMOO또는calintz@nate.com / 010-4627-6343​로 문의주시면 됩니다.​​​​**무단 도용, 배포금지**​​- Designed by heyum - [페로제도] 페로어와 춤 ﻿(이 글은 페로제도의 공식 여행책자와 www.faroeislands.com의   The language and the dance를 번역한 것이다. )  (Above photo is selected from the website www.faroeislands.com)페로어는 바이킹시대의 고대 노르웨이어에 뿌리를 두고 있다.    주로 노르웨이에서 떠나온 바이킹들은 새로운 땅을 찾으려고 서쪽으로 항해했고 Scotland, Shetland, Orkney, Hebrids, Iceland와 페로제도 해안에 도착했다. 바이킹 문화 시대 때 언어는 일률적으로 같았으며 언어상의 차이는 거의 없었다. 여러 경로를 통해 각기 다른 나라에서는 각자의 문화를 발전시켰으며 고대 노르웨이어는 지방마다 다른 언어로 나눠지게 되었다.    페로어도 독립된 하나의 언어로서 살아남았으나 사멸의 위험에 처해 있었다. 종교개혁이후 덴마크어가 교회와 문서의 언어가 되었고 문어상의 언어는 결국 모든 공식적인 일들에 사용되게 되었다. 페로어에 대한 최초의 연구는 18세기 말에 시작되었으며 그 연구의 목표는 고대 노르웨이어의 잔재를 수집하고 문서화 하는데 있었다. 그러나 연구 결과 방대한 양의 속담, 확립된 연설의 표현들, 전설과 민요를 찾아내었다. 고대 영웅담에 관한 민요만으로도 70,000 연에 달했고 그것들은 대대로 구전으로 전수되어졌다.    수백 년 동안 4000-5000명의 사람들로 어떻게 이것이 가능할 수 있었을까?  이것에 대한 대답의 중요한 열쇠는 이름 높은 페로 춤에서 찾을 수 있을 것이다. 이 춤을 추기 위해서 긴 설화를 배우고 외어야했기 때문이다. 이 춤은 프랑스에서 시작되어 온 유럽에 퍼진 중세의 링댄스(ring dance)에서 직접적으로 유래된 것이었다. 링댄스는 유행에서 멀어졌고 당국자들에 의해 금지되었으나 페로에서는 살아남았다.   ﻿  페로 춤의 특별한 주안점은 노래와 설화에 있다. 악기는 사용되지 않았고 오직 노래 소리와 발소리만 들린다. 한 사람이나 몇 명의 가수가 노래를 이끄는 동안 나머지 사람들은 춤의 스텝을 밟으며 노래 가사의 후렴 부분을 노래하면서 참가한다. 민요에 담긴 설화 내용과 춤판에서의 분위기 사이에 생생한 유대가 생겨난다. 춤의 스텝은 항상 동일하며 만약 설화가 슬픈 이야기면 스텝은 부드러워지고, 설화가 극적이면 발을 구른다. 설화가 재미있는 것이면 율동은 경쾌하고 가벼워진다. 이 춤은 얼굴을 서로 스치며 여러 명이 같이 출 수 있으며, 춤은 추는 사람들의 내면을 향하는데 그것을 바깥에서 지켜보는 사람은 진정으로 즐기기 어렵다. 내가 직접 하나의 고리가 되어 참여해야하며 춤이 무르익으면 모두 하나가 되어 거대함의 한부분이 되는 것을 느낄 수 있다.   광대한 양의 구전 재료들의 수집과 문서화는 페로어를 보존하는데 기초를 이루었다. 19세기 중반기에 문어체 언어의 확립으로 언어가 부활하는데 기초를 만들어주었다. 다른 언어들이 사라진 반면에 페로어는 발전하고 있으며 오늘날 페로 문화의 긍지가 되고 있다.   종교적 수행에서 쓰이는 일부 도구들은 비물질적입니다.그 중에서 가장 효과적인 세 가지는 음악, 춤, 손짓입니다.이런 기술들은 에너지를 모으고, 현재의식을 바꾸고,여신과 남신과 결합하기 위해 쓰입니다.음악과 춤은 특유의 강렬한 임팩트를 지니고 있고동시에 가장 초기의 마법적이고 종교적인 활동이었습니다.음악과 춤은 감정적으로 영향을 끼치죠.춤을 추고, 노래부르고, 소리를 내는 게어떤 사람들은 당황스러워 할 수도 있습니다.이는 우리의 억압적인 사회에서의 자연스러운결과입니다.리추얼에서는 실수를 무서워하지 마세요.어차피 여신과 남신 앞에서 발 헛디디거나노래를 못 부르거나 해도 그 신들은신경 안써요.음악과 춤은 리추얼 안에서 진정한 참여를이끌어 내 여신과 남신에 대한 자각을 더 열어주고,에너지를 더 자유롭게 할 것입니다.​​   음악은 간단하게 자연의 소리들의 재창조라고 볼 수 있습니다.바람 소리, 파도 소리, 빗소리, 새들의 울음소리 등등은자연의 음악을 구성하는 일종의 악기들입니다.인류는 그 강력한 효과 때문에 음악을 오랫동안 마법적리추얼에 통합해 왔습니다.샤먼들은 트랜스 상태를 유도하기 위해꾸준히 타악기를 두드립니다.우리나라 굿도 계속해서 타악기를 연주하죠.할 줄 아는 악기가 있으면,리추얼에 사용해 봅시다.갖고 다니기 힘든 악기라면그 녹음된 걸 틀 수 있죠.플롯, 바이올린, 녹음기, 하프, 드럼, 방울, 종,심지어 물이 담긴 유리컵과 그걸 두들기는막대까지..... 모두 쉽게 리추얼에포함할 수 있습니다.악기의 종류마다 특별한 힘을 가지고 있는데요.특정 원소의 힘에 적절하게악기들을 사용할 수 있습니다.드럼, 방울, 실로폰 등등의 타악기들은흙 원소가 관장합니다.플롯, 녹음기 등의 모든 바람 악기들은공기가 관장합니다.수금, 하프, 기타, 우쿨렐레 등의 현악기는불이 지배하고요.심벌즈, 시스트럼, 종, 징 등의울리는 금속 악기는 물 원소를상징합니다.그럼 이런 악기들을 사용해서간단한 스펠을 해 볼까요.돈이 필요하나요?깔끔한 초록색 옷을 입고천천히 드럼을 두드리면서,여신의 풍요로운 양상을 인보킹하며넉넉한 현금을 가진 자신의 모습을 상상합니다.우울하면, 좋은 소리가 나는종을 구해 그 진동이 본인의우울함을 정화해 주는 걸 느낍니다.작은 종을 몸에 달아도 좋습니다.불안하고 자신감이 없으면,6개 줄 달린 기타를 연주한음악을 들으며 본인이 자신감과용기를 얻는 모습을 시각화합니다.말과 음악의 결합인챈트도 쉽게 위카 리추얼에서할 수 있습니다.유튜브 등에 위카 챈트를 검색하면충분한 자료가 나오고,본인이 직접 챈트를 만들어도됩니다.리추얼을 준비하고 안정을취할 때 편안한 음악을 들어도 되죠.결론은 적절히 리추얼 안에 포함된음악은 위칸 경험을 향상시켜 줍니다. 춤 역시 오래된 종교적인 활동이죠.그룹 같은 데서는 지켜야 할 게 있겠지만,솔리터리 마녀라면 그냥 본인원하는 대로 자유롭게 움직이면 됩니다.위칸들은시계방향으로 빠르게 돌기도하며 챈트도 하면서 에너지를끌어모으죠.에너지가 최고조에 달했을 땐그 에너지는 마법적 목적을향해 달려갑니다.춤은 에너지를 모으는 것과신들과 어튠하는 걸쉽게 할 때도 쓰였습니다.본인 맘대로 움직이면서 여신과남신과의 관계를 오픈합시다. 손짓은 말의 침묵적인 대응입니다.위카 리추얼에 포함시키거나,그것 자체의 힘만 사용할 수도 있습니다.승리의 브이 사인, 가운데 손가락을날리는 것, 손가락을 가리키는 것 등등손짓은 큰 임팩트를 줍니다.손은 우리 삶의 대부분의 수단이지만,그 다섯 손가락은 최강의 보호 마법상징인 펜타그램으로 볼 수도 있습니다.손금은 우리 영혼을 향한 열쇠이며,우리의 가장 깊은 곳을드러내는 육체적 만다라입니다.그것은 여성과 남성의 성질 둘 다 가지고있다고 믿어졌고, 손 모양은전 세계적으로 애뮬릿으로 사용했습니다. 여신과 남신을 인보킹 할 때도손짓과 자세를 쓸 수 있는데요.여신은 엄지와 검지를 펴서초승달 모양으로 만듭니다.남신은 검지와 소지, 또는 검지와 중지를펴서 뿔 모양을 만듭니다.여신 자세는 두 발을 약 60cm정도떨어뜨려놓고, 팔꿈치를 약간 굽힌 상태에서,손을 편 자세입니다.남신은 발을 모으고, 몸을 곧게 서서,팔을 가슴 위에 교차시키고, 손은주먹진 자세입니다. 4원소에 각 대응하는 손짓들입니다.공기 원소는 손가락을 모두 넓게 편 상태고요.불 원소는 검지를 세웁니다.물을 부를 땐 손을 컵 모양으로모읍니다.흙을 부를 땐 땅에 손을 딛는자세를 합니다. 각 손가락 마다 특정한 행성과 관련이 있습니다.많은 스펠들이 검지, 중지로 가리키는걸 포함하는데, 주로 물체를 마법적에너지로 불어넣어 충전할 때 씁니다.손은 물을 담고 컵이 될 수도 있으므로,솥단지로 볼 수 있습니다.손은 에너지를 모을 수 있으니까완드로도 볼 수 있습니다.손짓은 언제 어디서나 사용할 수 있는도구라 할 수 있습니다.점심 : 한상궁 / 저녁 : 성환고기한판​       ​천안의 가장 큰 축제는 춤을 테마로 한 천안흥타령춤축제이다. 지역축제로 전국 최대 규모의 춤 축제이다. 춤 축제이므로 춤 공연 관람이 중요하지만 사실 축제 먹을거리에 더 설레는 법! 오늘 점심과 저녁은 축제 먹을거리 장터에서 해결했다. 이번 먹을거리 장터는 21개 업소가 참여해 식사 메뉴를 고를 선택의 폭이 넓어서 좋았다.​   ​점심은 아빠와 함께했다.    아빠께서 한상궁에서 먹어보고 싶다고 하셔서 먹으러 갔다.​   해물파전과 장터국밥을 시켰다. 참이슬도. 우리 아빠 낮술 하면 안 되는데... 나도 따라 한 잔 마셨다.​   장터국밥은 빨간 국물로 모두가 아는 그 얼큰한 국밥 맛이다. 원래 익숙한 맛이 맛있는 법이다. 칼칼한 국물의 국밥이 괜찮았고 김치가 맛있었다. 내가 한식 맛집을 구분하는 기준은 김치가 맛있는 냐 맛이 없느냐이다. 이 집은 김치가 맛있는 걸 보니 이 집은 내 기준 맛집이다. ​   해물파전은 맛은 있었지만 솔직히 메뉴 선택 실패! 만 원짜리 해물파전 치고는 들어간 재료가 부실했다. 다만 파전을 씹는 식감이 쫄깃쫄깃해서 좋았다. 그동안 바삭한 파전만 먹어왔는데 쫄깃한 부드러운 파전도 맛있더라.​  저녁은 엄마와 함께 먹었다. 성환 고기 한판으로 갔다.   가마솥 국밥이랑 석쇠 불고기를 시켰다.​   가마솥 국밥도 빨간 국물로 얼큰했다. 건더기가 너무 없었지만... 국물이 맛있더라.  석쇠불고기는 양은 적었지만 불고기 양념이 잘 배어서 맛있었다. 가격이 일 인분에 칠천 원이라 가격을 생각하면 괜찮은 듯. 엄마와 양은 적지만 고기는 참 맛있다는 얘기를 했다. 그리고 이 집도 김치가 맛있었다. 특히 깍두기가 맛있었다.​   뭔가 아쉬워서 녹두빈대떡을 시켰다. 그러나... 녹두빈대떡도 메뉴 선택 실패! 점심때도 해물파전이 그저 그랬는데 저녁때도 녹두빈대떡이 별로다. 녹두빈대떡에 간이 잘 배어있지 않아서 아쉬웠다.​먹을거리 장터에서 마음에 드는 점은 가격을 뻥튀기하지 않는다는 것이다. 다만 밥시간에 사람들로 붐빌 때는 줄을 서서 기다려야 한다.  이번 먹을거리 장터는 메뉴가 다양해져서 좋았다. 민물장어와 양꼬치도 팔더라. 부모님과 함께 먹은 나는 부모님 입맛을 따라 점심 저녁을 모두 국밥으로 먹었지만, 친구들과 왔다면 마라탕과 양꼬치를 먹었을 것이다... 아무튼 흥겨운 축제 분위기 속에서 부모님과  맛있는 한 끼를 먹어서 즐거웠다.   예랑까페  친구덕에 인사동에 사랑하며 춤을 춰라! 란 뮤지컬을 보러갔다.제목이 맘에 드는...낙원상가에 있는 헐리우드 극장으로 고고! 안내 멘트에서 보통 일반공연에서는 휴대폰이랑 카메라 모두 꺼달라고 하는데사진 찍고 싶으면 찍으라고,,휴대폰 안꺼도 된다고.. 관객들 웃음..ㅋㅋ 왠지 자유를 주는 듯한 시작이 좋았다. 당신의 심장이 춤을 춘다... 떨리는 문구다      조명과 함께 배우들의 각이 제대로 느껴지는 무대였다.      여배우의 빨간 의상..탱고 공연을 연상하는...짧지만 탱고를 느낄 수 무대~ 넘 좋았다.      로보캅을 연상시키는 배우의 몸매에 관객들은 함성을~ <특히 여자관객들>      배우의 균형감각이 최고~      관객 참여 ~ 은근히 이 여자분 즐기시는 듯..안할듯하더니 적극적인 액션을 해주는 센스~      공연의  군무는 얼마나 연습을 많이 했나를 그대로 보여준다.      마지막 엔딩을..관객과 배우 모두 하나가 되어 춤추는 타임으로 마무리 되었다.기존의 공연보다 관객에게 자유를 주는 그런 공연이었다고 확신한다     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.힐링커뮤니티댄스~ 병원에서 함께 춤을! 현대무용가 최보결 교수  지난 6월 말 실력파 현대무용가 최보결 교수가 분당서울대학교병원에 방문하였습니다.최보결 교수는 제 23회 무용예술상 포스트예술상을 수상할 만큼 국내 무용계의 독보적인 무용가입니다.이런 대단한 분이 분당서울대병원에는 무슨일 일까요?  바로 병원을 방문한 환자와 보호자들과 함께 힐링 커뮤니티 댄스 공연을 선보이기 위해서 랍니다.처음에 힐링 커뮤니티 댄스 공연을 하신다고 해서 전혀 감이 안왔어요. 무슨 공연일까, 우리병원 로비에서 댄스공연을 한다구? 의문투성이였습니다.﻿   최보결 교수님과 커뮤니티 댄스를 함께해줄 분들이 등장하였습니다.왜 힐링커뮤니티 댄스인가 했더니 병원에 방문하신 분들과 함께하는 공연이더라구요. 저도 요즘 운동한다고 줌바댄스를 하고 있는데, 춤을 추면 마음이 즐거워지고 표정도 밝아지는 걸 느끼는데~ 그런 효과인 것 같습니다.처음부터 선뜻나서는 분들이 있진 않았지만 능숙하게 춤을 추며 사람들에게 다가가니 한두명씩 로비중앙으로 나와 춤을 추기시작했습니다.흡사 플래시몹 영상을 보는 것 같았습니다. ​ 최보결 교수는 춤의 철학이 있다고 합니다. 최보결 교수의춤은 생명을 일깨우는 춤, 모든 존재들이 자기만의 가능성과 삶을 긍정하며 만개하는 장엄의 세계.춤을 통한 '순수한 있음'을 발견하고 춤을 통한 '창조적 생명력'을 체험하며 춤을 통한 '삶의 변화'를 추구합니다.몸과 마음을 성찰하고 스스로 그리고 함께 배우는 춤입니다. 자신 스스로를 혁신하며 춤출 수 있는 사회를 만들기 보다 춤을 추어 행복한 사회를 만들고불안과 고통, 슬픔이 사라질 때까지 기쁨이 내 몸에 깃들도록 삶의 춤을 지향합니다.   최보결 교수의 춤은 감각을 개워내는 즐거운 놀이입니다.오로지 수단으로 대상화 되고 소외되었던 온 몸의 감각이 생생하게 깨어나는 것입니다.순수한 놀이의 즐거움과 억입이 풀린 몸이 있는 그대로의 아름다움을 체험하는 것입니다. 그래서 그럴까요? 이날 공연의 춤은 어딘지 모르게 여유가 넘쳤고 춤을 처음 추는 사람도 어렵지 않게 함께할 수 있었고 사람들의 표정도 편안해 보였습니다.  ​  최보결 교수의 춤에 대해 더 이야기 하자면, 춤은 깊은 이완과 휴실, 치유입니다. 오롯한 휴식과 내면의 집중을 통해 저절로 내면아이와 만나면서 영성이 깨어나고 내면의 지혜가 체화되며 자연스러운 배움 교육이 이루어진다는 것입니다. 또한 서로에 대한 평가와 비판이 없고 춤을 추며 성장하고 서로의 배움을 나누는 따스한 공동체가 춤을 통해 이루어진다는 것입니다.  이분들은 분당서울대병원 1층 로비에서 처음 만났지만 춤을 통해 함께 즐거워하고 동화되는 모습이 눈으로 보였습니다.스누비안도 살짝 나갔다 왔다는 건 비밀 ㅋㅋㅋ전... 정말 몸치라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 민망하더라구요. 그런데 몇몇 분들은 자발적으로 참여하는 모습을 보여 너무 화기애애한 공연이었습니다.​​  앞으로도 이런 자유로운 댄스를 집에서라도 추며 힐링해봐야 겠다는 생각이 들게 만들었습니다.실제로 이날 최보결 교수님께서 그러시더라구요. 오늘 용기를 내지 못하고 함께 하지 못한 분들, 혼자도 좋고 가족과 함께도 좋으니 집에가서 한번 음악에 몸을 맡겨보라구요!전... 집에가서 혼자 출께요~~~^^ 좋은 공연 보여주신 최보결 교수님과 안무가선생님들 감사합니다.  사실 발단은순전히 기범이를 보려는 의도였다.(샤이니 키는 실제 보아 팬클럽 유잉) 그런데 히든싱어4 보아 편은나의 팬심을 돌아보게 할 정도로모창능력자들의 팬심이 대단했다.(뛰어난 모창능력자들은 실제 보아의 오랜 팬들로 구성되었는데,역사상 가장 많은 수가 오디션을 봤다고 함)​특히, 콘서트 때마다 보아가 팬들에게 불러주었던 "메리-크리”를팬들이 역으로 불러주며 이벤트를 선사할 때,강철 탬멘탈인 나까지 울컥할 뻔!13세의 나이에 데뷔해어느덧 데뷔 15주년이 되었다는‘아시아의 별’ 보아느님!(이 분은 왠지 이래야 할 것 같!)보아 연대기(링크 클릭)​16살에 “Moon & Sunrise”의가사를 쓰게 된 배경이​“내가 너무 힘들어서 눈물을 흘려도남는 거라곤 퉁퉁 붓는 눈밖에 없구나그 다음날 또 일하러 가야 하는데...”였다니!(야밤에 삼겹살 먹고 배가 부어 일하러 가는나레기로서는 1도 알 수 없;;;)​​​<히든싱어 보아의 과거> 특히, 보아가 데뷔 이후 최초로 자작했다는 “Only One”. 그저 나의 Only One인 태민이 때문에더 열심히 들었던 그 노래.​보아와 태민의 팬들 모두에게귀한 그 노래를 이번에 다시 들어보며,​보아와 커플댄스를 췄던태민이를 생각했다.​아름다운 피아노 선율과 강렬한 힙합Feel 퍼포먼스가 조화를 이룬미디움 템포의 R&B곡에​보아의 보이스가 애절함을 더했던감성적인 멜로디의 "Only One".참고로 그 노래를유노윤호, 은혁 그리고 태민이가뚱보아(신동)를 상대로‘감싱장’에서 댄스 배틀을 펼치기도 했었다.(저화질 링크 태민, 유노윤호, 은혁)﻿​이 방송에서 태민은“처음 보아 선배님과 함께 하게 됐을 때,정말 떨려서 그 기에 눌리지 않기 위해 오히려 강하게 밀어붙였다”고 말했었고,  보아는 다른 라디오 방송을 통해“Only One” 커플 상대 중에 태민이 가장 잘 어울린다는 반응을 수렴해, “그런 너” 뮤직비디오에 태민이가출연하게 되었다고 말하기돜.잡설로...나레기는 지금껏 태민이 연기 보다가딱 2번 주저앉았는데,​첫 번째는 "태희혜교지현”에서 과외 선생님을 향해이루마님의 ‘’When the love falls”를 피아노로 연주했을 때이고​두 번째는 “그런 너” 뮤비에서 태민이가 “사랑해”라고 대사 쳤을 때이다.​﻿첫 번째는 너무 감동해서두 번째는 너무 감동이 없어서.크핫 ^^;;<보아의 그런너, 뮤직비디오 메이킹>"사랑해"는 뮤비에서 확인해보세영~^^​(링크 클릭) 각설하고, ㅋㅋㅋ세계적인 안무팀 'NappyTabs'의 작품인"Only One"의 댄스 퍼포먼스 중간에는남성 댄서와의 듀엣 춤이 있는데,유노윤호, 은혁, 태민, 세훈 등이 참여했고,보아가 자신과 가장 잘 어울린다고생각한 파트너는 태민이라고 밝히기도 했다.(그때 유노윤호가 한숨을 쉬었던가??>> 연예가 중계인가에서 그래뜸 흐흐) 그 외에도 보아가자신의 인스타그램에 올린 태민과의 사진이나 리허설 영상만 보더라도그녀가 후배 태민이를 갱장히 귀여워한다는 인상을 받을 수 있다.(한편, 태민이도 13년 보아콘에서노란 봉 씐나게 흔들며 연호했다곸! 풉!)​<120908 제주네이처플러스(Nature+)콘서트>01:18 리허설에서 후배 태민의 머리를 쓰다듬으며귀여워하는 선배 보아​(관련 방송 링크클릭)​과거 수만 옹은 보아를 두고“저 나이에 저 정도로 춤을 추며 ​라이브를 할 수 있는가수가 많지 않다”고 말했음에도, 정작 보아는 "Only One" 만큼은 라이브 무대에서 춤을 추며 보컬 컨트롤을 하기 어려울 것이라고 말했으니, 그 말인즉슨 온리 원의 안무가상당한 난이도가 있다는 뜻일 둡!​더 나아가 SM 남자 가수들과의협동 퍼포먼스가 주는 기대감은​아마도 상대의 매력에 따라 저마다 다른 매력의 무대가 연출될 수 있다는 점일 것이다.<120818 SM타운 서울, 태민>나레기가 좋아하는 영상;; 태민의 팬으로보아와 태민의 퍼포먼스만 봤을 때, 보아의 춤과 노래를 따라하며자신의 순서를 해맑게 기다리다가​들어가는 순간 터프하고도 아련하게헤어지는 연인을 다시 기억하려는 듯,머리를 쓰다듬거나두 손을 맞대는 퍼포먼스로이런 이별을 경험해보지 않은 사람 없겠지’라는 마음으로 곡을 썼다는 "Only One"이 내포한 테마의애절함을 극대화시킨다.<120818 SM타운 서울, 태민>​그리고 한치의 오차도 없는 동작들로완벽한 호흡을 자랑하며 절제되면서도 선을 그리는 듯한 몸동작들을 연결해 상대의 매력을 부드럽게 배가시킨다.​그것은 두 사람의 시선 맞춤이 더해져그리고 같은 곳을 향하다가돌아서야 하는​ 아쉬운 두 사람의 손짓으로도​이별하는 그 순간에You’re the only one, Only One이라고말할 수 밖에 없는 그 애잔한 마음을 묘사하는 것이리라.​그렇게 ​리드미컬한 댄스를완벽하게 소화하는 보아와 태민의 춤은히든싱어에서 팬들이 선사한 감동에도그 다음 무대를 위해 눈물을 참던 보아이기에,​더 나아가 세계에서 최고가 되겠다는 다짐을최선의 노력으로 증명하는 태민이기에​더할 나위 없이 아름답고​환.상.적 이었다.감탄하지 않을 수 없을 만큼. ​쟈~ 태민의 다음 솔로 앨범을 위해우리가 할 일은! * 음악중심 시청자 위원회 신청 http://bit.ly/1LSjqMA ** 뮤직뱅크 국민 패널 가입http://survey.kbs.co.kr​<온리원 태민 편집, 코즈미카>​일본 에이벡스의 시스템으로 현지화 전략에 근거했던 보아의 데뷔,그 회사가 주최하는 에이네이션 http://shasase.blog.me/220519744837Breaking News같았던 샤이니의 일본, 에이네이션야밤에 걸스어워드(GirlsAward) 2015의샤이니 무대를 보며,상해 콘서트 전날임에도늘 그렇듯 열심히 하는 모습에 ​"제발 그렇게 열심히 하지 말...blog.naver.com드림콘서트 태민 후기, Press Your Numberhttp://shasase.blog.me/220730689862태민 드림콘서트 후기, 샤이니 팬석 - 케이콘 리얼리티Dreams are my reality자. 고. 로 “바순희”라면 이유 불문하고 내 가수를 위해 가야 하는 곳이 있다.​...shasase.blog.me이수만 선생님과 샤이니 도쿄돔 후기http://shasase.blog.me/2203104982062. 샤이니 도쿄돔 후기, 땡큐 에스에무센세!↓http://shasase.blog.me/220303037225↓1. 샤이니 도쿄돔, 나&...blog.naver.com28살 태민의 온리원 무대가 있었던(링크)2020 MAMA 이데아 해석http://shasase.blog.me/222170135507태민 이데아, 마마 MAMA(플라톤 동굴의 비유에 근거하여 무대 해석) 그림자 동굴의넓고 휑한 궁. 보는 이를 압도해버리던그 아름다...shasase.blog.me아래의 콘텐츠는 2015년 10월 19일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.    ‘천안삼거리 흐으응~, 능수야 버들 흐으응~’ 천안삼거리 흥타령은 민요를 잘 모르는 요즈음 우리에게도 익숙하게 들려온다. 조선 시대 주요 길목이었던 천안삼거리에서 만들어져 전국으로 퍼진 이 노래를 예전 사람들은 얼마나 즐겨 불렀을까 궁금해진다. 그들의 ‘흥(興)’은 어떤 것이었을까. <2015 천안흥타령춤축제>는 흥타령의 그 ‘흥(興)’을 주제로 펼쳐졌다.   ▲ 풍물 체험장에서 장구를 배우고 선생님과 함께 흥겨운 음악을 만들어 간다 Ⓒ손승진  <2015 천안흥타령춤축제>는 10월 7일(수)부터 11일(일)까지 천안삼거리 흥타령의 발상지, 천안삼거리에서 진행되었다. 무대 위에서 사람들은 춤으로 그들의 흥을 뽐냈고, 무대 아래 곳곳에서는 다양한 먹거리와 볼거리, 즐길 거리가 마련돼 어린아이, 어른 할 것 없이 한 데 모여 즐기고 있었다.    ▲ 거봉포도 낚시 체험에서 이기면 거봉포도를 받아갈 수 있다 Ⓒ손승진 즐기는데 나이, 성별의 제한은 없다  보통 ‘춤 경연’하면, 젊은이가 무대 위에 서서 특유의 생기발랄함이나 박력 넘치는 움직임을 뽐내는 모습을 상상하게 된다. 하지만 <2015 천안흥타령춤축제>의 춤 경연은 달랐다. 어린이, 학생, 청년, 아줌마, 아저씨, 할아버지, 할머니 상관없이 모두가 춤 경연 무대에 설 수 있다. 40세 이상의 주부들이 요즘 잘나가는 아이돌의 춤을 누구보다 멋있게 표현하고, 평균 나이 72세의 전원 부부 커플 참가팀은 라틴댄스를 아름답게 소화해냈다.  ▲ 40세 이상의 주부들이 열정적으로 춤을 추고 있다 Ⓒ손승진   ▲ 평균 나이 72세, 전원 부부 커플 참가팀 Ⓒ손승진 모든 연령대가 참여했던 춤 경연에서 가장 기억에 남았던 부분은 열 명도 넘는 할머니들과 함께 한팀이 되어 나오셨던 한 할아버지의 열정적인 무대였다. 젊은이에게도 많은 여자 속에 남자 한 명이 섞여 춤을 춘다는 것은 쉬운 일이 아니다. 하지만 할아버지는 할머니들 속에서 뒤지지 않고 오히려 당당하게 멋진 무대를 보여주셨다.    ▲ 할머니들과 함께 무대를 만들어 나가는 한 분의 할아버지 Ⓒ손승진 세계의 춤을 뽐내다  한글날인 10월 9일(금)에는 천안 도심 한복판에서 ‘거리 퍼레이드’가 진행되었다. 세계 여러 나라의 다양한 민속춤과 국내외 대학생들의 참여 모습을 볼 수 있었다. 그야말로 ‘모두’가 춤을 추며 행진했다.  이 퍼레이드에서는 인도, 코스타리카, 폴란드 등 다양한 국가에서 온 무용단이 그들의 민속춤을 보여주었다. 천안역, 천안종합터미널을 향하는 주요 도로 위에서 세계 각지의 춤을 볼 수 있다는 것이 신선하게 다가왔다. 선문대학교 일본 유학생이 중심이 된 ‘선문대 흥타령 예술단’, 동물농장을 주제로 귀여운 캐릭터 잠옷을 입고 나와 발랄한 청춘의 모습을 보여준 나사렛 대학교 학생들도 있었다.    ▲ 폴란드 무용단 행진 모습 Ⓒ손승진   ▲ 나사렛 대학교 학생들의 춤 Ⓒ손승진 경쟁과 화합이 함께한 마지막 날  10월 11일. 다양한 볼거리와 즐길 거리로 천안시민들과 관광객들을 즐겁게 해주었던 축제의 폐막식이 진행되었다. 폐막식에 앞서 마지막 날까지 다양한 볼거리가 진행되었다. 축제 마지막 날은 경연의 결승전이 이루어졌다. 춤 경연 학생부, 일반부 결선이 이루어졌으며, 그와 함께 국제 민속춤 대회 결승전도 진행되었다.     ▲ 축제 마지막 날 진행된 춤 경연 결승전의 모습 Ⓒ최상혁  축제 마지막 날에는 비가 왔다. 아침부터 쏟아지는 비로 인해 축제 진행에 차질이 있었지만, 대회에 참여한 참가자들은 비가 와서 무대가 젖은 악조건에도 불구하고 최선을 다해 공연을 관객들에게 선보였다. 참가자들은 현대 대중가요에 한국의 전통 스포츠인 태권도, 무용들을 접목하여 공연을 펼치는 한편, 또 다른 참여자는 밸리 댄스 그리고 에어로빅을 준비하여 관객들의 몸을 들썩이게 했다.      ▲ 비가 오는 상황에도 참가자들을 응원하는 관객들의 모습 Ⓒ최상혁 문화의 달과 함께한 ‘2015 천안 흥 타령 춤 축제’  대회가 끝난 뒤, 시상이 이루어졌다. 우승과 입상을 한 참가자는 펄쩍펄쩍 뛰며 기쁨을 표현하였고 입상을 하지 못한 참가자는 아쉬움을 달랬다. 하지만 이내 서로서로를 위로하고 축하하며 다 같이 사진을 찍으며 마무리하였다. 악조건에서도 끝까지 최선을 다한 서로를 응원한 것이다. 그렇게 축제는 폐막식을 끝으로 마무리되었다.   이번 축제는 평상시와는 다른 의미가 있다. 그 이유는 이 축제가 10월에 진행되었고 10월은 국가에서 진행한 ‘문화의 달’이기 때문이다. 문화의 달은 문화 예술을 올바르게 이해하고 이에 적극적으로 참여하게 하기 위하여 정한 달이다. 문화의 달은 1972년부터 시행됐으며, 매년 이때에는 각종 문화 예술 축제와 행사가 전국 방방곡곡에서 진행된다. ‘2015 천안 흥 타령 춤 축제’도 마찬가지이다. 2015년 10월 문화의 달의 취지에 맞게 진행된 이번 축제는 천안 시민들과 문화를 즐기기 위해 천안을 방문한 관광객들을 위하여 더욱더 풍성하고 다채로운 프로그램으로 구성되었다. 다양한 프로그램과 행사로 축제를 방문한 관광객들을 신명 나게 한 축제는 성황리에 마무리를 지었다. 그리고 벌써 국민이 2016년 문화의 달을 더욱 풍성하게 즐길 수 있도록 준비하고 있다. 이번 문화의 달 행사는 10월 말까지 전국에서 진행된다. 청명한 하늘과 서늘한 바람이 불어오는 10월, 남은 10월은 문화의 달 행사를 즐기며 보내기를 추천한다.          문체부 공식 블로그 '도란도란 문화놀이터'에서는 10월 문화의 달을 맞아 11가지의 다채로운 기획기사를 게재합니다. 서울, 부산, 청주, 제주, 대전, 영천 등 다양한 지역의 풍성한 문화 행사의 이야기에 많은 관심 가져주세요. 함께 만든 문화, 함께 누릴 문화, 10월은 문화의 달.  :)  [문화의 달 기획기사] o. 청주 : 2015 청주국제비엔날레 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4291 o. 부산 : 부산국제영화제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4302 o. 대전 : 한글 어울림한마당 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4307 o. 제주 : 탐라문화제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4308 o. 울산 : 처용문화제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4309 o. 진주 : 진주남강유등축제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4314 o. 천안 : 천안 흥 타령 춤축제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4311 o. 전주 : 세계소리축제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4313 o. 영천 : 문화의 날 기념행사 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4321 o. 인천 : 인천부평풍물축제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4333 o. 서울 : 서울세계무용축제 보기 -> http://culturenori.tistory.com/4342        저번주말에는이터널댄스스튜디오는부산 영화의전당에서 개최된국제춤그랑프리에 참여를 하였습니다.​이번에는 사회적 거리두기그리고 코로나 영향으로 인해서단체는 참여 못하고고3인 학생들만 대동하여오랜만에 개최된어마무시한 대회에 참여하게 되었습니다.  전국에서총 300팀 가량이 출전한엄청난 규모의 대회!!그리고 이 대회는스칼라쉽이라는 제도가 있어서더 엄청난 대회인데여​여기서 스칼라십 이란???각 대학에서  참여하여마음에 드는 무용수를 컨텍하고장학금을 지원하는 제도​이터널댄스스튜디오에서는고3인 구아영 / 한 별고학년 학생2명이 참가​2명 전부 유명대학에 컨텍당한어마무시한 사태가 벌어졌습니다.​고3 구아영 - 한양대학교고3 한 별 - 명지대학교​그 순간 한번 보고 가실까요??  한 별 학생이 찍고 있어서구아영 학생만 영상이 있는데영상 끈 순간 한별 할생 호명됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2명이 참가해서 2명다 스칼라십 혜택을 받은ㅎㄷㄷ한 상황!!!​아침부터 저녁9시까지 힘든 강행군이었지만행복하고 따뜻한 마음을 가지고다시 마산으로 복귀 합니다!!!​- 문 의 - 055)262-7774010-7794-5362010-2744-0627인스타 DM  / 카카오 오픈쳇e.ternal_danceETERNAL DANCE STUDIO마산/창원/스트릿댄스/입시반/취미반www.youtube.com @e.ternal_dance님이 Instagram을 사용 중입니다 • 266명이 @e.ternal_dance님의 계정을 팔로우합니다팔로워 266명, 팔로잉 325명, 게시물 131개 - 창원댄스학원 이터널댄스스튜디오(@e.ternal_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이터널댄스스튜디오경상남도 창원시 마산합포구 3·15대로 34 장원빌딩 2층 ​   세계 민속춤 천안에 모인다! - ‘천안흥타령축제2010’ 기간 23개국 24팀 참여 확정, 국립 예술팀 등 수준 높은 민속춤 향연 기대 -    ‘천안흥타령축제2010’(10월 5일～10월 10일) 기간에 열리는 국제민속춤대회에 세계 각국을 대표하는 수준 높은 팀들이 대거 참여한다.천안시에 따르면 지나 4월 말까지 국제민속춤대회 참가신청을 받은 결과 총 28개국 36팀이 신청을 했으며, 이중  23개국  24팀이 1차로참가가 확정됐다고 11일 밝혔다. 이번 국제민속춤대회 참가를 결정한 국가는 러시아, 우크라이나, 인도, 체코, 핀란드, 터키, 필리핀, 이스라엘, 멕시코 등이 포함됐으며,추가로 이집트 및 천안시와 자매결연 및 우호협력 도시인 중국 원덩, 스좌장, 미국 비버튼, 일본 다카마츠, 프랑스 끌로레 등 4개국 5개 도시 팀도 초청이 추진되고 있다.  특히,  참가팀 중에는 카자흐스탄의  ‘알마티 내셔널포크 앙상블’ 팀과  아브하즈의  ‘아브하즈 내셔널  댄스앙상블’팀,  키르키즈스탄의 ‘오르도 다카나’팀 등 국립  무용단을  비롯하여,  각국에서 최고  수준의 기량과 권위를 자랑하는 팀이 참여하고 있어 참가팀의 수준도 전반적으로 높은 것으로 나타났다.  따라서 국제민속춤대회는 남미대륙부터 아프리카,  동․서유럽,  아시아까지 화려하고 이색적인 아름다운 민속춤 향연을 기대되고 있다.국제민속춤대회의 최종 참가규모는 오는 6월 말까지 초청팀 등 추가 참여가 확정되면 30여 팀에 이를 전망이다. 한편,  오는 10월 6일～10일까지 열리는  국제민속춤대회는  10～30명 이내로 각국의 전통  민속춤으로만  경연을 벌이는 것으로,  20분 이내 2회 본선 공연을 통해 선정된 10팀이 결선에 진출하여 5분 이내의 공연을 펼치게 된다. 심사는 6명의 춤 전문가 또는 권위 있는 축제 연출가 등으로 구성된 심사위원회에 의해 전통성, 춤과 음악의 조화, 춤의 열정, 무대 활용, 창의성, 의상 및 장식, 관객호응, 인원 등에 대하여 평가하여 수상자를 선정한다. 시상은 대상 1팀을 비롯하여 금상, 은상, 동상, 장려상, 특별상, 의상상, 남․여 무용상 등 총 16개 팀에 2만 9,100달러의 상금이 주어진다.현재까지 확정된 참가팀의 프로필은 천안흥타령축제 홈페이지(http://festival.cheonan.go.kr)에서 확인할 수 있다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      천안시블로그(살맛나는천안)http://blog.naver.com/fastcheonan ​2020년 9월 5일(토), 강원도 원주에서 열리는 '유알아츠 페스티벌'에 여러분들을 초대합니다!​쿨레칸 팀은 '이리바' 작품으로 여러분들을 만납니다. 오랜만의 공연으로 여러분들과 함께 춤 출 생각에, 이미 마음이 부풀어 오릅니다. 무료 공연이니 친구들과 가족들과 깨끗한 자연으로 놀러오세요~​​ ​공연일 2020. 9. 5 (토) 6:30-7:30pm​공연장소 유알컬처파크 (사운드포커싱 홀 _ 잔디광장)강원도 원주시 지정면 지정로 912번지​공연제목이리바 Yiriba (큰 나무)​ 장르아프리카 만딩고 춤 ​ 공연설명 춤은 이미 하나의 은유이기 때문에, 나는 이 글에서 내가 무엇을 말하고 있는지를 드러내고 싶다. 이 춤은 우리 모두가 갖고 있는 보통의 이야기, 삶과 가까이 있는 춤이다. 이 공연은 극장과 무대 바깥에서 사람들과 함께 춤추기 위해 만들었다. 조명 없는 공간에서 여러분과 직접 마주한 몸들이 춤 속에서 웃고 빛난다. 나는 여러분들이 우리가 함께하고 있는 이 ‘공간’에 참여하길 바란다. 우리는 모두 여기에서 만나기 위해 모였으니까. 이 공간에 퍼진 에너지 속에서 우리가 함께 춤춘다면, 그야말로 빛날 것이다. 우리 모두 이 나무 아래 함께 있다.  ​출연자안무 : 엠마누엘 사누 댄서 : 엠마누엘 사누, 박용일, 조채윤, 이지영 뮤지션 : 젬베콜라   팀 소개 쿨레칸(Koule Kan)www.koulekan.net 우리는 모두 여행자들이며, 어디를 가든 자신의 뿌리와 존엄성을 잊지 말아야 한다. ‘뿌리의 외침’ 쿨레칸은 부르키나파소와 한국, 프랑스의 안무가, 댄서, 뮤지션 및 기획자, 교육자들이 공동협력하고 있는 무용단체다. 2007년 서아프리카 부르키나파소 보보디울라소에서 4명의 젊은 안무가들이 사라져 가는 전통예술을 지역 어린이들에게 교육하는 프로젝트를 진행하며 결성되었다.  한국에서는 2014년부터 현재까지 무용가 엠마누엘 사누를 주축으로 춤의 본질적인 움직임과 춤이 사회와 맺는 관계를 확장하고자 하는 팀으로 활동하고 있다. ‘예술은 사회를 비추는 거울’이라는 생각의 확장에서 사회적 주제를 다룬 공연 및 워크숍, 프로젝트 등을 만들어왔다. 또, ‘박제된 전통’이 아닌 ‘현시대 소통하는 예술’로서 아프리카 만딩고(Mandingo) 춤과 문화를 한국에 활발히 소개하고 있다. 춤을 통해 다양한 정체성들이 서로를 포용할 수 있고, 받아들일 수 있는 공동체 문화를 만들어가고자 한다.​   더 많은 축제 공연이 궁금하다면, 아래 링크로 들어가세요~https://blog.naver.com/gogogotrust/222002396521 유알아츠페스티벌​​​​안녕하세요. 트러스트무용단 입니다. ​벌써 6월 중순. 오만가지 초록들이 싱그러운 여름이네요!​...blog.naver.com   ​​   한여름밤 해변에서 춤축제를 즐기자!       ​ 춤추는 무희의 형상을 닮은 인천시 중구 무의도의 하나개해수욕장에서는 제 16회 "무의도 춤축제 월드피플 카니발"이 7월31일(금)부터 8월1일(토)까지 2일 동안 열린다.   ​ 축제가 열리는 하나개해수욕장은 주말엔 용유바닷가까지 연장 운행하는 공항철도 서해바다열차를 이용하면 편리하게 방문할 수 있으며, 평일에는 인천공항 3층 7번 승강장에서 222, 2-1번 버스를 이용하여 무의도행 배를 탈 수 있는 잠진도선착장까지 이동하면 된다.   ​ 춤축제는 첫 날인 7월31일(금)에는 무의도 셋째공주 댄스 페스티벌이 열리고, 둘째 날인 8월1일(토)에는 해변 노래자랑, 축하 공연, 가면무도회 등 다양한 프로그램이 진행된다. ​    ​  ​   첫 날의 댄싱 퀸을 찾는 셋째공주 선발대회는 옛날 하늘나라에 춤 잘 추고 마음씨 고운 셋째공주가 있었다는 무의도에 전해 내려오는 설화를 바탕으로 대회가 개최되며, 댄스를 사랑하는 젊은이들이 어우러져 춤과 끼를 발산하는 장이 될 것이다. ​  <7월31일(금) 행사일정> 12:00 리허설17:00 공연20:00 캠프 파이어21:00 춤축제 전야제막    둘째 날의 해변 노래자랑은 하나개해수욕장을 찾은 관광객들이면 현장신청을 통해 참여 할 수 있다. ‘셋째공주와 호랑이’는 무의도 설화를 바탕으로 한 창작무용극으로 준비단계에서부터 주목받고 있으며, 한류 춤 명인전, 살사 레이디스, 길놀이 등의 축하공연으로 준비되었다. 특히 기대를 모으는 것은 가면무도회로 출연진과 관객 모두가 함께 어우러져 대미를 장식할 예정이다. ​<8월1일(토) 행사일정> 18:30 해변 노래자랑20:00 개막식20:20 한류 춤 명인전20:30 셋째공주 선발대회21:00 창작 무용극 ‘셋째공주와 호랑이’21:20 마을축제 나나니 춤21:50 길놀이(셋째공주 기념상 퍼레이드) 22:00 가면무도회 오프닝 팝페라22:10 살사 레이디스22:20 FT사운드  22:40 폐막식​  인천광역시 중구, 인천중구문화원과 무의도아트센터가 주관하는 이번 무의도 춤 축제는 인천의 대표적인 야외공연예술 축제로 해를 거듭할수록 참여 열기가 뜨겁다.   ​  무의도에서 정열과 낭만이 가득한 추억의 밤을 즐겨보자!​    ​- 문의 : 032-752-5752 / 010-8884-9627 ​  ​  찾아가기- 주말/공휴일 : 서해바다열차 용유임시역 도보 15분 > 잠진도선착장 > 무의도 순환버스 이용- 평일 : 인천공항역 > 인천공항 3층 7번 승강장 222, 2-1번 버스 > 잠진도선착장​  - 최승훈(arex_blog) -   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   국제민속춤대회 그 무대뒤를 출연자 화보 사진들  오늘 포스팅은 해외 출연자들의 이벤트 무대뒤에서 촬영한 프로필사진 화보를 몇장 올려드립니다.긴장감이 감도는  무대뒤에서 출연자들의 표정은 어떨까요? ....무대를 앞두고 있던 출연자들 그래도 모두 밝게 포즈도 취해주고 대답도 잘해주시더군요 이분들 한국에서 좋은추억을 남기셨기를 ...다 함께 흥겨운 춤을 이란 주제와 ‘춤으로 만나는 세상! 가자, 천안으로...’라는 슬로건으로 천안의 흥타령민요를 현대 감각에 맞게 접목하여 춤과 음악으로 흥겹게 풀어낸 올해 천안흥타령축제는 흥겨움과 질서, 예술성과 대중성을 모두 담아낸 축제라는 생각이 드네요.외국인들이 참여한 국제민속춤은 멕시코 팀이 대상을 받았고,말레이시아(금상)와 부라티야(은상), 필리핀· 체코·프랑스 팀(동상)이 각각 수상했다고 하네요.    행사장은 많은 관객들로 가득했고 무대에 오르는 세계 19국에서 온 춤꾼들은 관객들의 호응에 힘입어 자신들의 능력을 120% 발휘하고 있었다. 춤을 촬영위해  많은 진사님들이 미리 도착하여 자리를 잡고 있었기 때문에 저는 무대뒤의 표정을 담아보기로 했습니다.제가 출전을 준비하는 많은 외국 출연자들과 인사를 나누고 그들의 무대뒤의 표정들과 인물사진을 화보로 담아보았습니다. 이벤트 무대뒤의 화보 사진은  제가 잠깐 촬영한시간에 참여한 팀만 해당되지만요 ... 그래도 다양한 국가의 민속의상을  볼 수있었어요이 화보 사진은 인도네시아 무용수인데요 더운날씨에도 카메라를 보고 멋진 포즈를 취해주었는데 이름이 기억이 안나네요 %##%$@일본 민속무용팀의 리더를 맞고 있는 분 이분도 이름을 물어보아서 들었는데 ... 촬영하느라 메모를 못했어요 역시, 잘 웃어주고 대답도 잘해주더군요 이분은 표정이 참 밝았던 유키상이구요 ... 무대뒤에서 긴장감 제로 상태로 동료들과 어울려 밝은 장면을 만들었던 분입니다.본인들의 출전 순서를 기다리면서도 일본인 특유의 미소를 잃지 안더군요 .. 그래도 언어가 통하다 보니 좀 많이 대화를 나눈팀입니다.몽골 민속무용팀이시구요 이름이 무지 길다보니 ... 황교수 이제 치매걱정해야 할 시기인가봐요 ㅠㅠ이분은 인도에서 오신 무용팀의 일원이구요 대만무용팀의 공연에 관심을 갖고 보시더라구요  대만 (타이페이)의 어린학생들로 이루어진 민속팀 인데요 정말 학생들 같았어요 ...머리장식이 독특해서 뒷모습을 많이 찍었지요         천안삼거리공원충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306    제가 촬영간날이 최종예선이라 우승팀인 멕시코팀의 춤은 못보았구요 .. 사실 하와이댄스나 브라질 삼바를 보고 싶긴했는데우리나라랑 가까운 이웃나라들의 춤을 주마간산 식으로 보았네요  이날 출연한 국제민속춤 경연대회 참가팀의 모습을 잠깐 잠깐 이벤트 무대 뒤에서 인물 촬영하듯이 화보 형식으로 스케치 했습니다. 그리고 한자리에서 이렇게 세계각국의 춤을 볼 수있는 이벤트가 열린다는 것이 좋았는데요 특정 국가의 민속무용을 볼 수는 있지만 한자리에서 19개 국에서온 여러팀의 다양한 춤을 본다는 것은 참 행복한 일이었어요국제민속춤 경연현장에서 그들의 모습을 촬영하다.  어린이를 위한 음악과 춤 2차 공개세미나 현장  어린이를 위한 음악과 춤 공개세미나가 지난 11월 23일, 오전 10시부터 2시간 동안 성균관대학교에서 열렸습니다.    세미나가 열린 32211호 앞 복도에는 수업시간에 함께 만들고 사용하는 교구들을 전시해 놓았습니다.어떻게 쓰이는지 벽에 안내되어 있습니다.       세미나장으로 들어가기 전, 방명록을 작성하고 정보지와 더뮤직을 받아가세요.    세미나장 안으로 들어오면 준비한 작은 악기들을 볼 수 있습니다.어떻게 쓰이는지는 세미나 중에 설명합니다.   어린이를 위한 음악과 춤 1년 차 교재 세트입니다.세미나가 시작되기 전부터 교재에 대한 문의와 구매가 가능합니다.     자, 이제 세미나를 시작했습니다.    뮤직카터고양이가 선생님들께 인사를 합니다.‘어디서 오셨어요? 이름이 뭐예요?’   핸드드럼의 박자에 맞추어 노래를 불러봅니다.   손을 번쩍번쩍 들어주시고, 적극적으로 세미나에 참여해 주셨습니다.   편역자 이희숙선생님을 도와 함께 세미나를 진행해주신 분들입니다.   적극적인 선생님들의 참여로 날씨 그림 맞추기도 무사히 진행되었습니다.   점과 선으로 된 기호 악보를 읽고 노래하는 수업입니다.    선생님들도 신이 나게 직접 연주하며 참여하셨습니다.    작은 타악기들을 어떻게 소리 내는지, 상세하게 설명해 주셨습니다.   이번 세미나에는 음악학원 선생님, 유아교육 관련 선생님 등 다양한 분야의 선생님들이 참여하여 즐거운 시간이었습니다. 적극적으로 참여해 주셔서 감사하다는 말씀을 드리며 돌아오는 새해 1월에 열리는 세미나 소식도 곧 전해드리겠습니다.        *교재를 클릭하시면 자세히 보실 수 있습니다!                서울, 문화에 빠지다서울 한복판에서 춤을 추자 - 하이서울페스티벌2013 '게릴라 춤판 서울무도회@태평로'        이번엔 길에서 놀자, 하이서울페스티벌 이제는 서울의 대표적 축제로 자리매김한 ‘하이서울페스티벌’이 10월2일부터 10월 6일까지 서울 시내 일대에서 진행되어 6일 대단원의 막을 내렸습니다. 이번 ‘하이서울페스티벌2013’은 '길에서 놀자'를 슬로건으로 내걸고 시민들이 거리에서 마음껏 놀아보는 기회를 마련했습니다. 길에서 여는 축제이니 만큼 눈으로 보고 즐기는 거리공연, 거리전시 등 거리예술의 집합체를 보여주었습니다.       1년에 한 번뿐인 서울시민들을 위한 축제를 그냥 넘겨 보낼 순 없겠죠. 전시, 극, 무용, 퍼포먼스 어느 것 하나 놓칠 수 없던 다양한 볼거리들로 풍성하게 채워져 서울의 여러 광장들과 거리곳곳에 서울시민들의 발자국들이 빽빽했을 이번 페스티벌, 여러분은 재밌게 즐기셨나요? 축제가 해마다 발전해가는 모습을 보니 서울시민으로서 자부심이 느껴져, 감히 '하이서울페스티벌' 정도는 즐겨줘야 서울시민이라고 할 수 있다고 말해봅니다.  누군가 저에게 최고의 재미를 선사했던 프로그램이 무엇이냐고 묻는다면 전 망설이지 않고 대답할 수 있는데요, 이번 축제에서 특히나 주목해야 할 <서울댄스프로젝트의 게릴라춤판 서울무도회@태평로>입니다. 서울댄스프로젝트는 이전부터 게릴라춤판을 통해 시민과 함께하는 신명나는 춤 한판을 만들어왔는데요, 서울무도회도 마찬가지입니다.  관객이 그저 수동적으로 관람하는 공연이 아닌, 서울시민이 주체가 되어 생성해내고 향유하는 문화예술이라고 할까요? 대낮의 거리에서 춤을 추어도 전혀 어색하지 않은 모습, 상상이 가시나요?상상 그 이상의 뜨거운 참여의 현장 속으로 따라오세요-         "춤으로 태평로를 깨워라!" 광화문 태평로로 가기 위해 시청역 출구 밖으로 나가는 계단에서부터 들려오는 음악소리가 예사롭지 않았습니다. 심장을 울리는 음악소리와 수많은 인파는 이곳이 축제의 현장임을 느끼게 해 주었습니다. 축제의 마지막 날을 즐기려는 듯, 서울무도회가 열리는 태평로는 가족, 친구, 연인들로 북적북적했습니다. 도로 위를 지배하던 차들은 사라지고 없는 이곳은 시민들을 위한 무도회의 무대가 될 준비를 마친 것 같았습니다.   사진: 서울문화재단    얼핏 매트 같기도 하고 튜브가 떠오르기도 하는 투명한 저 물체는 무엇일까요? 생소한 이름 ‘버블매트’입니다. 오늘의 춤판을 위해서 서울문화재단이 특별 제작한 1인용 매트라고 합니다. 거품처럼 가볍고 폭신해서 들고 뛰고 가지고 놀다가 도로에 깔고 누워서 쉴 수도 있는 만능매트라지요! 사실 현장에서는, 매트에서 쉬기보다는 매트를 이용한 놀이, 매트위에서 추는 춤이 더 인기 있었습니다.  ‘버블매트’가 특히 어린 아이들의 사랑을 독차지 했는데요, 미끄럼틀을 타듯 경사면을 따라 쭉 내려오기도, 매트 위에서 방방 뛰기도, 춤 아닌 춤을 추면서 자유롭게 노는 모습을 볼 수 있었습니다. 서울시민들을 춤추게 하려는 서울무도회의 바람이 조금은 이루어진 것 같죠?      댄스퍼레이드  사진: 서울문화재단    오로지 춤을 위해 모인 저 수많은 사람들이 보이시나요? 퍼레이드의 신나는 음악과 리듬에 맞춰 흔들흔들 몸을 움직이며 박자와 발걸음을 같이했습니다. 그간의 서울댄스프로젝트 게릴라춤판의 주역이었던 춤단의 모습도 볼 수 있었습니다.    이웃들의 춤   사진: 서울문화재단  이웃들의 춤 중에서 - <하모니>상암고등학교 특수반 슈퍼맨 7명의 하모니. 지적 및 발달장애 청소년들과 비장애인들이 함께 페트병으로 하모니를 만들어간다. 이 소리와 움직임의 조화는 우리 모두가 희망하는 함께 하는 사회를 상징적으로 담아낸다.   이웃들의 춤에 함께한 여러 모임과 단체가 많이 있지만, <하모니>는 장애를 가진 청소년과 비장애인들이 함께 어울려 <하모니>를 만들어나간다는 점에서 특히나 의미 있었습니다. <서울무도회@태평로>가 장애를 가진 사람까지도 포용하고, 그들도 서울시민으로서 축제를 즐길 수 있게 만들었다는 점이 ‘누구나 참여할 수 있는 흥겨운 춤판’의 실현을 보여주고 있습니다.       "풍성한 컬러와 함께하는 들썩들썩 흥겨운 춤판!" <서울무도회@태평로>의 하이라이트는 가장 큰 참여를 이끌어냈던 컬러댄스카니발&서울그루브입니다.    사진: 서울문화재단  <컬러 댄스 카니발>은 인도의 홀리-형형색색의 색가루와 무용을 결합한 축제-에 기원한 일반인 대상 커뮤니티댄스 축제이다. 이번 축제는 단순히 인도의 문화를 차용한다기보다, 그것이 가지고 있는 놀이의 즐거움, 누구나 같이 참여하여 즐길 수 있는 환경을 차용하여 우리들의 문화와 접목시키는 것이다. 컬러댄스카니발은 그러한 부분에서 스스로 문화를 만들어 갈 수 있는 워크샵 과정을 조성하고, 더불어 내국인과 외국인이 모두 즐길 수 있는 열린 문화를 만들어 가는데 목적과 의도를 가지고 있다.   사진: 서울문화재단    쭈뼛쭈뼛 어색하게 서 있다가, 음악과 DJ의 리드에 따라 몸을 흔들기 시작한 시민들의 모습은 그 어느 때보다도 활기찼고 얼굴엔 웃음이 가시질 않았습니다. 일렉트로닉 댄스 음악으로 시민들의 흥겨움이 배가 되어가고 거기에 투하라고 해야 적절한 대형 풍선공의 등장으로 분위기는 더욱더 업 ! 되었죠. 구경만 하던 시민들도 점차 춤판으로 모여들어 마침내는 태평로가 축제의 놀이터로 다시 태어나는 그 순간에, 드디어 형형색색의 색가루가 뿌려졌습니다!    사진: 서울문화재단    현장의 폭발적인 반응이 사진으로 상상이 되시나요? 가루가 뿌려지면 뿌려질수록, 입고 있는 옷이, 몸이 색으로 물들수록 열기는 더해지는 묘한 비례관계가 형성되는 모습을 볼 수 있었습니다. 그토록 열광적인 춤판을 가만히 보고만 있자니, 몸이 저절로 움직이려 해서 참느라 조금 힘들기도 했죠.     지금 광화문의 태평로는 다시 일상으로 복귀하여 제 몫을 다하고 있을 거예요. 아마 축제 때의 기억 하나쯤 간직하고 있겠죠. 여러분들도 흥겨웠던 그때의 기분 마음에, 머리에 잘 새기셨나요? 시간이 지나도 계속될 기억이 됐나요? 이번 하이서울페스티벌의 <서울무도회@태평로>가 무심코 지나치던 서울의 거리에 대한 기억을 만들어내고, 시간이 지나도 다시금 떠올릴 수 있게 했다면 서울무도회는 성공적입니다.       익산시립무용단은 오는 24일 익산예술의전당 대공연장에서 제38회 정기공연 ‘방랑-밝고 맑은 춤이 사방으로 향하다’를 공연한다.    이번 정기공연은 전통과 창작, 새로움이라는 여정의 의미를 담아 명창 왕기철 선생의 소리와 힙합·비보이의 알펑키스트크루도 함께 할 예정이다.    특히 살풀이춤, 진도북춤, 풍속도, 기억저편의 아리랑, 울림 등 다양한 무용 및 소리와 더불어 익산시립무용단 박종필 예술감독의 한량무 등 익산시민들을 위한 다채로운 공연이 준비돼 있다. 시 관계자는 “익산시립무용단이 준비한 공연을 통해 자유로움과 전통춤의 시대로 노닐게 될 방랑에 익산시민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했다. 공연은 8세 이상부터 관람 가능하며, 전석 무료로 진행된다. 자세한 사항은 익산예술의전당(063-859-3306) 또는 익산시립무용단(063-841-0029)으로 문의하면 된다.      ​  ​안녕하세요, 국립 근현대사 대표 박물관대한민국역사박물관입니다. ​​여러분은 '황해도' 하면 떠오르는 것이 있을까요?황해도 해주 냉면도 유명하고, 독립운동가 안중근 의사의 고향이기도 하지요.​갑자기 왜 '황해도'냐구요?   ​​이번에 대한민국역사박물관에서 소개해드리는악단광칠은 2015년 광복 70주년을 맞이하여 결성된 정가악회의 유닛그룹입니다.​그럼 메인 포스터 먼저 보여드릴게요!​  ​  ​​옛 황해도 음악을 원천으로 삼고 있으며, 국악에 대한 깊은 이해와 뛰어난 연주력을 바탕으로전통과 현대를 절묘하게 엮어내는 젊은 음악 그룹입니다.​멤버들을 살펴볼까요?​  ​​이번 공연에서는 강렬한 비트와 음악, 신명과 흥으로 무장하여 악단광칠 만의 에너지 넘치는 무대를 선보입니다.​우리 옛 황해도 음악과 힙한 리듬이 어우러지는 현장에 참여해보세요!​뮤지엄 나이트 박물관에서 춤을 추자! <악단광칠> 공연은 온라인 생중계로6월 17일(수) 낮 12시, 오후 7시 30분네이버TV를 통해 만나보실 수 있습니다. ​​많은 시청과 사랑 부탁드립니다!​▶네이버TV 바로가기 : tv.naver.com/muchkorea​ 이미지를 클릭하면 네이버TV로 이동합니다. ​  ​ ​   ※ 구로문화재단 제공 ​녹음이 짙어져가는 6월의 첫날.오후에서 저녁으로 넘어가기 시작하는 시간, 석양의 노을이 사라지며 어스름이 다가오는 저녁 7시경, 오류동역 옥상 공원에서 <철길 위 옥상몽(夢) -열 개의 춤, 하나의 마음>이라는 타이틀로 현대 무용 춤사위가 펼쳐졌습니다.  오류동역 옥상공원서울특별시 구로구 오류동 332-128  ​이 공연은 구로가 서로를 위하는 마음으로 가득 차길 기원하는 현대 무용가들의 춤 선물 프로젝트와 다양한 사람들이 서로 어울려 살아가는 평화로운 마을을 염원하는 춤 프로젝트가 어우러진 1부와 2부로 구성되었습니다.​​    ​더위가 사그라들고 쌀쌀한 공기가밀려오는 저녁이었지만, 공연을 보려는 사람들이 발걸음을 재촉해 옥상 공원으로 모이기 시작했습니다. ​    ​이렇게 모인 사람들이 대략 400여 명. 아이들은 자동차 모양의 박스에 앉고어른들은 구로문화재단 측에서 준비한 종이 박스 의자와 간이 깔판을 이용, 주변에 앉아 공연을 관람하였습니다.       자연스러운 관람이 이루어짐과 더불어 구로문화재단 측은 종합 안내소를 마련하여 처음 오는 구민들이 행사에 참여하는데 어려움이 없도록 하였고, 관람하는 동안 지루해하지 않도록 팝콘과 음료(아이스티와 커피)를 준비해 마음대로 가져갈 수 있도록 하였습니다.​​    아이들은 현대 무용이 생소했는지 정원과 놀이터에서 시간을 보내기도 했지만, 다음 무대가 시작될 때마다 관심을 보이며 다가와 관람하기도 하였습니다.​​    행사에 참가한 구민은 “4월에는 서커스여서 보러 왔었고 재미있었는데 현대무용은 잘 모르겠어요. 하지만가족과 둘러보면서 팝콘과 아이스티를 즐길 수 있어서 좋은 시간이었어요.”라고 말해 주었습니다.​또 다른 구민은 “현대무용도 흥미롭네요. 구로문화재단에서 이런 행사를 자주 열어줘서 좋은 경험 많이 하고 있어요. 고마워요.”라고 행사에 대한 생각을 밝혔습니다.​​    ​행사를 준비하신 관계자분은 “저녁이라 약간 쌀쌀한 감도 있고, 특히 주말 저녁이라 몇 분이나 오실까 걱정이 됐는데, 많은 분들이 와 주시니 다행이에요. 주말 저녁에 일하는 보람이 있네요.”라고 말씀해 주었습니다.​​     매월 마지막 주 토요일에 이루어지는 <철길 위 옥상몽(夢)>은 앞으로 인형극, 낭독극, 전통공연, 콘서트 등 4번의 행사가 더 예정되어 있습니다.​관심 있는 구민들이 가족과 함께 많이 참석하셔서즐거운 시간 보내시길 바라요.​구민들의 관심이야말로행사를 준비하는 분들과 게스트들에게 가장 큰 힘이 된다고 하니까요.​​By. 해피구로 블로그 기자단 박성만​​ 오류동역 옥상공원서울특별시 구로구 오류동 332-128  ​​   ​ 소개해드릴 노래는 프랑스의 하우스, 일렉트로니카, 디스코2인조 듀오였던 Daft Punk 의 2013년도에 나온4집 앨범인 Random Access Memories 의 수록곡인'Lose Yourself to Dance' 입니다 ^^이 곡은 두번째 싱글로써 Pharrell Williams 가 보컬로 피쳐링했고,공동으로 곡을 쓰기도 했어요. 70년대에 이름을 날렸던디스코 밴드 Chic의 기타리스트 Nile Rodgers 도곡을 쓰는데 참여하고 연주도 했습니다.Random Access Memories 앨범이 70년대 후반부터 80년대 초반까지의미국의 음악씬에 대한 트리뷰트를 갖고 있다고 합니다, 그래서 앨범이전체적으로 디스코, 휭크(funk) 에 기반한 사운드를 들려주었습니다.첫번째 싱글이었던 Get Lucky 도 그랬고 이 곡 역시그 연장선상에 있는 유사한 사운드를 들려줍니다.휭키한 나일 로저스의 리듬기타가 전체적으로 주도해서 곡을 이끌어가네요.더욱 곡을 매력있게 만들어 주는 요소중의 하나가 다프트 펑크의 멤버인Thomas Bangalter 의 기계 소리 같은 보코더가 아닐까 해요.하나의 악기처럼 첨가 되어 특징있는 사운드를 만들어주네요.P.S.: 참고로 보코더, 토크박스, 오토튠은 비슷한 사운드를들려주는 것 같지만 각각 다른 도구들입니다.또, 반복되는 디스코 리듬은 듣다보면 음악의 시작과 끝이 어딘지 모를 정도로무아지경에 이르기 딱 좋네요. 그래서인지 가사 역시 거의 내용이 없어요.하나의 verse 와 hook 이 한 세트가 되어 곡이 끝날 때 까지 반복됩니다.가사 내용은 한 줄 요약으로 '정신을 잃을 때까지 춤춰' 이죠.음악 페스티벌 이라든지 라이브 무대에서 이 곡을 생생하게 들으면정말 모든 사람들이 음악에 취한 것 처럼 무아지경에 이르지 않을까 생각해봅니다. 뮤직비디오는 클럽으로 보이는 공간에서가운데서 공연을 하는 모습과 함께즐기고 있는 관객들이 나오네요. 무대가 화려하게 빛나는 모습이 멋있습니다. 즐감 :D  Daft Punk 4집 - Random Access Memories네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요, 누리온입니다~드디어 2019년의 마지막, 12월 31일이 끝나갑니다.​새해 복 많이 받으세요 여러분!!​어떤 2020년을 만드시게 될지 무척 기대되네요.각자만의 계획으로 행복한 일 년 보내봅시다.​...​2019년이 정말 끝나기 전에본교 학우들이 활동하는 동아리를 살펴보아요.​오늘은 지난 이야기 소리새에 이어댄스동아리 'GAN.G'를 소개합니다.    댄스 동아리GAN.G  01 GAN.G란?간지나게 춤을 추자는 뜻을 가진 교내 댄스 동아리, 간지입니다.   춤을 좋아하는 사람들이 모여 서로 춤을 공유하고 가르치는 활동을 해요.춤을 잘 추는 것뿐만 아니라 춤을 통해 친목을 다지며즐거운 학교생활을 하고 있습니다.  02 주요 활동학교 축제, 동아리 소축제 등 학교 내부 행사에 참여해요.2학기 말에는 동아리 자체적으로 정기공연 행사를 열고 있습니다.또한 시흥시 로데오 거리축제 등 외부 행사서도 활동하고 있어요.    ​03 GAN.G 장점동아리방의 한 면이 거울로 되어 있어 춤 연습을 하는 데 있어 아주 편리합니다.또 같이 춤을 추며 공연을 준비하기에 동아리원끼리 서로 빨리 친해질 수 있죠.  04 끝으로평소 춤에 관심이 있지만 배운 경험이 없거나 고민하는 분들!GAN.G는 실력 상관없이 춤을 좋아한다면 모두 환영입니다.​"개강 후 2020년, 새로운 부원을 뽑고혹여 모집 기간을 놓쳤다 해도 상시로 모집하니언제든 종합관 지하 1층 동아리방을 두드려주세요!"    지금까지 교내댄스 동아리 'GAN.G'였습니다.​친한 동기가 간지의 일원인데요.항상 음악과 무대를 뒤집어 놓는 실력에박수가 절로 납니다.ㅎㅎ(멋져)  실력에 상관없이 춤으로 뭉친 그들, 간지!​항상 응원합니다~~(도움 주신 분 - 현 GAN.G 동아리장 신상백 학우)    ​ 유나방송 수피춤 명상나에게 주는 선물, 수피춤 명상글,사진 / 유나방송  (www.unamall.net) 지난 주말, 화창한 토요일 유나방송 담마홀에서 신지아님과 함께하는 수피춤 명상 시간이 있었답니다. 먼저 신지아님 프로필을 간략하게 소개해 드릴꼐요 ^^▶  신지아님 프로필 ::: 공연한국대사관 주최 Triveni Auditorium 외국인 무용 페스티발 인도대사관 주최 Embassy Auditorium 멕시코 Centro Cultura Institute Thearte 일본 도쿄 Nakano Telnpshcora Studio  ::: 강의멕시코 Central Cultural Institute 일본 Kakegawa city ::: 명상이력미국인 스승으로부터 Rekey Master 명상가 Rememey 프랑스인 스승으로부터 특별명상 콜롬비아스승님께 호흡명상 이태리 스승으로부터 수피명상 위빠사나 2010년부터 매일 명상 중 ​​​​수피춤 명상이 생소하게 느껴지실 수도 있을 것 같아요 !!​​수피춤 명상이란 , ​수피 춤은 무소유를 표현하는 춤입니다.이 춤에는 육체의 죽음을 맞기 전 자신의 에고의 죽음을 상징하는 깊은 뜻이 담겨 있습니다.수피 춤의 하얀 의상은 수의를 상징하고 모자는 묘비를 나타냅니다.​양팔로 자신의 어깨를 감싸 안는 기본자세는 자신과 우주가 합일한다는 의미이고회전하기 전 마치 인사를 하듯 허리를 구부려 자신을 비움을 나타냅니다.​그 다음 자신을 안고 일곱 번에 걸쳐 천천히 움직이는데그것은 우리 몸의 일곱 차크라가 열림을 뜻합니다.그리고 오른손은 손바닥을 위로 하여 하늘을 향하고왼손은 손바닥을 아래로 해 대지를 향합니다.그런 후 천천히 회전을 시작합니다.​유나방송 알립니다 공지가 떳을때부터폭발적인 반응을 보이며 급 마감되었던... 그래서 많은 분들이 아쉬워하셨었죠 ㅠㅠ​ 자, 그러면 행사 모습을 잠깐 살펴 보실까요? 먼저 동그랗게 빙 둘러 앉은 후, 신지아님의 수피춤에 대한 간략한 소개 및 대화의 시간이 있었어요.본격적인 몸풀기 시간입니다. 사진에서 보시다시피, 사전 준비물이 있었는데요, 바로 수피춤용 긴 치마였어요, 다들 입고 계시네요 ^^ ​이번 수피춤 명상 시간에는 남성분들도 두 분이나 참여해 주셨답니다. 모두 일어서서 신지아님과 함께 자유롭게 몸을 표현하기 시작합니다.​ ​​​ 오전 10시부터 진행된 수피춤 명상은 원래 예정시간이었던 오후 1시를 훌쩍 넘긴 오후 3시쯤 끝났는데요,그만큼 모든 분들이 열의를 갖고 한마음으로 참여해 주셨답니다.오신 분들 한 분 한 분 감사의 인사를 다시 한 번 전해 드립니다.고맙습니다.​​Zoom in낭만과 반항의 예술가류장현이 말하는 춤에 대한5가지 생각  탄력적인 몸짓과 명쾌한 작품들이 떠올라서인지, 류장현에 대한 느낌은 탄산수처럼 튀어오른다. 인터뷰를 통해 만난 류장현은 재치 있는 입담과 무한한 호기심을 자랑하며 그 특징을 마구 드러냈다. 그나마 거칠게 자리 잡은 코, 턱, 구레나룻이 튀어 오르는 탄산들을 잠재우는 것 같다. 인터뷰 사진 찍을 때 꼭 쓴다는 선글라스와 사뭇 진지한 표정도 비슷한 역할을 하는데, 묘하게 웃음보가 터진다.그가 무용계에 진한 인상을 남긴 것은 2006년 동아콩쿠르에서 안무하고 춤 춘 <지워지지 않는 이름… 위안부>였다. 주황빛 한복을 입고 요동치듯 춤추던 류장현은 그해 전체 대상을 받았다. 그 후로도 젊은 안무가 창작공연 최우수 안무가상 수상, 한국문화예술위원회 영아트프론티어 선정, 그리고 국립무용단의 최연소 객원안무가로 작업하면서 창작가로서의 역량을 넓혀갔다. LIG아트홀의 레지던스 안무가였던 2012-2013년에는 <피아노>, <나는, 사람입니다>, <드렁큰 루시퍼> 등 개성 있는 작품들을 발표했고, 그중 <갓 잡아 올린 춤>은 2주간 장기공연의 매진사례를 남긴 기록적인 작품으로 대중을 끌어모으는 힘까지 갖춘 안무가임을 뽐냈다.젊은 나이부터 우리나라 무용계 주 무대를 누볐는데도 여전히 신인처럼 생기가 넘친다. ‘주류’에 머물러 있는 ‘아웃사이더’같다고 할까. 고등학교 시절 어깨에 라디오 들고 골목길을 누비며 춤추고 놀기 좋아했다는 그는 순수한 현대무용 속에서 자유로운 정신이 싱싱하게 드러나는 것 같다. ‘게토’정신으로 무장한 안무가가 말하는 춤은 다섯 가지 파편들로 흩어진다.  류장현의 말, 말, 말하나. 춤을 잘 춘다는 건 춤 출 때 행복할 줄 아는 것이다춤은 누구나 잘 출 수 있다. 잘 춘다는 건 다리를 더 높이 들 수 있느냐의 문제가 아니라, 춤을 즐길 줄 알고, 왜 춤을 추는지 아는 것이다. 국립현대무용단의 무용학교 프로그램에서 ‘몸의 낙서’라는 이름으로 수업을 진행한 것도 비슷한 맥락이다.둘. 춤을 수단으로 쓰는 사람은 춤의 노예지만, 춤을 목적으로 추는 사람은 춤꾼이다춤을 수단으로 사용하는 무용가는 많다. 그렇지만 춤이 수단이 되는 순간 사람은 춤의 노예가 된다. 그들은 행복하지 않다. 춤을 목적으로 추는 사람이 춤꾼이다.셋. 안무는 어떤 주제와 사랑에 빠져 춤의 언어로 풀어내는 것이다자신이 하고 싶은 것을 멋대로 시작하면 안무의 시작이다. 안무할 때 가장 중요한 것은 그 주제와 사랑에 빠졌느냐이다. 좋아하는 사람을 만날 때 그 사람의 마음을 얻기 위해 별 짓을 다 하는 것과 같다. 무엇을 좋아할지, 어울릴지, 끊임없이 생각하고 고민하는 것처럼. 무언가에 꽂히면 다 따라오게 되어있다. 사랑에 빠지는 것이 최고의 공부방법이다.넷. 나는 사랑에 빠질 준비가 되어 있다사랑에 빠진다면 어떤 주제든 춤의 언어로 풀어낼 수 있다. 열린 시야로 세상을 바라보고, 열렬하게 믿고, 사랑에 빠지고. 세상의 모든 일은 양분화되는데, 류장현은 그 경계를 들락날락할 때의 기분을 즐긴다. 잡히고 싶지 않다. 꼭 무용만 하는 사람이 아니라, 때로는 음악가, 때로는 배우일 것이다. 관심이 있고 사랑한다면 언제든지 할 수 있다고 믿는다. 그렇게 살아 있음을 느끼고, 생동감을 느끼기 위해 몸부림친다.다섯. 진정한 고수는 중심에 있지 않다공옥진 선생의 1인칭 창무극을 바탕으로 만든 작품 <보듬어 가세>(2007)를 준비하던 시절, 그는 살아 계시던 공 선생을 만나러 전수관에 갔다. 좋아하고 존경하던 공 선생은 휑하고 추운 전수관을 지키고 있었다. 고수들은 중심에 있지 않다. 난세 속 강호의 고수들은 어딘가에서 묵묵히 자기 일을 해나가는 사람들일 것이다.류장현. 입에서 ‘사랑’이란 말이 쉼 없이 나오는 영락없는 ‘낭만꾼’이다. 하지만 지난달 공연한 <칼 위에서> 얘기를 꺼내자 사회적 이슈를 작품에 담으려 한 작업과정을 진중하게 설명한다. 국립무용단원들과 광화문 수요집회에 참여한 이야기, 평화의 소녀상 모습을 춤에 담은 이야기 등등. 목소리에 힘이 실려 있다. 현실을 외면하지 않고 직시를 통해 예술언어로 시대를 꿰뚫을 수 있는 통찰력을 가진 예술가에 대한 갈증을 해소해줄 수 있기를 기대하게 한다. ‘아티스트 주의경보. 그들은 사회에 정착된 모든 계급을 섞어버리는 위험한 존재다’라는 말도 있다.이 시대의 레지스탕스이자 로맨시스트 류장현에게 본인이 춤을 잘 춘다고 생각하느냐는 질문에 명쾌한 답변을 내놨다.“나는 누구보다 춤을 사랑한다. 나보다 춤 좋아하는 사람이 있다면, 어디 우리 춤 한 번 춰보자! 춤에 대한 나의 사랑에선 타의 추종을 불허한다.”글 손예운 사진 강성일(월간 몸 2016년 3월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.  ​안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​'천안'하면 떠오르는 대표 축제로 자리잡은 '천안흥타령춤축제'가 우수하고 탄탄한 축제 콘텐츠 구성으로 <2019 대한민국 축제콘텐츠대상> 축제예술/전통 부문에서 대상을 수상했습니다.    ​이번 수상으로 ‘천안흥타령춤축제’가 지난해에 이어 2년 연속 ‘2019 대한민국 축제콘텐츠대상’을 수상하는 영예를 안았습니다.​1500여명의 예술가와 3900여명의 무용수가 참여한 천안흥타령춤축제는 우수하고 탄탄한 축제 콘텐츠 구성과 예술축제로서의 면모를 인정받았답니다. ​   ​​올해 7회째를 맞이한 대한민국 축제콘텐츠대상은 축제콘텐츠협회가 주최하고 서울시와 한국관광공사 후원으로 지역경제와 축제콘텐츠 발전에 기여한 축제 관계자들을 시상해 노고를 알리고 대한민국 축제콘텐츠 산업을 격려하는 시상식입니다.​   ​​부문별 시상은 축제콘텐츠, 축제관광, 축제경제, 축제예술/전통, 축제글로벌 명품, 축제 프로그램연출 우수 등으로 나눠 경쟁력 확보와 지속적인 개선 동기 부여, 이미지 제고 및 지역브랜드 가치 등의 평가 기준 심사를 거쳐 총 33개의 축제를 선정했습니다.​​   ​천안흥타령춤축제는 춤을 주제로 전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 국제춤대회, 전국대학치어리딩대회 등 다양한 프로그램을 닷새 동안 열어 세계 각국 춤꾼을 한자리에 모아 지역 문화 인프라 구축, 지역 경제 활성화 등에 기여했습니다. ​또 5년 연속 문화체육관광부로부터 지역대표 공연예술제로 선정됐으며, 지난해 120만명의 관람객을 모으며 261억원의 경제효과를 유발해 국내외적으로 명실상부한 춤 축제로 인정받고 있습니다. ​2019 대한민국 축제콘텐츠대상 시상식은 2월 22일 오후 1시 30분 서울시 용산구 백범김구기념관에서 열립니다.​천안흥타령춤축제2019는 9월 25일부터 9월 29일까지 5일간 열릴 예정입니다. 많은 분들의 관심과 참여를 부탁드립니다^^​가을엔 역시 "춤으로! 흥으로! 천안으로!"   ​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​서울시무용단, 동무동락 두 번째 이야기, 〈허행초(虛行抄)〉 [서울문화인] 서울시무용단이 2018년부터 매년 가을시즌 우리의 전통춤에 있어 본질과 성향을 잘 표현할 수 있는 작품들을 선정하여, 보다 깊이 있고 풍성한 몸짓을 함께 즐길 수 있도록 만든 전통춤 시리즈 〈동무동락(同舞同樂)〉 두 번째 이야기로 남성춤의 정체성 굳건하게 지킨 무용계의 선비 최현의 춤의 세계를 보여주는 <허행초(虛行抄)>를 무대에 올렸다. 최현(1929-2002)은 조택원, 송범을 잇는 신무용의 대가로서 남성춤의 정체성을 지켜 낸 무용가로, 2002년 타계하기 전까지 무용극, 창극, 마당극, 뮤지컬, 무용소품 등 100여 편이 넘는 작품을 안무하였다. 그는 우리의 전통적 소재 속에서 섬세한 여성미와 품격, 동양적 남성세계를 재현하려 했으며, ‘동양문인화의 정신세계’라는 낭만적 춤 세계관을 가지고 있다.  이번 <허행초>는 ‘이 시대 마지막 낭만주의자’ 최현의 춤들로 구성한 작품으로 그의 주요작 ‘신로심불로’ 등을 통해 최현의 주옥같은 작품을 만나는 과정을 그린다. 특히 자유로운 나비를 꿈꾸었던 최현처럼 작품은 고운 선으로 ‘신명’, ‘흥과 멋’, ‘미얄할미’, ‘군자무’로 나비의 날갯짓을 그리고, 그의 대표작 ‘비상’을 통해 한 마리의 고고한 학처럼 날아오른다.  서울시무용단은 생전 최현선생의 춤사위를 오롯이 재현해 내기 위해 최현 선생의 부인이자 최현우리춤원 고문인 원필녀 선생에게 작품고증과 지도를 의뢰했다. 여기에 음악감독으로 참여한 유인상 사단법인 민족음악원 원장이 이끄는 라이브 연주단이 풍성하고 현장감 있는 음악을 선사한다. 서울시무용단 정혜진 단장은 “이번 동무동락 두 번째 이야기 〈허행초〉를 통해 정중동의 깊은 호흡에서 나오는 한국춤의 진수를 보여줄 것”이라 전했다.  공연은 지난 10일(목) 첫 공연을 시작으로 12일(토)까지 3일간 세종문화회관 M씨어터에서 공연된다. (티켓: 2만원에서 4만원 / 문의: 02-399-1000)  ​  ​   ​​ 최현(1929-2002)초등학교를 졸업하고 소년 가수로 가극단에서 일하다가, 초청강사로 온 무용가 김해랑의 눈에 띄어 1946년 5월 마산의 김해랑무용연구소에 입소하여 전통춤을 섭렵했고, 피난 와 있던 박용호로부터 현대무용을 배웠다. 1950년 「삼천만의 꽃다발」이란 영화에 첫 출연한 것을 시작으로 「춘향전」, 「시집가는 날」, 「자유결혼」 등 12편의 영화에도 출연하였다. 1953년 서울대학교 사범대학에 진학하여 1954년 최윤찬무용연구소를 개소했고, 한영숙(韓英淑)으로부터 태평무, 승무, 살풀이춤을 배우고, 김천흥(金千興)으로부터 궁중무용인 처용무 등을 배웠다. 1957년에는 동남아 7개국 순회공연단에 합류하여 조용자와 「춘향전」 2인무와 봉산탈춤 등을 공연하였다. 1964년 임성남(林聖男) 안무의 「사신의 독백」과 「허도령」에 출연하고, 이듬해에는 송범(宋范) 안무의 「배신」 등에 출연했다. 조택원(趙澤元)은 최현을 위해 「신로심불로」를 안무하기도 했다. 이후 「비상」(1974), 「군자무」(1976) 등의 작품을 안무했는데, 그의 대표작이 된 「비상」은 하늘을 훨훨 날고 싶은 새의 의지를 표현한 독무로, 최현 춤의 멋과 흥이 집약된 춤으로 평가되고 있다. 1988년에는 ’88서울예술단의 창단 공연 작품인 「새불」을 안무하고, 동아일보사 창사 70주년 기념공연작품인 「아리랑」을 안무하면서 러시아연방 5개국을 순회공연하기도 했다. 1986년 아시안게임 문화축전 식전행사의 「영고」, 1988년 서울올림픽 폐회식 「안녕」의 총괄 안무를 맡았으며, 이후 「심청전」, 「춘향전」 등을 안무했다. 1990년대에서 2001년까지 「꿈의 춘향」, 「허행초」, 「남색끝동」, 「달의 제사」, 「남천」, 「고풍」, 「비원」, 「비파연」 등 소품 위주의 작품을 잇달아 발표했다. 1993년 국립무용단이 재공연한 「군자무」는 매란국죽의 각기 다른 여인상을 정갈하게 담아냈다는 호평을 받았으며, 1994년 12월 춤 입문 50년만의 첫 작품전에서 초연된 그의 독무 「허행초」는 최현 춤의 득도의 경지를 보여주었다는 평을 받았다. 한편, 무용교육자로서 서울예술고등학교 무용과장(1965년), 국립국악원무용단 안무자(1978년), 국립무용단 지도위원(1979년)을 맡았으며, 1981년부터 85년까지 서울예술전문대학 무용과 교수직에 이어 이화여자대학교와 한국예술종합학교 등에 출강하였다. 특히 무용계에서는 예원학교와 서울예술고등학교에 30년 동안 재직하면서 후진들을 양성하였다. 1995년 국립무용단 단장을 맡았고, 세계무용연맹 한국본부의 2대 회장을 역임하였다. 생전에 100여 편의 작품을 안무하고 춤춘 최현은 조택원, 송범으로 이어지는 신무용의 대가로, 남성춤의 정체성을 굳건하게 지킨 무용가란 평가를 받고 있다.  <기원>   ​   ​   ​   ​   기원 <허행초>​   ​   ​   ​   ​   ​   ​<약동>   ​   ​   ​<태평소시나위>   ​   ​<한량무>   ​   ​<남색끝동>   ​<신명>   ​<미얄할미>   ​     ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​<고풍>   ​<연가>   ​   ​<군자무>   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​<신로심불로>   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​헬로카봇 달나라를 구해줘!~ ​OST가 나왔어요~​"나를봐요" 2차 OST 보면서 차탄과 함께 노래부르고 춤을 춰봐요!~​이번에 공개된 2차 OST "나를 봐요" 주인공 차탄이 부모님을 응원하는 내용으로 경쾌하고 발랄한 멜로디로 귀에 아주 쏙쏙~ 들어오는 멜로디~~아이들이 듣고 너무너무 좋아하네요. ^^​​2차 OST 나를봐요 멜로디를 들으니 더욱더 헬로카봇 달나라를 구해줘 3탄이 더더더 기대가 됩니다.!!^^​헬로카봇 달나라를 구해줘 2차OST를 듣고 차탄과 함께 춤을~ 이벤트도 있으니 많이많이 참여해주세요!​​  2 차 OST "나를봐요"​​​​https://tv.naver.com/v/9475466 [네이버로 보기]​​​​​https://youtu.be/bC6djDm6Gvs [유튜브로 보기]​​​​  ​극강의 중독성을 가진 '나를 봐요' OST에 맞춰 #차탄 과 함께 춤을♬.2차 OST에 맞춰 노래 혹은 춤을 추는 영상 촬영 후,필수 해시태그와 함께 SNS 인증하고 예매권 받으세요!!​​우리 개구쟁이 유유형제도 참여해 보았답니다. ㅎㅎ​​* 해시태그 : #극장판헬로카봇 #달나라를구해줘 #나를봐요 #차탄과함께춤을​* 응모하기 ▶ http://naver.me/FDDD6mOt(자세한 내용은 링크를 통해 확인하세요.).​#극장판헬로카봇 #달나라를구해줘 #9월4일대개봉​​#추석 #애니메이션 #차탄과_함께_춤을 #유유형제 #아들맘 #형제맘 #달밤에댄스 #춤바람 #8살아들 #5살아들 쉽고 재밌게, 누구나 참여할 수 있는대국민 이벤트 #평화챌린지 그림으로, 글씨로, 노래로, 춤으로!여러분이 생각하는 평화를 표현해주세요~! 푸짐한 혜택이 주어지는 평화챌린지,www.피스.com 에서 지금 참여하세요!​        알려줘요! GD박평화챌린지6.15 남북공동선언 20주년 대국민 온라인 이벤트 평화챌린지 아직도 참여 안했어?​들어는 보셨나요? 평화챌린지누구나 생각할 수 있고, 누구나 표현할 수 있고, 누구나 참여할 수 있는 한마디로 내가 생각하는 평화를 자유롭게 표현하는 것!​6.15 남북공동선언 20주년을 맞아 우리 모두가 평화를 생각하고 표현할 수 있는 평화챌린지 대국민 이벤트가 열리고 있어요!​지금까지 참여한 분들을 볼까요?개그우먼 장도연의 센스 넘치는 5행시 고민정 국회의원은 내가 만일 이란 노래로!​김연철 통일부 장관은 통일부 합창단과 뭉게구름을 불러주셨죠!서울시 박원순 경기도지사 이재명 가수 정인 방송인 놀새나라 드로잉작가 성립 가수 알리 가수 윤도현많은 분들이 참여해주시고 계세요~​여러분이 생각하는 평화는 무엇인가요? 서호 통일부 차관은 서예에 평화를 담아주셨어요!종이접기 김영만 아저씨는 평화의 비둘기를 꺄~!손글시, 춤, 노래, 시, 그림 무엇이든 OK​어떤방식이든 좋아요 자유롭게 참여해주세요. www.피스.com으로 오세요~참여방법과 참여혜택이 궁금하다면? [LIG 아트홀 기획공연]  갓 잡아 올린 춤 Freshly caught dancing 싱싱하고 치열하게 팔딱팔딱 뛰어오르는 댄서들의 춤을 기대하라!    ‘싱싱하다’라는 표현은 우리에게 있는 그대로의 생명감을 전달합니다. 열정적으로 춤을 추는 댄서들을 바라보고 있노라면, ‘싱싱하다’는 감탄이 절로 나오지요.  여기 춤에 대한 천부적 재능을 지니고 있음에도 불구하고 여전히 치열하게 노력하는 무용가가 있습니다. 바로 현대무용의 류장현인데요. 이번 LIG 아트홀 공연에서 신작 ‘갓 잡아 올린 춤’을 관객들에게 선보일 예정입니다.   이번 공연은 LIG 아트홀 레지던스-L 아티스트인 류장현이 준비한 두 번째 프로젝트입니다. 생명력 넘치는 20대 무용수 10인이 무대에 올라 움직임-소리-빛의 ‘상호 교감’이 만들어내는 즉흥성과 생동감으로 가득 찬 무대를 선보입니다. <갓 잡아 올린 춤>은 바쁜 일상을 살아가는 현대인들을 위한 춤추는 사람들(류장현과 친구들)의 ‘놀이적 제안’입니다. 안무가 류장현은 이번 공연에서 사람들이 잊고 지낸 ‘생명감’을 몸의 움직임을 통해 일깨워주고, 나아가 관객들이 함께 춤추고 싶도록 자극합니다. 이번 공연은 정해진 주제나 이야기를 관객에게 제시하지 않으며, 다만 반경 7m 이내의 거리에서 싱싱하고 치열하게 팔딱팔딱 뛰어오르는 댄서들의 춤만이 무대를 가득 채울 것입니다.   트레일러    세상을 위해 춤추는 사람들이 바쁜 현대인들에게 제시하는 치유제 ‘춤’  LIG 아트홀 레지던스-L 아티스트인 류장현은, 지난 5월 <드렁큰 루시퍼>라는 작품을 통해 악마들 조차 경악하게 만든 인간 세상 이야기를 ‘몸의 움직임’을 통해 신랄하게 비판했습니다. 10월에 선보이는 신작 <갓 잡아 올린 춤>은 인간의 추악한 욕망을 유발하는 문제적 상태를 진단하고, 이에 대한 치유제를 무대에서 제시해 보이고자 하는 시도입니다. 류장현과 친구들이 치유제로 선보이는 것은 바로 ‘자신의 몸으로부터 갓 잡아 올린 춤’입니다. <갓 잡아 올린 춤>에 참여한 류장현과 친구들은 세상을 위해 춤추는 사람으로서, 춤으로 할 수 있는 일을 모색 중에 있으며 이들은 순수한 몸과 춤의 본질에 좀 더 다가서고 있는 중입니다. 이번 공연은 마치 갓 잡아 올린 생선과도 같은 신선함과 생동감이 관객에게 고스란히 전해지는 색다른 무대가 될 것입니다.  <공연안내>  *일정  2012년 10월 12일(금), 13일(토) 금요일 오후 8시, 토요일 오후5시  *장소 LIG 아트홀 [강남역 12번 출구]  *티켓 전석 20,000원  *인터파크 예매www.interpark.com  *문의 LIG 아트홀 T. 1544-3922www.ligarthall.com   <아티스트소개> 안무가_ 류장현   춤추는 안무가 류장현은 세종대학교 무용학과, 동대학원 과정에서 현대무용을 수학하였다. 동아 무용 콩쿠르 일반부 대상, 젊은 안무자 창작공연 최우수 안무자상을 수상하였고 한국 문화 예술 위원회 Young Art Frontier, 평론가가 뽑은 안무가, 영아티스트 클럽의 안무가로 선정되었으며, 국립 무용단 최연소 객원 안무가로서 작업하기도 하였다. 현대무용 뿐 아니라 전통무용, 모던발레, 영화, 연극, 음악, 문학 등 장르를 구분하지 않고 창의적인 경험들을 쌓아가고 있으며 현재 ‘류장현과 친구들’의 리더로서 활발한 활동을 하고 있다.  이번 공연의 다른 영상도 감상해 보세요      ﻿     written in 2012.09.25세계거리춤축제~ 좋다울 동네~ 사실~ 알고보면 옆동네~ ㅋㅋ 자랑스러운(?) 옆동네 행사~ 세계거리춤축제~!!  동대문구 장안동에서 일년에 한번씩~~ 매년 열리고 있답니다!! ^^안와보면 서운할것 같아~~ 항상 찾아오고 있어요 !! 히히!! 먹거리~ 즐길거리는~ 매년 비슷한거 같아요~ 세계거리 춤축제이지만~~ 다양한~여러 나라의 먹거리들도 맛볼수 있는~ 큰~ 행사예요!! ^^  축제기간 동안 정말 날씨가 좋았어요~~ ^^ ㅋㅋ 사진찍기에 너무 좋은 날씨~~  바람도 살랑살랑~~ 잘 불얼서 돌아다니기도 딱 좋고~~ 하늘이 가을가을 하더라구요!!​​ ​​이런날은~ 아이들이 넘 신나하지요!! ^^ 여러가지 게임들도 많고~~ 놀이기구도 많고~~ 모두 다 해볼수 없지만~ 올해~~ 신상(?) 놀이기구들이~ 많이 들어와서~~ 체험을 해보았어요!! ㅋㅋㅋ 무섭다고~~ 안탈줄 알았더니~~ 자신있게 해보겠다고 하더라구요!! ^^ 아흥~~ 엄마는 보기만 해도 무서운디!! ㅋㅋㅋ ​​​​ 어른보다~~아이들이 겁이 더~~ 없는거 같아요!! 크하하하~~ VR체험도 있었는데!! 정말 실감이 났나봐요~~  중고등학생 아이들도 같이 탔는데~~ 진짜 놀이기구를 타는 것 처럼~~ 소리도 엄청 지르면서~~ 타더라구요!! ㅋㅋㅋ 무섭다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기 만점이었던 ~~ VR체험이예요!! ^^ ​​ 귀여운 솜사탕 라이언도 먹고~~ 날씨도 좋아서 구경도 잘하고~~ 왔어요!! 내년에도 춤축제가 열리면~~ 또 나들이 와야겠어요! ^^  ​세계거리춤축제~ 여러가지 행사를 정말 많이 하던데~~ 내년에는 참가자로 와야 하는거 아닌가몰라요~ 히히!! 일반인 참여하는 것도 많더라구요!! ^^ 당장 오늘부터~~ 춤 연습을 해야하나~~ 히히 ㅋㅋ 세계거리춤축제~멋진 공연들도 많아서~~ 나들이 오기 좋은 축제예요~~ ㅋㅋㅋ 안와보신분은 내년에 꼭~~ 다녀오시길 바래요~~ 히히!! ​제주특별자치도는 문화체육관광부가 주최하고 (재)아름다운 맵, (재)한국공예디자인문화진흥원이 주관하는 '2019 마을미술 프로젝트' 공모사업에 (사)문화조형연구센터와 함께 선정돼 사업비 2억6천만 원이 투입됐다.​'2019 마을미술 프로젝트 사업'인 '추자섬 예술기지 프로젝트'는 '잠시, 멈추자, 춤을 추자'라는 슬로건으로 지난해 9월 '추자에서 아프리카까지 생명을 잇다/ 이범진, 김삼도 전'을 선보이며 시작했다. 지난 12월까지 6개 미술작품이 설치되고 빈집 등을 활용한 갤러리, 쉼터 등을 조성하면서 추자도가 예술의 섬으로 새롭게 재탄생했다.​​   ​​추자 신양리 여객 터미널 앞에는 하석홍 작가의 "춤 추자 ‘ㅊ’" 조형물이 설치돼 있다.  추자도의 초성 ‘ㅊ’과 큰 ‘大’로 최영장군과 참굴비 등 추자도를 대표하는 상징을 자음 ‘ㅊ’에 담아 춤을 형상화한 작품으로, 주민들의 쉼터인 신양항 광장의 랜드마크로 자리매김 하고 있다.​​   ​​‘후풍갤러리’는 추자도 출신 (고)윤현덕 서예가가 생전에 운영했는데 사후에 방치되었던 공간을 새롭게 단장해서 갤러리 카페와 다목적 드로잉 공간으로 만들었다. ​​   ​​‘낱말고개’는 묵리 낡은 어촌계 창고를 한글을 활용해서 새로운 공간으로 구성한 쉼터이고, ‘후포 갤러리’는 상추자 후포포구에 주민쉼터와 전시공간으로 조성됐다. 이렇게 빈집이 예술을 만나서 전시공간과 갤러리 카페 등의 복합 문화공간으로 변신했다.​​   ​​프로젝트 참여작가들은 추자중학교 학생들을 대상으로 미술특강과 실기수업을 진행해서체험을 통한 미술을 접할 수 있는 기회를 제공했고, 마을청년, 주민, 자원봉사자로 구성된 추자섬 예술기지 프로젝트 홍보단 발대식도 개최되어 이 프로젝트를 적극 홍보하기로 했다.​​   ​​(사)문화조형연구소 하석홍 대표작가는 올해에도 자연친화적인 작품 설치와 함께빈집을 활용한 레지던스, 작업장과 낡은 건물을 공연과 전시가 함께하는 복합문화관으로 조성할 계획이다.​​ 추자도제주특별자치도 제주시 추자면 추자도 신양항제주특별자치도 제주시 추자면 신양리  ​​또한 지역주민과 탐방객들이 참여하는 추자역사, 문화, 지리, 환경 등 지역연구와 발표, 전시회 등의 커뮤니티 프로그램도 운영할 예정이라 한다.​​   ​​프로젝트 2년차로 접어들면서 추자섬은 마을미술프로젝트 사업을 통해 지역재생과 문화예술의 섬으로 더욱 아름다워질 것으로 보인다. ​​ 국립익산박물관 개관, 미륵사지 석탑 왕궁리 오층석탑 사리장엄구 등 상설전시, 사리장엄 특별전 개최​익산의 역사와 문화유산을 보존하고 전시하는 국립익산박물관이 2020년 1월 10일 문을 열었다. ​2009년 ...dysnomia.blog.me ​ 여러분 안녕!녕뚜 왔어요:D  박녕뚜가 작년부터 빠져산다고 한 17271928번 정도말했던 틱톡!요즘은 연령대를 불문하고, 인종, 국경을 불문하고전세계가 열광하는 트랜드의 시작이틱톡 아닐까 싶을 정도로춤이면 춤, 노래면 노래, 패션이면 패션,틱톡에서 배울점들이 참 많더라구여.저는 뭐 거의 밥 먹으면서, 잠들기 전에,화장실에서, 이동중에 촘촘따리 보고있는데요즘 트랜드를 따라갈 수 있어서 넘 죠터라구요 ㅎㅎ​특히 요즘 10~20대는 무슨 생각을 하는지,무엇이 유행인지, 어떤 스타일을 좋아하는지도틱톡에서는 좀 더 손쉽게 찾아볼 수가 있는데요?​​ ​​​​대한민국 10대 20대들이 좋아하는!이번에 배우 김태리님이 모델이 되신 에이블리와틱톡이 함께 챌린지를 진행하고 있지 모야요!?!이름하여 에이블리 틱톡이벤트 착딱샥챌린지!!!​너만의 스타일을 착!체형에 맞춰서 딱!원하는 컬러만 샥!​이름도 찰떡같이 짓지 않았읍니까요. 착딱샥!  지금 요 착딱샥 챌린지에 참여하면 선착순 1만명에게1만원짜리 쿠폰이 주어진다는 사실!! 진짜??!?!​일단 틱톡 어플리케이션을 다운로드 받아주시고욤?이벤트페이지에서 챌린지참여버튼을 클릭해주어야해유~이벤트페이지는 오또케 들어가냐?​​​​ ​​​틱톡 하단 부분에 검색이라고 돋보기 표시가 되어있는 부분을클릭하면 검색창 밑 쪽에 배너가 나올거애오;ㅅ;착딱샥챌린지 요 배너를 클릭하던가​​​ 박자에 맞춰 스타일 체인지✨ - 에이블리패션부터 뷰티까지, 에이블리 한 곳에서 스타일의 모든 것을 쇼핑하세요!bit.ly ​​​검색창에 에이블리만원 이라는 키워드를 검색하여들어간 다음 맨 위에 있는에이블리 배너를 눌러주면​​​  ​​셀카페이퍼 스티커와 프로모션 음악을 활용해서영상 촬영을 하고 #착딱샥챌린지라는 해시태그를 붙이고 업로드하면자동 응모 끝~~~~~~~!그리고 프로모션 페이지에서 1만원 할인쿠폰 받기를 눌러에이블리 앱에 들어가 입력하면에이블리에서 바로 사용 가능한 1만원 할인쿠폰이주어진다고 해요~~  간단하쥬?​  ​​어떻게 찍으시는지 모르시는 분덜을 위해요로케 예시영상을 준비해왔으니궁금하신 분덜은 날래날래 구경해보시라우~~​​​   ​​​​​ HADA (@hada.kr) TikTok | Watch HADA's Newest TikTok VideosHADA (@hada.kr) on TikTok | 6.6M Likes. 435.5K Fans. 🇰🇷 𝔽𝕒𝕤𝕙𝕚𝕠𝕟 𝕍𝕚𝕕𝕖𝕠𝕘𝕣𝕒𝕡𝕙𝕖𝕣 📸 HADA's CLASS 101www.tiktok.com ​이번 착딱샥챌린지에 넘나릐 잘 어울리는틱토커 두 분의 영상도 함께 볼 수 있어유'3'처음 뵌 영상의 느낌때문에 그런지,,항상 보고만 있으면 대학생의 파릇파릇하면서도아련한 느낌이 가득가득한 ㅋㅋㅋㅋㅋ하다님의 착딱샥챌린지부터!​​  ​​  박녕뚜가 찐 좋아하는!!좋아하는 틱톡커 BEST3안에 드는 울 연니님까지!!에이블리와 함께하는 착딱샥챌린지 영상을 볼 수 있다는!!연플릭스도 최고지만 즌쯔 연패션이 최고임 ㅠㅠㅠ아니,, 어쩜 이렇게 한 사람이 이렇게 많은 패션을 소화할 수 있지??라는 생각이 들 정도로다양한 시대의, 다양한 세대의,다양한 느낌의 패션을 표현하는 패션틱톡커 연니님,,내가 즌쯔 많이 사랑해,,,?ㅠ YEON🇰🇷연니 (@yeon_way) TikTok | YEON🇰🇷연니 님의 최신 TikTok 동영상 시청TikTok (틱톡) 의 YEON🇰🇷연니 (@yeon_way) 님 | 좋아요 2.3M개. 팬 114.5K명. 🇰🇷 ✨Fashion✨ 코디법 포함 다양한 패션컨텐츠 광고/협찬 문의는 alice@dmilx.krwww.tiktok.com 이번 착딱샥챌린지 영상도 넘나 채고시댜,,𖤐다덜 꼭 함 봐주시길 🙏​에이블리에서 봄옷, 여름옷 사고 싶은데요즘 어떤게 유행인지, 어떤 옷을 사야할지 고민이다??그러면 꼭 요 두분,, 영상 참조해주새오,,,아니면 검색창에 #틱톡패션 #틱톡뷰티 를 검색하면좋은 영상들이 많고,요즘 1020 사이에서 유행하는 느낌을한 번에 확인할 수 있으니검색창 이용하는 거 잊지말긔 ㅇ.<​​​ ​​​에이블리에서 만나볼 수 있는 다양한 스타일도한 눈에 구경해볼 수 있어유 ㅇ0ㅇ진짜 요즘 10대 20대의 패션 트랜드를단번에 파악 가능하달까,,ㅎㅋ,,,​​ ​​​그리고 여기서 끝이 아닙니다요. (속닥)행운의 룰렛 돌리고 총 1000만원 쇼핑지원쿠폰!이라는 이벤트도 함께 진행하고 있어유.이벤트 페이지를 공유하고,친구 초대를 하고(신규가입자 초대만 적용)에이블리틱톡코드를 입력하면 최소 5,000원부터 최대 100만원까지!!현금처럼 사용 가능한 쇼핑지원쿠폰이 지우너된다는 거~~  미션을 많이 하면 할수록룰렛을 돌리는 기회는 추가증정되고요?무제한 도전 가능하니 다덜 날래날래 서두르시라우~~​ #착딱샥챌린지틱톡 에이블리 1만원 할인쿠폰 & 1000만원 쇼핑 지원쿠폰 이벤트 진행중! 들어올거죠? 약속~🤙bit.ly ​더 자세항 사항은 위의 링크를 클릭해주소서𖤐​​ ​이 이벤트는 4월 15일부터 28일까지2주간 진행한다고 하니빨리빨리 서두르새오!!!!봄옷,, 우리 살 때 됐쟈냐,,아니,, 이제 여름옷도 같이 봐야하쟈냐,,,다덜 서두르라구ㅠㅠㅠㅠ​에이블리에서 옷 쇼핑을 하고 싶다?무적권 할인받아 구매해야쥐~~~~~~~~다덜 날래날래 서두르새오~~~~~~그럼 저는 여기서 이만 글을 마무리할게요'0'다덜 앙뇽~~~  ​​  ​   친구와 흥타령춤축제 폐막식을 보고 왔다. 올해는 흥타령춤축제 홍보단으로 참여해서 내게 이번 축제는 여느 해와 다가오는 의미가 달랐다.  관심 가는 만큼 보이고 알면 사랑하게 된다는 말이 꼭 인간관계에만 적용되는 말이 아니었다. 지역축제도 관심 가는 만큼 보이고 알고 보면 더 재미있더라. 뻔해 보였던 폐막식 춤공연이 이렇게 흥미로울 줄이야. 밤공기가 차가운 줄도 모르고 공연을 관람했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LG U+5G 서비스를 앞두고 대대적으로 홍보하던 영상이 하나 있었습니다.​당시 최고의 인기를 누리던 청하의 벌써 12시를 AR을 이용해 청하와 함께 춤을 추면서 배우는 영상이었는데 상당히 재미있으면서도 신기한 영상이었습니다.​마치 청하와 함께 춤을 추고 있는 듯한 모습이었지만 알고 보니 U+5G 서비스를 이용해 스마트폰 화면에 띄워놓은 AR 영상이었고 빠른 속도로 데이터를 주고받기에 끊김 없이 부드럽게 고화질의 영상을 볼 수 있었습니다.​처음 스마트폰이 나왔을 때 증강현실을 이용한 몇 가지 어플들을 가지고 놀면서 기술이 발전하면 가수나 영화배우가 실제로 눈앞에서 노래하고 연기하는 재미난 앱들이 나올 것 같았는데 이제 현실이 되고 있습니다. K-POP이 전 세계적으로 유행하면서 커버 댄스를 좋아하고 즐기는 분들이 점점 많아지고 있는데 U+5G AR을 이용한다면 해당 가수의 정확한 댄스 위로 내 모습을 같이 확인할 수 있어서 춤을 연습할 때 괜찮은 선생님이 되어줄 것 같습니다.​LGU+ 에서 AR을 이용한 콘텐츠들을 널리 알리려고 U+5G AR 댄스 페스티벌 이벤트를 무려 고프로를 걸고 시작하였습니다. 커버댄스에 관심이 있는 분들이라면 한 번쯤 도전해볼 만할 것 같습니다.​유플레이어스로 U+5G 게임 분야에 지원을 해 활동하고 있는 중이라 사실 이런 커버댄스와는 아주아주 거리가 멀지만 너무 재미난 이벤트인 것 같아 간단히 소개만 드려보려고 합니다.   ​   2019년 5월 16일 목요일부터 2019년 6월 16일까지 약 한 달간 진행되는 U+5G AR 댄스 페스티벌은 U+5G AR 앱을 통해서만 참여가 가능합니다. 꼭 청하의 벌써 12시를 커버해야 하는 것은 아니고 다양한 가수의 춤들을 비롯해 개그맨들의 익살스러운 춤까지 다양한 AR 콘텐츠들의 춤들을 커버하면 되기에 춤을 못 춘다고 부담을 가질 것은 없을 것 같습니다.​영상을 찍은 뒤 필수 해시태그인 #AR댄스페스티벌 #유플러스5G #댄스 그리고 가수 이름 예를 들어 청하라면 #청하 를 적은 뒤 업로드하면 간단히 응모가 됩니다.   사실 응모해보려고 도전을 해봤죠.​LG V50 U+5G AR 앱을 켜고​큰 용기를 내어 청하 CF 속 안무 영상 Full 버전을 확인해보고   민망함을 무릅쓰고 도전해 보려고 했지만   응 아니야 ​내가 할 수 있는 게 아니야 ​ㅠㅠ   ​   LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​2019년 9월 25일 수요일부터 9월 29일 일요일까지!천안삼거리공원 및 천안터미널 일원에서 개최되는 천안흥타령춤축제!이제 정말 코앞으로 다가왔는데요~ 다들 즐길 준비되셨나요~?피치 못할 사정으로 흥타령춤축제를 현장에서 즐기지 못하시는 분들을 위해서!천안시청 페이스북, 유튜브를 통해 흥겨운 현장을 생중계할 예정입니다~~~~!! 짝짝~! 천안흥타령춤축제20192019.9.25.(수)~9.29.(일)천안삼거리공원 및 천안터미널 일원   유튜버 에드머와 '흥타령춤축제 즐기기'​평범하고 지루한 생중계는 노노노~ 구독자 44만 명을 보유한 유명 크리에이터 에드머와 함께하는 흥타령춤축제 라이브 방송!흥타령춤축제 현장에 함께하지 못하시는 시민 여러분들께도 넘치는 흥을 전달해 드리기 위해서 인기 유튜버 에드머와 함께 생중계를 진행합니다~  ▲ 유튜버 에드머 유튜브채널 ▼방송 채널 ▼에드머 유튜브(https://www.youtube.com/user/EDMMER) 에드머 EdmmerMusic Producer / DJ / Creator 본업은 작곡가지만 배가 고프기에 밥을 먹고 그것을 여러분과 공유하는 본격 먹방 프로듀서. Edmmer의 의미는 Electronic Dance Music Maker의 줄임말. 이름처럼 EDM위주의 작곡을 하고 있으며 에드머 음악은...www.youtube.com ▼방송 시간 ▼일시 : 9월 25일(수)11:10 / 12:00 / 15:00 / 19:00(에드머와 함께하는 흥타령춤축제 소셜라이브는 25일 하루 총 4차례에 걸쳐 진행됩니다)  흥부자와 함께하는 '흥따리 흥배틀'​천안흥타령춤축제에선 다양한 행사가 진행될 예정인데요~ 그중 가~장 인기 있는 흥부자 흥 따라잡기 흥배틀!!!귀염둥이 흥부자가 축제장을 돌아다니며 흥배틀 할 상대를 찾아다닐 예정인데요~흥부자가 춤을 추면 여러분들께서 흥부자의 춤을 똑같이 따라추면 된답니다!행사 참여시 경품을 증정해드릴 예정이니 나만의 흥! 몸짓 발짓으로 많이 많이 자랑해주세요~! :D Previous imageNext image▲천안흥타령춤축제2018 (사진 :천안시민리포터 정예담님) 구 분내 용일 시2019년 9월 26일 ~ 28일 13:00 – 17:00 (3일간)장 소천안 삼거리 공원 축제장 내대 상흥타령 춤축제 방문객, 천안시민 등주요 프로그램◇ SESSION 1. ‘흥부자의 대결 상대는?’- 흥부자가 흥배틀을 할 상대를 찾아 축제장을 돌아다닌다.◇ SESSION 2. ‘흥들어라~ 흥배틀~’- 참여 시민과 흥부자가 춤대결을 진행한다.흥부자와 함께한 흥배틀 위너에게는 경품이 주어진다. ▼방송 채널 ▼천안시청 유튜브 천안시청천안시청 공식 유튜브www.youtube.com ▼방송 시간 ▼일시 : 9월 26일(목)~28일(토)  이외에도 개막식, 폐막식 & 거리댄스퍼레이드 등 흥타령춤축제의 행사장을천안시청 페이스북과 유튜브에서 생생하게 생중계해드릴 예정입니다!언제 어디서든! 천안흥타령춤축제와 함께 해주실거죠?​▼천안 흥타령춤축제 홈페이지 바로가기▼ 천안흥타령춤축제2019흥타령춤축제 축제장 자세히보기 오늘은 이창을 다시 열지않음 주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 12:00 서울 청계광장 쇼케이스 ○ 12:00 아산 온양온천역 광장 쇼케이스 ○ 12:30 찾아가는 문화나눔 공연 (천안시종합사회복지관) ○ 19:00 서울 왕십리 광장 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 (B조) ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 15:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 17:00 환영리셉션 ○ 17:...cheonanfestival.com ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안의 대표 축제일 뿐만 아니라 대한민국 최고의 글로벌 춤 축...blog.naver.com ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내▼https://blog.naver.com/fastcheonan/221649766376 [천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내해드립니다!안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.naver.com ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-③] 체험행사 및 부대행사 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-③] 체험행사 및 부대행사안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.naver.com ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-④] 먹을거리 장터 운영 안내!▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-④] 먹을거리 장터 운영 안내!안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​천안흥타령축제에서는 볼거리부터 즐길거리, 먹을거리까지 ...blog.naver.com ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-⑤] 주차&셔틀버스 안내/거리댄스퍼레이드&교통통제▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-⑤]  주차&셔틀버스 안내(축제전일)/거리댄스퍼레이드&교통통제(9월 27일)​안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​2019년 9월 25일 수요일부터 9월 29일 일요일까지 5일 동...blog.cheonan.go.kr ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-⑥] 축제장 내 안내소, 화장실, 모유수유실 및 편의시설 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-⑥] 축제장 내 안내소, 화장실, 모유수유실 및 편의시설 안내안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​함께 춤춰요! 함께 꿈꿔요!천안흥타령춤축제가 9월 25일부터...blog.cheonan.go.kr ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-⑦] 시내버스 우회운행 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-⑦] 9월 27일, 거리댄스퍼레이드로 인한 버스 우회운행 안내안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​2019년 9월 25일 수요일부터 9월 29일 일요일까지 5일 동안 ...blog.cheonan.go.kr     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구들과 춤도 추면서 매일매일출석체크하면서 한빛온오디션에 겨울이벤트 참여해 보세요. 오디션 게임 좋아하나요? 저는 정말 좋아하는 게임 중 하나가 바로 오디션 게임이에요. 지하철 타면서 집에갈 때면 정말 심심하잖아요. 아님 저녁에 잠이 안 올때 라던지 그럴때 저는 오디션 게임을 해요..근데 이번에 겨울이벤트를 한다고해요 한빛온 오디션에서요. 겨울 이벤트 한빛온 오디션에서는 국내 최고의 리듬 게임이죠. 게다가 이번에 겨울 프로모션으로  오디션 플라워샵이 오픈 되었어요.플라워 포인트로 실제로 있는 유명한 브랜드 겨울옷 및 상품권을 받을 수 있다고 하네요. 겨울 이벤트 한빛온 오디션은 오디션 게임도 게임이지만 정말 캐릭터 꾸미는 재미도 쏠쏠하잖아요.그런 점에서 이벤 이벤트가 정말 저는 너무 좋아요..그리고 매일매일 출석을 하면 다양하고 풍성한 아이템이 엄청나게 쏟아진다고 하니 꼭 해야겠죠.겨울이벤트 한빛온 오디션은 초대한 친구들과 함께 춤을 추면 푸짐한 혜택이 있다고 해요.그냥해도 재미있는 오디션 게임을 친구들과 한다면 재미도 두배에요. 겨울이벤트 한빛온 오디션은 음원도 추가가 되었어요.그리고 기간 한전 리턴 아바타도 판매를 하고 있으니 절대 놓칠 수 없으니 그리고 마스코트 프렌드도 신규 업데이트 진행예정이라고 하네요. 겨울이벤트 한빛온 오디션은 오디션 한정판 쿠폰도 있어요. 웹젠 pc방에서요. 아바타 30일 쿠폰을 받아 보실수 있어요. 그리고 요즘 도깨비 정말 말도 안 되게 재밌는 드라마겠죠. 너무나 멋있는 공유 겨울이벤트 한빛온 오디션에서는 도깨비 공식 협찬사 보니 크루와 함께 특급 콜라보레이션 신상도 출시가 된다고 하니 서둘러 오디션 시작해 보세요.정말 너무 기대되는 이벤트 때문에 벌써부터 두근거리면서 설레네요.▲▲▲▲▲위에 이미지 클릭하면 해당 페이지로 이동해요.  [본 포스팅은 한빛온 오디션의 지원을 받아 작성되었습니다]  칭게이 퍼레이드에 참석한 포스댄스컴퍼니  싱가포르 칭게이 퍼레이드 경기장  리센룽 싱가포르 총리의 격려 싱가포르 최대 거리행진축제인 <칭게이 퍼레이드>에 참여한다는 소식을 들었습니다.2018년 우리나라 대표 거리축제인 <원주 다이내믹 댄싱카니발>에서 대상을 수상했습니다. 부안군을 대표해 우석대학교 태권도 시범단과 함께 참여했는데요. 도깨비라는 컨셉으로 절도 있는 군무와 화려한 퍼포먼스를 담았습니다. 사실 싱가포르에서 도깨비라는 단어 번역이 고블린(사악한 성격의 귀신)으로 전달돼 콘텐츠를 바꿔달라는 요청도 있었는데요. 초자연적인 존재라는 의미와 저희의 페스티벌 영상을 보고 재미있고 컬러풀하다고 인정해 주셨습니다.  싱가포르에서 부안 알리기  부안의 특성을 살린 '계양할미' 홍보대사처럼 부안을 아끼신다는데요.싱가포르 페스티벌에서도 “부안아트센터 포스댄스컴퍼니” 라는 타이틀을 앞에 놓고 행진하는데요. 저는 부안이 대한민국의 디즈니라고 생각합니다. 계양할미를 비롯해 내소사, 청자, 베틀굴, 관음조, 해산물까지 전달할 이야기가 무궁무진합니다. 이 모든 것을 어떻게 다 설명할까 고민하고 답을 얻은 것이 퍼레이드입니다. 요사코이 축제는 일본 고치현의 댄스페스티벌인데요. 지역민들이 지역 특성을 살린 춤을 추며 거리를 행진합니다. 그처럼 지역 스토리를 통한 부안만의 축제를 만들고 싶습니다.  오해룡 대표 춤을 시작하게 된 계기는 어떤 것이었나요?저는 남원 지리산 끝자락 수지라는 산골에서 자랐습니다. 어려서부터 춤을 좋아했지만 문화적 혜택을 받을 수 없는 환경에 길거리에서 비보잉을 했어요. 그리고 우연히 고등학교때 대회를 나갔는데 우석대 무용학과 교수이셨던 손정자 교수님께서 앞으로 생활무용이 비전이 있다며 저에게 추천해주셨죠. 무용학과에 진학해 처음 발레를 배웠습니다. 처음엔 정체성에 혼란도 겪고 너무 싫었는데 나중에 보니 모든 춤의 기본은 발레에 있다는 걸 알게 됐죠. 그 이후 저만의 방식으로 몸으로 표현하는 춤의 매력에 빠져 살고 있습니다.     지금은 댄스 뮤지컬이나 거리 퍼레이드에 관심이 많으신데요.2007년 포스댄스컴퍼니를 결성하면서 발레 등 춤의 장르를 정하기보다는 몸으로 표현하는 모든 것을 생각하자고 했습니다. 그리고 2010년 미국 LA의 ‘엣지 아트 퍼포먼스센터’에서 6개월간 춤을 배웠습니다. 센터 안에 발레, 현대무용, 스트릿댄스, 재즈댄스 등 다양한 춤을 배울 수 있어요. 그리고 그곳에서 춤을 배운 배우들이 태양의 서커스 단원이 되기도 하고요. 태양의 서커스는 제 인생의 전환점이 됐습니다. 이전엔 연습과 실력이 중심인 춤을 췄다면 태양의 서커스를 본 이후에는 관객을 위한 춤을 추기 시작한거죠. 지금도 새로운 버전이 나오면 미국에 직접 가서 관람하고 옵니다.     지역에서 춤 장르를 계속 한다는 것이 쉬운 일은 아닌데요.사실 무용학과 출신들이 어딜 취업한다는 것이 쉽지 않은 현실입니다. 경제적인 여건도 무시할 수 없고요. 그래서 생각한건 어쨌든 예술인으로 살아남으려면 시장의 반응을 따라가야 합니다. 공연을 하는 사람이라면 관객이 즐거워할 수 있는 콘텐츠를 만들어 보여줘야 합니다. 최근에 호두까기 인형을 하면서 관객들에게 선물을 많이 나눠줬는데요. 관객들이 다시 찾아올 수 있는 콘텐츠를 만들어 내는 것이 중요하다고 생각합니다.     앞으로의 꿈이나 계획이 있다면요.현재 포스댄스컴퍼니의 무대 공연이 6개 정도 됩니다. 그리고 부안 지역의 특성을 활용한 거리 퍼레이드 콘텐츠가 계양할미, 도깨비, 복(福)으로 3가지 정도가 있습니다. 앞으로 계속 투자하는 선순환 구조를 통해 콘텐츠 확장에 집중할 예정이고요. 특히 거리 퍼레이드는 지역민이 참여해 퍼레이드가 1킬로, 2킬로까지 될 수 있도록 만들어 가겠습니다. 그리고 올해는 안정적인 시스템 운영을 위해 사회적 기업으로 창업도 준비하고 있는데요. 아카데미 등 다양한 분야에서 최선을 다해 보겠습니다.​포스댄스컴퍼니의 춤은 “판타지”다. 왜 그들은 거리에서 춤을 출까? 어떤 방식이든 예술인으로 살아남는 것이 중요하다. 살아남아 다양한 활동이 가능하면 그 역시 지역의 중요한 자원이 된다.​ㅣ글 김형주, 인터뷰이 오해룡​​#싱가포르 #칭게이퍼레이드 #원주다이내믹댄싱카니발 #도깨비퍼포먼스 #부안 #부안아트센터 #부안마실축제 #상주단체 #포스댄스컴퍼니 #오해룡 #댄스뮤지컬 #거리퍼레이드 #춤 #판타지 #댄스컬   부평아트센터에서는2021 부평구의 법정 문화도시 지정과 5월 가정이 달을 기념하여 음악을 소재로특별한 전시를 기획했습니다. 이번 전시의 주제는 <음악의 기술>‘Tune made with Art and Technology’로,다양한 첨단 기술과 음악, 시각예술이 만난‘새로운 차원의 융합예술’을 제시합니다.​눈과 귀를 동시에 자극할 뿐만 아니라관람객이 전시에 직접 참여하는‘인터랙티브 아트(Interactive Art )’로색다른 예술적 경험을 할 수 있습니다.​전시는 1층 로비부터갤러리 꽃누리까지 이어집니다. 물고기 음표가 그리는 음악1층 로비 안내데스크 앞1층 로비 안내데스크 앞에는물고기가 그리는 음표를연주하는 피아노가 있습니다.​어항에 그려진 오선지 위에 물고기가움직일 때마다 카메라가물고기를 음표처럼 포착해 바로 옆에 연결된피아노로 전달합니다. 물고기의 움직임에 따라 음이 연출되기 때문에다채로운 음악을 듣기는 어렵겠지만,시각과 청각뿐만 아니라상상력을 자극하는 작품입니다. 전류의 흐름이 만들어내는 스파크지하 놀이방 앞지하 놀이방 앞에는 바닥에 놓인스피커들이 눈에 띕니다.​작가가 실제 사용하던 스피커를가져온 것이라고 하는데요. 스피커와 위로 연결된 줄을 따라 전류가 흐르면서끊어진 줄이 맞닿을 때마다 불꽃이 일어나고 음이 흘러나옵니다. 서서히 밝아지고 다시 어두워지는 공간에차분히 서서 반짝이는 순간에 집중합니다.​자연스럽게 흐르는 전류에 의한 것이기에순간을 기다리며 지켜보는 것이 흥미롭습니다. 식물과 사람 사이에 흐르는 소리갤러리 꽃누리 옆 로비갤러리 꽃누리로 향하는 지하 로비에서작은 식물원을 발견한다면 그냥 지나치지 마세요.​이 식물들 역시 흥미로운 전시물입니다. 안으로 들어서면 나뭇잎이나 줄기에전선이 연결되어 있는 것을 볼 수 있어요. 파란 테이프 위에 손을 지그시 대면식물과 나 사이에 전류가 흐르면스피커로 어떤 음이 들려올 거예요.​나와 식물들 사이에어떤 음이 흐르는지 집중해 보세요. 갤러리 꽃누리의 메인 전시는관람객의 참여와 함께 완성됩니다. 오케스트라의 지휘자가 되어보세요갤러리 꽃누리갤러리 꽃누리로 들어서면다양한 사물이 모여있는오케스트라가 눈에 띕니다. 그 앞에 지휘대에 올라서서 두 손을 내저으면오케스트라 지휘자가 되는 경험을 할 수 있어요.  멀리서 연주하는 별자리둥글게 둘러앉은 전통 타악기는어떤 연주를 들려줄까 궁금해집니다. 옆쪽에 놓인 천체 별자리 위로 손을 가져가면둥-탁-하는 소리와 띠링띠링 하는종소리가 들려옵니다. 센서 위로 손이 지날 때마다저 편에 있는 악기들도 절로 연주를 합니다. 무지갯빛 실로폰감각적인 빨간 벽 앞에 덩그러니 놓인무지갯빛 실로폰도손을 대지 않고 연주할 수 있어요. 실로폰 위로 손을 가져가기만 하면맑고 경쾌한 실로폰 소리를 들을 수 있어요. 몸짓이 음악이 되는 공간마지막 공간은 나의 몸짓 하나하나가모두 음이 되어 멜로디를 만들어냅니다.  왠지 모르게 몸이 들뜨고춤을 추고 싶어지는 공간입니다. 이곳에서만큼은 누가 볼까 걱정하지 말고마음껏 몸을 움직여 나만의 음악을 만들어 보세요. 예술과 기술이 하나로 만나는 이번 전시에서‘주체적으로 듣고, 보고, 만지는 공감각적 경험’을즐겨보시길 바랍니다.​▼온라인 예약하기▼ 2021 특별기획전시 <음악의 기술 : Tune made with Art and Technology> 상세보기 | 공연/축제/전시 전시 일정기획전시 공연/축제/전시 전시 일정 기획전시 페이스북 공유 트위터 공유 인쇄하기 기획전시 대관전시 지난전시 기획 2021 특별기획전시 <음악의 기술 : Tune made with Art and Technology> 일시 : 2021.05.04.(화)~06.13.(일) 갤러리- 10:00 ~ 18:00 / 로비 - 아트센터 운영시간 장소 : 갤러리꽃누리 및 아트센터 로비 주최/주관 : 부평구문화재단 티켓 : 무료관람 관람 : 전연령층 소요시간 : 50분 내외 장르 : 현대미술 문의 : 032-500-2057 ※단체 관람은 사전에 문의...www.bpcf.or.kr 음악의 기술인천시 부평구 아트센터로 166 부평아트센터2021.5.4.(화)~6.13.(일)꽃누리 갤러리 : 10:00~18:00 / 로비-아트센터 운영 시간무료관람☎ 032-500-2057부평아트센터인천광역시 부평구 아트센터로 166 부평아트센터 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #박은지  ​ 5월 20일 세계인의 날을 맞이하여,상호문화 인식 확산과 조화로운 상호문화공동체조성을 위해 다양한 주제로주민참여영상 공모를 실시하니주민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​ ​<주제>함께 만드는 상호문화도시 구로​<공모 기간>2021.04.21.(수) ~ 04.30.(금)​<공모 대상>- 내외국인 주민 누구나(전 국민)- 관내 기관·단체(학교·복지 기관 등)- 거버넌스 소속 단체 및 기관​<공모 내용>① 상호 문화! 이렇게 실천해요→일상 속 상호문화 실천 방법② 상호문화도시 함께 만들어요→ 상호문화  슬로건, 포스터, 사진으로 표현③ 내가 생각하는 「상호문화」→ 한 줄 카피④ 기관(단체) 상호문화 사업 소개⑤ 1회용품 사용으로 인한 환경문제 개선 아이디어⑥ 가족이 함께 보낼 수 있는 숨은 명소 찾기​※ 사회적거리두기 준수​<참여 예시>- 다양한 형태의 쉽고 재미있는영상으로 의미 표현- 多언어 음악 및 多국적 주민의 춤을영상에 표현- 상호문화 관련 끝말잇기- 피켓 또는 스케치북 이용 표현- 활동사진 편집- 한 줄 카피 표현​<응모방법>이메일(luvnpeace@guro.go.kr) 제출- 1분 이내의 영상과 공모 신청서 제출- 유튜브 업로드 가능한 영상 확장자로 제출(wmv, mow, mp4, avi 등)- 사회적거리두기에 적합한 참여인원수로제한하며, 초과 시 선정 제외※ 단체인 경우 5명 이내로 제한 첨부파일공모신청서 및 초상권 사용동의서.hwp파일 다운로드 ​<선정 방법>공모 후 심사위원회를 통한 선정​<축제 선정 영상 발표>2021.05.20.(목) 15:00※ 유튜브(상호문화 축제 온라인 방송)를통해 공개​<문의>구로구청 다문화정책과 다문화정책팀(02-860-2580)  자세한 내용은 구로구청 홈페이지를 통해 확인해 주세요!▼▼▼ 새소식 - 구로구청새소식 홈 구로알림 새소식 인쇄 공유하기 조회수 33 작성일 2021년 04월 20일 16시 08분 37초 대표-구로알림-새소식 상세보기 - , 제목, 부서, 작성자, 연락처, 내용, 파일, 조회수, 작성일의 정보를 제공합니다. 제3회 구로구 상호문화 축제 주민참여 영상 공모 안내 부서 다문화정책과 작성자 허은미 연락처 028602580 온라인 제3회 구로구 상호문화 축제 개최와 관련하여 주민참여영상 공모를 실시합니다.  1. 건    명 :「함께 만드는 상호문화도시 구로」주민참여 영상 공모  2. 공모기간: 2021. 4. 21...www.guro.go.kr ​​ ​ 이제 갓 100일을 넘긴 갓난아이와 함께 소양에서 완주군청까지 와주신 김다은 선생님과의 인터뷰는 기대 이상으로 즐거웠습니다. 지역에서는 아직 낯선 무용 치료에 대해서 많이 알게 되었고, 선생님과의 인터뷰를 통해서 무용 치료 워크숍에 참여해보고 싶은 열망이 생겼습니다. 이 글을 통해 많은 분들이 무용치료에 관심을 가지게 되면 정말 좋을 것 같습니다.​ Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다. 무용을 전공하고 무용치료 강사, 문화예술강사로 활동하며 수원과 서울에 살다가 소양에 정착한 ‘김다은’입니다. 그리고 이제 막 100일이 지난 ‘곽예린’의 엄마이기도 합니다.​​■ 나의 모든 것 ‘춤’에 대하여  Q. 춤을 하시게 된 계기가 궁금합니다. 초등학교 때부터 춤을 좋아했습니다. 그래서 중학교와 고등학교 때 댄스 동아리를 했죠. 그때는 길거리 무대에서 공연하는 것이 유행이었습니다. 동대문에 있는 밀리오레 무대에서 공연도 하고 그랬습니다. 그래서 자연스럽게 재즈댄스 배우고 현대무용을 해서 무용과를 가게 되었습니다.​Q. 춤출 때 느낌은 어떠신가요?살아있다는 느낌을 느낍니다. 그런데 직업으로 할 때는 100퍼센트 못 즐겼던 것 같습니다. 그때는 잘하고 싶다는 생각에 즐기지 못한 거죠. 직업에서 살짝 떨어져서 나와보니 오히려 춤을 더 사랑하게 됐습니다. ​Q. 달밤에 춤을 추는 것을 좋아한다고 하셨는데요, 설명 부탁드립니다.거창한 것은 아니고요. 밤에 음악을 틀어놓고 제 호흡을 먼저 느끼고 몸이 가는 대로 춤까지 연결합니다. 바닥에서 누워서 하기도 하고요. 육아를 하다 보니 저를 잃어버리는 시간이 많더라고요. 저는 위와 같은 방법으로 저를 찾는 의식을 합니다. 저를 위한 힐링의 시간이죠. ​Q. 한국에서는 춤을 추는 공간이 한정되어 있는 것 같습니다. 이런 부분에 대해서 어떻게 생각하시는지요?사람들이 춤을 춘다고 생각하면 나이트, 클럽 이런 곳을 생각합니다. 그런데 술 없이 춤만 추는 곳이 있으면 좋겠어요. 사람들이 같이 춤을 추면 엄청난 시너지가 나오거든요. 또한 치유적인 효과도 있고요. 무용치료사 워크숍에 가면 다들 자연스럽게 춤을 춥니다. 정말 많이 웃고 오죠. 또한 온몸으로 힘든 것을 다 배출하고 오니 정말 좋습니다. 많은 사람들이 춤의 효능을 알게 되면 좋겠습니다.​Q. 요즘 아이돌 때문에 방송댄스가 유행이고, 많은 사람들이 학원을 다니며 춤을 배웁니다. 이런 건 어떻게 생각하시는지요?방송댄스는 내면의 느낌대로 신체를 움직이는 것이 아니라, 다른 움직임에 저를 맞추는 것입니다. 자연스런 것들을 표현하는 것이 아니죠. 저는 어린아이들처럼 춤추고 노래 부르는 것이 인간의 본 모습이라 생각합니다. 원시사회에서는 어린아이처럼 자신의 감정을 표현했을 겁니다. 그러나 현대 사회에서는 감정을 숨겨야 해요. 그래서 몸과 마음의 병이 생긴 것이라고 봐요. 즉 자연스러운 것을 거스르니 아픈 것이죠.​​■ 완주에 산다는 것 Q. 완주와 원래 사시던 수원과 비교하면 뭐가 다를까요?제가 처음 살았던 곳은 백제예술대학교 앞이었습니다. 저는 사람 만나는 것도 좋아하고, 배우는 것도 좋아하거든요. 그런데 정말 완주에서는 할 게 없더군요. 그래서 일단 아파트 부녀회에 들어갔습니다. 그곳에서 아파트 르네상스 사업을 알게 되었죠. 그런데 부녀회분들이 하시는 말씀이 ‘하고 싶어도 정산 이런 것이 복잡해서 못한다’고 하시더라고요. 그래서 제가 해보겠다고 해서 오카리나, 캘리그라피, 비누공예를 같이 배우게 되었고 이것이 공동체 사업의 첫 발걸음이 되었습니다. 겉으로 봤을 때, 완주는 정말 할 게 없는데 문화나 공동체 지원이 잘 되어 있어서, 발품만 조금 팔면 할 게 많아요.올해 완주가 문화도시가 되었는데 앞으로 아는 분들과 작은 단체를 하나 만들어서 공동체 활동을 계속해보고 싶습니다.​Q. 소양에 와 본 친구들의 반응은 어떤가요?소양은 조금만 집 밖으로 나가면 산이고 자연입니다. 그런 혜택이 정말 좋죠.요즘 제비가 집을 짓는데 그걸 지켜보는 것이 정말 재미있어요. 제 딸도 나중에 이것을 보고 즐거움을 느꼈으면 좋겠습니다. 친구들이 놀러 온 적이 있는데 ‘여기 너무 좋다’고 하더군요. 특히 코로나19 시국에서 인구 밀도가 적은 것은 큰 장점인 듯합니다.​Q. 지역에서 했던 사업 중에 가장 기억나는 사업 소개 좀 부탁드립니다. 전라북도문화관광재단 인큐베이팅 사업을 통해서 아이들과 재미나게 놀았던 시간이 가장 기억에 남습니다. 저는 처음에는 무용을 알려주는 수업을 계획했습니다. 하지만 아이들이 다양한 것을 하기를 원하더군요. 그래서 같이 요리도 하고, 미술도 하고, 공원에서 춤도 추고 놀았습니다. 예술교육이라고 하면 무용을 알려주는 것으로만 생각했었는데요. 아이들의 다양함이 저의 틀을 깨게 해줬습니다. 이후에 문화예술기획을 ‘내가 하는 지역에서 해보자’라고 생각하게 되었죠. 그래서 완주문화재단의 문화이장을 하게 되었고, 지역문화전문인력 양성과정까지 하게 되었습니다.​​■ 아이를 키운다는 것 Q. 아이가 생기고 달라진 점이 있나요? 아이가 있다는 것 자체가 꿈같고, 신비로워요. 아이를 키워보니까 사람이 성장하는 과정에 ‘많은 사람의 도움이 필요하구나’ 싶더라고요. 그래서 사람 한 명, 한 명이 소중하게 느껴지고 어떤 우주론적 가치까지 느껴집니다. 아이가 생기기 전에는 혼자 살아가기 바빴다면, 이제는 그 외의 것들을 생각하게 되었어요. 저는 사람을 만나는 것을 좋아해요. 그래서 돈이 많은 삶보다는 내가 만나는 사람들을 따뜻하게 대해주고, 세상에 작은 변화를 줄 수 있는 삶을 살고 싶어요. 애를 키우다 보니 사랑의 범위가 확장이 되더라고요.​Q. 육아의 힘든 점을 어떻게 이겨내시나요?저는 무용과 심리치료를 해서 육아하는데 큰 도움이 됩니다. 감정이 올라올 때는 ‘내가 이런 거 때문에 힘들구나’ 하고 인지를 하고 감정을 조절할 수 있어요. 제 감정을 천천히 지켜보고 컨트롤을 하는 것이죠.​​■ 나의 계획 Q. 향후 계획이 궁금합니다.몸으로 할 수 있는 프로그램들을 하고 싶습니다. 엄마랑 아이가 같이 할 수 있는 프로그램을 하고 싶어요. 저 혼자서 하기는 너무 힘들고 어디 센터에 속해서 강의 같은 형식으로 풀어가 보고 싶습니다. 이 글을 보는 많은 센터 담당자분들 연락 부탁드립니다. ​Q. 나에게 하고 싶은 말‘수고가 많다, 위로가 필요하다’라고 말해주고 싶어요. 육아가 정말 힘들더라고요. 그리고 가족들에게 항상 감사한 마음이 있어요. 다들 건강하고, 자신들의 위치에서 열심히 살고 그런 게 정말 고맙죠. 저도 감사한 마음으로 열심히 육아를 하려고 합니다.​Q. 마지막으로 원탁회의에 바라는 점은?육아를 하면서 사회와 단절되는 느낌을 많이 받게 되는 것 같습니다. 그래서 사람 냄새가 정말 그립습니다. 원탁회의를 통해서 지역에서 활동하는 분들을 알고 만나게 될 날들이 기대가 큽니다.  ​​​​​​■ 글쓴이_곽상탄 ​오프라인 공연 예술을 만들려다가 한계를 발견하고, 온라인으로 공연을 접목할 방법을 고민 중에 있는 곽상탄입니다.  ​#지역문화기획자, #지역문화활동가, #릴레이인터뷰, #완주문화원탁회의, #지역문화기획자활동가원탁회의, #네트워크, #무용치료 #문화예술강사 #지역문화전문인력양성사업​ 요즘 돗토리현 여행을 떠나지 못하는 아쉬움을 달래기 위해, 그리고 추억을 떠올리기 위해 돗토리현 SNS를 찾아주시는 것 같아요! ​앞으로 다가올 여름 축제 같은 이벤트를 SNS 라이브로 전해드리려 했지만... ​아쉽게도 2020년에는 모든 축제가 취소 되었어요. ​그래서! 아쉬운 마음을 달래기 위해 이번 이벤트를 준비해 봤답니다+_+  여러분이 더 알고 싶은 돗토리현은?돗토리현 SNS에 더 올라왔으면 하는 정보, 이런게 아쉽다는 의견 등을 마구마구 알려주세요! ​앙케이트에 참여하신분들께는 추첨을 통해 상품도 드릴 예정이에요.  이번에 준비한 상품은 5만원 상당의 '샨샨마쓰리 오리지널 굿즈 세트' 매년 8월, 돗토리 시내를 화려하게 장식하는 우산춤 퍼포먼스를 볼 수 있는 축제에요! ​ 샨샨마쓰리에서 사용하는 샨샨가사(우산)는 대나무와 전통 종이 '와시(和紙)'로 제작합니다.​한눈에 봐도 굉장히 알록달록한데 각각 의미가 담겨있어요.   가장 바깥에 있는 빨강색,흰색 부분  『사구』 금색(중앙) 『번화한 모습』 파란색 『바다』 은색（마름모 모양） 『물고기가 뛰어오르는 모습』 빨강색, 은색(중앙) 『우산춤의 화려함이 하나의 원으로 모이는 것』 우산 머리에 달린 흰색 종이   『비가 내리도록 기원하는 마음』 우산의 특징을 잘 살린 오리지널 굿즈로만 토리피가 골라두었어요. ​축제를 다녀온 것 같은 기분이 들거에요!(참, 사진보다 훨~씬 예쁘다는 사실+_+)​많은 참여 부탁드립니다!  앙케이트 참여하기 ▼ (8월 5일 ~9월 5일*당첨자 발표 9월 7일 예정) http://naver.me/FbBw69np​ 13주년 기념 나머지 두 개의 이벤트 공개!그 중 아라드의 춤신춤왕 등장!​[드랍 더 비트 아이템 상세내용][핸돈마이어 오시는 길]이 이벤트는 참여 시간대가 정해져있으며하루에 총 4번 참여하실 수 있어요이 이벤트에 참여하려면 앞에 포스팅한 "나의 춤의 리듬은" 이벤트를 즐기고드랍 더 비트를 받아서 사용해야 하지요​[삼색봉 아바타 내용]옥타곤 선물백을 받으면 개봉 할 수 있는데그 안에 최대 11강 강화 & 증폭 그리고 7 재련권이렇게 뽑을 수 있으며 삼색봉 아바타에 나머지 짤짤이 세라 아이템들이 들어 있지요하...근데 이 이벤트 참여 할 수 있는 시간대가 좀 애매해서만약 직장 다니시는 분들이나 학교 다니시는 분들은이 이벤트 참여가 좀 힘들지 않을까 싶습니다 ㅠㅠ하... 이벤트 시간대를 왜 이렇게 잡아놨을까요?하루에 13시, 16시, 18시, 22시...이거 그냥 던파에 묶여있을 수 밖에 없겠는걸요? ㄷㄷ그리고 또 옥타곤 선물백을 받아도삼색봉 아바타를 확정적으로 주는 것이 아니라서리...ㄷㄷ그냥 주화로 구매 할 수 있게 해주시지 왜 이렇게 했는지 모르겠네요..괜히 애태우게 만들고... 하...참...ㅠㅠ이번 나머지 두 개의 이벤트는 솔직히 정말 별로라고 생각됩니다..﻿죄송해요 ㅠㅠ손 들고 있을게요 ㅠㅠ옥타곤 선물백에서 삼색봉을 못얻는다 해도스탬프 이벤트로 해당 조건 달성 시 삼색봉 무기 아바타를무조건 받을 수 있어요 ㅎㅎ휴...역시 13주년인데 100프로 안주면 섭섭하죠 [이벤트 페이지 도트 배경]​아라드 내에서는 13주년 기념 열풍으로 뜨겁게 달아오른 분위기 입니다!캐릭터들이 무대 앞에서 열심히 춤 추고 있네요 ㅎㅎ어느새 배키도 참여해서 즐기고 있습니다 ㅋㅋ​삼색봉 아바타...꼭 얻었으면 좋겠네요...ㅎㅎ;​[7월23일 추가]저번 처음에 시간을 오후 1시,4시,7시,10시로만 잡았다가다음 날인 금요일! 하루만에 접속 가능 시간대를 8개로 수정해놨었지요 ㅋㅋ하루에 4번 밖에 기회가 없는 건 참여하기 너무 힘들지요 ㅠㅠ참여 보상은 하루에 4번!오전이나 오후 편한 시간 대에 참여하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ[7월26일 추가]이제 한 번 참여당 욱타곤 2개 지급함으로써일일 보상 최대 4개 받는 것은 변함 없으니하루에 두 번만 참여하면 돼요 ㅎㅎ이제 완전 편해졌군요 ㅋㅋ진작에 이렇게 해줬으면 좋으련만....​  꿈꾸는 춤  - 군민 참여형 기획공연 2019 공연장상주단체육성지원사업 '꿈꾸다. 춤추는 홍천'  * 공연일시 : 2019년 12월 1일 일요일 저녁 5시* 공연장소 : 홍천문화예술회관* 관람료 : 전석 무료* 주최 및 주관 : (재)홍천문화재단 & 이준철댄스랩* 후원 : 강원도, 한국문화예술위원회, 강원문화재단* 공연문의 : 홍천문화예술회관 033-439-5834 / 이준철댄스랩 010-4574-9442    안무의도 무용과 신체 움직임, 공연에 관심있는 사람이라면 남녀노소 누구나 참여할 수 있는! 홍천에서 펼치는 그들만의 리그! 걷고 뛰고 손 잡는 것만으로도 춤 출 수 있다.상상하라! 무대 위의 무용수가 된 나를..... 히말라야를 꿈꾸며 산을 오르고리더를 꿈꾸며 책장을 넘기고멜로를 꿈꾸며 맞선을 보고은퇴를 꿈꾸며 출근한다.이상향과 조금은 다른 현실의 내 모습들은 바쁘고 예민하며 피곤하다.당신과 손 잡는 동안이라도 내 몸이 푸른 바다를 날 수 있기를.....​ 공연내용이상과 현실이 동일시되는 그 순간이 과연 존재하는가...?사람들은 높은 이상을 꿈꾸라 하지만 현실은 녹녹치 않다.하지만 시간은 그 모든 것들과의 괴리감과 차이들을 모두 정리해준다. 되돌아봄과 기다림으로 찾아진조금은 낮은 이상 내 눈높이에 맞는 그것 아주 사소한 목표시간을 지나온 당신은 즐거움으로 가득한 하루하루의 연속이길.... 봄이 오는 소리 가득한 꽃길을 걸으면 새로운 인연이 옵니다.쨍쨍하고 열정 가득한 여름은 비 온 후의 무지개에 잠시 기댈 수 있고응축된 햇볕 가득 머금은 가을의 낙엽은 쉼을 위해 땅에 잠시 내려앉고겨울의 냉기는 맞잡은 손의 온기로 녹여집니다.​ 스탭연출 및 안무 : 이준철/ 조안무: 김유경무대감독 : 강상민/ 조명감독 : 남궁진/ 무대미술 : 조경훈/ 의상 : 김시내음악 : 김하균/ 촬영 : 박동일/ 디자인 : 신영인쇄기획/ 인쇄: 국도광고/ 기획 : 김상나출연 : 이은경, 윤승진, 김지영, 임홍준, 김민화, 서다현, 박기훈, 전성민, 오정환, 이충조 (이준철댄스랩) 박영권 조기정 김정헌 김명옥 박금숙 박순애 김현순 최명연 최정숙 (누구나 댄스 스쿨 참여자)   이준철댄스랩 소개현시대를 반영하는 주제의 작품들이 많아 지금을 사는 캐릭터(군중)의 모습들을 자주 그리고 있으며, 감정과 상황에 따른 무용적 해석을 추구하는 안무 스타일은 연극적 색채가 강한 현대무용작품들을 선보이고 있다.몸과 춤만 보여지는 무용공연보다는 감성을 안고 그 무엇인가를 고민하게 하는 작품들을 만들어 가는 현대무용단이다.​※ 연혁2012. 11. 서울국제안무페스티벌 <Do you want...?>2013. 12. 수원시 문화예술공모지원사업 <돌아보는 눈>2013. 2인무 페스티발 <Love me tender>2014. 11. SCF국제 안무페스티벌 <다른 시선>2014. 12 남성무용포럼 축하공연<다른 시선>2014. 12. 춤 컬렉션 <Think about me>2015. 9. 강원문화재단 전문예술육성지원 <바리>2015. 11. 서울무용제 자유참가<돌아보는 눈>2016. 9. 강원문화재단 전문예술창작지원 <Think about me...?>2017. 3. 춘천시문화재단 기획공연 <please with me>2017. 10. 강원문화재단 전문예술창작지원 <흑과 백“오로”>2018. 7 강원문화재단 공연장상주단체지원사업 <시선 넘어 생각하는>2018. 8. 춘천시문화재단 기획공연 춘천구경 <그래도 당신 곁이 좋아서>2018. 9. 강원문화재단 공연장상주단체 페스티벌 <그래도 당신 곁이 좋아서>2018. 10 강원문화재단 공연장상주단체지원사업 <토치카>2019. 6 강원문화재단 공연장상주단체지원사업 <하얀 꽃>2019. 8 강원문화재단 공연장상주단체지원사업 <시선넘어 생각하는.... 어머니>2019. 10 강원문화재단 공연장상주단체 페스티벌 <오셀로> ​  2018 꿈꾸는 춤   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  '클로저스(Closers)' 프리 오픈베타(PRE-OBT) 참여  (4) 이세하 캐릭터 튜토리얼 & 마을 & 이모션 - 춤 영상​​안녕하세요, DJ레모나 입니다. 2014년 12월 12일 오후 7시부터 진행되고있는 '클로저스(Closers)" 프리 오픈베타(PRE-OBT) 2일차에 직접 참여해봤습니다. 그 과정의 네 번째, 이세하 캐릭터 튜토리얼과 마을 접속, 이모션 - 춤 영상입니다.  - 프리 오픈베타 참여 -   완벽한 세하 :D 튜토리얼 시작! 시작합니다 - !  ​위까지는 튜토리얼 전 나오는 영상입니다.  강남역에는 D급 이하의 차원종만 나오는데 이상하게 C급 차원종이 나와서 클로저들이 처리하게 된겁니다. 밑에서 나오는 김유정은 클로저들의 관리요원입니다 ㅎ ​​튜토리얼 시작시 나오는 영상 보러가기 : http://blog.lemona.moe/220208428763[141212] '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상[141212] '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상 '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상입니다.   - 영상 -     - 영상 ...blog.naver.com 세하! 시작합니다 - ! 요원님 뜨끔하실 소리.. 역시나..! 달린다!! 달리고 끝?! 일리가 없지ㅋㅋ ​아이템 장착!​ ​안녕​ 빨리 게임하러 가고싶다고요!! 스킬을 찍고 게임 하러 갈거야 이 멍멍이들아!! ​​다 죽인 것 같았는데 이런 ㅜㅜ  ​빠져 나왔다 이놈!! ​죽어라!​ 뭐라고요? 적혀있다고? ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누나 방금 읽었다고 하셨어요... 아.. 네..;; ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오우 크고 아름다워요 ​읽지 말라니까... ​맞네 뭘!​점! 프!  슈우우우우우우웅 착지!​ 안녕 ​게임! 할거야! 익스터미네이션!​ 미션 컴플리트!​ ​SSS!!​ ​세하 게임기 껐니?!​ ​마을 도착 ​세하야.. 게임기 끄고 겜방가려고 한거였니..? ​갑자기 뜬금없이 특별 출현한 송은이! 은이 경관님 너무 활발해요! ​세하야... (측은 ​어예! ​얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​손에 들고 다니지맠ㅋㅋㅋㅋㅋ​​완벽한 우리 세하 :)​주인 닮아서 이렇게 잘생겼니..? (?)​​ 멋지다 ​스마트폰 보는 세하 ​아이폰 5S 화이트구나 (?)아이폰 4S 화이트 같기도 하고.. ​It's SHOW TIME!!! ​셔플 추는 우리 세하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 얼쑤!​ ​슝슝​ 에블바레! ​부처핸섬!​ ​이거 뭔가 춤이 스탭바이스탭..마무리 ~ :D    - 세하 춤 영상 -  우리 세하는 춤도 잘춰요! ​   - 총평 - 이렇게 해서 메인 세 캐릭터, 이세하 캐릭터 튜토리얼까지 끝내봤습니다. 남자 캐릭터인데도 불구하고 아주 완성도가 좋습니다. 춤이 너무 멋져서.. 이건 영상을 찍어야겠다 해서 올려봤습니다. 스탭 바이 스탭♬ 대체적으로 세하 캐릭터가 가장 쉽네요 ㅎ 지금까지 DJ레모나였습니다 :)   2019 서울 춤자랑 예선​(2019.5.28 )2018년에 이어 2019년에도 훌라오하나팀으로 서울춤자랑 대회에 참가.예선 통과 후 초가을 쯤 본선이 있었던걸로 기억하는데 나는 예선만 참여, 본선날 집안행사로 함께 하진 못했다.ㅠㅠ예선 전 사복차림의 연습, 예선 후 기념사진 남기기, 그리고 뒷풀이까지..사진으로 기록해 두기♡​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​    ​  뒷풀이_마라탕?^^​​​​#훌라오하나 #한국훌라예술교육협회 #HDAK #울산훌라댄스 #울산훌라강습 #하와이안훌라 아카이빙 기록자로 함께 참여했던 프로젝트 '춤, 경계를 넓히는 용기와 자유' 아티스트 토크 대화집이 발행되었습니다.  ​프로젝트를 시작하는 질문들 어떤 문화는 다른 문화에 비해 존중받지 못하고 있다 느낀다. 자신의 전통을 기반으로 두고 창작하는 예술가들은 다른 나라로 이주하며 지금까지 만나지 못했던 어떤 인식들을 만난다. 주로 무지와 편견으로, 차이가 쉽게 차별이 되곤 하는 환경 속에서 자신의 문화와 예술에 대해 끊임없이 증명해야 하는 상황에 놓인 이들은 어떤 선택을 하고, 어떻게 그가 속한 사회와 소통하며 변화를 시도해왔고, 춤에 대한 그의 관점과 외부의 관점은 어떻게 변해왔는가?​춤, 경계를 넓히는 용기와 자유 아티스트 토크에 참여한 이들은 카메룬, 부르키나파소에서 90년대 프랑스로 이주해 지금까지 전 세계를 무대로 활발하게 창작활동을 해오고 있는 안무가 메를렝 니야캄(Nerlin Nyakam)과 살리아 사누(Salia Sanou) 안무가이다. 인류와 휴머니티, 창작자와 표현의 자유, 아프리카와 현대 무용 등 그들의 작업을 중심으로 펼쳐지는 이야기들이 우리의 경계를 한뼘씩 넓히는 계기가 되기를 바란다. ​자료집 다운로드http://koulekan.net/wordpress/?page_id=400&fbclid=IwAR394rrGtevT_ebSLO4CYrfOTcWOifscJy7AovwQQrm9o6JjNSuNNyfnEjk Resources – 쿨레칸 Koule KanResources [2021] 2021 데게베 프로젝트 춤 : 경계를 넓히는 용기와 자유 아티스트 토크 대화집 – 메를렝 니야캄(Merlin Nyakam), 살리아 사누(Salia Sanou) 2021-Degesbe-Project-Artist-Talk-Merlin-Nyakam-Salia-Sanou Download Copyright © 2021 · All Rights Reserved · 쿨레칸 Koule Kan · Theme: Portfolio Lite by Organic Themeskoulekan.net ​제작진통ㆍ번역 / 디올 사(le french code)기록ㆍ아카이브 / 보코(mottzine)영상ㆍ중계 / 위원더그룹(wewondergroup)자료집 디자인 / 소로(soro.kr)쇼케이스 안무 / 엠마누엘 사누(Emmanuel Sanou)쇼케이스 출연 / 박용일, 엠마누엘 사누기획 / 손소영주관 / 쿨레칸주최 / 쿠나디아(kounadia)후원 / 한국문화예술위원회  안무가 인터뷰 더 보기 ​ 메를렝 니야캄(Nerlin Nyakam) "춤, 각자의 진실을 꺼내는 행위" [인터뷰] 메를렝 니야캄(Merlin Nyakam) - 춤, 각자의 진실을 꺼내는 행위 - Mott zine어떤 세계는 눈에 들어오지 않는다. 잘 들리지도 않는다. 나와 무관하다고 여기는 세계에 대해서는 애쓰지 않으면 알지 못한다. 알아보지 못하면 적어도 나의 세계 …mottzine.com 살리아 사누(Salia Sanou) "춤, 가버린 시간이자 오게 될 시간이다"  [인터뷰] 살리아 사누(Salia Sanou) - 춤은 가버린 시간이자, 오게 될 시간이다. - Mott zine‘아프리카 춤(African Dance)’, ‘아프리카 현대무용(African Contemporary Dance), ‘아프로 퓨전 댄스(Afrofusion Dance), ‘아프로 현대무용(Afro Contemporary Dance)’. 춤의 종류를 구분하거나 지칭할 때 한 대륙의 …mottzine.com ​ 2014, 발리 ​디지털노마드 일을하고 아날로그노마드의 삶을 살고있는 디아노마입니다. 지난번 카카오 세레모니에 이어서 이번 커넥션 워크샵에서 경험해 보실 수 있는 춤 명상 Ecstatic Dance에 대해 소개해드려요. 워크샵 오시기 전에 이 글을 읽으시면 수업에 대한 이해도가 한층더 높아져서 워크샵에서 얻어가실수 있는게 더 많아지실 수 있답니다 :)​  춤 명상의 역사​​춤 명상의 역사는 40,000년 전의 동굴 벽화로 인류 역사와 함께 시작되었다고 알려져 있어요.1970년대 가브리엘 로스에 의해 되 살아나 그녀의 5리듬 명상 법으로 공식화 되었는데 그 이후로 서구문화에 급속도로 퍼지기 시작하면서 현대에서는 춤을 통한 치유를 목적으로 명상의 한 형태가 되었습니다.​​​  ​​​춤 명상의 시작​제가 처음 춤 명상을 접했던건 2015년 호주에서였어요. 그리고 전세계를 여행할때 그 도시에 춤 명상 일정이 제 일정과 겹친다면 항상 참여하곤 했어요. 호주, 체코, 독일, 영국, 포르투갈, 미국, 코스타리카, 발리에서 했던 춤 명상 중에 조금은 독특했던 영국 런던에서의 춤 명상, 그날의 일기를 공유합니다. 런던에 온지도 벌써 반년이 지났고 유럽에서는 두번째로 맞는 겨울인데, 이번 겨울은 유난히 내겐 힘든 시기었다.20대가 끝나간다는 시간적인 부분에서,하루에 해가 뜨는 시간이 고작 5시간정도라는 계절적인 부분에서,사회적 박탈감, 관계에서의 고립감을 느꼈고너무 많은 일들을 혼자서 해내야 하다보니바쁜 런던에서의 삶속엔 정작 내가  없었다.이러다간 무너져버릴것만 같았다.하지만 술, 담배 등에 의존하면서 내 건강을 해치기는 또 싫었다. 그러다가 문득 생각난 춤 명상.내가 유럽에 오면서 잠시 내 삶과 멀어졌던 것중에 하나인 춤 명상이 갑자기 생각나서 런던에도 혹시 있을까 찾아봤는데 역시나 있었다.저녘시간대라 그런지 내부는 어두컴컴했고 근근히 촛불로 밝혀놨는데오히려 그게 심리적인 안정감이 들었다.음악이 시작되었고 나는 눈을 감은채 천천히 몸을 움직이기 시작했다.​춤 명상에서는따라가야할 박자도신경써야할 옆사람도정해진 움직임도 없다클럽에서 추던 춤과는 다르다​마치 줄이 끊어진 연이 바람에 펄럭이며 하늘에서 춤을 추는 것과 같이난 자유롭게 춤을 춘다​아니 춤이 아니라 그냥 움직임에 더 가깝다는 느낌이다박자가 빨라질수록 내 심박수도 빨라졌고얼굴은 시뻘개지고 땀이 미친듯이 흐르기 시작했다그동안 억눌려있던 내 감정들그냥 아무 이유없이 소리를 꽥하고 지르고 싶었던 수많은 순간들울고싶은데 울수없었던 내 스스로를놓아주었다이젠 너넨 자유롭다고내 움직임 안에서 자유로워지라고.​짧았던 2시간이 끝나고 함께 춤을 추던 30명의 사람들과 원을 그려 손을 잡았다몸안에선 엔돌핀이 돌면서 기분이 좋아졌고나를 옥죄고 있던 부정적인것들로 부터 해방되어진듯한 느낌이다.​집으로 돌아가면서귀에 이어폰을 꽂았는데 노래는 틀지 않았다.숨을 들이마시고 숨을 내시는 내안의 소리가 평화로워서그 평화를 계속 듣고 싶어서.​ © ardianlumi, 출처 Unsplash ​​​  ​그냥 춤과의 차이점​​춤 명상은 정해진 형태 없이 자유로운 움직임에 초점을 둡니다. 그래서 춤보다는 움직임과 생각에 제약과 제한이 없는 반면 신발을 신지 않는다, 술을 마시지 않는다는 등의 기본적인 제약이 있지만 가장 건강한 방법으로 안전한 장소에서 춤을 즐기기 위함입니다.​​ 참고 영상 : 발리 요가페스티발에서의 춤 명상 인터뷰 영상​​​  ​​춤 명상을 하면 좋은점​​우리는 인생을 살면서 늘 수많은 문제에 부딪히고 또 그것들을 해결하면서 베타 뇌파가 차가워지며 극심한 스트레스에 시달리게 됩니다. 하지만 인간의 뇌가 행복하면 창의적이고 높은 수준의 정신지능의 상태에 머물도록 해주는 세타 뇌파가 나오게 됩니다. ​춤 명상을 통해 에너지와 활력은 높이고 스트레스를 해소시키는 과정에서 분출되는 세타 뇌파가 더욱 창의적인 사람이 되도록 도움을 줍니다.​신체운동의 이점 뿐만 아니라 춤 명상에 참여했던 다른 구성원들과의 교감을 통해 인생에서의 부정적인 요소들을 줄일 수 있습니다.​​​​​  ​​​ 변화를 이해하는 유일한 방법은 그것에 빠져들고, 함께 움직이고, 춤을 추는 것이다- 영국의 철학가 앨런 왓츠​​​​6월 션워크샵 신청하기카카오 세레모니란?​​ 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지 함께 해보아요​​안녕하세요코로나로 인해서 정말 답답한 나날을 보내고 계시고 있으실텐데요아이들과 주말에 어디론가 여행을 가거나 즐겁고 유익한 시간을 보내고 싶지만 여건이 안되고..불안한 마음을 감출수 없는 요즘인거 같은데요이럴때일수록 집안에서도 더 즐겁게 지내야 하지 않을까요 ^^ 오늘은 충청남도 서천에 있는 국립해양생물자원관에서 코로나에 방구석에서즐겁게 할 수 있는 즐거운 댄스 챌린지인 서천랜선투어%해양생물댄스챌린지 이벤트를진행하고 있다는  소식을 가지고 왔답니다아이들과 함께 참여해보시면 정말 즐거운 시간을 가지실거 같은데요저역시도 율이와 함께 즐거운 챌린지를 참여를 했다지요 ^^  이번 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지이벤트는 상품도 푸짐해요이벤트명은 해양생물댄스 따라하기 이벤트 인데요일명 #해양생물댄스챌린지 랍니다 !!코로나로 인해서 집콕만 하기 너무 힘들고 지겨우시지요 !!랜선으로 씨큐박사와 함께 국립해양생물자원관이 있는서천랜선투어를 함번 해보시는건 어떠세요  재미있는 유튜브 동영상을 보고 나오는 해양생물댄스인오징어춤, 꽃게춤, 개복치춤을 따라하는 영상을SNS에 올리면 선물을 받을 수 있답니다 !!잘 따라하지 못해도 된다는건 다들 잘 알고 계시죠 ^^집에서 즐거운 시간을 보내는 모습이 담기면 그게 가장 중요하답니다 !!  어설퍼도 우선 참여만 하게 되면 선물이 와르르 쏟아지는데요총 400명에게 선물을 준다고 해요이번 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지에 도전하고즐거운 시간도 보내고 선물도 받아보는건 어떠세요​해양생물댄스 따라하기 이벤트 기간2020.12.04(금)_~12:16(목) / 당첨자발표 12:21(월)  씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지에 참여하는 방법은 간단하답니다영상을 재미있게 보시고 나서 영상에 나온 춤을 따라하면되는데요해양생물들을 따라서 만든 춤들이 다양하게 있고 재미있어요 ^^꽃게춤, 오징어춤, 개복치춤, 장어춤?까지 ~~  특히나 요즘 코로나19로 인해서 집에만 있는 아이들과 함께 한다면 더더욱즐거운 시간을 보낼 수 있는데요저는 사랑하는 우리 율이와 함께 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지에 참여를 해보았어요정말 신나게 꽃게춤도 추고 장어춤도추고요오징어춤에 개복치춤까지 신나게 아빠와 함께 한다면서 너무나 좋아하는 우리따님 ^^  신나게 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지에 참여하면서 춤을 추는 영상을 SNS에 업로드 하고 나서#씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #국립해양생물자원관 해시태그를 붙여주시면이벤트 참여가 완료된답니다 ~~꼭 모든 춤을 잘춰야 하고 다 따라해야 하는건 아니랍니다노래를 따라부러주어오되고요, 원하는 해양생물 댄스 춤만 짧게 추어도 된다고 해요 ~  단 주의사항이 있다는 사실 잊지 마세요 ~~씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지의 주의사항도 소개해드릴게요타인의 영상 및 이미지를 무단으로 사용한 참가자는 당첨자에서 제외된답니다비공개 계정은 당첨에서 제외된답니다추후 우수작으로 뽑히신 영상은 국립해양생물자원관 최종영상을 위해서 원본을 보내주셔야 한다고 해요  씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지의 이벤트 상품도 궁금하시죠 ^^참여상 - 스타벅스 라떼 기프티콘 - 댓글 선착순 100명노래다따라했다상 - 새우버거 셋트 50명춤다따라했다상 - 새우피자 50명서천 꼭 가보세요 상 - 서천 사랑 상품권 4만원(영상을 올리신 분 중 랜덤 100명 추첨)​정말 푸짐한 상품이 준비되어 있지요 ^^   우리 율이의 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지 해양생물춤을 보여드릴게요 ㅎㅎ아이들에게있어서 가장 쉽게 다가오는건 역시 꽃게춤인가봐요 ㅋㅋ꽃게춤만 나올때 가장 자신있게 춤을 추고요오징어춤도 곧잘 따라하네요 장어춤이 나올때는 엉덩이 씰룩씰룩 하면서 따라하려고 노력을 ㅎㅎㅎ  씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지의 참여 방법을 다시 한번 자세하게설명드릴게요유튜브를 보시고 노래를 따라부르시거나 아니면오징어춤, 꽃게춤, 개복치춤, 장어춤 등을 따라서 추고 영상으로 담아보세요그리고 자신의 SNS에 올리시고 이벤트 페이지 댓글을 남기시면 된답니다아참 꼭 #씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #국립해양생물자원관 해시태그는 꼭 달아주세요 ~~지금까지 씨큐박사와춤을 해양생물댄스챌린지 소식을 전해드려보았어요 ^^​​ 씨큐박사와 함께하는 서천랜선투어를~! 해양생물 추며 서천을 여행해보아요! 따라출 수 있는 사람! 따라해 보겠Sea요?코로나로 집콕, 지겨우시죠? 랜선으로 씨큐박사와 함께 국립해양생물자원관이 있는 서천랜선투어 한 번 해보Sea죠! 재밌는 영상을 보시고 안에 나오는 댄스를 따라해주시거나 그 중 해양생물 댄스 오징어춤, 꽃게춤, 개복치춤을 따라하는 영상을 SNS (인스타그램, 페이스북, 유튜브) 에 ...youtu.be 국립해양생물자원관코로나로 집콕, 지겨우시죠? 😭 랜선으로 씨큐박사와 함께 국립해양생물자원관이 있는 서천랜선투어 한 번 해보Sea죠! 🙋‍♀️🙋‍♂️ 재밌는 영상을 보시고 안에 나오는 댄스를 따라해주시거나 그 중 해양생물 댄스 오징어춤, 꽃게춤, 개복치춤을 따라하는 영상을 SNS (인스타그램, 페이스북, 유튜브) 에 올리시면 선물을 드립니다. 🦐🦀🦞🐙🦑🐠🐟🦈🐬🐋🐟 잘...c11.kr #씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #씨큐리움 #해양생물 #국립해양생물자원관​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뚤룸에서는 저녁시간을 어떻게 보내야할까? 고민하시는 분들을 위해 재미있는 곳을 소개해드릴게요.이곳은 해변을 따라 작은 호텔들이 즐기한데요.그 중에서 LA ZEBRA 라는 호텔에 있는 바에서는 주말마다 살사 클래스가 있습니다. 물론 무료고요원하시는 분들은 누구나 참여할수가있답니다.    저기 앞쪽에 계신분이 살사춤선생님이십니다.폼이 예사롭지가 않습니다.옆쪽에 약간 푸짐한 분도 몸놀림이 한춤하시던 분이시던데요솔직히 저도 올라가서 따라하고 싶었으나 왠지 바라보고만 있어도 신나져서 그냥 아래서 보기만 했어요.   바닷가에 어둠이 밀려오고 있습니다.아 해가 지는 것은 이쪽에서는 찍을수가 없답니다. 이쪽은 동쪽이거든요.    저녁에 되니 사람들이 꽤나 많이 몰려듭니다.   미국사람들이 많았구요. 가족들과 같이 놀러온 사람들도 있고 나이드신 분들도 있고 연령대가 아주 다양했습니다.     여기에 그물침대도 있어서 거기서 앉아서 그네타면서 놀아도 좋아요살사를 안좋아하시더라도 분위기 좋은 바가 생각나신다면 가봐도 좋을것같아요.해변을 따라 걸어가면 도착하기때문에 차비도 안들고 좋아요.     내부는 이렇습니다.규모가 꽤 되는 곳이에요   이렇게 오픈이 되어있는 바라서 카리브해를 느끼면서 기분좋게 칵테일 한잔 할수있는곳이었습니다.재미있는 친구들과 또는 가족가 갔더라면 더욱 재미있었을곳입니다.혼자서도 혼자 상상놀이도 하고 이곳저곳 탐정놀이도 하고 재미있었어요.   저는 margarita 를 한잔 시켜마셨는데 시원하고 좋았어요. 근데 해변이고 해서 그런지 모기가 어찌나 많은지 모기 테러당했어요. 아예 살사를 출걸 후회했어요.여러분도 가시면 춤도 추고 음악도 듣고 신나게 놀아보세요. 뚤룸해변에서 동네탐정멜리www.meli.co.kr     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      안녕하세요 ﻿     가을 축제 의 계절 이군요도시마다 축제가 한창이네요천안 흥타령 춤 축제에  다녀왔어요 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     천﻿안 흥타령 춤 축제2012년 10.2일 (화)~10.7일 (일) ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​ ​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​ ​​​​   ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​   ​​​ ​​​​ ​​​​    축제개요    ﻿ ﻿            슬로건           춤으로 하나되는 세상! 가자 천안으로              주제          다함게 흥겨운춤을 (Let's Dance in Cheonan!)                        천안의 흥타령민요를 현대감각에 맞게 접목하여 다양한 춤과 음악으로 한데어우러진춤을                        흥겹게 풀어내어 신명 감동 화합의 한마당축제의 장을 만들어냄             축제기간       2012년 10 02(화) ~10.07(일) 6일간                             전야제 :  10.02(화)~19:30~21:00                             개막식 :  10.03(수) 19:00~21:30(해외민속춤.국내전통춤,2011입상팀 힙합등)                             폐막식 :  10.07(일)19:00~21:40 (춤 경연 결선, 국제민속춤결선,주제공연,시상)                축제장소      천안삼거리공원             주요행사      전야제/개 폐막식/춤 경연 /퍼레이드/ 국제민속춤대회등             주최 주관     천안시 (재) 천안문화재단    ﻿ 천안역에서 버 스이용    500번상록리조트행 (동부천안역)-천안삼거리공원 정류장하차 ﻿   ﻿24번 (동우아파트행)(동부천안억- 천안삼거리공원 정류장하차 ﻿   900번 (동부천안역) 500번 (상록리조트행)(남부오거리)-천안삼거리정류장하차 ﻿   600번 (광덕2리행)(동부천안역)- 천 안삼거리정류장하차    500번 (상록리조트행)(제중당한의원)-천안삼거리공원정류장하차 ﻿   900번 (동부천안역)  400번 (병천행) (남산중앙시장)- 천안삼거리공원 하차    터미널에서 버스이용안내   500번 (상록리조트행)(종합터미널)- 천안삼거리공원정류장하차 ﻿   24번 (동우아파트행) (종합터미널)- 천안삼거리정류장하차 ﻿   381번 382번 (곡태행) (종합터미널)-천안삼거리공원하차 ﻿  402번 (황사동행)(종합터미널)- 천안삼거리공원 정류장 하차     셔틀버스 운행안내   기간 2012.10.2(화)~10월7(일) ﻿   운행구간(승강장):백석동 주공그린빌 2차 정문앞 -한방병원 성정동 롯데마트앞 ﻿   아라리오 광장(우리은행 앞 학화호두 앞)- 천안역광장(역광장,세광사진관 앞 ﻿   ﻿삼거리공원(박물관 앞 버스승강장 경관육교 옆) ﻿  운행간격:10분 간격 (09:00~23:30)    ﻿운행차량:대형버스10대 ﻿        일자 ﻿  상설무대 자유무대 기타 10. 2(화) ㆍ전야제_축하음악회(19:30) ㆍ동아리한마당 ㆍ자유공연 ㆍ해외팀 환영식(10:00) ㆍ마당극 능소전(16:00) 10. 3(수) ㆍ국제민속춤경연 ㆍ개막식(19:00) ㆍ흥타령춤 경연(15:00) ㆍ동아리한마당 ㆍ자유공연 ㆍ읍면동 화합한마당(14:00) ㆍ마당극 능소전(16:00) ㆍ춤난장 10. 4(목)  ㆍ노인의 날 행사 ㆍ춤 경연 예선 ㆍ국제민속춤경연 ㆍ춤경연(예ㆍ본선) ㆍ실버짱콘테스트(13:00) ㆍ내가 세계최고 춤꾼(16:00)  ㆍ마당극 능소전(16:00, 19:00) ㆍ춤난장 10. 5(금)  ㆍ춤경연(예ㆍ본선) ㆍ국제민속춤경연 ㆍK-팝 따라잡기  ㆍ춤경연(예ㆍ본선) ㆍ생활건강체조 한마당(14:00) ㆍ동아리한마당 ㆍ마당극 능소전(16:00, 19:00) ㆍ춤난장 10. 6(토) ㆍ춤경연(예ㆍ결선) ㆍ대학 창작춤 대회 ㆍ국제민속춤경연  ㆍ춤경연(예ㆍ본선) ㆍ동아리한마당 ㆍ비보이 경연 ㆍ청소년 어울마당 ㆍ한국전통혼례(12:00) ㆍ마당극 능소전(16:00, 19:00) ㆍ춤난장 ㆍ거리퍼레이드(19:00 10. 7(일 ㆍ춤경연(본ㆍ결선) ㆍ국제민속춤(결선) ㆍ폐막 주제공연 ㆍ폐막식(21:00)  ㆍ춤경연(본선) ㆍ국제민속춤(솔로) ㆍ춤난장 ㆍ마당극 능소전(16:00 비고   주요 프로그램 및 부대행사  춤 난장판 - 춤 따라배우기 해외민속춤 배우기  시끌벅적 댄스파티 눈가리개              가면대여 페이스페인팅                맥주빨리마시기 즉석댄스 ﻿  마당극 능소전공연- 천안삼거리민속설화 (능소선)을  현대적 시각으로 각색 관객과                      웃고 울고 즐기는 한마당  ﻿  흥타령  풍물난장- 사물놀이 상모돌리기 배우기코너 즉석공연 ﻿ ﻿  대학동아리 한마당 - 동아리 공연 등 학교별 자체프로그램운영  지원:학교별100만원 ﻿   청소년 어울마당- 춤 연주 코믹연기 등 장기  천안소재중고등학생 누구나 참여가능 ﻿   생활건강체조 한마당- 야간 건강체조교실 참가자 및 축제장 방문객 ﻿   거봉포도 와이너리- 와인전시 시식 체험 이벤트등  ﻿  도시농업 전시관- 도시농업 모델 야생화 약초 생활원예 체험 미니가든 (싹 채소 꽃등 )만들기                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무대 전면에는 보일 듯 말 듯 연꽃들이 늘어져 있다. 카메라는 막간마다 붉은 조명을 듬뿍 받은 연꽃을 비춘다. 연꽃이 상징적인 의미처럼 보이는 이 작품은 <춤-ON, 련>이다. 올해 경기도무용단의 유일한 소극장 공연으로, 댄스컬을 표방한다고 한다. 무용수들이 노래를 부르는 것은 아니지만 1장부터 5장까지 때로는 격정적이고 때로는 살랑거리는 전통 가락을 배경 삼아 독무 혹은 군무를 펼친다. 등장인물이 대사를 전달하지 않아 혹시 관객이 극 흐름을 이해하기 어려울 수 있다고 판단해서일까? 무관중 생중계로 송출되던 초반, 극 장면과 함께 작품 줄거리가 띄워졌다. 미리보기 혹은 영화 예고편처럼.조선 시대 궁중 무희의 사랑과 죽음, 부활을 그린 <춤-ON, 련>은 작년에도 호평을 받았다고 한다. 그래서인지 댓글창에는 사람들이 지난 번 공연과 비교해 더 나아진 부분을 칭찬하거나 응원의 말을 남기기도 했다. 이 작품을 올해 처음 감상한 나는, 시각적인 재미가 있던 만큼 아쉬움도 다소 느꼈다. 그러나 이 아쉬움도 어디까지나 본 공연이 인상적이었기에 나온 호감의 다른 이름으로 읽어주면 좋겠다.​​ 춤을 어떤 방식으로 보일까?​​댄스컬이라는 말에 어쩐지 뮤지컬 속 극적인 제스처가 연상되기도 한다. 그러나 <춤-ON, 련> 1장은 뮤지컬 배우의 몸짓과는 달라뵈는, 궁중제사장의 강렬한 단독 퍼포먼스로 시작한다. 흘러나오는 노래에 맞추어 무당 소품을 흔들며 근엄한 분위기로 궁중 제의를 올리는 것이다. 무희들의 군무가 이어지고, 이를 내내 지켜보던 왕과 왕비 중 왕비가 일어나 군무에 합류하며 춤을 완성한다. 일전에 본 무용 공연에서 군무의 매력을 느낄 기회가 있었는데, 반듯반듯한 정렬과 그로 인한 무대 위의 모양이 멋있었다.이 작품 역시 여주인공 '서련'이 해금을 키는 동작으로 나타난 무대까지, 절로 '인증샷'을 찍게 하는 춤선의 조화를 보여줬다. 게다가 궁궐 이야기를 다루는 만큼 의상과 연출 색에도 많은 공을 들였음을 알 수 있었는데, 왕비와 무희들의 무대에서 빨강과 하양이 강조되었다면, 서련은 생기발랄한 노란색 복장이었다. 그리고 남주인공 '도담'은 장군으로서 왕에게 칼을 하사받고 다른 무사들과 칼춤을 출 때 남색이 유독 돋보였다.​​주요 인물 관계가 드러나는 2장부터는, 무용수들의 눈빛과 표정에 주목하게 되었고 더러 소품이 등장할 때는 더 시선이 갔다. 서련이 해금을 연주할 때 보이는 왕의 의뭉스런 얼굴, 이러한 둘의 미묘한 장면을 회상하며 분노하는 왕비의 몸짓... 도담과 서련이 2인무를 추는 전개도 자연스러웠다.개인적으로는 왕비가 질투와 화를 처음 표현할 때의 연출도 신선했다. 무대 전후로 왕비의 현재 모습, 왕과 서련의 과거 모습이 대비되는데, 궁중 제의에 참여하며 웃던 왕비의 얼굴이 이 순간부터 더 많은 의미를 품도록 일조하지 않았을까.​​  작품에서 연꽃은 어떤 의미일까?​​기대와 긴장을 동반한 전반부와 달리 4장과 5장, 고로 극 후반으로 갈수록 집중도가 흐려졌다. 서련의 바뀐 의상은 연꽃의 하늘하늘한 분홍빛 꽃잎을 나타내는 듯해 삶에서 죽음으로, 다시 죽음에서 삶으로 돌아오는 운명과 잘 어울렸다. 감옥 안에서 보여준 가냘픈 선의 춤과도. 그러나 개인적으로는 서련이 죽음에서 삶으로 거슬러 오는 과정, 이승과 저승을 상징하는 연출과 춤 장면이 더해졌다면 그 비극성과 반드시 다시 살아나야만 하는 절박함이 증폭돼 큰 감동을 받을 수 있었을 것 같다. 아울러 진흙물에서 피어난다는 연꽃의 상징도 더욱 와닿았을 것 같다. 서련 이름의 '련' 자가 연꽃을 뜻하듯.특히 5장은 궁중제사장이 1장에서처럼 의식을 시작하며, 이는 죽은 서련을 다시 살리는 중요한 지점이다. 그럼에도 관객이라면 대부분 선량한 주인공의 부활을 바랄 텐데, 나는 이야기 흐름에도 몇 가지 의문이 들어 몰입이 쉽지 않았다. 앞서 궁중제사장이 도담과 무대 뒤에서 서련이 왕의 총애를 받는 것에 우려를 나타내는 표정을 짓기는 했으나 이 두 사람이 특별히 가까운 사이인 건지, 궁중제사장이 서련을 되살리려는 것이 사적인 정 때문인지 왕의 명령 때문인지 등이 불확실해서이다. 부활 의식에 군무가 더해져 퍼포먼스는 역동적이었지만, 도담이 끝내 살아난 서련을 보고 기뻐하는 결말에 이르기까지 아쉬움은 남았다. 왕과 왕비의 등장도 4장에서 서련에게 부정적인 태도를 표하던 걸 끝으로 더 이상 없어, 도담과 서련의 앞날에 궁금증이 들 수밖에 없었다.​​  ​​<춤-ON, 련>은 모티브가 백제 시대의 <도미 부인 설화>와 제주도 서사무가 <이공본풀이>에 있다고 한다. 드라마 사극으로는 제법 익숙한 옛 시대 애정관계, 나아가 여주인공이 시련에 굴하지 않는 삶을 무용 장르로 감상할 수 있어 매력적이었다. 동시에 '춤-ON'을 제목에 넣은 만큼 동작의 아름다움과 재발견이 더욱 있었으면 했다. 무용수의 몸으로 인물의 여러 감정을 어떻게 표현할 수 있을지, 극이 전개되며 어떠한 식으로 서로가 어우러져 그림을 만들어내는지 궁금했기 때문이다.​​​​​​​<춤-ON, 련> 공연 정보http://www.ggac.or.kr/?p=14_view&idSchedule=11228&rp=14&ptype=1&isall=&year=2020&month=04&s_szPlaytype=%EA%B8%B0%ED%9A%8D%EA%B3%B5%EC%97%B0%2C%EC%98%88%EC%88%A0%EB%8B%A8%EA%B3%B5%EC%97%B0%2C%EB%8C%80%EA%B4%80%EA%B3%B5%EC%97%B0%2C%EC%A0%84%EC%8B%9C 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로 위치, 경기아트센터 소개, 공연 및 교육, 문화복지, 대관 및 이용안내.www.ggac.or.kr ​​​​​​​  ​    사진제공: 이동락 (인천주니어클럽) "이번 행사를 통해 처음으로 K-POP을 알게 되었어요. 또 한국에서 인기 있는 음악과 춤을 알 수 있어서 정말 기뻤습니다. 한국에 정말 다양하고 깊이 있는 춤들이 많구나, 하는 느낌도 받았어요..."​아프리카 짐바브웨 청소년공연단인 <JENAGURU-재너글>에서 춤과 드럼을 담당하고 있는 18살 마트서 빈센트군은 이번 내한 공연의 소감을 이렇게 나눴습니다.        지난 5월 24일 중구에 위치한 한중문화관 1층 전시실에서 인천 중구 박물관 전시관 협의회가 주최하는 '제2회 국제교류문화행사 <아프리카 짐바브웨 어린이공연단 민속공연>'이 개최되었습니다.        다음날, 25일에는 남동구 구월동 로데오광장에서 인천주니어클럽, 한중문화협회가 주최하는 '2019 사랑셋 페스티벌'에서도 <아프리카 짐바브웨 어린이공연단 민속공연>이 다른 공연과 함께 참여했답니다. 짐바브웨 공연단은 오디션을 통해 대표 무용수로 선발된 만큼 어린 나이에도 불구하고 진지한 태도로 공연에 임하였습니다.​ 학생들은 공연을 통해 힘찬 에너지를 관객들에게 전달하고 큰 감동을 주었습니다.   사진제공: 이동락(인천주니어클럽)  사진제공: 이동락(인천주니어클럽) 남부 아프리카에 위치하는 짐바브웨는 야생 동물의 낙원입니다. ​보름달 뜨는 밤이면 동물들은 밤하늘을 바라보며 울부짖습니다. ​‘재너글’이란 바로 ‘밝은 달’이라는 뜻입니다. 짐바브웨 사람들은 노래와 춤없이는하루도 못 산다고 할 정도로 흥겨운 사람들입니다.  자메이카의 레게 가수 ‘밥말리’가 짐바브웨의 독립을 지지하는 노래를 발표한 바 있습니다. 짐바브웨는 1980년 영국에서 독립했고, 예전의 인종격리 정책을 철폐했습니다. ​‘밥말리’에 심취한 일본인 다카하시 도모코 씨는 1986년에 짐바브웨로 건너가현지 음악가들과 함께 활동하기 시작했습니다. ​아프리카 전역을 돌며 공연을 해왔고, 2010년에 비영리단체 [재너글 아트센터]를 설립했습니다. ​[재너글 아트센터]에서는 아이들에게 전통음악과 춤을 통해 자존감을 심어주는 활동을 하고 있습니다. ​[재너글 아트센터] 다카하시 도모코 대표는 짐바브웨 아이들에게더 넓은 세상을 보여주기 위해 10년 전부터 해마다 한 달 동안 일본 순회공연을 해왔습니다. ​이 공연을 통해 모은 기부금, 그리고 짐바브웨에서 가져온 아트 상품을 판매한 대금으로 배움의 기회가 없는 아이들에게 학비 지원을 실천하고 있습니다.   사진제공: 류은규. 좌측부터 다카하시대표, 도다관장   작년에 이어서 이 행사를 주관하고 있는 <인천 관동갤러리> 도다이쿠코 관장에게 물어봤습니다. -이번 공연을 준비하게 된 계기를 알려주세요. “몇 년 전에 일본 친구를 통해 바브웨에서 활동하는 다카하시 도모코씨를 소개받았는데 짐바브웨 아이들의 견문을 넓히기 위해 해마다 일본 순회공연을 시킨다고 했어요. ​그런데 짐바브웨 아이들은 아시아라 하면 일본밖에 모른다는 이야기를 듣고, 일본과 또 다른 아시아인 한국의 매력을 느끼게 해주고 싶어서 한국 공연을 제안했어요. 지난해에 이어 올해로 2번째 공연이 됩니다.“      -실제로 준비하면서 어려움이나 보람이 있다면? “아프리카는 먼 나라고 우리가 모르는 일이 너무나 많지요. 거기서 중학생, 고등학생들의 공연단이멀리 비행기 타고 와주니 얼마나 고마운 일인가요?​ 이보다 더 좋은 국제교류가 없겠지요. 그런데 내가 사는 인천 중구를 중심으로 공연을 구성하려고 했더니, 중구청에서는 “개항장과 아프리카는 아무런 관계도 없으니 그런 공연하지 마라”라는 말을 들어 큰 충격을 받았어요. ​예부터 먼 나라에서 한국으로 들어오는 문물의 창구가 된 곳이 개항장이었습니다. ​지금도 하늘과 바다가 세계로 열려있는 곳이 바로 개항장 일터인데 이곳 사람들의 생각이 너무나 닫혀 있다는 사실을 알았어요.그래서 중구가 아닌 다른 지역으로 눈을 돌리게 되었고, 결과적으론 아이들에게보다 더 넓은 세상을 보여줄 수 있게 되었습니다.​작년 처음 한국에 온 아이들은 모두가 열렬한 ‘한국 팬’이 되었다고 듣고 나는 큰 보람을 느껴요. 올해도 짐바브웨 아이들에게도 한국에 대한 좋은 인상을 심어주도록 노력하려고요."     초연다구박물관인천광역시 중구 신포로39번길 8-1  -인천 관동갤러리를 개관한 계기는? “2015년 1월에 갤러리를 개관했으니 벌써 5년째가 되네요. ​원래 글 쓰는 작가로서 조용한 곳에 살고 싶어서 인천 중구로 이사 왔습니다. 갤러리를 갖고 싶어 했던 건 사진작가인 남편이었어요. 그런데 100년의 역사가 담긴 집에 살면서 집을 갤러리로 공개하게 되니 지난 역사를 말하는 사명감이 생기더라고요. ​제가 근대사를 전공한 탓에 그동안 ‘개항장 일식 주택전’, ‘자료로 보는 일제침략사전’, ‘항일여성독립운동가 시회전’ 같은 근대사에 관련이 있는 전시를  여러 번 개최했습니다.​ 또한 우리 가족이 일본, 중국, 한국을 오가며 살았으니 한중일 문화를 비교하는 ‘두루미 전’, 도깨비전‘, ’용전‘ 등 민속문화 전시도 기획하게 되었고요.​앞으로도 인천 관동갤러리는조용한 동네에서 역사의 흔적을 느끼고 문화의 향기를 느낄 수 있는 공간으로유지하려고 합니다.“   사진제공: 인천 관동갤러리  사진제공: 인천 관동갤러리 - 인천에서 여러 활동을 하면서 서울과 다른 인천만의 매력 발견이 있다면? “지난번 전시 보러 온 사람이 “왜 하필이면 이런 곳에서 전시하나”라고 불평을 했는데, 저는 그 말을 나쁘게 받아들이지 않았어요. 이곳이니까 기획한 전시라고 생각하기 때문입니다. ​그러니까 서울에서도 오고 지방에서도 올라오지요. 그리고 비행기를 타고 일부러 찾아오는 분도 있고요. 바로 인천이니까 가능한 일이라고 생각해요. ​멀리서 오신 분들에게개항장 일대 다른 전시관이나 박물관을 안내해주면 “정말 오기 잘했다”라고들 해요.​ 그럴 때마다 저는 이곳에 정착한 보람과 자부심을 느껴요. 제가 한국에서 30년 가까운 세월을 보내면서 한국 곳곳에 가봤지만 정말 이런 동네에 살고 싶었어요. ​바로 역사의 흔적 속에서 사람 사는 냄새가 나고 사람과 역사가 함께 조용히 나이를 먹어가는 동네 말이에요.“  사진제공: 인천 관동갤러리  사진제공: 인천 관동갤러리 -앞으로 인천에서 하고자 하는 계획과 하고 싶은 이야기는? “원래 우리 부부가 하던 일을 그대로 해나가는 것인데요. 저는 책을 쓰고 만드는 사람으로서 인천의 역사에 관한 책을 계속 만들어나갈 겁니다. ​2년 전에 “모던 인천”이라는 책을 출간하면서 인천을 고향으로 생각하는 일본인들을 여럿이 만나게 되었어요. ​그들이 알고 있는 인천을 기록하려고 합니다. 중국에서 오랫동안 교편을 잡은 남편은 ‘인천 해양미디어 페스티벌’이라는 국제행사를 올해 2번째로 주최합니다. ​인천공항과 인천여객터미널이 있기에 외국에서 모이기가 편한 인천. 이곳엔 외국인들에게 매력적인 요소가 참으로 많아요. 작년 행사에 왔던 사람들이 ‘올해도 다시 인천에서 만나자’라고 할 때 정말 기뻐요. ​그런데 이 동네에 오래 사시는 분들은 오히려 인천의 매력을 객관적으로 인식 못 하는 것 같아요.​ 내부의 눈보다 밖의 눈이 더 잘 보이는 것도 있는데, 외지에서 온 사람들을 철저히 배제시키려는 경우가 많거든요. ​인천 출신이 아니라도 인천이 좋아서 온 사람들이면 모두 받아드려 활용하는 게 좋을 텐데요. 고인 물속에서 사는 게 아니라 우리는 넓고 열린 바다를 안고 사는 걸 행운이라 생각해야지요. ​예부터 이곳은 새로운 문화가 들어와 기존의 문화와 충돌하고 소용돌이치면서 더 새로운 것을 창조해왔던 곳입니다. 그게 바로 인천의 매력이지요.​ 나는 놀러 와서 좋은 인천보다 사는 게  더 즐거운 인천이기 바라며 앞으로도 활동하려고 해요.“     이닥카페인천광역시 중구 우현로35번길 14-1  몇 년 전부터 인천에 <관동갤러리>가 생겼다는 소문을 듣고 작년에 일본에서 온 유학생과 함께 방문한 적이 있었습니다. ​이번 짐바브웨 청소년들이 관동갤러리에 머물며 주변에서 다도나 한지공예 등 전통문화도 체험하는 시간을 갖게해준 도다 관장의 배려도 느꼈습니다.​저에게도 이런 다도 체험이나 한지 공예를 접할 기회가 많지 않다 보니 흥미로운 시간이 되었습니다.​또 짐바브웨 청소년들이 체험을 기뻐하는 모습도 인상적이었지만, 마을과 나라를 대표해 무대에 올라서 노래와 춤을 추는 모습에서 큰 감동을 받았습니다.​앞으로도 관동 갤러리서 펼쳐지는 다양하는 활동이 기대됩니다.​<인천관동갤러리 위치> 관동갤러리인천광역시 중구 신포로31번길 38  인천관동갤러리 : 네이버 블로그기억과 재생의 전시 공간TEL 032-766-8660www.gwandong.co.kr     ​ 안녕하세요~ 떵샤입니다! 오늘은 지난번 프리뷰로 전해 드렸던 김은경 안무의 <물류센터에서 춤을 추다>에 대한 리뷰를 가지고 왔어요. 이 작업을 재밌게 본 서영란 안무가가 자발적으로 기고해주었습니다~~ '떵샤의 모던댄스' 사상 이런 일이 처음인데요! 반응이 좋으면 앞으로도 기고글을 좀 받아보려고해요. (떵샤의 블로그가 이렇게 확장되는 건가요!!ㅇㅁㅇ흥분!)  참고로 서영란 안무가는 지금 덴마크에서 활동하고 있는데요. 이 작업이 영상작업(댄스필름)이다보니 이렇게 멀리서도 보아주고, 글도 공유하게 되는 것 같아요. 이 파급력 대체 모야~~ ​그렇다면, 지금 바로 흥미로운 관점이 가득한 리뷰로 gogo! ​​  물류 노동 영역에 침입한 인간-널빤지 상자 : 생동하는 물질적 관점에서 본 댄스 필름 <물류센터에서 춤을 추다>​                                                                                                            서영란 (안무가)​ 사진제공: 김은경 ​물류센터 택배 물질들의 생명력​   댄스 필름 <물류센터에서 춤을 추다>는 김은경 안무가가 물류센터에서 일했던 경험을 계기로 만들어졌다. 반복되는 노동 속에 잠시 의식이 흐려져 백일몽의 환영들이 침투하는 듯한 영상은, 현실과 환상이 교차하는 영화들을 연상시킨다. 그리고 그 이미지들 아래로, 불평등한 사회적 지형을 노출시킨다. 그녀가 무용수와 안무가로서 삶을 유지하기 위해 예술작업과는 따로 생계를 위해 일해야 했던 물류센터에서의 노동이라는 단면, 또 코비드로 인해 더욱 강도 높은 노동을 하게 된 택배 노동자들의 비극적 노동 현실을 겹쳐보게 한다.    하지만 이 댄스 필름은 우리를 이 사회의 착취적 구조에 비관적으로만 빠지게 하지 않는다. 오히려 반복되는 노동, 그 노동 속에서 만나는 택배 관련 재료들과의 접촉을 통해, 인간과 물질의 새로운 관계의 가능성을 보여준다. 그것은 세상에 존재하는 모든 물질들에 생명이 있다고 여기는 아이와 같은 의식과 상상력으로 가능해진 것이 아닌가 한다.   노동의 움직임을 무용의 언어로 치환한 움직임들 보다 더 나를 생경하게 사로잡았던 것은 단순히 물류센터의 여러 재료들을 하나하나 만지는 손과 재료들의 접촉이었다. 재료를 만지고, 쓰다듬고, 빗고, 짓누르고, 미는 행위를 화면을 통해 바라보면서, 그 물질의 질감이 전해져 옴을 느꼈다.[1] 물질에 가해진 지긋한 접촉이 어떤 관계를 형성하고, 그 물질에 생기가 있(어왔)음을 자각하게 했다. 특히 몸과 물질(택배 재료)의 관계성은 퍼포머들이 택배 상자의 몸이 되는, 혹은 택배 상자를 몸에 입는 데서 절정을 이룬다. 노동의 과정에서 점차 사람의 몸이 물질과 만나고, 물질의 성질을 닮아가고, 되어간다.    한국의 윤택한 인터넷 소비 세계 아래로 병들어가고 있는 택배와 물류 노동. 그 영역에 '노동자-안무가 무용수'와 물질의 새로운 관계성이 침입하였다. 이 침범이 우리의 노동구조와 노동에 대한 이해를 재영역 혹은 탈영역할 수 있을까라는 물음과 상상을 하게 되었다. 이 작업을 어떻게 진행하게 되었는지, 물류센터에서의 경험에 대해 더 이해하기 위해 김은경 안무가에게 대화를 신청하였다.[2]  사진제공: 김은경​'컨베이어 벨트는 멈추지 않는다.'​서영란 (필자, 이하 서):김은경 안무가는 어떻게 물류센터에서 일을 하게 되었나요? 김은경 (안무가, 이하 김): 작년 초에 잡혀있던 공연들이 다 (사회적 거리두기 규정에 따라) 취소 되면서 아르바이트를 알아보다가 파주에 물류센터 일이 많다는 걸 알게 되었어요. 알바몬이라는 앱으로 지원해서 한 4개월 정도 여러 물류센터에서 일하게 됐어요. 이 댄스 필름의 처음 가제가 ‘쿠팡 물류센터에서 춤을 추다 ‘였어요. 제가 처음 일한 곳이 쿠팡이었거든요. 그다음에는 예스24 인터넷 서점 물류센터, 또 메가커피 물류센터에서 일했네요.  서: 물류센터에서의 일했던 경험을 안무 작업으로 만들게 된 계기가 있나요? 김: 처음 쿠팡에 일을 하러 갔던 날이었어요. 쿠팡 물류센터에서 일을 하려면 안전화를 신어야 한다고 했어요. 그리고 제 발에 맞지도 않은 낡고 큰 신발을 신으라고 하더군요. 그 신발을 신고, 어기적 어기적 큰 건물을 줄맞춰 걸어가는데 많은 생각이 들었어요. 그 곳에서 일하는 것에 대한 막연한 불안함과 긴장감이 굉장히 인상 깊게 남았어요. 다른 한편으로는 일 자체는 단순하지만, 일하는 방법적 측면에서 제가 무용을 하면서 배운 신체의 감각을 무의식적으로 사용하고 있더라고요. 그래서 무용 작업으로 만들어 보면 좋겠다는 생각을 했었어요. 서: 노동의 움직임을 무용의 언어로 치환한 것 보다 더 저를 생경하게 사로잡았던 것은 영상 속에서 단순히 물류센터의 여러 재료들을 하나하나 만지는 행위, 손과 재료들의 접촉이었어요. 그것이 대개 촉각적이기도 하고 또 그 물질과 어떤 지긋한 관계가 생성되는 것 같았어요. 그 움직임들이 어떻게 나왔는지, 물류들을 다룰 때 어떤 느낌/상태였는지 궁금했는데요. 일단 물류센터에서의 어떤 일들을 했는지, 어떤 재료, 물건, 물질들을 다뤘는지 먼저 물어볼게요. 김: 작업한다고 생각하고  긍정적으로 일했는데 어느 순간마다 현타가 오더라고요. 처음 쿠팡에 일하러 갔을 때, 그 곳 작업 반장이 말했어요. '컨베이어 벨트는 절대 멈추지 않는다’. 컨베이어 벨트 위의 물건 분류하기, 물건을 찾아서 박스에 넣기, 박스를 팔레트에 탑으로 쌓아서 랩으로 감기, 박스에 포장지 빨리 넣기, 올리브영 키트에 물건 넣기 등의 일이었어요. 여기서는 생산성을 높이기 위해 엄청 빨리해야 해요. 일을 느리게 하거나 실수하면 사람을 혼내고 수치심을 느끼게 해요. 서: 이 필름을 보면서 제가 느꼈던 것과는 다르게, 현실에서는 물질에 대한 감각은 커녕, 노동자 자신이 숨 쉴 틈도 없었겠네요. 물류센터에서 일을 하면서 비현실적인 상상을 하게 되었다고 했는데, 그것은 은경 씨가 안무가였기 때문에 가능했던 것 같아요. 물류센터에서의 경험이 김은경 안무가의 필드 리서치라고도 볼 수 있겠는데요. 그런데  쿠팡의 택배 배달노동자들의 과로사 소식을 접했을 때, 심경이 남달랐을 것 같아요. 김: 물류센터의 일의 강도는 정말 비인간적 이에요. 택배 상자, 컨베이어 벨트 , 지게차, 화물차의 소음, 그 안에서 동료, 인간애를 느낄 겨를이 없어요. 뉴스에서 택배 관련 사고사가 나올 때 마다 왜 그런 사고가 났는지 가늠할 수 있었어요. 얼마나 일을 더 하라고 재촉했을까. 압박을 했을까. 현대식 최신식 시스템 좋지요. 하지만 그 안에서 일을 하면 사람이 초라해져요 햇빛을 바라보는 시간은 잠시 밥을 먹으러 갈 때 단 한 번이에요. 화장실도 마음 대로 갈 수 없어요. 이후, 쿠팡 말고 다른 곳에서 알바를 하고 있었을 때 였어요. 그때 저 보다 좀 어린 여자분이 내일 쿠팡 계약직으로 출근 한다고 너무 좋아하더라고요.. 코로나 상황에서 일을 구하기 어려운 시기에 정규적으로 일을 할 수 있다는 것에 대해 기뻐하는 듯 했어요. 하지만 저는 그 말을 듣고 마음이 씁쓸해졌어요. 서: 이 영상을 촬영한 물류센터는 어느 곳이었나요? 그 곳 사람들의 반응도 궁금하네요. 김: 영상 촬영지 물류센터는 윤상은 안무가의 지인을 통해서 찾았어요. 지인이 가지고 계신 창고에 냅킨 만드는 회사가 임대를 하고 계시더라고요. 물류센터가 원래 외부인들은 들어오지 못하게 하는데 다행히 지인의 도움으로 찍게 되었어요. 사장님이 도움을 많이 주셨어요. 무용에 대해 잘 알고 계시진 않으셨지만 저희가 촬영할 수 있도록 많이 허락해 주셨어요. 일하시는 분들 중에 아주머니와 외국인 여성분이 계셨는데, 특히 그분들이 일을 하시는 중에 저희가 공간 한편에서 타이즈를 입고 움직임을 하는 걸 재미있어하셨어요. 뭔가 기분이 업 되신 것 같았어요. 서: 그렇네요. 매일 같은 노동이 이루어지던 장소에, 이 작업의 창의적이고 색다른 요소가 들어온 것이 그 분들에게도 신선한 느낌을 주었을 것 같네요.  사진제공: 김은경 ​무용의 노동으로 '노동'을 탈영역화하기​   김은경 안무가의 실제 물류센터에서의 경험을 들고 택배 노동 관련 기사들을 찾아보면서, 한국의 노동현실과 김은경의 댄스 필름을 멀찍이서 바라보는 필자가 막연히 했던 상상과 물음, 가능성들은 나약해졌다. 이 사회를 충격에 빠트렸던 택배 배달 노동자의 줄 이은 과로사에도 불구하고 그 책임 회사는 여태까지 진정성 있는 사과나 조치를 시행하지 않았다.[3] 인간을 포함한 많은 생물종의 멸종을 얘기하는 기후와 환경의 위기 앞에서 여전히 상자, 상품, 랩, 포장지 등을 구성하는 물질들과 대지와 바다를 향한 인간의 대 약탈은 계속 진행된다. 하루 24시가 빠듯한 삶을 사는 인간의 바쁨을 충족하게 위해 물질들은 바쁘게 소비된다. 일하는 사람들은 인적 자원으로 환산되고 시간과 효율성에 의해 재단된다. 이것은 그동안 우리가 반복해서 들어왔고, 들어왔지만 변화하지 않는, 영원히 변하지 않을 것만 같은 견고한 구조인 것 같다. 그리고 그렇게 여기는 순간, 개인은 무력해진다. ​   김은경 안무가는 그동안 무용을 하면서 배웠던, 몸을 세밀하게 자각하고,  효율적으로 움직이는 방식을 물류센터의 노동에서 활용하게 되었다고 했다. ​"그런데 그 와중에도 재미있던 건, 제가 무용을 배우면서 익혔던 기술들을 택배를 분류하는 일에 적용하더라고요. 춤을 추기 위해 배에 힘을 주고, 허리를 세우고, 팔을 뻗는 동작과 주변의 변화를 인지하고 즉각적으로 반응하는 감각들이 노동하는 순간에 발현이 되는 거예요. 그래서 ‘뭐지 이 감각은, 내가 이걸 하기 위해서 여기까지 왔나’ 싶었죠. (웃음) 무용수가 되기 위해서 체득한 방법들을 일하는 현장에서 쓰니까 새로우면서도 씁쓸했는데, 새로운 감각이 열리는 기분이 들어서 이걸 작업으로 연결해보면 좋겠다는 생각이 들었어요. 그렇게 긍정적으로 이건 생계를 위한 것이 아니라 작업을 위한 것이라 생각하면서 힘들 때마다 애써 마음을 다잡았죠." (춤:in, 2021 4월, 물류센터에서 춤을, 무대에서 노동을<Dance in a warehouse_물류센터에서 춤을 추다> 리뷰 토크) ​   그녀가 언급한 무용의 기술들은 다양한 소마틱 테라피에서 다루는 뼈의 무게, 몸 속 호흡과 에너지의 흐름을 관찰하고 인지하는 방법과 몸의 정렬과 근육의 탄성을 이용해 다치지 않고 움직이는 방법에서 온 것으로 짐작된다. 김은경 안무가가 이러한 무용의 기술을 물류 노동에 사용하자 감각이 새로워졌고, 생계를 위한 움직임과 무용 작업의 움직임이 다르다고 여긴 것처럼, 무용수의 노동하는 몸은, 사회적 노동과 비교하여 전혀 다른 성격을 지닌다. 자본주의 사회의 노동이 체계를 갖추어 ‘생산성, 효율성, 부의 축적’을 추구한다면, 무용 창작과 퍼포먼스의 노동은 거대한 에너지를 발생하였다가, 흔적 없이 사라지기도 하는, 노마드적 힘에 가깝다.[4] 그렇다고 해서 무용 예술가의 노동을 사회적 노동에서 인정하지 않고 배제해야 한다는 논지가 아니고, 오히려 무용 창작의 노동이 사회적 노동의 영역 속에 계속해서 침범하여 사회적 노동이라는 관념을 교란할 수 있도록 열어주어야 한다는 것이다. 마치 이 댄스 필름이 자본주의 물류센터와 노동의 견고함을 유약하고 유동하는 것처럼 상상하게 만들었던 것처럼. 물류센터라는 장소에 존재하는 물질들과 인간의 관계를 다시 보게 했던 것처럼. 마침내 이 댄스 필름을 보는 관객-소비자도 하나의 행위자로서 이 관계망 안에서 물질-노동자-소비자로 관계 맺고 있다는 것을 인식시키는 것처럼.    다시 이 필름 속, 빳빳한 널빤지를 입은 인간의 몸을 떠올려보자. 그 비닐을 반듯반듯 만지는 손과 빛나는 물질들, 택배 상자를 입고 그 특질을 배우는 인간의 몸. 인간의 몸으로 뻣뻣한 널빤지가 되기를 하면서, 우리의 백일몽적 의식을 작동시키면서, 인간과 물질의 관계를, 노동-인간-물질을 둘러싼 새로운 윤리적 책임을 계속해서 논의하기를 기대한다. 이 작업과 같이 다양한 예술 행위와 실천이 경직된 노동구조의 공간으로 더 자주, 더 틈틈이 스며들어, 그 창발적 힘을 전염시키는 것을 상상한다. ​ 사진제공: 김은경 ​​[1] 이 글은 제인 버넷의 생기적 유물론 (버넷, 2010, 생동하는 물질)의 관점과 여타 물질적 페미니스트의 이론들에서 많은 영감을 받았다. 특히 이 부분은 제인 버넷이 언급한 마리오 페르니올라의 ‘비-유기적인 것의 성적 매력’, ‘인간의 신체들을 명백히 죽은 사물들, 대상들, 돌들, 약간의 물질들을 향해 끌어당긴다.’을 떠올리게 한다.(버넷, 2010 : 165) 인간-물질의 끌어당김을 강조하기 위해 ‘내가 …물질의 질감을 느낀다.’로 쓰기 보다 ‘물질…이 전해져 온다’라고 쓴다. 또 이 다음 문장에서, 인간 중심적으로 ‘인간 손의 터치가 물질에 어떤 생기를 부여하는 것 같았다’라고 익숙하게 써 왔던 문장을, 인간과 물질이 이 세계의 동등한 행위자임을 강조하려 ‘그 물질에 생기가 있(어왔)음을 자각하게 했다’로 수정하였다.[2] 2021년 3월 10일~15일 동안 페이스북 메신저로 메시지 및 통화를 통해 인터뷰 및 대화를 진행하였다. [3] 한겨레 신문, 2021년3월 10일, 박수지 기자, “과로사 리스크 커지는 쿠팡, 노동강도 줄이기 속 빈 대책,” http://www.hani.co.kr/arti/economy/consumer/986114.html[4] 2021년 5-6월 공연을 앞두고 있는 리코일 퍼포먼스 그룹(덴마크)의 Høst/Harvest/수확 (https://recoil-performance.org/productions/host/)은 무용수의 일하는 몸과 농부의 일하는 몸, 또 농업 시스템에서의 노동을 병렬하는 작업을 진행 중이다.  필자는 그에 관한 글을 쓰고 있는 중이고 ‘무용수의 노동과 농업의 노동의 얽힘’이 현 농업의 환경적 문제에 관한 논의에서 어떻 변화를 줄 수 있을지, 노동의 의미와 가치를 어떻게 변화시킬 수 있을지 질문하고 있다. '무용수의 노동'과 '현대 사회의 노동'과 관련해서는 들뢰즈와 가타리의 '전쟁기계'와 '국가'의 관계로부터 영감을 받았다.  ​​​필자소개 서영란 안무가는 샤머니즘 공동체, 극장 속 변형된 전통, 여신 신화의 변천, 아시아의 근대화에 관해 리서치하고 공연 작업을 만들어왔다. 2019년 코펜하겐 대학에서 종교 역사와 분쟁 관련 석사를 마쳤고, 현재 덴마크에 거주 중이다. 기후 액티비스트들과의 만남을 통해, 탈 식민화-인권-환경 문제를 연결해서 보게 되었다. 한국과 덴마크 양국에서 More-Than-Human 이론의 시선에서 인간 중심의 인류세를 비판하는 아티스트/액티비스트의 실천과 (지구의 다양한 행위자들과의)협업에 참여하고 관찰하며 글을 쓰는 중이다. 아티스트 웹사이트 http://yeongransuh.com ​  제가 <물류센터에서 춤을 추다>에 참여했던 무용수로서 이러한 해석이 더욱 흥미롭게 느껴지는 것 같아요. 이걸 작업할 당시 안무가가 의미없이 포장지를 만져보라던가, 상자를 입어보라던가 했을 때, '참, 웃기는 안무가야' 라며 의아하게 생각했었는데, 우리의 그런 행위들이 물질과 신체를 동등한 선상에서 보는 최근 이론들을 상기시켰다고 하니 너무 놀라웠어요. 저도 최근에는 펜데믹 상황과 환경문제의 심각성을 몸소 느끼면서 평생 인간중심으로 사고하던 저의 인식을 바꿔보려고 하고 있었거든요. 이 글로 인해 공부할 거리가 생긴 것 같아요. (제인 버넷의 책 <생동하는 물질> 바로 주문했어요ㅋㅋㅋ)  '나'가 아닌 '그것'의 관점으로 본다는 건 뭘까. 한편으로는 인간의 무한한 공감능력과 감정에 대해서도 생각이 많아지네요.  또 이 글에서 무용 창작의 노동과 사회적 노동의 차이, 또 그것이 지향해나갈 관계에 대해서 언급한 부분이 눈에 띄었는데요. 무용작업의 노동과 물류센터의 노동을 교차하면서 각자의 경험을 말했던 아래의 리뷰토크도 참고해주세요! ​http://choomin.sfac.or.kr/zoom/zoom_view.asp?zom_idx=667&div=04&type=OUT 물류센터에서 춤을, 무대에서 노동을 : <Dance in a warehouse_물류센터에서 춤을 추다> 리뷰 토크물류센터에서 춤을, 무대에서 노동을 : <Dance in a warehouse_물류센터에서 춤을 추다> 리뷰 토크choomin.sfac.or.kr ​와... 제 블로그에 이렇게 각잡힌 리뷰는 처음이라 다들 놀라셨을 것 같은데, 어떠신가요? 괜찮나요? 무용계 노동자이자 소비자인 제가 그 사이의 연결고리로 할 수 있는게 뭘지 고민하면서 만든 게 이 블로그인데요. 블로그를 운영한지 몇년이 지났는데도 아직도 시도의, 시도의, 시도들만 하고 있네요. 자리를 잡는다는 건 뭘까요? ㅋ제가 더 파급력있는 블로그가 되지 못한게 한이 되기도 하고 그렇네요... 블로그를 구독해주시고, 보아주시는 분들 항상 감사드려요~​그럼 다음 포스팅도 기대해주세요~~​빠잉 ​​​​​<Dance in a warehouse_ 물류센터에서 춤을 추다> 상영일시: 2021년 2월 27일~28일 (Youtube 송출) 안무, 의상: 김은경공동안무, 출연: 김명신, 손지민, 윤상은드라마터그: 적극영상: 임정은도움: 최상지 후원: 한국문화예술위원회 청년예술가지원사업 instagram @dance_in_a_warehouse   서울, 문화에 빠지다홍은예술창작센터 누구나 출 수 있는 춤 ABCD : Any Body Can Dance :)  요즘 K본부에서 새롭게 주목받고 있는 예능이 있습니다. 바로 ‘우리동네 예체능’인데요. ‘생활체육’이라는 낯선 주제를 가져와 예능 요소로 잘 풀어내어 시청자들의 많은 호응을 얻고 있습니다. 멀게만 느껴졌던 ‘운동’이 생각보다 우리 일상 가까이에 있음을 방송을 통해 매주 되돌아보게 됩니다. 굳이 비싼 운동기구를 활용하지 않아도, 멋진 운동복을 입지 않아도 생활 곳곳에 우리 몸을 단련시킬 수 있는 ‘생활체육’이 널려있었습니다.         [출처-KBS 우리 동네 예체능 공식 홈페이지]    홍은예술창작센터의 <ABCD> 또한 K본부의 ‘우리동네 예체능’과 같은 메시지를 전달하고 있습니다. ‘춤’이라는 거창한 주제를 프로젝트 주제로 내세우고 있지만 실상 누구나 쉽게 ‘춤’을 배울 수 있다고 말하고 있는데요. 일상의 여러 콘텐츠와 춤이 함께 합해진다면 일반인들도 부담감 없이 누구나 춤을 출 수 있다고 말하는 <ABCD>! 우리 모두다 춤을 출 수 있을까요?!       예술가들의 도움을 받아 마련되는 <ABCD> 춤판!  <ABCD>는 2012년 무용예술교육프로그램인 ‘몸, 좋다’가 진행된 후 참가자들의 만족도가 높고 프로그램의 지속 및 확대 운영이 요청되면서 본격적으로 시행된 프로그램입니다. 시민의 예술적 감수성 및 창의력 계발에 기여할 수 있는 기회를 마련하고자 홍은예술창작센터는 <ABCD> 프로그램을 마련했지요.          이처럼 전문적인 ‘무용’ 교육이 일반 시민들에게 더욱 가까이 다가가기 위해 마련된 <ABCD>는 여느 ‘춤’과 관련된 다른 프로그램들과 다른 차별성을 지닙니다. 바로 ‘전문성’인데요. 홍은예술창작센터 시민 워크숍 분야 입주 예술단체인 ‘흥댄스컴퍼니’ 와 ‘라컴퍼니’가 프로그램에 참여하면서 보다 전문적으로 예술인들에게 ‘춤’을 배울 수 있게 되었답니다. 그저 내 몸 가는대로 즐기면서 추는 다른 ‘춤’ 프로그램도 재미있어 보이지만 전문가에게 균형 잡히고 전문성 있는 춤을 배우는 것 또한 큰 매력 중 하나로 다가옵니다.﻿      무용과 다른 콘텐츠들의 앙상블 ABCD 프로젝트  <ABCD>가 ‘무용’에서 '우리동네 예체능‘이 될 수 있는 이유는 바로 프로그램 구성에 있어 '춤'이 일반인들에게 부담스럽지 않도록 기발한 다른 콘텐츠들과 잘 혼합이 되어있다는 점입니다.   무용의 움직임에 전래동화, 전래놀이, 클래식음악, 별자리, 요가 등등 다양한 분야를 엮어 춤을 좀 더 쉽고 재미있게 접할 수 있도록 한 <ABCD>프로그램은 연령별로 나눠져 있어 더욱 자신에게 알맞은 ‘무용’ 프로그램을 선택할 수 있습니다.   ‘동화’를 주제로 한 영유아 프로그램부터 ‘별자리’와 ‘클래식’을 주제로 한 초등 대상 프로그램, 그리고 ‘자화상’과 ‘요가’등을 주제로 하여 바쁜 일상 속에서 자신을 되돌아 볼 수 있도록 자리를 마련해주는 성인 프로그램까지 그 종류가 다양합니다. 이러한 여러 가지 프로그램은 서울시민들에게 무용에 대한 관심을 고취시키고 더욱 쉽게 무용에 다가갈 수 있는 기회를 마련할 것입니다. ﻿   가족 모두 ‘무용’을 취미로~ 2013년 <ABCD>의 야심찬 기획! 2011년부터 시작된 홍은예술창작센터의 무용 교육이 2013년 유독 주목 받는 이유는 가족끼리 ‘무용’도 배우고 ‘가족 애(愛)’를 돈독히 다질 수 있는 기회를 마련했다는 점입니다.    작년과 달리 부모와 자녀가 함께 참여할 수 있는 토요일 프로그램이 생겼을 뿐만 아니라 부모와 자녀가 같은 요일 같은 시간대에 프로그램에 참여할 수 있도록 새로운 대안을 마련했는데요. 보통 아이들이 프로그램에 참여하는 동안 밖에서 대기해야 하는 부모들도 함께 무용을 즐길 수 있도록 아이디어를 제안한 것입니다. 이번 기회를 통해 아이 뿐만 아니라 부모들 또한 무용 교육을 통해 삶의 질을 향상 시킬 수 있는 좋은 기회를 마련할 것 같습니다.   ‘전래동요’를 주제로 아이와 부모가 함께 무용을 배울 수 있는 프로그램은 8월 3일부터 8월 24일까지 총 4회에 걸쳐 매주 토요일마다 진행할 예정이라고 합니다. 반복리듬과 운율을 기초로 한 후렴구가 많고 문답형식과 소리를 놀이적으로 표현한 ‘전래동요’를 활용한 움직임 놀이를 통해 자신감 형성 및 표현력 증진, 부모와 아이의 상호관계를 통해 사회성 발달까지 도모할 수 있다고 하니 온 가족이 주목할 프로그램이라 할 수 있겠죠? 이번 2013년 <ABCD>는 작년과 비교하여 좀 더 많은 사람들에게 다양한 경험을 제공하기 위해 여러 프로그램이 확대되었다고 합니다. 토요프로그램의 경우 작년에 비해 두 배가 넘는 프로그램이 기획되어 총 52회의 프로그램이 진행될 예정이며 참여 대상 또한 확대했을 뿐만 아니라 타 장르 연계를 통해 다양한 신규 프로그램을 운영할 계획인데요.    각 프로그램 별로 15명 내외의 인원을 선착순으로 뽑아 ‘무용’ 교육을 실시할 예정입니다. 참가신청은 서울시창작공간 홈페이지를 통해 온라인 신청을 하면 되고, 접수는 시작일로부터 3주전부터 받는다고 하니 참고하세요!     [출처-서울시창작공간] 다채로운 주제를 통해 일상에서의 ‘무용’을 만나보는 재미, 이것이 바로 <ABCD>가 추구하는 모토입니다. 이젠 더 이상 ‘춤’을 추는 것에 대해 부담스러워 하지 마세요! ‘즐거움’ 자체를 앞세워 모두가 덩실덩실 ‘춤’을 즐길 수 있답니다. <ABCD>를 통한 무용과 가까워지기 계획! 지금부터 시작입니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!다들 크리스마스 연휴 잘 보내셨나요?재밌고 즐겁게 보내신 분들도 많으실테고,연휴때는 사실 가족들과 싸우기도 많이 하는데 ㅋㅋㅋ이웃님들은 전자이신지, 후자이신지요?전 둘다 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번에 올려드린,미싱꾼내 와리가리춤영상 모두 보셨나요? 이 중 가장 맘에 드는 영상을 하나만 콕 집어주세요 ㅋ1등할것 같다 이웃님들께서는이 영상을 가장 좋아할것이다 는 영상을예상하고는미싱꾼남편과치킨을 걸었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 신중한 한표 부탁드려열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 트럭위에서2. 트럭 리프트위에서3. 크레인위에서4. 창고위에서5. 창고2위에서6. 집에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 다시보기를 원하시는 분은,아래 영상을 클릭! 하나만 골라서,덧글로 투표부탁드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연말에 한번더 웃으시라고만든 영상이니, 꼭 보시고얘 진짜 웃긴애네. 라고 생각해주심 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도, 재봉틀 막퍼주는 이벤트참여안하신 이웃님. 제발 참여하시고 받아가세요.▼▼▼ https://blog.naver.com/sewing9233/221425722834[재봉틀쏩니다] 쏘잉오디션 쏘잉스타K 시즌3 도전자모집 응원이벤트  ( #미싱꾼아내의 ...안녕하세요! 미싱꾼아내입니다. 정말 많은 봉틀러분들이 쏘잉스타K 시즌3에 도전할도전자 분들을 응원하는...blog.naver.com  Aladdin OSTPrince Aliby Will SmithDisney's live-action remake, Aladdin​​이번 곡은 영화 보며 춤이 절로 나왔던 장면이기도 했고,큰 딸이 영화 보고 온 후 계속 "엄마 나 그 부분밖에 몰라~"하면서Prince Ali 부분만 도돌이표로 계속 부르길래 제대로 알고 따라 부르라고단어, 표현 정리를 했습니다. 쬐끔 길어요. 출처: google image ​​https://youtu.be/BEHX72PKmkk?list=PLiNVoBckLqLnv2rddKZSTFs7a96z06qbt ​[Chorus]Make way for Prince Ali!Say hey! It's Prince Ali!​*make way for~: ~에 길을 열어주다​​[Genie]Hey! Clear the way in the old bazaar.Hey you! Let us through!It's a brand new star!Oh come, be the first on your block to meet his eye!​*clear the way: (~을 위해) 길을 터주다*bazzar: 상점가, 시장 거리*brand new: 완전 새것인*meet one's eye: 눈에 띄다​Make way! Here he comes!Ring bells! Bang the drums!You're gonna love this guy!​Prince Ali! Fabulous he! Ali Ababwa!Show some respect, boy, genuflect, down on one knee!Now, try your best to stay calm.Brush up your Friday Salaam.Then come and meet his spectacular coterie.​*fabulous: 기막히게 멋진*show respect: 경의를 표하다, 존중하다*genuflect: [ˈdʒenjuflekt] 무릎을 꿇다*brush up: 빨리 되살리다, 되찾다 * Friday Salaam: 원작 Sunday에서 Friday로 바꿈, (Muslims' holy day는 금요일)*spectacular:  장관을 이루는, 극적인*coterie: [ˈkoʊtəri] 그룹, 집단​ Prince Ali! Mighty is he!Ali Ababwa!Strong as ten regular men, definitely!He's faced the galloping hordes.A hundred bad guys with swords.Who sent those goons to their lords?Why, Prince Ali.​*mighty: 힘센, 강력한*definitely: 확실히, 분명히*horde: [hɔːrd] (사람들의 큰) 무리*goon:  폭력배, 깡패*lord: 영주, 귀족  ​Fellas, he's got...​*fella:남자 [Men]He's got seventy-five golden camels.​[Genie]Woo, uh-huh, now the ladies, what he got?​[Women]Purple peacocks, he's got fifty-three. ​[Genie]Uh-huh, uh-huh, uh-huhWhen it comes to exotic-type mamals, everybody help me out!​*when it comes to~: ~에 관한 한, ~에 대해서라면*exotic: 이국적인 ​​[Choros]He's got a a zoo.I'm telling you, it's a world-class menagerie.​*world-class: 세계 최상급의*menagerie: [məˈnædʒəri] 야생 동물들    ​[Genie]Prince Alie! Handsome is he, (Girls: There's no question this Ali's alluring.)Ali Ababwa. (Girls: Never ordinary, never boring.)That physique! How can I speak? (Girls: Everthing about that man.)Weak at my knee, you yummy boy! (Girls: Just plain impresses.)So, get on out in that square. (Girls: He's a winner, he's a whiz, a wonder.)Adjust your veil and prepare. (Girls: He's about to pull my heart asunder.)To gawk and grovel and stare at Prince Ali, oops. (Girls: And I absolutely love the way he dresses!)​*alluring: [əˈlʊrɪŋ] 신비롭고 매혹적인*physique: 체격*square: 광장*whiz: 달인, 전문가*veil: 베일, 면사포*pull asunder: 흩어지게 하다, 뒤흔들다*gawk: [ɡɔːk] 얼빠진 듯 바라보다*grovel: [ˈɡrɑːvl] 굽실거리다      *absolutely: 완전히, 전적으로​​[Chorus]He's got ninety-five white Persian monkeys.​   *Persian monkeys: [ˈpɜːrʒn] 페르시아산(지금의 아랍) 원숭이​[Genie] He got the monkeys, a bunch of monkeys.​[Chorus]And to view them he charges no fee.​*charge no fee: 요금을 받지 않는다​[Women]He's generous, so generous.​*generous: 관대한, 너그러운​​[Chorus]He's got 10,000 servants and flunkies.Proud to work for him!They bow to his whim love serving him.They're just lousy with loyalty to Ali! Prince Ali!Prince Aaa-----------​*flunky: (경멸) 제복 입은 고용인*whim: (일시적인) 기분, 변덕*lousy: 형편없는, 엉망인*loyalty: 충성, 충실​​[Genie]We're waiting for you! We're not going'til you go! You can do it!There it is! ​[Everyone]Prince Ali!Amorous he! Ali Ababwa.​*amorous: 애정을 보이는, 사랑꾼인​​[Genie]Heard your princess was hot! Where is she?And that, good people, is why he got all cute and dropped by. ​[Chorus]With sixty elephants, llamas galore. (Genie: For real?)With his bears and lions, a brass band and more. (Genie: What?)With his forty fakirs, his cooks, his bakersHis birds that warble on key.(Genie: Oh!)​*galore: [ɡəˈlɔː(r)] 풍성한, 많은*brass band: 금관악기 악단*fakir: (이슬람교) 고행 수도자*warble: [ˈwɔːrbl] 지저귀다, 고음으로 노래하다 *on key: 바른 음조로  ​​[Genie and Chorus]Make way for Prince Ali! ​​Will Smith가 아니면 이렇게 살리지 못했을 것 같아요.영화 보신 분들 아시겠지만 중간에 왕에게 참여 유도한 그 부분 진짜 넘 재미 있지 않나요? ^^​​​유튜브에 올려져 있는 영상 맛 보기로 보세요.​https://www.youtube.com/watch?v=6BvuyAruoqE ​​​오늘은 큰 아이랑 가사보며 신나게 불러봐야겠어요.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1만8천 명 아줌마, 단체춤으로 기네스 기록 경신​​평소에 광장에서 놀아본 경험이 많으니  중국에서 광장무 애호가 1만8000여 명이 함께 춤을 춰 기네스 기록을 경신했다. 11월 8일 중국 신화왕은 전날 베이징과 그 인근 지역에 거주하는 1만8431명의 광장무(廣場舞) 애호가들이 허베이(河北)성 상허(香河)에서 열린 단체춤 행사에 참여했고, 기네스기록위원회에서 해당 기록을 인정했다고 전했다. 이번 기록은 지난 2007년 미국 애틀랜타에서 세운 1만7200명이 함께 춘 단체 무도 기록을 넘어섰다. 기네스 기록쯤이야 별 것 아니지   중국 언론은 베이징에 본사를 둔 '붉은옷연맹유한회사'가 주최한 이번 행사는 금연 홍보의 목적도 있다고 전했다. 비가 내리고 추운 날씨였지만 빨간색 운동복을 맞춰 입은 참가자들은 '중국판 강남스타일'로 알려진 '작은 사과' 음악에 맞춰 신나게 춤을 춘 것으로 전해졌다. 공해가 된 중년여성의 '광장무'   즐거운 표정으로 춤추는 중년 여성들이 있는가 하면 그들의 춤을 못마땅하게 여기는 사람들도 많다. 몇 년 전부터 광장이나 공원 등지에 수십, 수백 명의 중년여성들이 모여 춤추는 이른바 ‘광장무’가 사회적 논란이 되고 있다.이렇게 모여서 멋진 동작으로 춤을 추면 세상만사  최근 중국 인민일보는 장쑤성의 한 테마파크에서 열린 ‘전국 광장 댄스 선수권 대회’ 소식과 함께 광장 댄스를 두고 찬반논란이 일고 있다고 보도했다. 중국 각지에서 많은 중년여성이 모여 노래와 춤을 선보인 이 대회에서 여성들은 평소 갈고 닦았던 자신의 실력을 대중에 선보였다.​모든 ​안 좋은 일은 다 날아가는데  하지만 일부 참가자들이 노출이 심한 의상을 입었고 현지 언론이 자극적인 제목으로 이를 보도해 논란을 키웠다. 이에 평소 광장 댄스를 못마땅하게 여긴 사람들은 “소음을 유발하는 아줌마가 늘 뿐이니 경연 따위 하지 말라”, “당국은 광장 댄스를 규제하라. 청소년에게 해롭다”등의 차가운 시선을 보냈다. 한 네티즌은 "짧은 치마를 입을 필요가 있나"라며 이해할 수 없다는 반응을 보였다. ​​뭐 이정도 치마가 짧다고 난리야   광장 댄스를 반대하는 사람들이 점점 늘어나는 것은 이른 아침부터 저녁까지 음악을 크게 틀어놓고 소음을 유발하며 시민들이 사용하는 광장을 차지하고 있기 때문이다. 미국 언론도 “중국 중년여성이 2억 명에 도달하는 2020년 중국여행 필수준비물은 '귀마개'라며 이를 빼놓으면 큰 고통이 뒤따를 것"이라고 비꼬았다.​시끄러운 거야 내 알 바가 아니고​  공원 인근에 거주하는 한 주민은 “5년 전 나무 많은 공원 근처에 신축 맨션을 구입해 기뻤지만 약 2년 전부터 광장 댄스의 규모가 점차 커져 지금은 매일 아침과 저녁 큰 소음으로 고통이 이만저만이 아니라며 처음에는 비교적 얌전한 포크 댄스였는데 지금은 알 수도 없는 테크노 등 시끄러운 음악이 울려 퍼진다”고 괴로운 심정을 나타냈다. 이어 “덕분에 부동산 가치도 20%나 감소했다”며 “하루빨리 이 악몽이 끝나길 바란다”고 말했다.나만 즐거우면 그만…. 아, 알았어요. 더불어 살자고요   중국 언론들은 “광장 춤을 즐기는 여성들은 개혁개방 이전에 청춘을 보낸 사람들로 문화대혁명 등 전체주의 영향을 받았기 때문에 집단 하는 무엇인가에 큰 쾌감을 느낀다”며 광장 댄스로 이에 속한다고 평했다.1. 축제란 무엇인가?사람들은 언제나 일만 하면서 살 수가 없다. 힘든 일로 쇠잔해 가던 활력은 한 번씩 축제를 통해서, 잔치를 통해서 놀이를 통해서, 난장판을 통해서 회복된다. 심적인 긴장에서 벗어나 자유로워져야 사람들은 다시 힘겨운 일상성으로 되돌아갈 수 있다. 그래서 축제를 ‘일상성의 단절’이라 한다. 축제기간은 억압된 인간의 감정을 해소해주고, 억눌린 인간의 영혼을 자유롭게 해주는 기간이다. 축제에서 일상성으로부터 탈출할 수 있도록 도와주는 훌륭한 보조장치 중의 하나가 가면(Mask)과 변장이다. 가면과 변장은 자신의 실체를 가리고 평소에 억눌렸던 자신의 감정을 자연스럽게 표현할 수 있게 해준다. ​​​2. 성공하는 축제들의 비밀​​​​3. 유럽축제의 성공비결​1. 단순해야 한다.단순함의 원리란 사람들이 그 실마리를 편하게 받아들이느냐 혹은 불편하게 받아들이느냐의 문제라고 할 수 있다. 불명확하거나 흐릿한 실마리들은 그에 상응하는 만큼만 감성적 반응을 일으킨다. 소비자들에게 혼란을 주는 마케팅은 거부감을 주거나 불편을 초래하게 하는데, 이는 아주 단순하게 말하자면 벙어리나 다름없다.​축제에서도 정체성이 분명하지 않은 것은 임팩트가 없다. 사람들이 축제에 대한 생각을 떠올렸을 때 명확한 이미지가 그려지는 구체적인 주제를 가지는 것이 중요하다.무슨 축제인지 분명한 컨셉일 떠오르지 않는 축제는 아무리 많은 돈을 들여도 성공할 수 없다. 예를 들어보자. '백제문화제'라는 축제가 있다. 이 축제의 목적은 무엇인가 백제문화를 재현하는 것인가? 아니면 백제문화의 영광을 기억하는 축제일까? 개최장소는 공주에서 하는가 부여에서 하는가? 아니면 두 도시에서 동시에 개최하는 축제인가? 음악축제인가? 연극축제인가? 아니면 백제의 왕들에게 제사지내는 축제인가? 백제문화제라는 말을 듣는 예비 관광객들은 구체적으로 떠오르는 이미지가 명확하지 않다.반면에 요즈음 인기있는   '인제빙어축제'를 보자. 이 축제는 겨울에 인제군에서 개최하는 축제이다. 빙어를 낚시하고 잡는 축제이다. 컨셉이 명확하다. 컨셉이 명확하니 가고 싶은 마음도 생긴다. 축제의 명칭은  모름지기 이래야 한다. 에딘버러 군악대 축제나, 잘츠부르그 음악제, 아비뇽 연극제, 리우카니발 등 컨셉이 분명한 축제가 경쟁력이 생긴다.천안흥타령춤축제도 컨셉이 분명하다. 천안에서 개최하는 춤축제이다.  그리고 지역의 전설과 천안삼거리공원이라는 위치, 천안흥타령이라는 노래와 연관되어 있어서 매력적이다.    ​ 이는 지역의 대표 특산물이나 그 지역만의 지리적이거나 문화적인 특성을 담은 물체를 잘 활용하여 특색 있는 축제를 기획하면 가능하다. 이 주제를 시각화하기 위해서는 평범함을 창조적으로 만들어야 한다. )​2. 상관성이 있어야 관계도 만들어진다.우리는 매력적인 무엇인가를 갈구하고 있다. 늘 더 대단한 것을 고대하며 사는 우리에게 기업의 획기적인 제안은 고대하던 것을 얻을 수 있는 일종의 티켓이 될 수 있다. 우리는 그런 감각 실마리들을 처리하는 과정을 거치는데 그것이 주는 제안이 유의미한 것일 때 비로소 감성이 작동하는 것이다. 간단히 말해 그 제안이 우리와 상관이 있기 때문에 감성이 움직이는 것이다.연관성은 가능성과 상관이 있어야 한다. 여기에서 가능성이란 목전에 놓인 것이 무엇이든 그것이 우리의 삶에 진정한 변화를 줄 수 있을 것이라는 믿음을 말한다.​​4. 우리 민족은 원래 축제를 즐기던 민족이었다.우리 민족은 원래 축제를 즐기던 민족이었다. 부여에는 섣달에 하늘에 제사지내는 영고라는 축제가 있었다. 이때에는 사람들이 많이 모여 여러 날을 두고 술 마시고 노래 부르고 춤추고 놀았다. 고구려에서는 10월이면 하늘에 제사지내기 위하여 사람들이 크게 모이는데 이것을 동맹이라 하였다. 예에서는 10월이면 하늘에 제사지내는데 이 때가 되면 밤낮으로 술 마시고 노래하고 춤추어 이것을 무천이라 하였다. 축제 때 탈을 쓴 사람들은 악귀를 물리치고 풍년과 다산을 비는 의식을 행하는 경우가 많았다. 신라시대 최치원이 쓴 대면(大面)이라는 시는 이를 잘 나타내 주고 있다.황금가면을 쓴 바로 그 사람방울채 손에 쥐고 귀신을 쫓네잦은 몰이 느린 가락 고운 춤사위는바야흐로 봉황새가 봄을 노니는 듯 (최치원, 大面) 하회별신굿 놀이도 원래 풍농 다산 기원하는 의식이었고, 일본의 하카다 야마카사 라는 축제도 원래 역병퇴치를 기원하는 것이었다.​​4. 천안흥타령춤축제의 성공 비결  대한민국 최고의 춤축제,  천안흥타령춤축제의 탄생 2003년 10월 ‘천안흥타령축제’가 처음으로 개최되었습니다. 천안의 축제 역사에 새로운 획을 긋는 사건이었습니다. 이전의 축제와는 완전히 스타일이 다른 축제였습니다. 엄청난 방문객이 몰려들었고, 대성공을 거두게 되었습니다. ​어떻게 이런 변화가 생겼을까요? 물론 그 전에도 축제가 없었던 것은 아닙니다. 1987년부터 ‘천안삼거리문화제’라는 축제가 개최되어 왔지만 당시까지의 축제는 백화점식으로 나열된 행사와 관주도의 풍토아래 문화예술단체들이 일정한 예산을 받아 선례답습식으로 해오던 행사였습니다. 그러니 특색도 없었고, 관객도 소수에 불과하였습니다. ​여론의 호된 비판에 직면한 천안시는 더 이상 같은 방식으로 축제를 끌고 갈 수 없게 되자 필자에게 축제를 리모델링 해주도록 의뢰하였습니다. 이에 필자는 2003년 2월 14일 천안시민회관에서 개최된 ‘천안삼거리문화제 개선발전방안 세미나’에서 경연방식의 춤축제인 천안흥타령축제를 제안하였습니다. ​이후 천안시의 축제관계자들이 2003년 6월 초에 삿포로 요사코이 소란마츠리를 벤치마킹하였습니다. 출연자만 4만 4천 명, 관광객은 200만 명에 이르는 엄청난 춤축제였습니다. 천안시 관계자들이 이 축제를 보고 나서 필자가 제안했던 축제의 성공가능성을 확신하게 되었고, 불과 3개월 만에 새로운 축제가 만들어졌습니다. 축제의 이름은‘천안흥타령축제’라고 지었고, 2003년 10월 2일부터 4일까지 천안삼거리공원과 아라리오 광장을 중심으로 축제를 개최하였습니다.​천안흥타령축제는 천안삼거리에 얽힌 전설과 흥타령을 모티브로 하여, 춤(Dance)이라는 단일테마로 축제를 특성화하고, 경연방식의 개방형 축제를 개최함으로써 유치원생으로부터 70대 이상 노인 팀에 이르기까지 다양한 연령층의 적극적 참여를 이끌어내었습니다. 최종 경연에 42개 팀에 1,122명이 출연하였고. 방문객 수는 5만 6천명에 이르렀습니다.​축제 프로그램의 운영에 있어서도 기존에 관행적으로 해오던 내빈 인사말이나 축사 등을 모두 없애고, 그 전까지 구경꾼에 불과했던 시민들이 축제의 주인공으로 무대에 오르게 되었습니다. 당연히 반응은 뜨거울 수밖에 없었습니다.  천안흥타령춤축제의 발전 축제는 빠르게 성장 발전하여 2006년 문화체육관광부 선정 예비축제, 2007년 유망축제, 2008년 우수축제로 선정되었습니다. 2009년에는 최우수축제로 선정되었으나 신종플루가 유행하면서 축제를 개최하지 못하였습니다. 2010년부터 2012년까지 3년간 최우수축제에 선정되는 등 대한민국 10대 축제 안에 드는 영광을 안게 되었습니다. 2014년부터는 문화체육관광부가 축제에 대해 지원하는 또 다른 트랙인 ‘지역대표공연예술제’에 선정된 이후 2018년까지 5년 연속 지역대표 공연예술제로 선정되었습니다. ​한편 2012년에 국제춤축제연맹(Federation of International Dance Festivals)이 천안에서 공식출범하여 국제화의 기초를 다질 수 있게 되었습니다. 출범당시 30개국으로 시작한 국제춤축제연맹 회원국은 2018년 71개국으로 늘어서 괄목할만한 성장을 하였습니다. 천안시장이 당연직 의장을 맡게 되어 ‘춤의 도시 천안’의 국제적 위상을 높이고 있습니다. ​천안흥타령춤축제가 성공하게 된 요인을 살펴보면 1)지역의 전통문화를 모티브로 사용하였고, 2)컨셉을 경연형 춤축제로 명확히 하였으며, 3) 지속적인 피드백을 통하여 축제를 지속적으로 개선한 결과였습니다. 흥과 춤, 왜 춤축제인가? 우리 민족은 옛날부터 춤을 잘 추는 민족이었습니다. 5세기 무렵에 만들어진 고구려 무용총 벽화에는 14명의 남녀가 춤을 추는 그림이 있습니다. 저는 몇 년 전 이 벽화를 소녀시대가 춤추는 모습과 비교해보고 깜짝 놀란 적이 있습니다. 1600년 전에 고구려인들이 춤추는 모습이 21세기에 소녀시대가 춤추는 모습과 너무나 닮았기 때문입니다. 최근에 K-POP이 세계적인 인기몰이를 하고, BTS가 빌보드 차트 1위에 오르는 것도 알고 보면 우리민족이 춤을 잘 추는 것과 무관하지 않습니다. 사람은 누구나 흥이 나면 춤을 추게 되고, 춤을 추면 흥이 납니다. 흥이란 무엇일까요? 즐거운 에너지, 신나는 에너지입니다. 인체생리학적으로 말하면 체내에서 도파민과 같은 행복호르몬이 활발하게 분비되는 상태입니다. 이러한 행복호르몬은 춤과 같은 리듬운동을 할 때 가장 잘 분비됩니다. 그러므로 춤과 흥은 어느 쪽이 먼저가 되었던 상승효과를 거두게 됩니다. 옛부터‘천안흥타령’이라는 민요가 있었습니다. 그러므로 천안에서 흥타령춤축제를 개최하는 것은 너무나 당연한 이치입니다. 천안흥타령춤축제의 미래 영국 옥스퍼드 대학교의 마이클 아가일(Michael Argyle) 교수는 사람들을 행복하게 만드는 활동 중에는 음악과 운동도 있지만 그룹댄스가 단연 최고라는 논문을 발표하였습니다. 춤축제에 참가하는 팀들은 함께 모여 춤 연습을 하는 과정에서 신체적으로 건강해지고, 정신적으로 귀속감이 생기며, 삶의 의미를 재발견합니다. 천안흥타령춤축제는 춤을 통해 사람들을 건강하고 즐겁고 행복하게 만드는 축제입니다. 천안흥타령춤 축제는 2003년에 시작된 이래 지속적으로 성장해 왔고, 자타가 공인하는 ‘대한민국 최고의 춤축제’로 발전하였습니다. 국제적으로 비교해 보더라도 해외의 유명 춤축제에 비해 전혀 손색이 없습니다.  그러나 아직도 해결해야 할 과제가 많습니다. 천안흥타령춤축제의 국제적인 인지도를 높여서 많은 관광객이 방문할 수 있도록 해야 할 것입니다. 천안삼거리공원이 개발됨에 따라 내년부터는 축제장소도 새로 정해야 합니다. 축제예산의 대부분을 시의 보조금에 의존하는 점도 개선해야 할 과제입니다.천안흥타령춤축제가 장래에 브라질의 리우카니발이나 일본의 요사코이 마츠리와 같은 세계적인 춤축제로 성장하기를 기대해 봅니다. ​글․사진 김춘식 [다빈치문화기획 대표, 「세계축제경영」저자] ​​​​​​​5. 천안흥타령춤축제의 과거, 현재, 미래천안흥타령춤축제의 과거, 현재, 미래 천안흥타령춤축제의 탄생 천안흥타령축제는 기존의 천안삼거리문화제를 전면적으로 리모델링하여 2003년에 처음으로 개최한 축제이다. 천안에서는 1987년도부터 ‘천안삼거리문화제’라는 이름의 축제가 개최되어왔다. 그런데 축제내용을 살펴보면 다른 지방과 구별될 수 있는 프로그램이 없었다. 미인선발대회(능소아가씨선발), 백일장, 동대항 그네뛰기, 널뛰기, 삼거리노제, 농악놀이, 전국민요경창대회, 웅변대회, 사진전시 등 전국 어느 향토축제에서나 볼 수 있는 프로그램으로 구성되어 있었다. 이러한 프로그램은 2002년도의 제16회 천안삼거리문화제에 이르기까지 크게 변화되지 않았다. 축제기간도 휴일에 개최하지 않고 평일에 개최하였다. 개막식을 화요일 오전 11시에 하였다. 따라서 매력도 없고 방문객도 소수에 불과하였다.  2002. 10. 14.(월) - 18.(금)에 개최된 제16회 천안삼거리문화제는 언론의 호된 비판을 받았다. 당시의 신문기사를 보자. 대전·충남권 인터넷신문인 ‘디트뉴스24’가 2002년 10월 21일자로 보도한 기사는 제목을 ‘구태 못 벗은 천안삼거리 문화제’로 뽑고 천안삼거리문화제의 문제점을 신랄하게 비판하였다. “축제기간이 닷새 동안 평일에 진행되어 노인을 제외한 사람들은 올 수 없었다는 점, 일관된 주제가 없었다는 점, 관주도 풍토 아래 문화예술 직능단체들이 예산 나눠먹기식으로 문화제 프로그램을 구성하였다는 점”등을 문제점으로 제시하였다. 여론의 호된 비판에 직면한 천안시는 더 이상 축제를 끌고 갈 수는 없게 되자 필자에게 축제를 리모델링 해주도록 의뢰하였다.(2002년 11월 어느 날 천안시청 문화관광과의 김모 계장이 백석대학교 연구실로 나를 찾아왔다. 그가 찾아온 이유는 ‘천안삼거리문화제’의 개선방안을 찾아달라는 것이었다.) 이리하여 필자는 여러 달에 걸친 연구 끝에 2003년 2월 O일에 천안시민회관에서 300여명의 시민이 모인 세미나에서 ‘천안삼거리문화제 개선방안’이라는 발표를 하였다. 이 자리에서 필자는 일본의 요사코이 마쯔리를 기본 모델로 한 경연방식의 춤축제인 ‘천안흥타령축제’를 제안하였다. 그러나 시장을 비롯한 축제관계자들이 새로 제안된 축제의 성공여부에 대한 확신이 없었으며, 여기에 기존 축제에서 몇 백만 원씩 보조금을 받아 행사를 하던 단체들이 크게 반발하였다. 이러한 사정으로 축제는 표류하고 있었다. 이에 필자는 새로운 축제안의 모델인 된 일본의 요사코이 소란 마쯔리를 같이 보러가자고 제안을 하였고 천안시장을 비롯한 축제관계자들이 2003년 6월 5일부터 8일까지 3박4일 일정으로 일본 삿포로시에서 개최된 요사코이 소란 마쯔리를 관람하게 되었다. 이 축제는 일본 홋카이도에 있는 삿포로시 중심에 있는 오도리공원과 25곳의 거리에서 열리는데 2003년도 축제에서 출연자만 330개 팀에 4만4천명이 출연하였다. 관광객은 전국에서 200만 명이 몰렸다. (사진 1, 2)천안시의 축제관계자들이 이 축제를 보고 내가 제안한 축제의 성공가능성을 확신하게 되었다. 그때부터 축제에 대한 아이디어들이 쏟아져 나왔고 불과 3개월 만에 축제가 만들어져서 ‘천안흥타령축제’라는 이름으로 2003년 10월 2일부터 4일까지 천안삼거리공원과 버스종합터미널이 있는 아라리오 광장에서 축제를 개최하였다.천안흥타령축제는 천안삼거리에 얽힌 전설과 흥타령을 모티브로 하여, 춤(Dance)이라는 단일테마로 축제를 특성화하고, 경연방식의 개방형 축제를 개최함으로써 유치원생으로부터 70대 이상 노인팀에 이르기까지 다양한 연령층의 적극적 참여를 이끌어내었다. 최종 경연에 42개 팀에 1,122명이 출연하였고. 방문객 수는 5만 6천명, 축제로 인한 생산파급효과는 34억 8600만원에 달하였다. 축제 프로그램의 운영에 있어서도 기존에 관행적으로 해오던 내빈 인사말이나 축사 등을 모두 없애고 고객위주의 축제를 개최하였으며, 다양한 자유공연 프로그램과 체험 프로그램 등으로 주민이 축제의 주인공이 되었다.  천안흥타령춤축제의 발전한편 천안흥타령축제 2004에는 춤경연에 61개 팀 1,534명이 참가하였고, 참가팀의 지역적 분포도 서울과 수도권지역의 춤팀이 대거 참여하였고 전국 8개 시도에서 골고루 참여하였다. 축제방문객 수는 11만 명으로 지난해에 비해 대폭 증가하였다. 축제기간 내내 축제장인 천안삼거리공원과 아라리오 광장에는 시민과 외지인들이 몰려 초만원 사례를 이루었다.(사진2천안삼거리공원에 모인 축제방문객들) 축제를 통한 지역생산유발효과도 약 38억원으로 추정되어 축제가 지역경제를 활성화하는데 크게 기여한 것으로 평가된다. 그 외에도 주민이 누리는 문화향수효과와 자긍심 고취, 문화적 연대감의 형성 등에서 매우 긍정적 기여를 한 것으로 평가된다.2005년도에는 116개팀 2,318명이, 2006년도에는 140개팀에 3,011명이 참가하였다. 축제방문객 수도 2003년에 56,000명에서, 2004년에 11만명, 2005년에 18만 4천명, 2006년에 67만 명이 방문하였다. 2017년에는 125만명을 기록하였다.   천안흥타령춤축제의 위상과 현재2006년에는 문화관광부 선정 문화관광예비축제로 지정되었고, 2007년에는 유망축제로, 2008년 우수축제, 2009년에는 최우수축제로 선정되었다. 2009년에 신종플루로 축제를 개최하지 못했음에도 불구하고 2010년부터 2012년까지 3년간 최우수축제를 유지하였다.2014년부터는 문화체육관광부가 축제에 대해 지원하는 또 다른 트랙인 ‘지역대표공연예술제’에 선정된 이후 2018년까지 5년 연속 지역대표 공연예술제로 선정되었다.  2012년 국제춤축제연맹(Federation of International Dance Festivals)dl 천안에서 공식출범하였다. 출범당시 30개국으로 시작한 국제춤축제연맹 회원국은 2018년 71개국으로 늘어서 괄목할만한 성장을 했다. 천안문화재단에서는 국제춤축제연맹을 통해 <천안흥타령춤축제>의 세계화 함은 물론이고 ‘춤의 도시 천안’의 위상을 높여 국제적 협의체의 중심역할을 하는 국제도시로 도약하고자 노력하고 있다.천안흥타령춤축제는 자타가 공인하는 대한민국 최고의 춤축제로 성장하였다.  천안흥타령춤춤축제의 성공비결주민을 축제의 구경꾼에서 축제의 주인공으로 만든 비결은 현대감각에 맞는 흥타령춤과 노래를 꾸준히 개발하고 보급하였다는 데 있다.2003년에는 무용곡 및 춤사위를 개발, 2004년에는 테크노 및 힙합, 2005년에는 장년층과 청소년용 개발, 2006년에는 시민 생활화 보급용 흥타령춤을 개발하여 보급하였다. 그리고 희망하는 각종 단체에는 춤강사를 보내 춤교육을 지원하였다. 매력적인 상금제도도 한 몫을 하였다. 축제가 성공하게 된 요인을 살펴보면 1)지역의 전통문화를 모티브로 사용하였고, 2)시대의 트렌드를 정확히 파악하였고, 백화점식 축제 프로그램을 춤축제로 단일화하였고. 피드백을 통하여 축제를 개선 보완하였고, 해외 유명축제를 지속적으로 벤치마킹하였고, 단체장의 의지와 주민의 적극적 참여가 크게 기여하였다.  천안흥타령춤축제의 의미우리 민족은 원래 축제를 즐기던 민족이었다. 부여에는 섣달에 하늘에 제사지내는 영고라는 축제가 있었다. 이때에는 사람들이 많이 모여 여러 날을 두고 술 마시고 노래 부르고 춤추고 놀았다. 고구려에서는 10월이면 하늘에 제사지내기 위하여 사람들이 크게 모이는데 이것을 동맹이라 하였다. 예에서는 10월이면 하늘에 제사지내는데 이 때가 되면 밤낮으로 술 마시고 노래하고 춤추어 이것을 무천이라 하였다.     왜 춤축제인가? (1면)한 민족은 세계에서 춤을 가장 잘 추는 민족 최근에 K-POP이 세계적인 인기몰이를 하고, BTS가 빌보드 차트 1위에 오르는 것도 알고 보면 춤을 잘 추는 것과 무관하지 않다.180909 흥과 춤, 그리고 천안흥타령춤축제 1421년(세종 3년) 정월 초하루 임금인 세종과 상왕인 태종이 참석하는 성대한 연회가 열렸다. 그러나 “상왕 태종이 즐거워하지 아니하므로 좌의정 박은이 상왕을 즐겁게 하기 위하여 일어나서 춤을 추니, 여러 사람도 이에 따라 춤을 추었다. 상왕도 일어나서 오랫동안 춤을 추며 즐거워하였다”(세종실록, 세종3년 1월 1일). 사람들이 어울려 춤추는 모습을 바라보면 우리도 절로 흥이 난다. 누구라도 흥이 나면 춤추고 노래하기 마련이다. 때로 우리는 흥을 돋우기 위해 춤을 추기도 한다. 흥이란 무엇인가? 즐거운 에너지, 신나는 에너지이다. 인체생리학적으로 말하면 체내에서 도파민과 같은 행복호르몬이 활발하게 분비되는 상태이다. 이러한 행복호르몬은 리듬운동을 할 때 가장 잘 분비된다. 춤이란 리듬을 타고 몸을 움직이는 행위이다. 리듬은 음악이 만든다. 그러므로 음악 없는 춤은 생각할 수 없다. 사람은 누구나 흥이 나면 춤을 추게 되고, 춤을 추면 흥이 난다. 그러므로 춤과 흥은 어느 쪽이 먼저가 되었던 상승효과를 거둔다.  영국 BBC가 인간이 언제 가장 행복한가에 대하여 오랫동안 조사한 결과 ‘여러 사람이 어울려 함께 춤출 때’ 가장 행복하다는 결론을 내린 바 있다. 영국 옥스퍼드 대학교의 마이클 아가일(Michael Argyle) 교수는 사람들을 행복하게 만드는 것 중에는 음악과 운동도 있지만 그룹댄스가 단연 최고라는 논문을 발표한 적이 있다.  모든 인간은 아름다움과 즐거움을 갈구하는 본능적 욕구를 가지고 있다. 인간은 이성적 존재인 동시에 감성적 존재이다. 그러나 조선시대에는 유교가 사회이념으로 오랫동안 지배하면서 가능하면 감성을 억누르고 이성적으로 행동하도록 요구했다.  우리 민족은 옛부터 세계에서 춤을 가장 잘 추는 민족이다. 최근에 K-POP이 세계적으로 유행하고, 방탄소년단이 빌보트 차트의 1위에 오르는 것도 알고 보면 춤을 잘 추는 것과 무관하지 않다.  천안에는 ‘천안 삼거리 흥 ～’으로 시작되는 ‘천안흥타령’이라는 민요가 있었다. 이 노래와 천안삼거리에 얽힌 전설(능소아가씨와 박현수 선비의 사랑이야기)을 소재로 나는 2003년에 ‘천안흥타령춤축제’를 기획하였다. 이후 10년 동안 기획단장을 맡았다. 이제 천안흥타령춤축제는 명실공히 한국 최고의 춤축제로 성장하였다. 천안흥타령춤축제는 단순한 축제가 아니다. 경제적 수입을 목적으로 하는 상업적 축제도 아니다. 춤축제에 참가하는 팀들은 함께 모여 춤 연습을 하는 과정에서 신체적으로 건강해지고, 정신적으로 귀속감이 생기며, 삶의 의미를 재발견한다. 천안흥타령춤축제는 춤을 통해 사람들을 건강하고 즐겁고 행복하게 만드는 축제이다.  그 축제가 9월 12일(수)～16일(일) 천안삼거리공원에서 열린다. 이 축제의 하이라이트는 9. 14.(금) 19:00부터 천안버스터미널 앞에서 개최되는 ‘거리댄스퍼레이드’와 9. 16.(일) 19:00부터 천안삼거리공원에서 개최되는 ‘춤경연대회 결선’이다.  여러분이 이 축제를 방문한다면 아마도 그 규모와 화려함, 출연진의 춤 실력에 깜짝 놀라게 될 것이다. 게다가 무료이다. 일찍 와야 좋은 위치에서 구경할 수 있다. 5세기경에 조성된 고구려 무용총에는 14명의 남녀가 춤을 추는 장면이 그려져 있다.   신라 신문왕은 왕위에 올라 경흥을 국사로 책봉하고 삼랑사(三郞寺)에 살게 하였다. 경흥국사가 갑자기 병이 나서 한 달이 넘도록 앓았다.한 여승이 와서 그를 문안하였다. “지금 스님의 병은 근심으로 생긴 것이니 즐겁게 웃으면 나을 것입니다.”이렇게 말하고는 열한 가지 탈을 만들어 저마다 우스꽝스러운 춤을 추게 하였다. 높이 솟아올랐다가 줄어들었다가 하며 변하는 모습은 이루 다 말할 수 없이 우스워 턱이 빠질 지경이었다. 이에 법사의 병은 자기도 모르게 씻은 듯이 나았다. 여승은 마침내 문을 나가더니 남항사(南巷寺)로 들어가서 숨어버렸다. 지니고 있던 지팡이만 십일면보살상의 탱화 앞에 있었다.(삼국유사 권5, 감통7. 경흥우성) 축제 때 탈을 쓴 사람들은 악귀를 물리치고 풍년과 다산을 비는 의식을 행하는 경우가 많았다. 신라시대 최치원이 쓴 대면(大面)이라는 시는 이를 잘 나타내 주고 있다.황금가면을 쓴 바로 그 사람방울채 손에 쥐고 귀신을 쫓네잦은 몰이 느린 가락 고운 춤사위는바야흐로 봉황새가 봄을 노니는 듯 (최치원, 大面) 하회별신굿 놀이도 원래 풍농 다산 기원하는 의식이었고, 일본의 하카다 야마카사 라는 축제도 원래 역병퇴치를 기원하는 것이었다.사람들은 언제나 일만 하면서 살 수가 없다. 힘든 일로 쇠잔해 가던 활력은 한 번씩 축제를 통해서, 잔치를 통해서 놀이를 통해서, 난장판을 통해서 회복된다. 심적인 긴장에서 벗어나 자유로워져야 사람들은 다시 힘겨운 일상성으로 되돌아갈 수 있다. 그래서 축제를 ‘일상성의 단절’이라 한다. 축제기간은 억압된 인간의 감정을 해소해주고, 억눌린 인간의 영혼을 자유롭게 해주는 기간이다. 축제에서 일상성으로부터 탈출할 수 있도록 도와주는 훌륭한 보조장치 중의 하나가 가면(Mask)과 변장이다. 가면과 변장은 자신의 실체를 가리고 평소에 억눌렸던 자신의 감정을 자연스럽게 표현할 수 있게 해준다. 세종실록(세종 3년 1월 1일자) : “정월 초하루 임금인 세종과 상왕인 태종이 참석하는 성대한 연회가 열렸다. 그러나 상왕 태종이 즐거워하지 아니하므로 좌의정 박은이 상왕을 즐겁게 하기 위하여 일어나서 춤을 추니, 여러 사람도 이에 따라 춤을 추었다.상왕도 일어나서 오랫동안 춤을 추며 즐거워하였다.” 사람들은 누구라도 흥이 나면 춤을 추게 되고, 춤을 추면 흥이 난다. 그러므로 춤과 흥은 어느 쪽이 먼저이든 상승효과를 거두게 된다.  흥이란 ? : 즐거운 에너지, 신나는 에너지이다. 인체생리학적으로 말하면 체내에서 도파민이나 세로토닌과 같은 행복호르몬이 활발하게 분비되는 상태.  행복호르몬은 리듬운동을 할 때 가장 잘 분비된다.  영국 옥스퍼드대학교의 마이클 아가일(Michael Argyle) 교수는 사람들을 행복하게 만드는 것 중에는 음악과 운동도 있지만 그룹댄스가 단연 최고라는 연구 논문을 발표하였다. 천안흥타령춤축제는 단순한 축제가 아니다. 춤을 통해 사람들을 행복하게 만드는 축제이다.천안흥타령춤축제는 2003년에 시작된 이래 지속적으로 성장해 왔고, 자타가 공인하는 ‘대한민국 최고의 춤축제’로 발전했다. 국제적으로 비교해 보더라도 해외의 유명 춤축제에 비해 전혀 손색이 없다. 비슷한 유형의 축제인 일본의 ‘고치 요사코이 마츠리’는 세계적으로 널리 알려져 있다. 천안흥타령춤축제는 글로벌 인지도를 높이기 위해 더 많은 노력이 필요하다. 천안흥타령춤축제 2017은 지금까지 개최된 천안흥타령춤축제 중에서 방문객 수, 직접 경제효과, 축제의 예술성 및 관객의 만족도 등에서 최고를 기록하였다. 그러나 글로벌 축제로 성장하기 위해서는 아직도 풀어야 할 숙제와 개선해야 할 과제가 남아있다.천안흥타령춤축제의 과제축제장소천안삼거리공원은 천안흥타령춤축제의 장소로서 완벽한 조건을 갖추고 있다. 우선 219,980㎡(6만 7천 평)에 이르는 넓은 공간과 축제를 위한 주무대 시설(흥타령극장)이 완비되어 있다. 능수버들은 적당한 그늘을 제공하고 잔디밭과 벤치, 호수와 정자는 편안한 휴식과 마음의 여유를 가지게 한다. 시내 중심부에서 가깝고 공원이 사방의 도로와 연접해 있어 접근성이 양호하다.천안삼거리공원은 천안흥타령춤축제의 모티브가 된 천안삼거리 전설이 탄생한 장소이고, 천안흥타령 민요의 발상지이므로 축제의 장소성 측면에서도 의미가 크다.축제는 장소성이 매우 중요하므로 천안흥타령춤축제는 천안삼거리공원에서 계속되는 것이 바람직하다. 새로 탄생할 명품공원에서 세계의 춤꾼들이 춤추고 노래하는 이 멋진 축제가 계속될 수 있기를 기대한다.  국제화의 문제축제장은 매일 사람들로 넘쳐났다. 특히 토, 일요일에는 넓은 천안삼거리공원이 발 디딜 틈이 없이 가득 찼다. 그러나 아쉽게도 외국인 방문객은 찾아보기 어려웠다. 가장 큰 이유는 외국인을 대상으로 한 홍보의 부족에 있다고 판단된다.외국인 방문객 유치를 위한 홍보는 영자신문인 The Korea Times, The Korea Herald 그리고 Arirang TV 등에 홍보하는 것이 효과적인데 아쉽게도 이들 매체에 대한 홍보가 없었다.  재정문제천안흥타령춤축제의 수입예산을 살펴보면 민간재원과 사업수입이 전혀 없어서 재정자립도 측면에서 매우 취약하다. 축제의 재정자립도를 높이기 위해서는 입장료 징수, 개인기부금, 기업협찬 등 다양한 노력을 기울일 필요가 있다.무용의 발전과 관객의 재미막춤대첩은 관람객의 참여와 즐거움을 최우선적으로 한다. 그러므로 무용수의 기량과는 아무런 관계없이 관객의 만족도는 매우 높았다. 한마디로 재미있는 프로그램이었다. 지역예술인의 공연기회 확대와 공연의 완성도 문제천안흥타령춤축제에서 프린지(fringe) 방식의 공연이 점점 늘어나고 있다. 프린지 방식은 지역의 예술가들에게 무대에서 공연할 수 있는 기회를 넓혀준다는 점에서 더없이 좋은 일이다. 그러나 완성도가 부족한 공연이 상당수 있었다. 공연의 질이 떨어지면 결국 관객들로부터 외면당하게 된다. 지역의 예술가들에게 공연의 기회를 넓혀주면서 공연의 질을 보장할 수 있는 방법을 마련해야 한다.    2004년 가을 천안흥타령춤축제를 앞두고 나는 천안흥타령축제의 목적과 비전을 다음과 같이 정하였다. “천안 흥타령 축제의 목적은 우리민족 고유의 흥과 신명을 바탕으로 남녀노소 누구나 참여하여 삶의 즐거움을 체험하고, 춤을 통해 만나고 교류하며 하나가 되는데 있다.” “천안흥타령축제의 비전은 인종과 종교를 초월하여 흥겨운 만남의 장을 마련하는 세계적인 댄스페스티벌이 되는 것이다.” 천안흥타령춤축제의 미래문제점과 과제행사를 기획하는 사람들이 매너리즘에서 벗어나 지속적으로 학습하고 연구해야축제를 단순화하는 일 새로운 축제장소를 찾는 일외국인 방문객이 부족한 점하나의 아성을 쌓은 ‘세계춤축제연맹’원주댄신카니발이 크게 치고 올라오고 있다.   ​“수석 합격이라는 게 그냥 부르려고 만들어 놓은 게 아니잖아요. 대부분 예고 출신이 합격하는 세종대에서 일반 학생이 수석이 되었다는 게 믿기지 않은 일이죠. 하지만 수석이라는 이름이 부끄럽지 않게 두 배 세 배 땀 흘릴 겁니다.”  ​고태은 양(중앙여고)이 정시 입시에서 무용 명문 세종대에 수석 합격했다. 무용가로써의 앞길이 훤하게 열린 셈이다. 서울종합예술대, 서울예대, 단국대, 서경대 등에도 합격통지서를 받아놓은 데 이은 낭보였다. 지난 2019년 한 해 동안 5번의 수시에서 연속 떨어지는 지독한 불운을 겪은 후의 일이다. 울기도 많이 울었고, 불면 호흡곤란과 심한 스트레스로 열병을 앓았던 피 끓는 청춘의 인생역전 드라마였다. “수시에서 계속 떨어졌을 땐 정말 가슴이 아팠어요. 그런데 김정숙 원장님께서 정시 준비하면 된다고 용기를 북돋아주셔서 다시 도전하게 되었거든요. 실기 테스트를 위하여 매일 5~6시간씩 연습한 결과가 이렇게 좋게 나온 것 같아요.”수시 전체 낙방의 역경을 딛고 정시 수석합격이라는 인생역전의 드라마를 써내려간 이 여고생 춤꾼에게서 어려움을 극복해 가는 소리를 듣는다. ​ “유치원 다닐 때 언니들 따라 방과 후 무용교실에 갔는데, 제가 언니들 따라 흉내 내는 걸 보고 당시 선생님이 배워보라고 권유했어요. 춤과의 첫 인연이 되었죠.”어린 아이 때부터 열정적이었지만 잦은 부상으로 춤과의 인연은 점점 멀어져갔다. 지곡초 2년 때 방과 후 발레수업에 참여했다가 발목을 다치고, 2년 후 다시 발레학원에 들어갔지만 무릎부상으로 중도하차했다.중학생이 된 태은 양은 다시 도전했지만 또 다시 부상의 불행이 닥쳤다. 무용가의 꿈을 접어야 할 위기의 순간에 김정숙 원장의 눈에 띈 건 행운이었다.​​“근육을 심하게 써야하는 현대 무용이 아이에게 맞지 않는다고 생각했어요. 계속 아프면서 이제는 그만두게 하려고 마음먹었죠. 포기하지 않는 걸 보고 ‘정 하고 싶으면 한국무용으로 바꿔볼래’하고 권했어요.”부모님(고지훈·이현아)은 현대무용에서 방향은 바뀌었지만 무용이 바로 딸의 길이라는 생각을 했다. 그런 믿음과 희생이 오늘의 기대주를 만들어냈다고 해도 틀린 말이 아니다.한국무용 입문 2년째인 중앙여고 1학년 때 창작무용작품으로 전국대회에 나갔고, 중요무형문화재 27호 ‘승무’ 전수자인 김정숙 원장으로부터 승무를 집중 지도받고 전국에 이름을 날리기 시작했다. 수석의 영광은 그런 바탕이 있기에 가능했다.    춤을 향한 열정은 현대무용을 하면서의 부상과 불행, 그리고 아픈 기억을 사그라지게 만들었다. 손짓 하나 하나에 들어 있는 한과 여운, 그리고 눈길과 표정이 생생하게 느껴지기 시작했다. 끝 선의 미학을 추구하는 우아함과 자연스럽게 흘러내리는 한국적인 정서가 이 앳된 춤꾼의 가슴에 스며들어온 건 어쩌면 운명적이다. ​태은 양은 놀랍게 적응해 나갔다. 그리고 매일 저녁 7시면 어김없이 김정숙무용학원에 나왔다. 평상시엔 하루 3시간, 대회 준비 땐 하루 5시간 이상씩 지독하게 연습을 계속하면서 한국무용 기대주로 급성장했다.“처음 시작하는 마음으로 기량을 갈고 닦아야지요. 대학을 거쳐 한국무용수로 성장하고 안무가로써 자리를 잡아나가려고 합니다. 제가 생각하고 상상하는 안무로 작품을 만들고 그 안에서 제가 꿈꾸는 세계를 펼쳐 보이고 싶어요.” 자영업을 하면서 힘들다 내색 않고 밀어준 엄마 아빠께 모든 영광을 돌린다는 5남매 중 셋째딸의 애틋한 마음도 예쁘다.“항상 버팀목이 되어주고, 힘들 때 곁을 지켜주시는 아빠 엄마가 오늘이 저를 만들어주신 것 같아요. ‘포기하지 말고 조금만 더 해보자’고 격려해주신 원장님께도 감사드리고요.” ​오늘은 왠지, 군산 무용의 밝은 미래를 보는 것 같다. “항상 옆에서 지켜봐 주시고, 지칠 때마다 일으켜 세워주시면서 희생하시는 부모님께 감사드린다”는 태은 양의 말에서 ‘자식 키우기 힘든’ 부모들의 묵은 갈증이 풀어지는 느낌이다. 방탄소년단의 부채춤 안무처럼 한국무용을 세계인들이 잘 알 수 있도록 발전시켜 나가고 싶다는 새내기 춤꾼에게서 단비와 같은 춤 소식이 계속 이어질 것 같다는 예감이다. ​<수상 경력>2017년- 창작무용작품공주대학교 경연대회 장려상(4월8일)서경대학교 경연대회 은상(4월15일)서울종합예술실용학교 은상(4월30일)송원대학교 금상(6월4일) ​2018년- 승무춤과 사람들 은상(3월31일)전북대학교 동상(4월5일)공주대학교 특상(4월7일)서경대학교 은상(4월14일)서울종합예술실용학교 금상(5월13일)숙명여자대학교 동상(6월12일)제13회 전국 풍남춤 페스티벌 대상(7월15일) ​2019년 - 승무서울종합예술실용학교 은상(5월12일)충남대학교 금상(6월7일)송원대학교 금상(7월14일)제27회 전국청소년민속예술제 대상(10월19일) ​<예술 활동>- 2017 학교폭력예방을 위한 청소년 한마음대회 버꾸춤- 제49회 진포예술제 9월의 노래 - 장사익과 함께 우리가락 우리숨결 버꾸춤 - 2018 청소년 어울림마당 제14회 대한민국 청소년 박람회 청소년n군산시간여행축제 “당연지사, #실화냐?”버꾸춤- 2018 기업과 함께하는 재능나눔 자원봉사 박람회 버꾸춤- 2018 제12회 우리춤 대축제 버꾸춤- 세계속의 한국, 생동하는 전라북도 국제춤 페스티벌 천년비상, 춤의 방주 전북 강강술래, 손북춤- 얘들아! 함께놀자 손북춤, 강강술래 - 2018 평창 동계올림픽대회 지역 축하 행사 버꾸춤- 2018 일본공연 버꾸춤, 손북춤, 강강술래 - 2019 학교폭력예방을 위한 청소년 한마음 대회 - The 14th POONG-NAM International Choreography Festival - 제14회 풍남춤 樂 페스티벌-국제안무가전 개막공연 버꾸춤 - 한국군산예총 ‘해외문화예술교육’ 중국우호도시방문 축하공연 버꾸춤, 강강술래, 손북춤- 군산시-장안시 결연 10주년 축하 예술교류공연 - Program of the Concert for the Chinese Dream Silk Road Charm Suite - 제51회 진포예술제 버꾸춤 - 얘들아 함께놀자Ⅱ 춘설,강강술래 - 제34차 2019 한국유네스코운동 전국대회 군산 축하공연 강강술래, 버꾸춤- 2019 우리가락 우리숨결 버꾸춤- 아! 토리 주머니 창극 ​​글 채명룡 ﻿천안 흥타령춤축제 거리퍼레이드~ 천안에서 신명나는 춤을 주제로 해서 남녀노소 나이에 상관없이 흥겨운 춤을 추는 한마당에 다녀왔지요.. 천안에 살면서 첨으로 가깝게 구경했다는거~죠.. 각양각색의 특색있는 춤사위에 기분도 업~ 맘도 덩달아 흔들흔들~함께 추고 있네요.. 다른 나라에서도 많이들 참여해주고 있어서 그런지 천안 흥타령춤축제의 다양함이 더 돋보인답니당...^^     역시 대세인 싸이의 강남스타일!!  멋진 춤 구경해보세요..    고등학생들의 에프엑스 춤사위도 감상~    이제 본격적인 천안 흥타령춤축제 거리퍼레이드 시작됩니다... 취타대의 풍월이 울리기 시작~        터키의 화려한 옷차림(의상)과 전통춤도 감상해보고~        호서대 학생들의 무시무시한 분장과 옷차림~특이한 복장까지  보고~ 어두운 저녁시간에 천안흥타령춤축제 거리퍼레이드를 보았다면 더 좋았을 것 같죠..^^ 무시무시한 조명속에서 보았더라면 더 호러분위기였을 듯하네요.  조금 무거워보이는 군요...들고 있는 학생~ 역부터 여기까지 들고 오기 넘 힘들었겠어요...  천안 흥타령축제 거리퍼레이드에서 본 영국의 전통의상과 춤  구경하는 사람들과의 흥겨운 한마당~즐거운 볼거리를 보여주네요..        이팀들은 풍세면 사람들로 작년 천안 흥타령춤축제 대상을 받은 사람들이라고 하네요... 직접 소가 달구지를 끌고 나오고 전통 주막까지~ 전통 시골의 모습이 보여서 정겨워보여용...   거기에 사물놀이까지  흥겹고   재미난 분장을 하신 아주머니도 보이고  사탕과 과자 바구니를 들고 있으신분은 마구마구 객석으로 날려주시네요.. 맨 앞에 있던 전 하나도 못받았네요...ㅠㅠ잉...  아르헨티나의 전통의상과 춤또한 그나라의 열정이 그대로 보여지네요..﻿  상업고등학생들의 멋진 춤 감상하시죵...^^   태국의 전통악기와 의상~ 그리고 놀라운 묘기까지... 우와 놀라워라~감탄!!     천안 흥타령춤축제 거리퍼레이드를 구경한 곳은 터미널~신세계백화점 바로 앞에서였어요.. 구경하는 사람들을 위해서 앉을 수 있는 부스(계단식관람석)도 만들어줘서 편하게 구경할 수 있었답니다...  행렬의 마지막까지 보고 오지 못해서 아쉽네요... 해외 22팀, 고등학교 3팀, 대학교 5팀,  춤단체 6팀, 기타 8팀으로 참가해서  구간 2.2km를 거리퍼레이드를 벌이는  흥겨운 춤축제로 춤으로 만나는 세상~가자 천안으로~~ 앞으로도 많은 관심 가져주세요..     손가락 꾸욱~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ​  '클로저스(Closers)' 프리 오픈베타(PRE-OBT) 참여 (2) 이슬비 캐릭터 튜토리얼 & 마을 & 이모션 - 춤 영상​​안녕하세요, DJ레모나 입니다.  2014년 12월 11일 오후 7시부터 진행되고있는 '클로저스(Closers)" 프리 오픈베타(PRE-OBT) 1일차에 직접 참여해봤습니다. 그 과정의 두 번째, 이슬비 캐릭터 튜토리얼과 마을 접속, 이모션 - 춤 영상입니다.      - 프리 오픈베타 참여 -   튜토리얼에 들어갑니다. ​​위까지는 튜토리얼 전 나오는 영상입니다.  강남역에는 D급 이하의 차원종만 나오는데 이상하게 C급 차원종이 나와서 클로저들이 처리하게 된겁니다. 밑에서 나오는 김유정은 클로저들의 관리요원입니다 ㅎ​​​튜토리얼 시작시 나오는 영상 보러가기 : http://blog.lemona.moe/220208428763[141212] '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상[141212] '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상 '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상입니다.   - 영상 -     - 영상 ...blog.naver.com​ C급 차원종 이렇게 나와있습니다 :)  위에 나와있죠? 공격 Z, 점프 X  여기서 설명이 나오네요  관리요원님 모르셨어요..? (정말 몰랐음) ​본격적으로 잡으러 갑니다.​  저기 보이네요. 촥! 촥촥! 끝  아이템 지급해주네요, 감사합니다.  장착 완료~  스킬을 찍습니다.  스킬을 찍고 찍은 스킬로 다 죽이고 앞으로 갔는데!  마비 공격을 사용하는 적!  메뉴얼 뒤적이세요 요원님! ​​그렇다고 읽지 말고...​ ​강제 캔슬 한 뒤!  죽인다!​ 죽어라!  역시 관리요원님 ㅎㅎ 잘 (보고 말)하셨어요!  찔리긴 하시나보네..  B급이 또 나왔다고?! ​이런..​   오우.. 크고 아름다워요..  사.. 사이킥 무브?! ​​요원님도 모르시면 어떡해요..​  감사합니다 찾아주셔서..  슝! 와.. 다리 진짜 이쁘다..  도착! 안녕? 퍽퍽퍽 역시 튜토리얼은 S! 210코인 받았네요 로딩중.. 슬비가 작전을 확인하고 세하가 게임기를 끄고ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 이 게임 중독자야!! 메인 마을로 도착하였습니다. ..? 분신술? 에라 모르겠다 나도 춤추자!(춤 추는 방법은 스킬 -> 모션에 있습니다) 츙츙츙 ​퀘스트를 깨니까 이렇게 코스튬셋을 주네요!!​ 가만히 서있으면 나오는 자세, 표정 너무 이쁘네요 :)  캐릭터 디자인은 진짜 성공인듯.. :D !!!    - 슬비 춤 영상 -  ....? 누군가와 많이 닮았다고요?  그렇습니다!! 미쿠랑 똑! 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ http://blog.lemona.moe/220207469951[141211] 어..? 슬비의 춤 상태가..?​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미쿠 춤이랑 똑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같잖앜ㅋ...blog.naver.com미쿠미쿠하게 해줄게★ - 총평 - 이렇게 해서 이슬비 캐릭터 튜토리얼까지 끝내봤습니다. 코스튬도 정말 너무 이쁘고, 캐릭터 자체가 이쁘다보니까 다 받춰주는 것 같네요. 하루빨리 정식 출시되서 갖가지 코스튬들이 나와서 위 사진처럼 분신술 안되게 해줬으면..ㅋㅋ 캐릭터 자체도 재밌고 아주 괜찮았습니다 :) 캐릭터 하나하나씩 플레이 해보면서 조금 더 즐겨봐야겠네요. 지금까지 DJ레모나였습니다 :)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     자역을 먹고 사방거리에 도착하니 광장에 모닥불이 준비되어 있고  전통 의상인 피성대월을 입은 나시족 여인들이 손을 잡고춤판을 벌이려는 모양인데 사람들이  너무많아서 주변으로 접근은 거의 불가능했습니다 각종 카메라뿐만 아니라 스마트폰과 모바일폰의 사진까지 가세를 하니 참석한 모든 사람이 사진을 찍는 판이라  어딘가 발을디밀 공간도 안나오더라구요 더구나 아직은 자기만 아는 이기적인 중국인들이 많다 보니 틈을 주지 않는 답니다       그래도 갖은 노력끝에 줌을 사용하기도 하고 해서 사진을 그럭저럭 조금 초령을 햇답니다       춤이 빠르고 다이나믹한 춤은 아니지만 우리나라 강강수월래처럼 손을 잡고 노래를 부르며 모닥불을 가운데 두고  함께돌아가는 춤이라 관객들도 부담없이 참여를 하게 되는 춤입니다         흥에겨우면 누구나 이렇게 나와서 함께하려고 하는데 말리는 사람도 없습니다        나시족 아주머니들이 입고 있는 의상을 "피성대월"이라고  한답니다자세한 내용은 바로 전의 포스팅에 설명을 올렸습니다         유일한 남성 리더가 한사람이 끼어 있는데 꼭 상쇠처럼 보입니다       계속 노래부르며 둥글게 원을 그리며 돌고 돌아가는 춤이 마치 강강술래와 비슷하지요?        흥에겨운 젊은 청년도 춤의 리더와 놀아보자고 나옵니다        원을 이루는 빈 공간마다 관객들이 하나둘 들어서기 시작해서 함께 흥겨운 춤의 대열에 합류를 합니다춤의 스텝은 발이 앞으로 나왔다가 다시 제자리로 들어가는 반복 스텝입니다         리장의 사방거리에서는 관광객들로 가득차서 발 디딜틈도 없습니다모두가 촬영에 열중하는 모습들이 눈에 들어오지요?           이때 가랑비가 제법 내리고 있었지만 누구하나  자리를 뜨는 사람은 없었습니다        어디서 이렇게 많은 사람들이 몰려들었는지 중국인 단체관광객들이 많이 찾는 리장의 리장고성입니다         드디어 모닥불이 점화되고 더욱 흥겨워지는 분위기가 시작되는 리장고성의 사방거리 입니다                                                                                                        타오르는 모닥불빛속에 리장의 밤도 스며들어 함께 타고 있는지도 모릅니다          이제 공연이 끝나고 밤은 깊어가는데 오락가락 가랑비는 사람들의 발걸음을 이제서야 재촉을 합니다        2층건물들의 카페에서는 음식과 술을 마시면서 창문을 통해서 광장의 공연을 감상할수도 있답니다저녁을 왼쪽 끝의 2층 건물에서  먹었답니다                         안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원과 천안터미널 일대에서 진행됩니다!천안흥타령춤축제에서 춤 공연 구경만 할 수 있다고 생각한다면 크나큰 오산이라는 사실!!춤 공연 이외에도 다양한 체험행사와 부대행사가 여러분을 기다리고 있답니다~체험행사와 부대행사 목록 미리 확인하시고 제대로 즐기러 가보실까요~? Previous imageNext image▲천안흥타령춤축제2018  (사진 :천안시민리포터 박민영님)  천안흥타령춤축제에서는 춤 공연 이외에도온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램,부대 행사가 마련되어 있답니다~한눈에 살펴보러 가보실까요?   ​체험 행사 안내기간 : 9월 25일(수)~ 9월 29일(일)장소 : 천안삼거리공원 체험·부대행사장 등 Previous imageNext image▲천안흥타령춤축제2018  (사진 :시민리포터 박민영님) ​행사명주요 내용1원목 필통, 오카리나, 테라리움 만들기나무 오카리나, 나무 오르골,원목블럭, 원목나무데코 테라리움 만들기2창의아트체험전통삼색등 만들기. 가방만들기3포토 머그컵 만들기 & 아쿠아 향초 만들기아쿠아 향초, 천연향수만들기, 쿨링 허브 스프레이4흥타령 비즈 & 블록 만들기흥타령 비즈 블록, 캐릭터 모양 비즈 볼록 체험5비행기 만들GO! 날리GO! 체험우드락 비행기 만들기, 전투기, 비행체 만들기, 입체 비행 퍼즐 만들기,조립 비행기6상감 드림캐처 체험상감 가방고리 만들기, 상감 드림캐처 만들기, 한지 드림캐처 만들기,아크릴 가방고리 만들기7가죽팔찌 만들기3줄 꼬임팔찌, 카드지갑, 무궁화 브로치, 머리끈&줄, 네임텍,이어폰 줄감개, 열쇠고리 만들기8Led 파라핀 손 조형물 만들기 & 가족 핸드프린팅마법의손만들기, 핸드프린팅, LED 스노볼 만들기9어린이 전기안전 체험교실감전, 과부하 등 전기안전 체험설비 (3종)운영, 증강현실을 통한전기안전 체험교실 운영, 전기안전 O,X퀴즈10친환경왕방울놀이 캐릭터 비즈 블록 만들기비눗방울 체험, 비눗방울 풍선 만들기11도자기 물레체험 천연 염색체험으로 즐겨요도자기 물레, 손수건 염색, 손수건 핸드페인팅, 염색 손수건, 염색 명주 스카프, 에코백, 컵, 장신구, 화병12라이브 캐리커처 기념품 매장캐리커처, 페이스페인팅13에어바운스에어바운스, 대형 블록체험14버추얼 안전 체험장VR 콘텐츠, 라이더 체험 아이들과 함께 할 수 있는 열쇠고리, 비행기, 퍼즐, 가방 등 만들기 체험부터~페이스페인팅, 비눗방울 놀이, VR 콘텐츠, 라이더 등 오감만족 활동 체험까지!!열 가지가 넘는 프로그램 취향대로 쏙쏙 골라 즐겨보세요!!  ​부대 행사 안내기간 : 9월 25일(수)~ 9월 29일(일)장소 : 천안삼거리공원 체험·부대행사장 등  ▲천안흥타령춤축제2018 능소전 (사진 :시민리포터 김혜민님) ●마당극 능소전천안의 고유설화 <능소전>을 관객들이 쉽게 이해하고 즐겁게 관람할 수 있도록 재해석한 문화콘텐츠를 만나요! 일 시 : 2019. 9. 25.(수) - 9. 27.(금), 9.29.(일) 14:00-15:00/17:00-18:00장 소 : 천안삼거리공원 능소공원​▼천안흥타령춤축제2018 '마당극 능소전' 현장스케치▼ 천안흥타령춤축제2018에서 만난 마당극 능소전안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 김혜민입니다. 삼거리공원에는 전해져오는 설화가 하나 있습니다. ...blog.cheonan.go.kr   ▲천안흥타령춤축제2018 읍면동 화합 한마당 (사진 :시민리포터 장지애님) ●읍면동 화합 한마당천안지역 30개 읍면동이 화합 한마당으로 하나되는 시간을 가져요!기 간 : 2019. 9. 25(수) 14:00~18:00장 소 : 천안삼거리공원 버드나무극장종 목 : 줄넘기, 그네뛰기, 투호던지기, 오룡쟁주놀이참가대상 : 읍면동별 각 종목 1팀씩 참여​▼천안흥타령춤축제2018 '읍면동 화합한마당' 현장스케치▼ [천안흥타령춤축제2018 특별홍보단] 훈훈했던 '읍면동 화합한마당'의 이모저모안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 장지애입니다. 무더운 여름이 지나 야외활동하기 좋은 가을이 되었...blog.cheonan.go.kr    ●청소년 어울마당천안 소재 중고등학생이라면 누구나 참여해 즐길 수 있는 청소년 어울마당! 일시 : 2019. 9. 29(일) 11:00장소 : 천안삼거리공원 호두나무극장종목 : 춤, 연주, 코믹연기 등 장기 발표참가대상 : 천안소재 중·고등학생 누구나   ▲천안흥타령춤축제2018 실버짱 콘테스트 (사진 :시민리포터 황인아님) ●실버짱 콘테스트내 나이가 어때서~♪ 흥에도 나이가 있나요? 나이를 잊은 어르신들의 흥겹고 열정적인 무대를 만나보세요!일시 : 2019. 9. 26(목) 13:00~15:00장소 : 천안삼거리공원 호두나무극장내용 : 노래, 춤 등 장기자랑​▼천안흥타령춤축제2018 '실버짱콘테스트' 현장스케치▼ 나이야 가라! 나이를 잊은 실버짱 콘테스트안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 이지현입니다. 천안흥타령춤축제2018 호두나무 극장에서는 흥겨운 ...blog.cheonan.go.kr   ▲천안흥타령춤축제2018 흥타령 건강증진관 ●흥타령 건강증진관흥타령 건강증진관에서 새롭고 다양한 건강정보를 얻어가세요~일시 : 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일)장소 : 천안삼거리공원 북문 광장내용 : 지역사회 건강관련기관 참여로 민관 협력 시민건강 질 향상​▼천안흥타령춤축제2017 '흥타령 건강증진관' 현장스케치▼ 천안시 건강증진관, 흥겨운 춤축제와 함께안녕하세요. 천안 시민리포터 한송이입니다. 천안 흥타령춤축제는 4년 연속 문화체육관광부 지정 지역대표 ...blog.cheonan.go.kr   ▲천안흥타령춤축제2018 외국인 혼례 (사진 :시민리포터 장지애님) ●외국인 전통혼례외국인이 주인공이 되어 올리는 전통혼례! 우리나라사람들에게도 생소하고 신기한 경험의 시간입니다 :)일시 : 2019. 9. 29(일) 11:00장소 : 천안삼거리공원 능소극장내용 : 국내 거주 외국인 대상 전통혼례 진행​▼천안흥타령춤축제2018 '외국인 전통혼례' 현장스케치▼ 의미가 남다른 천안 흥타령 춤축제 2018 속 '외국인 전통혼례'안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 장지애입니다. 지난 12일부터 닷새간 펼쳐지는 천안 흥타령춤축제20...blog.cheonan.go.kr   ▲천안흥타령춤축제2018 농특산물 한마당 큰 잔치 (사진 :시민리포터 이미경님) ●농특산물 한마당 큰 잔치품질좋고 맛좋은 천안시 농산물을 선보이는 농산물 한마당 큰잔치에 나와보세요~일시 : 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일)참가대상 : 읍․면 농업경연인회, 농협중앙회 등내용 : 농특산물 전시․판매․홍보행사 개최​▼천안흥타령춤축제2018 '농산물 한마당 큰잔치' 현장스케치▼ 천안흥타령춤축제2018 천안시 농특산물 홍보 한마당안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 조영숙입니다. 천안흥타령춤축제 2018 행사장에서 펼쳐지는 천안 농...blog.cheonan.go.kr   ▲천안흥타령춤축제2018 천안 농산물 홍보 및 체험한마당 (사진 :시민리포터 조영숙님) ●천안 농산물 홍보 및 체험한마당신선한 먹거리가 가득한 천안농산물 홍보 및 체험한마당에서 천안의 특산품을 구경하고, 구매도해보세요~일시 : 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일)내용 : 품평회, 시음 및 시식 등 홍보          도시농업전시장 및 호두과자 홍보관 운영          강소농 등 다양한 체험관 및 이벤트 운영​▼천안흥타령춤축제2018 '천안 농산물 홍보 및 체험한마당' 현장스케치▼ 풍성한 가을, 천안 농특산물과 함께해요~안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 황인아입니다. 천안 흥 타령 축축제2018에서는 매년 천안의 고품질 ...blog.cheonan.go.kr   ▲천안흥타령춤축제2018 중소기업 우수 제품 홍보관 (사진 :시민리포터 정예담님) ●중소기업 우수 제품 홍보관기업하기 좋은 도시 천안시에 소재한 중소기업의 우수제품을 만나고, 구매도 해보세요~일시 : 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일) / 5일간참가대상 : 40여 개 기업체주관 : 천안시 기업인협의회내용 : 중소기업 제품 홍보, 이벤트 행사 등​▼천안흥타령춤축제2018 '천안 농산물 홍보 및 체험한마당' 현장스케치▼ 천안시 중소기업 우수 제품과 농특산물이 한자리에안녕하세요. 천안 흥타령춤축제 홍보단 이지현입니다. 천안 흥타령춤축제2018에 춤만 있는 줄 안다면 오산!...blog.cheonan.go.kr    ●전통주 무료시음전통주 무료시음 행사에서 전통주의 의미와 가치를 깨닫고 전통주의 풍미를 느껴보세요~일시 : 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일) / 10:00-17:00장소 : 천안흥타령관 로비내용 : 무료시음, 시음평가, 전시 등 다채로운 전통주 시음행사※ 시음주종은 도솔비주(고급청주, 16도), 횃불낭자주(청주, 16도), 석탄향주(청주, 16도)로 시음주 품절시 조기마감될 수 있음을 안내해드립니다!  ▼천안 흥타령춤축제 홈페이지 바로가기▼ 천안흥타령춤축제 > 축제프로그램 > 축제프로그램장소/시간 내     용 장    소 08:50 국제춤대회 환영식 천안예술의전당 12:00 타지역 쇼케이스 서울청계광장 아산 온양온천역 광장 12:30 찾아가는 문화나눔공연 천안시종합사회복지관 19:00 타지역 쇼케이스 서울 성동구 왕십리 9. 25(수) 장소/시간 삼거리공원 기타 흥타령 극장 버드나무 극장 호두나무 극장 능소 극장 프린지 무대 호수무대 08:00~10:00 국제춤대회 리허설 (B->C->A) 능소전 & 생활예술 페스티벌 리허설 10:00~11:00 세계춤공연 B조 리허설 리셉션 준비 11:00~12:00 세계춤공연...cheonanfestival.com ​▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안의 대표 축제일 뿐만 아니라 대한민국 최고의 글로벌 춤 축...blog.cheonan.go.kr ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내해드립니다!안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.cheonan.go.kr ​ 체험행사부터 부대행사까지!즐길거리 놀거리가 가득한천안흥타령춤축제로 놀러오세요~!    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​   안녕하세요 모두 어린이 도서관입니다~오늘은 '팔딱팔딱 어울림 도서관'의 첫번째 프로그램인지구별 놀이마당 다섯번째 수업이 진행되었습니다!오늘은 네번째 수업인,베트남의 '대나무춤(무아삽)'이 진행되었습니다~ 수업이 진행되기에 앞서,수업을 도와줄 청소년 자원활동가 친구들과 강사선생님께서 함께수업에 대해 간략한 설명을 듣고, 베트남에 대해서 궁금한 것을 물어보는 시간을 가졌답니다~자원활동가 친구들은 베트남에 대해 궁금한 점을 물어보고,선생님께서 친절하게 이야기해주셨답니다:)자원활동가 친구들은 선생님께서 베트남 음식 중 어떤 것을 가장 좋아하시는지 궁금해했는데요~ 선생님께서는 '반미'라는 베트남 샌드위치를 가장 좋아한다고 말씀해주셨어요:)친구들 모두 선생님께서 베트남 샌드위치를 설명해주셔서침을 꿀꺽 삼켰답니다~그리고 베트남에도 빙수가 있는데,한국과 약간의 차이가 있다고 하셨는데요~베트남의 빙수에는 얼음의 양이 한국보다 더 적은 대신,생과일이나 부가적인 토핑들이 더 많이 올라간다고 하셨어요:)그래서 선생님께서 처음 한국오셨을때 빙수를 보고많이 놀라셨다고해요~친구들 모두 베트남의 빙수를 정말 먹어보고 싶어 했답니다:~)그리고 베트남에는 눈이 오지 않기때문에,선생님께서 한국 오셨을때 눈이 너무 신기해서직접 맛보기도 하셨다고해요:)그리고 선생님께서 자원활동가친구들에게 질문하시기도 했는데요~한국의 방학은 얼마정도 되고, 방학때 주로 무슨 활동을 하는지에 대해서 궁금해하셨답니다:)그리고 베트남의 방학에 대해서도 설명해주셨어요!베트남의 방학은 1년에 1번있고,한번에 3개월정도의 방학이 있다고 해요:) 다음으로는,지구별 놀이마당에 참여할 친구들을 안내할 역할을 해줄 자원활동가 친구들에게 오늘 같이 해볼 대나무춤 놀이를 미리 소개해주셨답니다:)자원활동가 친구들과의 시간은 여기까지였구요,우리 친구들과 함께한 수업을 함께 보실까요?먼저 베트남에 대한 간단한 소개를 해주시고,선생님께서 입고오신 베트남 전통의상을 소개해주셨답니다!그리고, 베트남의 인사를 다같이 해보고베트남의 전통시장을 소개해주셨어요~그리고 재미있는 베트남의 동화를 들려주셨어요~친구들 모두 집중해서 재미있게 들었답니다:)다음으로는 오늘의 핵심 전통 놀이!대나무춤 놀이를 다같이 해보았답니다~! 이 놀이는 세박자 리듬에 맞춰서 움직이는 대나무봉 사이를건너면서 춤을 추는 놀이인데요~친구들 모두 재미있게 참여했답니다:)다음으로 진행된 놀이는 바로 점프가방입니다~점프가방 안에 들어가서 콩콩 뛰어서 달려나아가는 놀이인데요~서로를 응원하면서 다들 신나게 참여했답니다~!친구들 모두 즐거워보이죠~?친구들이 재미있게 놀이에 참여한 모습을영상으로 한번 보실까요~? 우리 친구들 모두 즐거워보이죠~?점프가방 활동을 마지막으로 오늘의 수업이 끝났습니다:)    신나게 참여해준 우리 친구들과 함께 해주신 부모님들,그리고 친구들을 도와주었던 자원활동가 친구들과 담당선생님들!마지막으로 수고해주신 베트남 강사선생님께 감사드리며~모든 친구들이 함께 신나게 체험할 수 있었던지구별 놀이마당 베트남편이었습니다:~)      한국 춤의 재해석, 국립무용단 <묵향>- 패션디자이너 <정구호>와 우리 춤이 만나다 -     화선지에 그려지는 한 폭의 그림이었습니다.흑과 백의 아름다운 조화.화선지를 연상케 하는 새하얀 4폭의 거대한 무대 위로 차례차례 그려지는 매, 난, 국, 죽 그림들은 마치 무릉도원 같은 세계로 빠져드는 착각을 일으키게 합니다.  그리고 누구라도 그 그림 속으로 푸욱 빠져들게 될 테니 말이죠.  이처럼 아름다운 우리의 한복이 있었을까요?그냥 한복이 아닌 마치 오래전 우리의 선비들이 입었을 것만 같은~~​국립무용단의 춤 공연 이었지만 굳이 춤을 몰라도 무릉도원에 함께 있다는 것만으로도 행복이었을 듯 합니다.​간결하면서도 단아한 멋.거기에 춤으로 펼쳐지니 사뿐히 난초 꽃 위에 내려앉는 나비 같기도 하고,대나무 숲에 잠깐 머물다 가는 바람 같기도 합니다.​울긋불긋한 옷을 입은 종래의 일반화 된 한국 전통춤과는 분명 차별화 된 고품격의 춤이었고, 춤이었기 때문에 그렇기도 하겠지만구체적인 이야기의 구구절절함보다는 간결함과 단순미로 움직임을 돋보이게 한 작품이었습니다.    지난주에 남산자락 국립극장 대극장인 해오름극장에서 본 국립무용단의 <묵향>이란 공연.이 특별한 공연은 국립극장이 국립무용단의 레퍼토리인 <단(壇)>과 <묵향(墨香)>을 5월 31일(토)부터 6월 7일(토)까지 국립극장 해오름에서 하루씩 번갈아 하는 공연입니다.​때문에 이번 교차공연은 국립무용단 사상 가장 파격적이고 스타일리시한 두 작품을 동시에 볼 수 있다는 특별한 기회.    남산 자락에 있는 국립극장을 즐겨 찾고 있지만찾을 때마다 설레입니다.이젠 마치 익숙한 듯 말이죠.   좌석도 참 좋습니다.맨 앞자리.​누군 맨 앞자리가 무대 전체를 보기 위해선 불편하다고 하는데~~치만 발도 편하고,또 커튼콜 시간에 사진도 쉽게 담을 수 있어 오히려 나한테는 반가운 일입니다.​   혹자는 말하더라고요.국립무용단의 정체성에 대해서 말입니다.그러나 과거 속 전통만 고집한다고 해서 우리 춤의 정체성은 아닐 듯 싶습니다.시대가 변하고, 사람의 문화수준이 변하고, 당연히 한국 춤이라는 차원도 어느 정도는 달리 해석해야 할 테니 말이죠.​이번 두 작품을 통해 나도 그랬지만 대부분의 관객들은 한국 춤은 고루하다는 편견을 깨고, 전통을 소재로 동시대 관객과 소통할 수 있는 가능성도 확인할 수 있었던 작품이었습니다.관객층도 젊은 층이 훨씬 많았으니 말이죠.     이번에 무대에 올려진 <묵향>역시 국립무용단이 <전통을 기반으로 한 한국 춤의 현대화>라는 멋진 테마로 다양한 장르의 예술가와의 협업을 통해 한국 춤을 바라보는 다양한 시각을 제시함으로써 새로운 형식의 작품을 보여주고 있는 것.​    아무리 봐도 춤도 그렇고 의상도 그렇고~~정말 아름답습니다.​하긴 그럴 만도 합니다.이름만 들어도 대단한 패션디자이너 정구호의 작품이니 말이죠.​어디 패션만 그럴까요?정구호는 연출까지 참여하게 됩니다.때문에 의상뿐 아니라 시청각적인 모든 요소가 스타일리시하고 감각적인 것이 이 공연의 특징이었습니다.   한 극장에서 교차공연을 한다는 것은 결코 쉬운 일은 아닐 텐데 말이죠.가장 큰 이유는 무대세트 아닐까요?더군다나 작은 극장도 아니고 국립극장에서 가장 규모가 큰 해오름극장.​그것을 해결하기 위해 기획단계에서부터 세트 전환에 최소의 시간을 할애할 수 있도록 <단>에 사용되는 두 개의 대형 단을 다시 제작하고, <묵향>은 조립과 분해가 원활하도록 디자인을 수정하였다고 합니다.     이제 춤 이야기를 해 볼까요?이번 공연작품인 국립무용단의 <묵향>은 <매, 난, 국, 죽> 사군자를 소재로 정갈한 선비정신을 한 폭의 수묵화처럼 담아낸 아름다운 작품입니다.  제1장은 서무로 계절의 시작을 알리는 장입니다.남자 무용수 12명이 선비 춤을 선보이게 되는데, 거문고 중모리에 첼로의 중저음이 평행적 밸런스를 이루며 묵향의 시작을 알리게 됩니다.     2장은 이른 봄의 추위를 무릎 쓰고 제일 먼저 피어나는 꽃 매화를 그리고 있습니다.아무리 춥고 배고파도 향기만을 팔지 않는다고 해 매화를 조선시대 여인들의 절개에 비유하기도 했으며, 2장에서는 여성 무용수의 춤으로 맑고 깨끗한 정가를 배경음악으로 삼아 매화의 고고함을 강조합니다.     3장은 깊은 산중에서 은은한 향기를 퍼트리는 난초를 그립니다.난초를 그리고 있는 선비의 자태를 우리 춤으로 선보이고 있는데, 가야금과 거문고의 4중주연주로 중중모리의 독특한 하모니를 만들어 냄으로써 난초의 외유내강의 이미지를 표현하고 있습니다.   4장은 늦가을의 추위를 이겨 내며 피어나는 꿋꿋함의 상징 국화를 그리고 있습니다.품위 있는 여성이 풍기는 무게감을 여성군무로 표현, 우리 춤의 중후한 멋을 발산하게 되며, 해금의 중저음만을 사용, 진양조의 해금산조 선율로 무대의 깊이를 더해줍니다.     5장은 모든 식물들의 잎이 떨어진 겨울에도 푸른 잎을 계속 유지하는 대나무를 그리고 있습니다.곧게 자라나는 특성이 있어 선비의 기개를 상징하는데, 이 장에서는 2~3미터가량 되는 대나무 장대를 들고 추는 남성군무를 선보입니다.     마지막 6장은 전체를 마무리하는 종무로 사계절 자연의 조화와 군자정신, 그 속에 담긴 자연의 이치를 군무로 표현합니다.     참 아름답습니다.70여분의 그리 긴 공연은 아니었지만 마치 오랜 시간 무릉도원을 다녀온 양 맘이 따스해지고 편안해 집니다.​우리의 춤이었고,우리의 가락이었고,우리의 이야기였기 때문일 테죠?     이 사진들은 공연중에 찍은 사진이 아니고,공연이 끝난 뒤 누구라도 사진을 찍을 수 있는 커튼콜 시간에 담았습니다.​이 멋진 공연은 이번 주말에도 국립극장에서 공연됩니다.한번 꼬옥 보시길,흠뻑 반하게 될 테니 말입니다.    ﻿​  '클로저스(Closers)' 프리 오픈베타(PRE-OBT) 참여 (3) 서유리 캐릭터 튜토리얼 & 마을 & 이모션 - 춤 영상​​안녕하세요, DJ레모나 입니다. 2014년 12월 12일 오후 7시부터 진행되고있는 '클로저스(Closers)" 프리 오픈베타(PRE-OBT) 2일차에 직접 참여해봤습니다. 그 과정의 세 번째, 서유리 캐릭터 튜토리얼과 마을 접속, 이모션 - 춤 영상입니다.  - 프리 오픈베타 참여 -   산뜻! 준비 됐습니다! 튜토리얼 시작 :) 로딩 완료 ​위까지는 튜토리얼 전 나오는 영상입니다.  강남역에는 D급 이하의 차원종만 나오는데 이상하게 C급 차원종이 나와서 클로저들이 처리하게 된겁니다. 밑에서 나오는 김유정은 클로저들의 관리요원입니다 ㅎ​​​튜토리얼 시작시 나오는 영상 보러가기 : http://blog.lemona.moe/220208428763[141212] '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상[141212] '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상 '클로저스(Closers)' 튜토리얼 시작시 나오는 영상입니다.   - 영상 -     - 영상 ...blog.naver.com 김유정! 출전합니다! +_+.. 역시 쿨해 언니 대시 허겁지겁 읽으셨어요? 죽어라! 슝슝 ​다 죽였어요!​​ ​역시 서유리! 성격 나오죠?​※ http://blog.lemona.moe/220207319784내용 中 '안정적인 공무원이 되면 생활 걱정 없이 먹고살 수 있다는 이야기를 철석 같이 믿고 계획에 지원한 순진한 소녀'​[141211] '클로저스(Closers)' 캐릭터 소개 (3) 서유리​​​'클로저스(Closers)' 캐릭터 소개​그 세번째, 서유리​​​​"쏜다, 벤다, 땅땅땅...blog.naver.com﻿ 착용 완료! 그렇지! 필살기! 음속 베기를 찍어줍니다. +1 ​쾅쾅!!​ ​잡혔다!​ ​언니.. 또 읽어요?​ ​역시 서유리! 단번에 눈치채다니!​ ​^^& ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크아아아앙-! 고 위험 차원종이 울부지져따 ​언니 또 읽는다! ​'들킴!'​ 슈우웅-!​ +_+ ♥​ ​죽어라! 땅땅땅빵!​ 임무 완료! 오옹 트리플이다!​역시 게임기를 끄는..ㅋㅋ  저 초롱초롱한 눈망울..!! ※ http://blog.lemona.moe/220207319784​​​내용 中 '안정적인 공무원이 되면 생활 걱정 없이 먹고살 수 있다는 이야기를 철석 같이 믿고 계획에 지원한 순진한 소녀'[141211] '클로저스(Closers)' 캐릭터 소개 (3) 서유리​​​'클로저스(Closers)' 캐릭터 소개​그 세번째, 서유리​​​​"쏜다, 벤다, 땅땅땅...blog.naver.com  ​옆에서 전경 언니에게 퀘스트 끝내고-! ​역시 코스튬셋..! 역시 서유리.. 쭉쭉빵빵..♥ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유정 요원님 삐지셨어요..? ​코스튬 셋 입히고 +_+ !! ​이쁘다 :D ​춤 타임!​ ​한번 더!​ 슴부심..!! ​헷★​​마무리 :D​​​ - 유리 춤 영상 -  +_+ ♥ ​​​- 총평 - 이렇게 서유리 캐릭터 튜토리얼까지 끝내봤습니다. 코스튬은 역시 이쁘고.. 캐릭터 특성과도 딱 맞는 춤이에요! 이틀차 OBT였는지 분신술은 많이 없었던걸로.. 서유리가 캐릭터 중 가장 어려운 난이도인데 의외로 할만했습니다. 이제 마지막! 세하만 남았네요 :D 다음 리뷰에서 뵙겠습니다. 지금까지 DJ레모나였습니다 :)      천안 삼거리 흥~~ 능수야 버들은 흥~~♬전국최고의춤축제로 자리 매김한 천안 흥타령춤축제가  일주일 앞으로 다가왔습니다!!^^이번 천안흥타령춤축제는 'Cheonan World Dance Festival 2011' 슬로건아래 9월 28일부터 10월 3일까지 삼거리공원, 아라리오광장, 종합운동장 등에서 화려하게 펼쳐질 예정입니다.    9월 28일(수) 19:30 전야제 축하음악회를 시작으로 성대하게 개최됩니다. 이번 음악회는 천안삼거리공원 주무대에서 씨스타, 박상철, 틴탑, 달샤벳, 노라조, 조항조, 우연희, 스텔라, 히트, X-크로스 등 유명인기가수가 초대되어 더욱 풍성할 것 같은데요~             9월 29일 19시, 천안삼거리공원주무대에서의 개막식을 시작으로 '흥타령춤축제 2011' 의 성대한 막이 올라갑니다.~ 개막퍼포먼스와 천안시립예술단의 창작무용과 2010년도 대상수상팀의 공연치어리딩댄스, 세계민속춤공연이 펼쳐집니다.    그리고 흥타령춤축제에서만 볼수 있는 국제민속춤대회!!! 이번에는 23개국 25팀이 참가하여 외국에 나가지 않고도 천안에서 국제민속춤을 한자리에서 만날수 있답니다.  민속춤과 함께 민속의상을 입은 참가팀을 본다면당장이라도 외국에 나가고 싶은 충동을 꾹꾹 참아야 할 것 같은데요.^^   천안흥타령축제의 주요 프로그램인 '춤경연'9월30일부터 10월3일까지는 천안삼거리공원주무대(예선,본선,결선), 아라리오광장(예선), 종합운동장광장(예선)에서 학생부 47팀, 일반부56팀, 흥타령부43팀 , 61세 이상 참여하는 실버부 69팀총 215팀 5,000명의 최고의 춤꾼들이 모여 흥겨운 춤한마당이 벌어집니다.     또 하나의 볼거리 '거리 퍼레이드' 9. 30(금)  ~ 10. 1(토) 19:00~22:20  제일고→천안역→신세계백화점 총 2.2km구간 51단체, 2,400명이 참가합니다.  화려하고 멋진 춤을 천안 거리에서 보실 수 있답니다.      그외에도 부대행사로 흥타령 풍물난장, 청소년 어울마당, , 거봉포도 와이너리, 춤따라배우기, 시끌벅적댄스파티, 컨트리가든파티 등 다양항 행사들이 준비되어 있으며, 외국인 관람객을 유치하고 함께 즐길 수 있는 장이 되도록농촌체험, 외국인 장기자랑 등 참여할 수 있는 프로그램을 확대했답니다.  천안흥타령춤축제에서 모든 사람들이 흥나고 신바람 날 수 있는준비를 하고 있답니다. 어떠세요~ 천안흥타령축제에서 춤의 세계에 빠질 준비는 되어 있으신가요? 아!! 그리고 흥타령축제기간까지 참여가능한 이벤트도 추진중이랍니다. 흥타령쌀 10kg, 아우내 잡곡 4.5kg 의 경품도 받아가세요~~ 참여방법은 천안시청홈페이지(http://www.cheonan.go.kr) 에 접속하여 이벤트페이지를 클릭하시거나~~~ 바로 아래 그림을 클릭하세요~~~!!!!        다함께 흥겨운 춤을!! 이라는 주제가 너무나 잘 어울리는 축제 우리나라의 비빔밥처럼 다양한 춤과 음악이 함께 어우러지고사람과 사람들이 어색하지 않고 한데 흥겹게 섞여마치 처음부터 하나였다는 화합의 모습을 보여주는 '천안흥타령춤축제' 대한민국 최고의 춤이 한 곳에 모이는 천안으로 오세요^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 51개단체 2,400명 참여 화합의 축제 연출- 천안시, 흥타령춤축제2011 백미 거리퍼레이드 운영계획 확정…9월 30일·10월 1일 2회 운영 - 담당부서문화관광과연 락 처041-521-5165   천안시는 오는 9월 28일부터 10월 3일까지 열리는 ‘천안흥타령 춤축제 2011’에서 춤경연과 함께 가장 인기있는 프로그램으로 자리잡은 거리퍼레이드 운영계획을 최종 확정했다고 16일 밝혔다.   거리퍼레이드는 지난해까지 주간과 야간으로 나누어 실시하던 것을 올해부터 즐기는 축제, 함께하는 축제로 퍼레이드 참여자와 관람객이 만족하고 즐기는 분위기 조성을 위해 야간행사로 진행한다. 9월 30일(금)과 10월 1일(토) 저녁 7시부터 밤 10시까지 천안제일고→천안역→복자여고→신세계백화점 앞 2.2㎞ 구간에서 춤으로 연출한 51개팀 2,400여명이 참가한 가운데 화려하고 멋진 볼거리를 제공하게 된다.  취타대를 선두로 구성된 퍼레이드 행렬은 △시립무용단△브라질, 터키, 멕시코, 필리핀 등 24개국 민속춤△국제자매도시 문등시, 석가장시 예술단△대학교와 춤 관련단체△마칭밴드 등 화려한 행렬을 이룬다.  퍼레이드는 비경연팀 9팀 335명, 경연팀 42팀 2,060명이 참여하며 버들6거리, 천안역, 복자여고, 랜드마크타워 등 4곳에서 화려한 퍼레이드 공연을 펼쳐 색다른 볼거리를 제공하게 되며,   도착지인 신세계백화점 앞에서는 단체별 공연과 축제서포터즈와 참가팀의 플레시몹 연출, 참가자와 관람객의 함께 흥타령춤추기 등 이벤트가 펼쳐진다.   퍼레이드 경연은 춤·음악, 의상·장식, 관객호응, 참가인원수 등 4개분야에서 평가하여, 대상 1팀에 6백만원을 비롯하여 금상 1팀에 3백만원, 은상 3팀에 각 2백만원, 동상 4팀에 150만원, 장려상 6팀에 1백만원 등 모두 15개 팀에게 표창과 2,700만원의 상금이 주어진다.  또, 관람객이 참여할 수 있는 즉석 이벤트로 즉석퀴즈, 댄스왕선발대회도 열려 즐거움을 선사하고 천안제일고, 천안역, 랜드마크타워, 신세계백화점 등 4개소에 와인시음장을 운영한다.  축제관계자는 “거리퍼레이드가 진행되는 구간에는 수만 명의 시민이 나와 퍼레이드 행렬을 관람하고 흥에 겨워 함께 박수와 환호로 축제를 즐길수 있으며 거리 퍼레이드 행렬과 함께 흥타령 춤추기 등에 참여하고 즐기는 행사가 될 것”이라고 전망했다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가빠빠빠빠 빠빠빠빠~two 날따라해봐요 빠빠빠빠~  빠빠빠빠를 몰라요? 쏘니 춤 한번 보고 가실께요 http://irisweed.blog.me/70179313567 (이웃 공개)  사실은......이웃 서연 홀릭 밍바라기님의 (아...너도 아뒤 무지 길구나) 개다리춤을 보고..쏘니 개다리춤 생각나서 어제 포스팅그런데..이웃님들 반응이 너무 좋아  다..참여해야하는 필수 이웃들  우선 캡쳐하고 가실께요 보고 싶어요   *** 참가 ****   서연 홀릭 밍바라기 http://blog.naver.com/nana0974/80201563282  해아 http://blog.naver.com/haeah1014/100199893429  포르테 피아노http://blog.naver.com/hyunasi28/30179591736현태호맘 (이웃)http://blog.naver.com/pandajm/198849317빵빵이 e 서준맘(이웃) http://blog.naver.com/bravissima/10179983434꼬므토끼http://gevah75.blog.me/90184877991후토스댄스http://blog.naver.com/yunyeong423/50183474989   * 아..근데 이웃 공개 동영상은 어찌 배틀 참가 시킬지 고민중  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  참! 11/17까지 진행중인 이벤트도 있음.. http://irisweed.blog.me/70179047337    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 댄스조아 입니다.​​최근까지 계속 문의가 있었던 크록하 레슨 , 셔플 레슨​​크록하와 셔플 , 인싸춤만 배우고 싶은데어디에서 배워야할지어떻게 해야될지모르겠는 분들!!   ​​영상으로 봤을 때 굉장히 현란해 보이지만 여러분들도 하실 수 있습니다!!물론 댄스조아와 함께라면 가능합니다~​  댄스조아에서는1:1로 집중적으로 디테일 하게 배우실 수 있습니다 ​​​2008년에 유행했던 스텝으로2019년 부터 다시 유행을 시작해2020년 까지 쭈욱 이어져 있는데요!​​🌟유행은 돌고 도는게 맞는거 같아요🌟​​그래서 준비해 본 크록하 개인레슨 후기!이제부터 시작합니다~!​​​​SIMBA 쌤의 춤선생SIMBA 채널구독자 참여이벤트 당첨자 후기 1탄! ​​​​❌크록하 도전기❌  ​크록하 배우기에 도전해서 일주일만에'here me now'  마스터 도전​​을 하신 최범준님!!​알 수 없는 유튜브의 알고리즘으로SIMBA 쌤의 채널을 접하게 되었다고 합니다~!​​​  ​최범준님의 원픽 춤은 바로바로⭐️크록하⭐️​​춤을 ' 썸 ' 이라고 표현하며춤과 가까워 지고 싶다고 하셨던 범준님과연 가까워 졌을까요??​  ​​춤을 배우기 전 기본적인 스텝을 보여주시고역량을 체크하는 심바쌤!과연 범준님은 바로 따라 하셨는지 너무너무 궁금한데요! ​​그 결과는? ​​​  ​​우선 사진으로 한번 보고 가시죠!!​​​​  ​일주일 후에는 범준님이  크록하를 마스터를 했을지!!!영상으로 확인해 보시죠~!!​​​​[ 춤선생SIMBA 구독자 참여 이벤트 ㅣ 크록하 도전기 ]​ ​​​​ 춤선생SIMBA레슨 문의나 궁금한점은 이메일이나 카톡 주세요 카카오톡 플러스 친구 @춤선생simba duenter@naver.com https://www.instagram.com/simba_dancejoa/www.youtube.com ​유튜브 춤선생SIMBA  좋아요 와 구독!! 많이 많이 해주세요~!!​​​ DANCEJOA COMPANYSINCE 2005 DANCEJOA 제휴 문의 dancejoa2005@gmail.com T. 010-6478-7022www.youtube.com 유튜브 댄스조아 채널도!! 좋아요와 구독! 알림설정 까지~​​​​[오시는 길] ​   ​​​​문의 / 신청​TEL _ 010 6478 7022 (구디본점)02 554 5022 (강남점)​​​​카카오톡 문의 ​강남점)'댄스조아' 검색구로디지털단지점)"댄스조아 구로디지털단지점" 검색​​​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pHome page ​  공상물리적 춤 공연모습​공상물리적 춤, 활을 당기는 공연모습​공상물리적 춤, 어른들 놀이와 아이의 세계를 상상하는 공연     문화로 소통하고 문화로 참여하는 행복한 문화성동, 재단법인 성동문화재단(이사장 정원오)은 오!마이라이프 무브먼트 씨어터와 2019년 상주예술단체선정을 기념하여 레퍼토리 공연 <공상물리적 춤>을 성수아트홀에서 선보인다. 이번에 선보이는 <공상물리적 춤>은 2016년 처음 무대에 오른 창작품이다. 몸을 통한 춤의 가능성과 본질에 대해 새로운 시도를 선보이며 한국춤평론가협회의 올해의 작품상을 수상하였으며, 2018년 SPAF 서울국제공연예술제 국내초청작으로 선정되기도 했다.    이번 2019 서울문화재단 공연장상주단체육성지원사업 선정 기념공연으로 선보이는 <공상물리적 춤>은 어린이·청소년 관객을 중심으로 기존의 의도를 보완, 발전시켜 누구라도 편견 없이 감상할 수 있는 무용 공연을 선보인다.    <공상물리적 춤>은 오!마이라이프 무브먼트 씨어터라는 단체의 이름처럼 삶이 춤이 되길 원하고 춤이 곧 삶이되길 바라는 밝넝쿨 대표의 의도에서 시작되었다.‘아이와 몸으로 놀아주기’를 통해 아이와 즉흥적인 공연을 수 없이 만들게 되고, 그것들이 쌓이고 변화하고 확장되면서 <공상물리적 춤>으로 이어지게 되었다.    <공상물리적 춤>은 의미를 이해하고 해석해야하는 형식의 공연이 아닌 온전하게 몸 안팎에서 만들어지는 다양한 물리적 운동과 힘의 영역들을 극대화하여 몸의 가능성을 드러나게 함으로써, 몸을 통한 상상력을 관객과 공유하는 것에 집중한다.    또한 춤에서의 움직임, 즉 신체의 물리적 힘을 바탕으로 끊임없이 나아가는 몸의 가능성을 춤의 판타지로 보고 판타지 영화나 만화(애니메이션)적 움직임, 유머, 극단적 변형과 같은 요소들과 연결시켜 다양한 이미지를 구현하고 그것들을 통해 몸의 상상력과 흥미를 이끌어 내고자 한다.    어쩌면 춤의 본질이기도 한 이러한 것들은 춤이 형식을 통해 이해되는 공연이 아닌 보고, 느끼며 공감되는 모두의 예술로써 기능하기 위해 존재함을 나타내고자 한다. 이번 공연 <공상물리적 춤>은 성수아트홀에서 7월 27일(토), 7월 28일(일) 양일간 진행된다.      - 단체소개 오!마이라이프 무브먼트 씨어터는‘나의 삶과 춤, 그리고 극장’이라는 뜻을 가진 현대무용 단체로서 2006년 인정주와 밝넝쿨에 의해 창단되어 수년 동안‘몸의 가능성에 대한 탐구’라는 주제를 가지고 춤의 본질에 집중하는 작업을 해왔다. 그것은 춤이 가진 본래의 의미에 중심을 두는 작업이었으며 순수한 몸짓으로 관객에게 다가가기 위한 노력이었다.     이후 몸의 가능성을 넘어‘춤의 가능성의 탐구’라는 화두로 삶과 춤이 연결된 작업을 시도하며‘춤을 어떻게 추고 만들어 전달 할 것인가?’,‘춤을 통해 무엇을 하려 하는가?’,‘나의 춤은 세대를 아우르는 노력이 있는가?’,‘춤은 어떠한 세계로 나아가는 가?’등을 스스로에게 묻고 작업에서 답을 구하는 춤, 작업을 통해 동시대 예술가들 그리고 관객과 함께 소통하기 위한 노력들을 해왔다. 2011년부터 아이라는 호기심 가득한 생명체를 만나면서‘순수한 몸으로의 회귀’와 인간의 감각체계에 중심을 두는 무용작업을 시도하며 새로운 움직임의 방법들을 시도하였다. 그 결과물로 2016년 <공상물리적 춤>을 발표하였다. 그 연장선에서 몸과 춤을 상상의 중심축에 두고 끊임없이 확장하고 있다.2019년 아이들과 함께 공감하는 작업을 하겠다고 공식적으로 선언하고 <공상물리적 춤>에 이어 신작 <우주아이삶춤>을 계획하고 있다.  - 대표소개 오!마이라이프 무브먼트 씨어터의 대표 밝넝쿨은‘동양의 감성과 유려한 강함을 지난 한국의 무용가’로‘몸-춤의 가능성에 대한 탐구’를 화두로 다양한 춤 작업(안무, 커뮤니티)을 펼쳐고 있는 안무가이다. ‘오!마이라이프 무브먼트 씨어터’를 창단하고 한국에 기반을 두어 활동하고 있으며 2008년부터는 세계적인 무용가 다비드 잠브라노(David Zambrano)의 협업 무용가로 합류하여 유럽을 중심으로 한 국제적 활동도 이어가고 있다.주요 프로필로는 오!마이라이프 무브먼트 씨어터 대표, 현대무용협동조합 쿱코다 이사, 다비드 잠브라도 협업 아티스트. 주요 수상내역으로는 한국춤평론가협회 올해의 작품상 수상 안무가, LIG 문화재단 레지던스 1기 상주 예술가, 스페인 마스단자 그룹부문 2위 수상, 베스트 관객상 동시 수상, 요코하마 댄스컬렉션 R 그룹부문 심사위원상 수상, 서울국제공연예술제 제1회 서울댄스컬렉션 최우수상 수상, 동아무용콩쿠르 은상, 신인무용콩쿠르 수석상, 한국현대무용협회 신인상 수상 등이 있다.   - 성수아트홀 소개 Hot Place! Hot Space! 성수아트홀  성수아트홀은 예술창작의 산실이자 지역의 대표 문화거점공간으로 문화예술을 통한 지역 사회의 긍정적 변화와 문화트렌드를 창출하고 선도하는 350석 규모의 전문 공연장이다. 지역주민과 더불어 연간 3만명 이상이 성수아트홀을 방문하여 공연 뿐 아니라 지역의 축제와 인프라를 누리고 있으며, 지역 문화 발전의 구심점으로서의 역할에 최선을 다하고 있다. 나아가 주체적 문화 활동을 위한 참여 기반과 여건을 조성하여 예술향유 기회 확대 및 지역 문화 활성화를 위한 플랫폼을 구축하고, 올해 2월 성수책마루를 개관하여 복합문화공간으로 공간을 발전시켜 주민들에게 다채로운 문화를 제공하고 있다.   ​ 임영근 기자  limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지고양이 관련 문화 상품들이 속속 등장하는 가운데한국에서 고양이가 주인공인 다큐멘터리 영화가 등장했다.<고양이 춤>시인이자 여행가, CF 감독 두 남자가 길고양이를 만나고 인연을 맺어가는 과정이 고스란히 담긴 영화.길에서 만난 고양이들에게 이름을 지어주고, 밥을 챙기고, 그들을 통해 다른 사람을 만나는 과정이 그려진다. 길고양이를 주인공으로 한 세계 최초의 영화라는 <고양이 춤>.두 남자가 길고양이를 만나고,그 인연을 통해 어떤 삶의 변화를 겪는지 궁금해지는 영화다.  블로그 이웃 15분을 초대합니다.날짜와 시간, 장소를 잘 보시고 오실 수 있는 분들은 신청해 주십시요. 시사회 날짜 : 10월 31(월) 저녁8시장소 : 서울아트시네마(종로 낙원상가 4층, (구)헐리우드 극장)시사인원: 15명(1인 2석)   참여 방법 : 1) 이 포스팅을 다른 블로그나 카페에 스크랩한 후 길고양이에 대한 평소 생각이나 인연을 댓글로 올려주세요. 스크랩은 동물 영화가 잘 되기를 바라는 응원의 마음으로 즐겁게 해주시면 감사^^ 하고, 당첨 기준은 길고양이에 대한 이야기가 진솔하고 아름다우면 좋겠습니다. 기준이 좀 주관적이지만....ㅠ,ㅜ;2) 닉네임과 신청 인원 적어주세요. 최대 1인 2석입니다.   혼자 오실 분들은 혼자 오신다고 적어주시면 다른 분에게 기회를 드립니다.   당첨자 발표 : 10월 24일(월요일) 책공장 블로그에서 합니다.    춤추는 서울을 만드는 사람들서울댄스프로젝트 ‘춤단’ 춤 워크숍춤춰라, 대한민국!‘춤춰라, 대한민국!’ 모 케이블 방송에서 진행한 댄스 서바이벌 프로그램에서 외치던 말입니다. 이 프로그램에선 춤을 전면으로 내세우며 춤을 업으로 삼는 훌륭한 무용수들의 화려한 퍼포먼스를 선사했고 이를 통해 대한민국이 춤과 사랑에 빠지는 계기를 마련했습니다.       무용수는 아니지만, 그 못지않게 춤을 사랑하는 서울 시민들이 서울댄스프로젝트의 ‘춤단’에 지원을 했고, 100명의 인원이 모였습니다. 오는 9월, 게릴라춤판(9/5,9/12)과 서울무도회@선유도(9/19) 준비가 한창인 ‘춤단’을 만나러 나섰습니다. * ‘춤단’이란?‘춤단’은 춤을 사랑하고 즐기는 시민 춤꾼들로 오디션을 통해 선발된 ‘100명의 시민춤단’은 12주간의 워크숍을 통해 서울댄스프로젝트의 주역으로 성장합니다. ‘춤단’은 우리가 살고 있는 이 곳, '서울'을 종횡무진 누비며 몸의 감각을 깨우고 새로운 에너지를 발산하며 게릴라춤판을 만들어 갑니다.춤추는 서울 7월 18일, 이날에는 총 열두 번의 워크숍 중 3차 워크숍이 시민청 태평홀에서 열렸습니다. 전담안무가 두 명이 서로 다른 수업을 진행했습니다.        첫 번째는 정해진 안무 없이 ‘춤단’ 모두가 각자의 춤을 추는 법을 가르쳐주는 수업이었습니다. 게릴라춤판과 서울무도회에서 <100인의 솔로>로 등장하게 될 것이라네요. ‘드로잉댄스’라고 불리는 이 춤은 마치 자신을 둘러싼 모든 공간이 도화지이고 자신의 몸이 붓이라고 생각하며 자신만의 그림을 그리는 춤입니다. 온몸을 사용하여 춤을 추는 방법을 배우기 위해, 상반신을 이용하지 않고 발만 이용하는 일명 ‘발 댄스’를 추기도 했습니다. 발만 사용하는 제한된 상황에서도 ‘춤단’은 음악에 맞춰 멋진 춤을 선보였습니다. 100명이 각기 다른 자신만의 춤을 추는 데도 그것이 한데 이루어져 멋진 모습을 보였습니다. 아직 3차 워크숍인데도 이 정도 실력이라면 게릴라춤판과 서울무도회에서 <100인의 솔로>, 기대해 봐도 좋을 것 같습니다.     약 20분간의 휴식을 갖고 두 번째 수업이 이어졌습니다. 이번 수업은 정해진 안무를 배우는 시간이었는데요. 일상의 몸짓들을 소재로 해, 따라 하기 쉬우면서도 멋진 안무더군요. 안무가 선생님께서 얼마나 고심 끝에 안무를 만들었는지 보이는 듯합니다. 퍼레이드 형식으로 진행될 춤을 추기도 했는데요. 태평홀의 창문을 통해 시민청에 방문한 다른 시민들이 호기심 어린 눈길로 ‘춤단’을 지켜보며 이따금 박수를 보내기도 했습니다.4시간 동안 춤추는 것은 절대 쉬운 일은 아닐 것입니다. 그러나 안무가 선생님들의 유쾌한 진행과 열정적으로 수업에 임하는 ‘춤단’의 모습에, 4시간이 훌쩍 지나가 버렸습니다. 지난번 <춤바람 커뮤니티 춤 다:방>을 취재하러 갔을 때도 느꼈지만 춤을 사랑하는 사람들은 춤을 추는 그 자체만으로 행복을 느끼는 것 같았습니다. 평일 업무에 지쳐 주말에는 쉬고 싶은 몸을 이끌고 이곳으로 온 것을 후회하는 인원은 한 명도 없었습니다. 오히려 구경하는 사람에게마저 에너지를 전달해주었습니다. 다양한 연령, 다양한 직업을 가진 시민들이 모였지만 모두 같이 웃고 떠들며 춤으로 하나 된 행복한 모습이었습니다. 이런 행복한 ‘춤단’을 이끌어가기 위해서는 안무가 선생님과 ‘춤단’ 스스로의 역할이 클 텐데요. 춤의 멋을 가르치고 싶다는 밝넝쿨 전담안무가와 인터뷰를 진행했습니다.Q. ‘춤단’ 워크숍을 진행하는 방식이 있나요?프로무용수들과 워크숍을 진행하는 것과 다른 방법은 없습니다. 메소드 자체는 프로와 동일합니다. 다만 4시간이라는 춤 워크숍 시간은 길기 때문에 그 시간 동안 계속 흥미를 유발하는 게 중요하다고 생각해, 단순히 가르치는 것이 아니라 함께 춤을 춘다는 마음으로 함께 하고 있습니다.Q. 춤을 추는 데 가장 필요한 것은 무엇이라고 생각하나요?참 어려운 질문이네요. 반복된 일상이나 익숙한 패턴에서 벗어나는 것, 혹은 새로운 것에 도전하는 것, 아니면 자신의 몸의 변화를 경험하는 것 등 저마다 궁극적으로 춤을 추는 이유가 중요한 것 같습니다.Q. ‘춤단’의 전담안무가로 참여하신 계기가 있나요?작년에도 커뮤니티댄스에 참여했고 그 이전에도 일반시민들과 함께 한 경험이 있습니다. 그때 긴밀하게 작업을 하고 또 함께하는 분들이 정말 춤을 원하고 있다는 것을 많이 느껴서 저랑 잘 맞는다고 생각했습니다.Q. 안무가로서 바라는 ‘춤단’의 모습이 있다면 어떤 모습인가요?멋진 춤을 추는 것도 중요하지만, 춤의 멋을 아는 게 더 중요하다고 생각합니다. 남들에게 보여주기 위해, 자신의 열정을 과시하는 멋진 춤도 물론 중요하지만 거기에 더해서 소소하게 삶 속에서 스며드는 춤의 멋을 알게 된다면 단순히 일회성으로 춤을 추는 것이 아니라 일상과 함께하는 춤을 추게 됩니다.  다음으로 열정 가득한 ‘춤단’의 정소화, 이상준 두 분의 이야기를 들어 보았습니다. Q. 현재 하시는 일은 무엇인가요?(정소화) 의상디자이너요.(이상준) 대학생입니다. 졸업을 앞두고 있어요.Q. 원래 춤을 춰보신 적이 있나요? ‘춤단’에 들어온 계기가 무엇인가요?(정소화) 흔히 그렇듯이 학창시절에 장기자랑이나 대학생 때 동아리에서 2년 정도 활동하며 춤을 췄습니다. 2013년에 심심해서 찾아본 ‘춤단’이 좋아서 활동하게 됐어요.(이상준) 저는 어떤 단체에 들어가지는 않았고 혼자 춤을 추는 것을 좋아했습니다. 이번에 페이스북에서 춤을 좋아하는 사람을 모집한다는 것을 보고 ‘춤단’에 지원했습니다. Q. ‘춤단’에 들어와서 본인의 가장 달라진 점은 무엇인가요?(정소화) 일단 서울에 아는 사람이 많아졌어요. 저는 고향이 지방인데 직장 때문에 서울에서 생활하고 있는데, 이전에는 서울에서 친하다고 할 만한 사람이 많이 없었어요. 하지만 ‘춤단’에서 정말 다양한 사람들과 만나 친해졌어요. ‘춤단’에는 오직 춤을 사랑하는 사람들이 모여서 훨씬 사람들과 친해지기 쉬웠어요.그리고 안무가 선생님들이 현대무용을 전공하신 분이 많아서 춤 동작의 중요성에 대해 많이 배웠습니다. 춤이란 무엇이고, 이 춤을 왜 추는가 등 많은 생각을 할 수 있게 됐어요.(이상준) 저는 원래 소극적인 성격이었어요. 내성적이고 남들 앞에서 나서는 것도 별로 좋아하지 않았습니다. 하지만 ‘춤단’에 들어와 춤을 좋아하는 사람들을 만나면서 이제는 제가 스스로 나서서 주도하는 편이 되었습니다.   처음 보는 사람과도 취미가 겹치면 나누고 싶은 이야기가 샘솟기 마련입니다. ‘춤단’은 모두 춤을 사랑하는 마음으로 똘똘 뭉쳐서, 그 어떤 단체보다 결속력 있고 또 유쾌한 단체가 되어가고 있습니다. 오는 9월, 진행예정인 게릴라춤판과 서울무도회가 벌써 기대가 됩니다.       서울, 문화에 빠지다한여름의 더위보다 더 뜨거운 춤의 열기 <불금댄스>    길었던 장마는 끝나고 무더위가 본격적으로 시작되는 한여름이에요. ‘덥다’를 연발하며 늘어가는 짜증 속에 우리의 몸도 정신도 지쳐가고 있을 거예요.더위에 지치고 피곤으로 시작한 여러분의 한 주를 떠올려 볼까요. 졸린 눈을 비비며 흔들리는 지하철에, 버스에 몸을 실었다가 밀린 공부를, 업무를 하고 나니 다시 집에 버스에 지하철에 실려 가는 모습이 맞나요? 모두가 젖은 빨래마냥 축 쳐져있는데, 왜 우리의 정신은 금요일 밤이 되면 그토록 말짱해지는 것일까요?모든 학생, 직장인들의 희망 금요일! 우리의 한주를 보상받는 불금!  이리 치이고 저리 치이고 내몰리면서 받는 스트레스는 저리 가라! 더위도 짜증도 날려버릴 수 있는 춤을 마음껏 출 수 있는 기회가 있다는데요?바로 <불금댄스>입니다.   얼마 전에 홍대에서 열린 서울댄스프로젝트의 게릴라춤판 보셨나요? 많은 시민들이 춤판에 참여해 흥겨운 시간을 보냈는데요, 여기에 지지 않는 불금 댄스파티를 소개합니다.더위에 지친 여러분들의 일상에 소소한 활력소가 되어줄 <불금댄스>가 8월 2일 홍대의 서교예술센터에서 열렸습니다. <불금댄스>는 불타는 금요일의 댄스파티로, 건강한 춤 문화 조성을 위한 서교예술실험센터의 건강댄스프로젝트입니다. 서교예술실험센터가 궁금하다면>>댄스파티라니, 그냥 모여서 춤을 추는 것일까요? 혹은, 끈적끈적한 클럽댄스를 생각하고 계신가요? 아닙니다. 바로 2013년 버전으로 새롭게 탈바꿈 한 국민체조 댄스! 1970년대의 국민체조가 일렉트로닉사운드의 흥겨운 댄스로 변신했습니다.      뜨거웠던 금요일 밤의 현장 속으로    길게 늘어선 줄과, 보기만 해도 핫한 반짝이는 <불금댄스> 조명 보이시나요? 사람들의 옷차림도 조명만큼이나 HOT하네요!    B-boy팀(20th century bboyz)의 퍼포먼스로 불금 댄스파티가 시작됐습니다. 뜨거운 춤의 열기와 열띤 호응이 사진으로 느껴지시나요?왓썬더뷰리풀의 신나는 무대로 분위기는 더욱 뜨거워지고 사람들의 몸이 슬슬 풀린 것 같죠? 이제 춤 출 준비가 됐으니 ‘댄스! 국민체조’ 시작합니다!      몇 분간 춤을 배우는 시간을 가지고 본격적으로 새로운 버전의 국민체조를 추기 시작했습니다. 내맘대로 댄스타임 때는, B-boy팀(20th century bboyz)과 서울댄스프로젝트 춤단이 함께하니, 흥이 배가되네요.         춤이 어렵게 느껴지시나요? 나는 몸치야~ 하며 부끄러워하신다면, 전혀 그럴 필요 없어요!단 20분이면 완벽히 출 수 있는 ‘댄스! 국민체조’(안무:비보이타이푼 최용원)는 춤을 잘 추지 못하는 사람도 환영해요.간단한 동작들을 따라하는 것만으로 자신감 상승! 남녀노소를 불문하고 나이도 상관없이 모두 다 출 수 있는 '댄스! 국민체조’이니까요 저도 처음 배우는 춤이었지만 어느새 즐기고 따라하게 되었답니다. 흥겹게 춤을 추다보니 스트레스가 싹 다 날아갔어요! 춤에 자신이 없어도 즐기기에 충분해요. 노래만 들어도 팔이 들썩거리는데, 원하는 대로, 추고 싶은 대로 눈치 보지 않고 추고 있는 자신을 발견하게 될 거예요. 잘 추든 못 추든 자유롭게 몸을 움직이며 날려버리는 스트레스는 여러분의 열정에 달려있어요!    자유롭게 추는 춤판 후에, B-boy팀(20th century bboyz)의 마무리 공연이 있었습니다. 오프닝보다 더 화려한 퍼포먼스에 입을 다물지 못했는데요, 열정적으로 춤을 추는 모습에 정말 반해버렸어요. 여러분도 직접 보시면 ‘아, B-boy 진부한데?’ 하던 생각은 싹없어지고 큰 목소리로 호응하고 있을 거라고 제가 장담합니다~  <불금댄스> 현장 잘 보셨나요? 보기만 하는 것에 만족하지 마시고 여러분도 <불금댄스>에서 춤 한판 어떠세요? 마음 속 스트레스, 짜증이 나갈 출구를 잃고 방황한다 하시는 분들, 더위에 지쳐서 활기를 잃으신 분들에게 강력 추천 합니다! 저는 아직도 춤 출 때의 신났던 기분을 잊을 수가 없어요! 스트레스 해소, 무더위로 인한 짜증 퇴치에 특효약인 <불금댄스>파티에 여러분을 초대합니다. <불금댄스>는 계속된다‘우와, 이렇게 좋은걸 이제 알았다니 !’ 하시는 분들 걱정 마세요. <불금댄스>는 9월까지 계속되니까요.  차시날짜 라인업  1차 8월 2일  B-boy팀(20th century bboyz), 힙합그룹(왓썬더뷰리풀) 2차 8월 16일 B-boy팀(Gamblerz Crew), 힙합그룹(왓썬더뷰리풀) 3차 9월 13일  B-boy팀(Gamblerz Crew), 힙합그룹(왓썬더뷰리풀) 4차 9월 27일  B-boy팀(20th century bboyz), 힙합그룹(왓썬더뷰리풀) 8월은 마음속의 열정으로 들떠있는 청춘들을 위해서, 9월은 방학동안 무거워진 몸을 되돌리고 싶은 청춘들을 위해서 <불금댄스>가 기다리고 있습니다. 달뜬 마음 간직하지만 말고, 늘어난 살 감추지 말고 <불금댄스>로 모여요!  <불금댄스>가 홍대의 여느 클럽파티보다 좋은 점은 나이제한이 없다는 사실인데요, 본인이 청춘이라고 생각하는 누구나 서교예술실험센터로 모여주세요! 고등학생도, 대학생도, 직장인도, 춤을 잘 추는 사람도 못 추는 사람도 다 같이 한바탕 춤춰볼까요? 신청하러 가기 >>      . 크라쿠프에서 열리는 제18회 Cracovia Danza 페스티벌 무대에 한국의 음악과 춤 공연(우리춤사랑 아카데미)이 오릅니다. 이번 페스티벌에 참여하는 음악가들은 EtnoKraków/Rozstaje 페스티벌의 한국 폴란드 합작 프로젝트 ‘쇼팽 & 아리랑’ 이후 두 번째 폴란드 방문입니다. 이번 크라쿠프 페스티벌에서는 한국과 음악과 춤이 어우러지는 공연을 만나보실 수 있습니다. 우리춤사랑 아카데미 예술감독 장태연의 지휘 아래 태평무, 부채춤, 진도북춤 공연이 전라삼현육각단의 국악과 함께 개막식 무대에 오릅니다. 본 공연은 르네상스 풍의 빌라 데츄샤 Willa Decjusza와 크라쿠프 중앙 광장에서 8월 5일 토요일에 열리는 ‘천일밤과 하룻밤의 춤’  프로그램에서 만나보실 수 있습니다.Cracovia Danza 페스티벌에는 공연과 더불어 전 세계에서 온 예술가의 워크샵이 열립니다. 장태연이 진행하는 워크샵에서는  조선시대(1392-1897)에서 유래한 궁중무용 태평무의 요소에 대한 강의를 들으실 수 있습니다. 5일 일정의 워크샵 ‘크라쿠프는 춤을 춘다 Kraków Tańczy’는 비스와 강변 광장(Plac na Groblach)에 위치한 제1번 일반 고등학교(Nowodworek)에서 열립니다. 본 워크샵에서는 한국 무용을 비롯하여 영국, 바로크, 프랑스, 스페인의 무용, 콤메디아 델라르테, 판토마임까지 만나보실 수 있습니다.궁중 무용 페스티벌  Cracovia Danza는 폴란드 다른 곳에서는 찾아볼 수 없는 특별한 테마를 가진 축제입니다. 이 축제를 위해 매년 여름 역사적인 무용의 대가와 전 세계에서 온 전문 무용 예술가들이 크라쿠프에 모입니다. 본 행사의 설립자이자 예술감독인 로마나 아그넬 Romana Agnel 올해 주제를 ‘극동 아시아에서’으로 선정하였고, 아시아의 무용 공연에 초점을 맞춰질 예정입니다. 페스티벌의 테마는 시대를 넘나들며 다양한 무용, 안무, 스타일에서 중요한 역할을 맡은 '부채’로 선정되었습니다.본 행사는 아담 미츠키에비츠 문화원/Culture.pl과 함께합니다.안녕하세요~#진해댄스 #진해춤#진해댄스전문학원#그라운디댄스학원 입니다! ​​오늘은 그라운디의내방 오디션 정보를 가지고 왔어요!​​ ​'쏘스뮤직' 소속사의 내방 오디션인데요~걸그룹 '여자친구'가 속해있었던소속사로 이름을 알렸죠!  ​​이번 내방 오디션은그라운디댄스학원의 수강생뿐 아니라외부인들도 참여 가능하다고 하니아이돌 지망생,연기자 지망생 등연예인 지망생 친구들은놓치지 말아야겠죠?!​​이번 오디션은성별에 제한이 있어아쉬워하는 분들이 있겠죠?😓​​하지만 그라운디에서는다양한 소속사의 내방 오디션을주기적으로 진행하고 있기 때문에너무 아쉬워하지 않으셔도 된답니다^^!​  내방 오디션 현장이 궁금하다면지난 오디션 현장 포스팅을 참고하세요!▽▽▽https://blog.naver.com/rkaal0815/222294099945 [진해댄스/진해춤] MLD 엔터테인먼트X 그라운디 내방 오디션!!안녕하세요! #진해댄스 #진해춤 #진해댄스전문학원 #그라운디댄스학원 입니다! 오늘은 그라운디 댄스학원에...blog.naver.com ​​그라운디에서는 댄스 수업뿐 아니라보컬 수업도 진행하고 있기 때문에아이돌, 가수를 꿈꾸는 친구들에게다양한 기회 제공과 동시에맞춤 수업을 진행해보다 빠르게 실력을 향상 시키고 있습니다!​​​오디션 참가 및 수업 문의는아래의 배너를 클릭하시면쉽고 빠르게 문의 가능합니다💚▼▼▼▼  그라운디댄스 1호점 [진해 본점]문의 _010 8798 8894(진해구 평안동 1-7 그라운디)​​​​​ 그라운디댄스 2호점 [창원 도계점]문의 _ 010 6410 9855(의창구 도계동 885-3 5층 )​   안녕하세요! 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤.사이입니다. 저는 지난 10월 24일 목요일, 예술의전당 N스튜디오 국립현대무용단 현대무용 스튜디오에서는 <검은 돌: 모래의 기억> 오픈 리허설에 참여하였습니다.​<검은 돌: 모래의 기억> 오픈 리허설은 이번 공연을 미리 만나볼 수 있는 시간으로 공연 장면 시연에 이어 안무가 및 출연 무용수와 함께 작품에 대해 소통할 수 있는 관객과의 대화를 진행하는 프로그램으로 아주 알차게 이루어졌는데요. 그 현장을 살짝 전해드리도록 하겠습니다!​ 공연 시작 전, 공연 속 장면을 미리 볼 수 있다는 점은 국립현대무용단 오픈 리허설 프로그램의 큰 매력 중 하나가 아닐까 싶은데요! 무엇보다 무용수님들을 이렇게 가까이서 보게 되는 일이 흔치 않은데, 이번 프로그램을 통해 이렇게 생생하게 만나볼 수 있어서 너무 좋은 기회였다고 생각합니다. 심지어 무대보다도 더 가까이서  보니 무용수님들의 몸짓, 손짓 표정 하나하나가 뚜렷하게 보여서 감정 전달이 잘 되는 것 같았고 또한 무용수님들의 대기하는 모습 등 비하인드 모습도 함께 볼 수 있어서 색다른 경험이었다고 생각합니다.​장면 시연은 공연의 앞 부분이었습니다. 다양한 국악기를 사용한 음악에 한국무용과 현대무용을  합쳐놓은 듯한 움직임이 묘하게 잘 어우러졌습니다. 시연을 보다 보니 계속해서 무대와 무용수의 움직임, 그리고 음악에 계속 집중하게 되며 눈을 뗄 수가 없는 매력이 있었습니다.  아쉽지만 뒷부분은 이번 장면 시연에 포함되지 않았기에, "꼭 공연장에서  확인해야겠다"는 생각이 들었습니다.    장면        시연 이후에는 안성수 감독님과 더불어 김현 무용수님, 서보권 무용수님과 함께 관객과의 대화를 진행하였습니다. 오늘 행사가 무용 전공자와 비전공자 등 다양한 분들이 함께한 자리였던 만큼, 질문의 내용도 상당히 다양했습니다. 개인적으로 인상 깊었던 질문과 대답을 한 개 소개해드리고자 합니다.​어느 한 참여자 분께서  "무용을 할 때 어떤 마음을 가지고 춤을 추시냐"라고 질문을 해주셨습니다. 이 질문에 대하여 무용수 분께서 대답해주시기를, "어떤 무용수를 보며 그 무용에 맞게 틀을 맞춰서 춤을 춘다고 한다"라고 말씀해주셨고,  "무용을 하면서 여러 가지 생각이 들고 너무 음악에서 치우치면 무용을 놓치고 무용만 신경 쓰면 그 외 다른 것을 못 보기 때문에 크게 보려고 한다"라는 답변을 해주셨던 것이 인상 깊었습니다.​    <검은 돌: 모래의 기억>  작품은 안성수 예술감독님께서 무용수분들과 함께 약 1년의 시간으로 준비한 작품이라고 합니다. 이번 오픈 리허설에서는 짧은 장면 시연과 녹음된 음악으로 만나보았지만, 본 공연에서는 더욱  생생한 무대와 라이브 연주를 접하게 될 테니 훨씬 더 멋진 공연이 될 거라는 생각이 들었습니다. 특히, 후반부가 더 재밌다고 말씀해주셨어서 더욱 기대가 되는 데요. 어서 빨리 공연에서 확인해보고 싶은 마음으로 가득해졌답니다!    국립현대무용단 <검은 돌: 모래의 기억>2019.11.1(금)-11.3(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​티켓 R 50,000원 | S 30,000원 | A 20,000원 | B 10,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수작곡·음악감독 라예송출연 김민지 김민진 김성우 김 현 박휘연배효섭 서보권 성창용 안남근이유진 정서윤 조하경 천종원연주 고진호 배승빈 이유경 홍상진 홍예진​예매하기예술의전당인터파크 ​   ​ 지난 1월 돈화문국악당에서 초연으로 올려진 창작 무용음악극 <춤을 부르는 판소리 ‘편지’> 가 프랑스 한국문화원에서 주최하는 Série de spectacles de l’année 2018 « 20 Boétie »에 선정되어 프랑스에서 공연을 하게 되었습니다.무용 & 연출 유선후(Sun-hoo Yoo)피아노 & 음악감독 이한빈 (Alphonsus Han Bin Lee)판소리 어연경보이스 이한율타악 장경희조명감독 신희 무대감독 강노을음향감독 박규석  영상감독 김일현 사진 최인호 (Choe In-ho)무용의상 #여백선옥 (YeoBack SeoNock)디자인 동양화작가 한상아(Sang-a Han)#춤을부르는판소리 #편지 #프랑스 #한국문화원 #20Boétie한 때 라틴, 왈츠 등 고급 문화로 여겨지던 춤이 유행이던 때가 있었습니다. 다양한 활력을 보여줄 수 있는 '춤'의 매력을 볼 수 있는 로맨스 영화 쉘 위 댄스를 보고왔는데요. 리처드 기어와 제니퍼 로페즈가 주연을 맡은 당대 최고의 로맨스 영화 중 하나입니다. 2004년에 개봉했던 이 영화는 일본 리메이크작으로 잘 알려져 있는데요. 나도 몰랐던 춤의 매력에 빠지게 만든 영화, 쉘 위 댄스의 줄거리와 결말에 대해 알아봤습니다.  ​ 쉘 위 댄스 감독피터 첼섬출연리차드 기어, 제니퍼 로페즈개봉                                                2004. 11. 12.  (8.8/10)새로운 나를 발견할 수 있는 취미를 하게 된 한 남자의 행운.로맨스 영화 쉘 위 댄스 줄거리​기차를 타고 집으로 가는 길, ​​한 건물의 창문에서 근심 가득한 표정으로 밖을 보고 있는 한 여성이 있다. ​​그녀에게 궁금증이 생기기 시작한 존은 홧김에 ​​댄스 클럽에 들어가게 되고, 거기서 춤을 배우게 된다.​​ ​​재즈, 왈츠 다양한 춤의 향연.​​​춤에 빠지게 된 존은 삶의 행복함을 느끼게 된다.​ 그래, 난 춤을 추고 싶어.​ 춤은 감정을 몸으로 표현하는 것춤의 매력에 빠진 남자.존은 우연히 들어간 한 댄스 교습장에서 춤의 매력에 빠지게 됩니다. 우아한 발동작과 파트너와 교감하며 하나의 작품을 완성시켜내는 예술 행위. 존이 우연히 목격한 댄스 교실은 열정으로 가득 차있는 곳이었습니다. 수강생들만큼은 제각각 자신이 원하는 욕망에 이끌려 온 사람들이었지만, 춤에 대해 진심이었던 두 강사의 열정은 매우 컸었죠.​사실 존이 댄스를 시작하게 된 이유는 댄스 학원의 강사 폴리나 때문입니다. 아름다운 외모에 슬픈 눈을 가지고 있는 그녀는 시종일관 말없이 우울한 기운을 내뿜으며 춤에만 열중하고 있었죠. 그녀의 우울한 감정이 그녀가 추는 춤을 통해서도 잘 드러납니다. ​ ​​시작이 반이듯. 존에게 춤은 먼 것으로만 느껴졌습니다. 하지만 그는 춤에 대한 관심이 늘기 시작했고, 몸을 통제하고 파트너를 위해 서로 감정을 전달하는 춤만의 매력에 빠지게 됩니다. 집에서 남몰래 연습을 할 만큼 춤에 열정적이 됐죠. 매일 늦게 들어오는 그를 수상하게 여긴 아내는 탐정을 고용해 그의 뒤를 밟습니다. ​​​존이 아내가 있는데도 한 여자에게 이끌려 춤을 배우게 된 줄거리이기 때문에 주인공을 좋아할 수만은 없었습니다. 하지만 마지막에 존은 파티에 가보라는 아내의 직장에 들려 모두가 보는 앞에서 이벤트를 하고, 춤을 알려주겠다며 감동적이고 사랑스런 말을 내뱉습니다. 이 마지막 장면에서 폴리나에 대한 관심보다 춤에 얼마나 진심이었는 지를 알게 됐고, 안심할 수 있는 대목이었죠. ​​​ 저 때문에 오신거라면다시는 오지 말아주세요.한 여자에게 이끌려 갔던 춤 연습은 존의 일상을 바꾸어 놨고, 오히려 가족에게도 활력을 주게 됐습니다. 그는 한 여자보다 정말 '춤'이라는 것에 빠지며 춤에 대한 진심을 온 몸으로 표현합니다. 특히 그가 춤에 대해 확신을 가지게 된 계기는 젊은 이들이 신나게 춤추는 것을 봤을 때 였습니다. 우연히 만난 아들의 친구들과 어울리게 됐고, 그 자리에서 20대 들이 추는 춤을 보며 춤추고 싶은 욕구가 드러나게 되죠. ​ 젊은 친구들이 춤을 추며 자신만의 개성을 표현하고 스트레스를 풀듯 존에게도 춤이 인생의 탈출구 같은 존재가 된 것 입니다. 댄스 영화답게 잔잔하고 많이 들어본 음악들이 등장합니다. 특히 결말에서는 우리가 잘 알고 있는 팝송이 등장하며 영화가 마무리 되는데요. ​​꼭 춤이 아니더라도, 인생의 권태기에서 자신의 영혼을 달랠 수 있는 취미를 만난 존의 삶이 안 부러울 수 없었습니다. 저 또한 이것 저것 다양한 것을 경험하며 안식처가 되어줄, 또 다른 저를 발견할 수 있는 취미를 찾게되면 좋겠습니다. ​​ 아슬아슬 했던 폴리나와 존의 춤​ 영화 쉘 위 댄스에서는 존과 폴리나가 춤을 출 때의 그 긴장감과 아슬아슬함을 라틴 댄스와 왈츠로 잘 표현했습니다. 두번 추는 장면이 등장하는데, 이 장면 모두 영화 속 명장면이라고 생각 될 만큼 큰 인상에 남습니다. 두 남여 주연의 감정이 어떤지 그대로 춤과 눈빛에서 드러나기 때문이죠. ​​무엇보다 몸이 밀착 된 상태에서 서로를 마주보며 추는 춤은 추는 동안 마치 사랑에라도 빠진 듯 상호작용하는 모습이었죠. (존이 유부남이기에 이걸 좋아해야 되나,,,말아야 하나 싶었지만) 춤으로 인생이 달라진 두사람 모두 춤을 통해 점점 밝아지는 모습이 기분이 좋았습니다. ​ ​마지막으로 폴리나의 송별회 날, 아내를 파티에 데려가 폴리나를 소개하고 마지막으로 그녀와 춤을 추게 되는 존은 세상 행복한 표정으로 미련없이 폴리나를 보내주는 송별 댄스를 하게 됩니다. 이때만큼은 정말 사람이 아닌 춤에 사랑에 빠진 존의 모습을 볼 수 있었죠. ​​​ 최고의 배우들 총  집합명작을 찍어내던 배우들의 존재감은 다른 걸까요. 가벼운 로맨스 영화도 하나의 명작으로 만들어보이는 연출에는 배우들의 존재감이 컸습니다. 리처드 기어, 제니퍼 로페즈 뿐만아니라 수잔 서랜든, 스탠리 투치 등 당대 최고의 배우들, 그리고 이후에 성장한 배우들의 신인 모습도 볼 수 있습니다. ​​​ 로코 대표 배우, 쉘 위 댄스의 남주리차드 기어영화 <귀여운 여인>으로 대히트를 쳤던 리처드 기어. 중후하고 부드러운 그의 모습은 젠틀하고 훈훈해 보이기까지 하죠. 나이가 들어서도 매력있는 배우들을 보기가 힘든데, 특히 할리우드에서 그런 배우들을 꼽자면 리처드 기어가 top5안에 드는 배우인 것 같습니다. ​​부드러운 매력으로 전세계 사람들을 사로잡았던 중년의 남자배우, 리처드 기어는 영화 쉘 위 댄스에서 역시 부드러운 젠틀맨으로 등장합니다. 매력적인 백발의 남자가 왈츠, 재즈를 추며 인생의 재미를 알아가는 데 저도 모르게 웃음을 지게 되더라구요.​​​​​ 성공한 엔터테이너 제니퍼 로페즈노래와 연기 모든 장르에서 유일하게 탑을 찍은 배우라고 알려져 있는 제니퍼 로페즈가 이 영화의 주인공으로 등장합니다. 근심을 안고 항상 창밖을 내다보던 댄스 강사로 출연합니다. 제니퍼 로페즈는 실제로 이 영화를 찍은 이후 댄스 강사를 고민할 정도로 춤을 정말 사랑하고 있다는 고백을 하기도 했죠. ​​그만큼 영화를 찍으면서도 춤의 매력에 빠지게 됐다는 거겠죠? 워낙에 재능이 많았던 배우인지라 완벽한 노래, 춤으로 인정받은 만능 엔터테이너였습니다. 영화 쉘 위 댄스가 개봉할 무렵은 로코퀸으로 자리 잡았던 제니퍼 로페즈의 전성기 시절이기도 했죠.​​​​​​ 레전드 그녀, 수전 서랜든영화 속에서 리처드 기어의 아내로 출연한 배우의 이름은 수전 서랜든입니다. 미국 대표 레전드 할리우드 배우인데요. 델마와 루이스, 데드 맨 워킹 등 굵직한 명작에 출연해 엄청난 연기력을 보여주며 최근에도 코미디, 로맨스 장르를 가리지 않고 작품에 참여 중입니다. ​​​​​​ 그 외 다른 배우들​ 맨 오른 쪽그 외 출연한 다름 배우들도 눈에 띄는데요. 류승룡 닮은 꼴이라 불렸던 바비 카나베일이 출연합니다. 쉘 위 댄스를 찍을 당시 나이는 30세 푸릇 푸릇한 조연으로 출연한 모습이 옛되어 보이기도 하는데요. 최근에는 쥬만지에서 악당 역을 맡으며 잘 알려지게 됐습니다. 그 외에도 앤트맨, 아이리시맨 등에 출연하며 잘 알려진 배우로 성장하게 됐네요. ​남몰래 춤에 대한 사랑을 키워오던 링크역에는 스탠리 투치가 출연합니다. 마크 스트롱과 마스크가 비슷해 헷갈리시는 분들도 많을 텐데요. 그는 신기하게도 이번 킹스맨 프리퀄에서 출연을 하게 된다고 합니다. (마크 스트롱이 출연했던 영화죠), 영화 쉘 위 댄스에서는 춤에 대한 남다른 열정을 보이며 자신 본연의 모습을 사랑하게 되는 캐릭터로 등장합니다. ​ 댄스 강사로 출연하는 아니타 질레트! 나이가 들어보이는 그녀지만 여전히 아름다운 미모를 간직하고 있는 배우입니다. 흔히 고전 배우라고 하죠. 옛 흑백 영화에서 부터 출연하며 탄탄한 연기 실력을 쌓아왔습니다. 그녀의 커리어는 단연 영화 속에서 가장 빛나죠. 결말 쯔음 그녀가 나지막히 노래를 부르는 장면에서 마치 "사운드 오브 뮤직"이 생각날 정도였습니다. ​​  ​​​놀랍게도 이 영화는 1990년대 만들어진 ​​일본 영화 원작으로 리메이크 되고 있었는데요.​전통 재즈와 왈츠를 소재로 하고 있어 당연하게 미국 로맨스 영화인줄 알았지만...​동양 영화가 원작이었다는 점이 굉장히 놀라운 반전 인것 같습니다. ​리차드 기어의 부드러운 매력과 제니퍼 로페즈 표 로맨스 영화, 쉘 위 댄스! ​한번 보시고 춤의 매력에 빠져보시길 바랍니다. ​​​​​​​​ ​   ​오보케역에서 특급을 타고. 아와이케다역으로 이동했습니다.​​ ​   ​아와이케다역에서 만난 키하185계 츠루기산 특급​   ​키하185계 내부 모습​   ​키하185계 명판 ​   ​키하185계 좌석을 후면부에서 바라본 모습.​   ​도쿠시마역까지 타고갈 츠루기산특급 185계 키하동차​   ​아직 열차 시간이 남아서 아와이케다역을 구경했습니다.​   ​아와이케다역에서 만난 1000계 전동차​   ​1000계 전동차​​   ​아와이케다역에서 고치 방면으로 바라본 모습​산에 둘러쌓인 아와이케다역​   ​아와이케다역 플랫폼​   ​비전철 구간이라 하늘이꺠끗해 사진찍기가 참 좋습니다​   ​1000계 단량 동차​   ​우리나라에도 운행하면 좋을듯한 단량 동차​하지만 우리나라는 철도보단 버스가 대세인지라 버스를 굴리는게 낫다고 보고 있죠​   ​아와이케다역​   아와이케다역 본역 방면측​시간이 조금 더 있었다면 밖에 나갔을텐데. 그냥 플랫폼에만 있다가 열차를 탑승했습니다.​   ​아와이케다역 역명판​도산선과 도쿠시마선이 함께 나열되어있는 역명판​   ​아와이케다역 역명판​   ​아와이케다역 2.3번홈 타는곳​제가 탑승하게될 열차는 3번홈에 도쿠시마행 열차 입니다​   ​도쿠시마선 종주를 함꼐할 열차​   ​도쿠시마행 츠루기산특급​   ​탑승하기전 한컷 더 탑승하고! 도쿠시마로 향합니다~​   ​중간에 정차한 사다미츠역 역명판​   ​아나부키역에서 교행중인 1500계 전동차​   ​아나부키역 역명판​   ​1500계 전동차​   ​심심해선 담아본 열차 내부 모습​   ​아와카와시마역 역명판​   ​이시이역 역명판~​   ​쿠라모토역 역명판~​   ​사코역에 진입할떄쯤 만나게 되는 시코쿠 코토쿠선.나루토선​   ​시코쿠 코토쿠선.나루토선​   ​도쿠시마역에 다 온듯 차량들이 보입니다~​​ ​   ​그렇게 도쿠시마역에 도착했습니다!​이번여행 히로시마.마쓰야마.고치에 이은 4번쨰 도시입니다.​   ​도쿠시마역 역명판~​   ​츠루기산특급 키하185계 전동차~​   ​도쿠시마 차량기지에 위치한 단량 동차들​   ​호빵맨과 함께 사진을 담을수있는 도쿠시마역 역명판~​   ​저희에 이번 숙소는. 바로 이곳. 도쿠시마역 바로 앞에 위치한 다이와 로이넷 호텔 입니다​역전앞에 있는것도 개꿀인데. 편의점도 입점해있고. 호텔도 최근에 지어져 모든게꺠끗해서 좋았습니다​이번 여행중 가장 최고점 숙소였습니다​호텔에 가서 체크인하고 짐 던져두고 도쿠시마 시내 여행을 떠납니다​   ​도쿠시마 시내를 유유히 흐르는 하천​   ​강가에 위치한 길거리 공연장소​   ​도쿠시마 아와오도리회관​아와오도리이라는 도쿠시마의 전통 춤을 볼수있다고하여 . 이번여행코스에 껴보았습니다​   ​아와오도리관람권과. 뒷편에 위치한 전망대 리프트같이 합쳐져있는 통합권 입니다​   ​공연시간까지 약 20분정도 남아서. 어디가서 밥먹긴 그렇고해서 인근에 위치한 로손편의점으로 이동했습니다.​   ​일본을 대표하는 로손편의점 ​그리고일본아이돌 히나타자카46과 무슨 콜라보를 하는듯했습니다.​   ​밥먹긴 그래서 빵을 사먹었습니다.​   ​일본 애니메이션 페이트와 콜라보된 아와오도리​   ​공연시작이 얼마안남아 회관내로 들어왔습니다​아루데요 도쿠시마가 눈에 띄네요 ㅋㅋ​   ​공연장 시작전 커튼이 치우기전 모습.​   ​아와오도리는 도쿠시마의 전통 춤으로 아와는 도쿠시마의 옛이름 아와를 뜻하고 춤을 의미하는 일본어 오도리를 합쳐아와오도리라고 합니다. ​ ​   ​이 춤은 신나는 선율과 북소리에 맞춰 중독성이 강한 취임새가 분위기를 끌어올려주고​동작도 춤도 어렵지않기때문에 무대 중간중간에 직접 리더님께서 동작을 친절히 설명해줍니다 ​​   ​배우고 배우다보면 끝나갈때쯤엔 직접 무대에 참여해 같이 아와오도리를 춤춰보는 시간을 갖기도 했습니다​​ ​   ​제일 잘한 사람한테는 기념 선물을 주기도 하였습니다ㅋ​ ​       ​의외로 한국 방문객들이 있는지 일본어가 몰라도 뒷편에 한국어 자막이 나온지라 해석 하는데 어렵지 않았습니다​ ​   ​들썩들썩 신나는 무대를 한시간 가량 보고. 이제 밤의 야경을 보러 리프트를 타러갈때까지는 숙소에 쉬기로 합니다​   ​아와오도리 포토존~​   ​아와오도리회관 근처에 위치한 정자​특이하게 정자 지붕이. 아와오도리에 쓰이는 모자와 생김새가 같습니다 아마 그것을 뜻해 만든듯 합니다 ㅋㅋ​   ​숙소로 가는길. 길목에 애니메이트가 위치해 있어 이곳에도 잠시 들렀습니다.​도쿠시마 애니메이트는 생각보다 규모는 작았습니다게다가 마땅히 살만한것도 없어 그냥 가게만 구경하고 나왔습니다​   ​애니메이션 캐릭터들이 아와오도리를 추는 모습​   ​도쿠시마역 전경.​   ​숙소를 가던중.. 핸드폰을 열심히 보던 친한 동생녀석이 저한테 말을 꺼냅니다​"형 6시에 도쿠시마에 축구경기있는데 이거나 보러갈까..?"   ​콜!!​​​이 출사는 2019년 06월 22일에 다녀왔습니다.​​ 徳島駅일본 도쿠시마현 도쿠시마시  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“춤은 팔린다(Dance sells).” 광고계에서 유행하는 말로, 성적으로 소구하면 팔린다는 오랜 불문율에 빗대어 표현한 것이다. 춤(무용)은 현대인의 감성 코드와 관련성이 높아 광고에서 적극 활용돼왔다. 춤은 언어나 문자가 아닌 몸의 움직임을 통해 메시지를 전달한다. 안무가의 생각을 몸짓 언어로 바꿔 전달하는 예술이 춤이다. 광고에서도 춤을 활용하면 높은 광고 효과를 기대할 수 있다고 알려져 왔다. 재즈, 스윙, 디스코 같은 예전의 춤은 물론 최근에 세계적으로 주목받은 K-POP 댄스에 이르기까지 춤의 종류도 다양하다. 그동안 세상의 모든 춤이 광고에서 활용돼왔다고 해도 지나친 말은 아니다. 춤을 활용한 광고가 인기를 끌자 최근에는 유튜브에 광고에서 춤추는 장면을 변형시킨 커버 영상1)도 많이 게시되고 있다. 시대 변화에 발맞춰 오랫동안 광고와 깊은 관계를 유지해온 춤바람의 세계로 들어가 보자.  춤은 공간, 시간, 무게와 흐름의 조합이다  춤은 소비자의 호감을 유발하는 데 효과적으로 작용한다. 우리 민족의 제천행사(祭天行事)에는 춤과 노래가 필요했고 신명과 흥의 전통이 지금까지도 이어지고 있다. 윤태일 한림대 교수가 지적했듯이, 젊은 층의 댄스 배틀과 클럽 문화, 한국 비보이들의 세계대회 우승, 스포츠 댄스의 인기처럼 한국은 ‘춤바람 난 사회’가 됐고,2) 광고와 마케팅 활동에 춤을 활용하는 춤바람 마케팅 또는 댄스 마케팅이 급부상했다. 광고 표현에서도 춤의 영향력은 막강하며, 광고에서 춤은 결정적인 흡인력으로 작용한다. 예를 들어 춤을 활용한 금연 광고의 효과를 분석한 결과, 춤추는 장면의 광고는 금연 인식에 긍정적인 영향을 미쳤고 춤에 대한 호기심이 유발됐다. 그리고 춤에 대한 이미지가 좋아졌으며 금연 의도에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다.3)  헝가리 태생의 안무가이자 무용 이론가인 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban)은 움직임의 개념을 이론적으로 정립하고 발전시키는 데 크게 기여했다. 라반은 인간의 원초적인 신체 경험이 움직임이라면서 신체와 정신의 상호작용을 통해 움직임이 일어난다고 주장했다. 동작을 가시화하면 움직임의 특성을 확실히 부각시키는 무엇이 있는데 이를 가리켜 에포트(effort)라고 명명했다.4) 그는 양적 측면과 질적 측면에서 공간(space), 시간(time), 무게(weight), 흐름(flow)이 움직임의 특성을 좌우하는 에포트 요인이라고 설명했다. 이 네 가지 요인은 서로 역학 관계를 유지하는데 어떻게 조합하느냐에 따라 움직임의 결과가 달라진다. 인간 행동에 내재하는 에포트의 네 가지 요인이 춤의 동작을 만들어 낸다는 뜻이다. 춤이란 네 가지 요인에 의한 여덟 가지 기본 동작(누르기, 가볍게 튀기기, 치거나 밀어내기, 뜨거나 날기, 비틀기, 가볍게 두드리기, 내리치기, 미끄러지기)을 바탕으로 순간적 또는 지속적[표 1]으로 이뤄지는 창조 작업이라는 것.5) 에포트 그래프에서 공간(S), 시간(T), 무게(W), 흐름(F) 요인의 조합에 다른 춤의 변화를 엿볼 수 있다.  라반은 여덟 가지 기본 움직임과 에포트 요인이 한 동작에 이뤄질 때 명확한 움직임이 나오는데, 각각을 변형시키면 다양한 동작을 표현할 수 있다고 단정했다. 모든 춤에서 에포트의 네 가지 요인이 필요하지만 때에 따라 어느 한 가지 요인이 특히 강조되기도 한다. 광고에 활용된 춤에서도 에포트의 네 가지 요인이 동시에 구현되지만, 어느 한 가지 요인이 특별히 강조되기도 한다. 강조하는 에포트 요인에 따라 춤을 활용한 광고 유형을 네 가지로 나눌 수 있다. 광고 사례를 보며 좀 더 구체적으로 살펴보자.   [표 1] 라반의 에포트 그래프 ​ ​  공간을 넘나든 ‘춤의 즐거움’ ​사람들이 생활하는 집이나 일터가 모두 공간이다. 사람의 몸은 공간(Space) 속에서 존재감을 발휘한다. 펩시콜라 광고 ‘춤의 즐거움(The Joy of Dance)’ 편(2016)에서는 공간, 시간, 무게, 흐름이라는 에포트 요인이 다 들어있지만 춤추며 무대를 넓혀가는 공간 이동이 특히 돋보인다. 2016년 미국 슈퍼볼 기간에 노출된 이 광고에서는 가수이자 영화배우인 자넬 모네(Janelle Monáe)를 비롯한 여러 춤꾼들이 카리스마 넘치는 춤 실력을 보여줬다.  광고가 시작되면 춤꾼들이 주크박스에서 노래를 선택해 1962년을 기념하는 파티를 한다. 문을 박차고 나가니 마돈나의 노래가 흐르는 1980년대의 방문이 열리고, 다시 2000년대의 음악 세계로 통하는 문이 열린다. 광고에서 춤꾼들은 시대별 히트곡에 맞춰 전후, 좌우, 상하로 이동하며 모든 공간적 요소를 결합시켰다.6) 광고에서는 수동적으로 움직이는 빼기(-) 공간이 거의 없었고, 능동적으로 움직이는 더하기(+) 공간만 있었다. 직선과 사선을 교차시키며 추는 춤 동작은 가볍고도 날카로웠고, 한곳에 머물다 여러 지점으로 퍼지는 발놀림은 변화무쌍하고 역동적이었다.  라반은 공간을 두 가지로 구분했다. 누워있든 앉아있든 자기 팔다리가 뻗치는 영역인 개인 공간(kine-sphere)과 타인과 관계되는 영역인 일반 공간(general space)이다. 몸을 움직여 공간을 더해가는(+) 과정이 춤의 기본인데, 광고에 등장한 춤꾼들은 춤추며 공간을 넓혀가다 결국 세 개의 방을 넘나들며 춤을 췄다. 롱샷(long shot)으로 촬영된 광고의 마지막 장면에 가서야 펩시콜라 로고처럼 만들어진 방 세 개를 넘나들며 춤을 췄다는 사실이 드러난다. 춤꾼들은 한정된 공간에서 벗어났다 들어오기를 반복하며 춤의 즐거움을 다채롭게 표현했다.   펩시콜라 광고 ‘춤의 즐거움’ 편(2016) <출처 - 필자 제공>​  시간에 맞춰 연결되는 노래, 음악, 춤 어떤 공간에서 춤을 추더라도 결국 시간(Time)의 흐름에 맞춰 춤이 완성된다. 춤이란 시간의 흐름에 따라 동작과 내용을 전개하고 의미를 창조하는 시간 종속적 예술이다. 춤의 템포는 주어진 시간에 따라 결정되지만, 리듬은 움직이는 동작에 따라 구성된다. 움직임에는 지속적인 동작과 갑작스러운 동작이 있는데, 시간이 짧으면 동작이 갑작스럽고 날카롭지만 시간이 길면 차분하고 부드러운 동작이 전개된다. 어떤 흐름을 타는 음악처럼 춤의 가치도 시간과 어울려 빛나게 마련이다. 비슷한 박자에서는 시간의 지속성을 느낄 수 있다.  삼성화재 광고 ‘미스터 트레이너’ 편(2020)에서는 트로트 가수 장민호와 정동원이 건강 파트너송을 부르며 건강 댄스를 췄다. 광고가 시작되면 두 사람이 함께 노래를 부르며 춤을 춘다. “우리는 미스터 트레이너. 엄마, 아빠, 누나, 형들 그냥 따라 해볼래요. 간단해서 좋은 운동 매일하기 좋은 동작. 건강하게, 건강하게 건강 파트너는 삼성화재. 엄마, 아빠, 누나, 형들 애니핏과 걸어 봐요. 걸음마다 몸도 튼튼 애니핏과 인생 튼튼. 오늘부터 평생토록 건강 파트너는 삼성화재”, “오늘의 건강도 내일의 안심도 우리 모두 삼성화재.” 이어서 ‘당신에게 좋은 보험’이라는 슬로건이 나오고 두 사람이 계단을 내려오며 광고가 끝난다.  이 광고에서는 건강 댄스를 시간의 흐름에 맞춰 쉽게 전달했다. 건강 댄스는 손목, 어깨, 가슴, 팔 등에 운동이 되는 요소를 반영해서 만든 안무다. 두 사람은 건강 댄스를 누구나 따라 하기 쉽게 구분 동작으로 보여줬다. 박자에 따라 빠른 스텝과 턴을 연결했고, 발레의 부레(bourree, 다리를 편 상태에서 한 쪽 다리와 다른 쪽 발을 겹쳐 잘게 잘게 나눠 이동하는 동작)처럼 시간의 흐름에 따라 촘촘하게 움직이기도 했다. 미스터트롯 출신의 가수, 신나는 춤, 경쾌한 노래가 삼박자를 이룬 이 광고는 소셜미디어에서도 인기를 끌었다. 광고에서는 음악, 노래, 춤이 긴밀하게 연결되는 시간의 흐름 속에서 전통적인 악가무일체(樂歌舞一體)의 참모습을 보여줬다.    삼성화재 광고 ‘미스터 트레이너’ 편(2020) <출처 - 필자 제공>​  싸이의 ‘크래킨 스타일’, 무게를 강조하는 법  춤출 때 힘을 얼마나 가하느냐에 따라 동작의 무게감이 달라진다. 에포트에서 무게(Weight) 요인은 일정하지 않고 무거움과 가벼움 또는 강함과 약함으로 나타난다. 무게의 변화에는 힘주기, 힘빼기 등 강약 조절이 영향을 미친다. 긴장 증대, 긴장 완화, 점점 세게, 점점 약하게, 갑작스럽게, 계속 동작, 단절 동작, 잇는 동작도 움직임의 무게에 따라 달라진다. 미국 파라마운트팜스의 견과류 브랜드인 원더풀 피스타치오(Wonderful Pistachios)의 광고 ‘겟 크래킹(Get Crackin’)’ 편(2013)에서는 에포트의 여러 요인 중에서도 무게를 특히 강조했다.    원더풀 피스타치오 광고 ‘겟 크래킹’ 편(2013) <출처 - 필자 제공>​  2013년 2월 4일, 가수 싸이가 등장한 이 광고는 미국 프로풋볼(NFL)의 제47회 슈퍼볼 결승전 첫경기의 하프타임에 공개됐다. 광고에서 싸이는 피스타치오 껍데기를 깨고 나와 <강남스타일>을 개사한 “강남 스타일로 깐다(Crackin’ Gangnam Style)”는 후렴구를 부르며 피스타치오를 쪼개 먹는 방법을 소개했다. 연두색의 턱시도 정장과 보타이 차림을 한 싸이는 대형 피스타치오 껍데기를 깨고 등장했다. 사람처럼 피스타치오로 탈을 뒤집어쓴 춤꾼들과 ‘말춤’을 추며 특유의 유쾌한 매력을 발산했다. 싸이의 뒤에서는 하이힐을 신고 피스타치오로 분장한 백댄서가 함께 말춤을 췄다. 마지막 장면에서 싸이는 말 타듯 피스타치오로 분장한 백댄서의 등에 올라타 코믹한 무게감을 보여줬다. 싸이는 박자에 맞춰 말춤을 추며 무거움과 가벼움 또는 강함과 약함을 적절히 섞어 가며 무게감을 조절했다. 빠른 연결 동작은 악센트를 줬고 턴과 점프는 흥미로웠다. 빠른 동작은 긴장감을 누그러트렸고 계속 이어지는 움직임은 무게감의 변화를 느끼게 했다. 마지막에 나오는 ‘크래킨 스타일(Crackin Style)’이라는 자막도 <강남 스타일>을 흉내 낸 카피였고, 피스타치오를 재미있게 쪼개 먹는 방법을 알리면서도 싸이의 스타일을 철저히 고수했다. 결국 싸이는 피스타치오로 분장한 출연자들과 함께 특유의 코믹한 모습을 보여주는 데 성공했다. 밝고 경쾌한 춤이었지만 동작의 무게감을 강조한 광고였다. ‘춤의 A-Z’, 알파벳으로 흐름을 표현하다  춤추는 동작의 흐름(Flow)은 신체 각 부분이 움직이는 순서에 따라 영향을 받는다. 다시 말해서, 흐름이란 내적 동작의 리듬이라고 할 수 있다. 음악에 맞춰 공간, 시간, 무게 요인들을 다 포함하면서도 움직임을 계속 연결하는 것이 흐름이다. 흐름에는 자유로운 상태와 제한된 상태가 있다. 갑자기 움직임을 정지하지 않고 계속 움직이는 행동이 우아한(fluent) 흐름이라면, 계속 움직이는 동안에도 조심해서 움직여야 하는 것이 경직된(bound) 흐름이다. 디젤(Diesel)의 ‘춤의 A-Z(The A-Z of Dance)’ 편(2014)에서는 에포트의 흐름 요인을 강조했다. 광고에서는 세계적으로 유명한 춤의 종류를 A부터 Z까지 세세하게 소개했다. A는 아라베스크(Arabesque, 발끝을 돌리며 척추를 곧추세우는 발레의 기본 동작), B는 비걸(B-girl, 여성이 추는 비보잉), D는 데쓰 드롭(Death Drop, 스윙 댄스 동작의 하나이며 리더가 지정하는 몇 인치 내에서 멈추는 동작), E는 이스트 코스트 스윙(East Coast Swing, 스윙 댄스에서 파생된 사회적 파트너 춤의 형태), F는 핑거 텃(Finger Tut, 팔과 손만으로 추는 춤), G는 그랑 주떼(Grand Jet , 훌쩍 건너듯 한 발로 뛰어올라 다른 발로 내려오는 발레 동작), H는 할렘 쉐이크(Harlem Shake, 무심히 일하던 사람들이 갑자기 광분하며 추는 춤), M은 멤피스 주킨(Memphis Jookin’, 모든 관절을 꺾듯이 추는 춤), P는 폴(Pole, 봉을 가지고 추는 봉춤), S는 스텝(Step, 경쾌한 리듬에 맞춰 발을 좌우로 움직이며 추는 춤), V는 보그 핸즈(Vogue Hands, <보그>지 모델처럼 포즈를 취하며 거리에서 추는 춤), X는 익스프레스 유어셀프(X-press Yourself, 자유자재로 추는 춤), Z는 터프 프레인즈(TurF FeinZ, 미국 캘리포니아 오클랜드에 있는 브레이크댄스 팀의 춤) 등이다.   디젤 광고 ‘춤의 A-Z’ 편(2014) <출처 - 필자 제공>​​ 디젤 광고에 등장한 춤꾼들은 세계에서 가장 사랑받는 댄스 스타일 26개를 제시하며 ‘성공적인 생활’을 슬로건으로 내세운 디젤 청바지의 활동성을 보여줬다. 광고에는 팝 문화에 돌풍을 일으킨 인물들이 청바지를 입은 채, 모든 춤 동작의 자유로운 흐름을 표현했다. 전문적인 댄서 말고도 누구나 자신의 춤 동영상을 디젤의 소셜 채널에 올려 ‘춤의 A-Z’ 이벤트에 참여하도록 배려하기도 했다. 각 광고에서는 동작과 동작이 부드럽게 연결됐고 자연스럽게 흘러갔으며, 댄서의 움직임은 지속적이면서도 부드러웠다.  광고와 춤의 행복한 만남  일찍이 열네 살 소녀 최승희(1911~1969)는 어머니의 반대를 무릅쓰고 일본인 무용가 이시이 바쿠(石井漠)의 문하생으로 들어가 현대 무용가로 우뚝 섰다. 한류의 원조로서 우리 춤을 세계에 알린 그는 아지노모도(味の素)나 대학목약(大學目藥)을 비롯한 여러 브랜드의 광고 모델로도 활동했다.7) 싸이와 BTS는 물론 비보이의 춤 실력에도 춤의 역사가 이처럼 스며있다. 이제, 우리나라에서도 춤은 하위문화에서 대중문화의 주류로 올라섰다.  광고에서 춤을 활용하면 상품 미학(욕구의 표출), 신화 창조(감성적 충격), 세대 공감(개성적 소통), 도구 미학(쾌락적 구매)이라는 표상성과 사회문화적 의미를 갖게 된다.8) 광고에서의 춤은 소비자를 유인하는 시각적 주목 기능, 소비자를 즐겁게 하는 오락적 향유 기능, 소비자의 마음을 일깨우는 감각 의 환기 기능, 그리고 소비자의 욕구를 환기하는 소비 가치의 충족 기능을 가진다. 따라서 앞으로 광고에서 춤을 활용하는 사례는 갈수록 늘어날 것이다.  요즘 광고에서는 핵심 메시지를 전달하는 방법도 확연히 달라졌다. 디지털 미디어 위주로 광고 환경이 재편되자 짧은 시간에 소비자를 사로잡을 수 있는 ‘짧고 강렬한’ 표현이 환영받고 있다. 기승전결의 구조에 따라 핵심 메시지를 마지막 순간에 등장시켜 반전을 꾀하던 기존의 표현 기법은 거의 소멸했다. 요즘에는 초반에 핵심 메시지를 짧고 강렬하게 전달하는 것이 대세가 됐다. 이렇게 되면 짧고 강렬한 표현 수단인 춤이 광고에서 더 필요할 수밖에 없다.  이때 중요한 것은 어디까지나 춤을 광고 메시지의 일부로 활용해야지 광고 메시지가 춤에 묻혀버리면 곤란하다는 사실이다. 춤과 광고가 행복하게 만나야겠지만 사랑이 너무 깊어져 광고의 본분을 망각하면 곤란하다. 춤은 예술이지만 광고는 예술이 아니기 때문이다. “인생이란 댄스보다 씨름에 가깝다.” 일찍이 마르쿠스 아우렐리우스(Marcus Aurelius)는 이런 말을 남겼다. 광고도 춤보다 씨름에 가깝다. 광고란 상품을 팔기 위해 소비자와의 샅바싸움에서 이겨야 하는 메시지 게임이라서 그렇다. 본분을 망각하지 않고 춤과 사이좋게 지내는 광고가 절실한 이유도 그 때문이다.   ​ 김병희 서원대 광고홍보학과, 한국광고학회 교수, 제24대 회장  *위 기사는 <신문과 방송> 11월호 '기획연재'에 수록되어 있습니다. 월간 <신문과방송>의 콘텐츠를 페이스북에서도 만나보세요.     1) 음원이나 원작 영상을 그대로 사용하지 않고 수정해서 이용하는 행위를 유튜브에서는 리메이크라고 하며 이용자들은 ‘커버(cover)’라고 지칭함. 2) 윤태일, <방송 광고의 무용 미학>, 《방송 광고의 미학 원리》, 커뮤니케이션북스, 441-481쪽, 2017.  3) 이진주·백정희·전현주, <무용을 활용한 금연광고의 효과: 보건복지부 금연공익광고(뇌 의 고통, 폐의 고통 편)>, 한국무용과학회지, 34 (1), 37-46쪽, 2017. 4) Laban R., 《Modern Educational Dance》. Macdonald and Evans, 1971. 5) 김수영, , 숙명여자 대학교 대학원 석사학위논문, 2007. 6) Erik Oster, The Marketing Arm, Pepsi Celebrate ‘The Joy of Dance’, Adweek, 2016.02.04, https://www.adweek.com/agencyspy/the-marketingarm-pepsi-celebrate-the-joy-of-dance/101917/ 7) 신인섭·김병희, <대학목약 최승희 모델 광고>, 《한국 근대광고 걸작선 100: 1876- 1945》, 커뮤니케이션북스, 383-385쪽, 2007. 8) 이지원, , 무용예술학연구, 23, 87-117쪽, 2008​​ 길 가다 횡재한 날! 거리공연 <청담, 춤으로 날다>를 만났다.'2018년 강남 페스티벌'의 일환으로 청담동 골목상권 활성화와 지역사회 발전을 위한 지역 문화축제다.    우연히 청담동에 갔는데, '청담 튼튼병원'앞에 세워진 가설무대에서 어린이들이 발레 공연을 하고 있다.춤추는 아이들은 천사 그 자체인 것 같이 사랑스럽고 아름다웠다.집에 가서 저녁을 준비해야 하는 시간이지만, 이런 기회를 놓칠 수는 없지. 주저 없이 관객 모드로...   무형문화재 김무길 님과 지성자 님과 최경만 님의 시나위 합주, 국악과 현대무용의 콜라보, 한국의 집(1981년 창단, 우리 전통예술을 세계에 소개) 예술단의 부채춤, 유니버설발레단 수석들(강미선, 콘스탄틴 노보셀로프)이 보여주는 지젤 2막 등을 감상했다.             고성오광대 이수자인 무형문화재 고석진 님의 웅장한 북소리에 속이 뻥 뚫리면서, 쌓였던 스트레스를 모두 날려보냈다.   나를 가장 행복하게 한 것은 리틀엔젤스 예술단의 공연이었다. 공연을  보면서 얼마나 즐거웠는지... 예술점수, 노력 점수 등등 100점 만점에 백 점이다.(더 주고 싶다!)생각만 해도 기분이 좋아지면서 어깨가 들썩이고 그냥 웃음이 나온다.ㅎㅎㅎ      오늘의 피날레는 남사당놀이 이수자 권원태 명인(국가무형문화제) 님의 줄타기다.시간이 늦어 주변이 어두워 조금 위험할 수 있다는 명인은 말씀과는 달리 줄 위에서 얼마나 신명 나게 노시는지 마지막까지 긴장과 함께하는 줄타기를 마음껏 즐겼다.    공연 시작은 5시부터인데 6시도 조금 지난 시간에 도착해서 사전공연은 못 봤다.바리톤 성중기 님과 소프라노 김강미 님의 노래와 발레 공연이 있었다는데... 오오... 아쉽다.늦었으니 당연히 좌석 배정은 못 받았지만 오히려 무대 옆에서 볼 수 있어 감동이 더 컸다.원래는 8시까진데 30분 연장되어, 2시간 30분을 서서 구경했는데 조금도 피곤하지 않았다.   플래카드나 인터넷 홈페이지 등에서 홍보를 할 때, 지역주민의 재능기부를 주민들과 함께 만든 동네의 작은 행사겠지 했는데 아니다.  쉽게 접하기 어려운 훌륭한 예술가들이 대거 참여해서 만든 공연이었다. (공익을 위한 공연이니 이런 조합이 가능했을 것 같다. 이분들을 섭외하느라 애쓰신 주최 측에 박수를 보낸다.짝짝짝~)문화예술의 저변 확대를 위해 노력하는 예술가들과 공연을 위해 많은 시간 불철주야 연습한 분들에게 감사한 마음을 전한다. 당연히 공연 준비를 한 스텝들 모두에게도 마음 깊이 고마운 마음을 전한다.   2019년부터 미리 프로그램을 확인해서 많은 행사에 참석할 생각을 하니 벌써 가슴이 두근거린다.   ​  혹시 저희 [춤 & 드로잉 프로젝트]에 관심이 있는 분들 중에서,내일(일요일 2시 ~ 4시나 5시) 함께 움직이실 수 있는 분들이 계시다면 함께 참여를 하셔도 좋을 듯싶어서 글을 올려보네요.내일도 드로잉 작업과 함께 할 예정이고요,장소는 이대역 근처 '수경화실'에서 진행된답니다.함께 움직이고 싶으신 분들께서는 편히 연락 주셔요~ ^^수경화실 주소 및 약도서울시 마포구 염리동 8-41 이화빌딩 3층 수경화실 02-6012-2779새 화실 주...cafe.naver.com<<관련 포스팅>>- [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)] '순환창작소'에서 무용수분들, 수경 작가님과 함께 1차 '춤과 드로잉' 작업을 하였답니다.http://blog.naver.com/kingpinur/220761511049- 지난주에 이어서 오늘 두 번째, [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)]를 진행하였답니다.http://blog.naver.com/kingpinur/220767478632- [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)]의 세 번째가 진행되었습니다! http://blog.naver.com/kingpinur/220773351585- 개인전 [붓의 춤] 드로잉 퍼포먼스 준비와 [춤 & 드로잉] 프로젝트 샘들과 함께..http://blog.naver.com/kingpinur/220786615305- [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)] 수경 작가님께서, 9월 개인전에 선보일 작품들을 정리 중에 작품들을 보내주셨어요~http://blog.naver.com/kingpinur/220789391697- [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)] 서로 즉흥으로서 실험적인 작업이 되었던 것 같아서, 새로운 경험이 되었답니다.http://blog.naver.com/kingpinur/220793454918- [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)] 붓의 춤 일요일 작업에서(작업 현장 & 수경 작가님 프로필 사진 촬영)http://blog.naver.com/kingpinur/220794949205- [춤 & 드로잉 프로젝트(dance & Drawing)] 붓의 춤 일요일 작업에서(작업 현장 사진 촬영) http://blog.naver.com/kingpinur/220797016227 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울, 문화에 빠지다[홍은예술창작센터] 춤, 어렵지 않아요! 홍은창작예술센터 <몸, 읽다>     따뜻한 햇살이 눈부시던 토요일 오후, 서울시의 열 한 번째 창작공간인 '홍은예술창작센터'를 찾았습니다. 홍은예술창작센터는 '예술-자연-사람'이 어우러지는 문화예술창작공간으로, 사람의 몸을 소재로 다루는 무용가와 자연친화적인 주제를 바탕으로 하는 예술가 및 관련 단체의 창작활동을 지원하고 지역문화공동체를 만들어가기 위한 다양한 문화예술프로그램을 운영하고 있습니다. 2층으로 구성된 홍은예술창작센터에는 무용연습실과 스튜디오, 교육연습실 등이 마련되어 있고 시민들을 위한 '책eat수다'라는 문화 쉼터가 마련되어 있는데요. 특히 '책eat수다'에는 다양한 장르의 도서와 함께할 수 있는 음료가 마련되어 있어 자주 찾고 싶은 공간이었습니다.   ▲  홍은예술창작센터 '책eat수다'  이 곳에서 토요일에 진행되는 프로그램은 두 가지가 있는데요. 바로 미술실기 프로그램인 <감, 좋다> 와 무용강좌 <몸, 읽다>입니다. 간결한 제목이 어떤 내용의 프로그램일지 짐작되시나요? 오늘은 무용 이론 강좌 프로그램인 <몸, 읽다>에 대해 보여드리려고 합니다. 사실 많은 사람들이 영화나 뮤지컬은 자주 보러 가지만 무용 공연은 왠지 어렵고 재미없다고 생각합니다. 음악과 몸짓으로만 구성된 무용 공연은 '말'이 없기 때문에 이해하기가 쉽지 않죠. 하지만 사실은 '무용'이야말로 정말 매력적인 장르인데요. 사람들이 무용에 대해 갖고 있는 선입견을 깨기 위해 홍은예술창작센터 무용분야 입주 예술가(단체)들이 나섰습니다!   '몸을 읽는다?' 무엇인가 호기심이 생기는 이 프로그램은 '무용'이 낯설고 어렵게 느껴지는 일반인들에게는 '무용'을 보다 쉽게 이해하고 관심을 가질 수 있도록 하기 위해, 그리고 무용 전공자들에게는 현재 활동 중인 무용가와 만남의 기회를 제공하기 위해 탄생했습니다. 3월 24일부터 6월 23일까지 토요일 오후 3시부터 4시 반까지 총 12회 진행되는데요(5월 5일, 12일 휴강). 무용계에서 활발히 활동하는 여섯 예술가(단체)들이 사진과 영상 자료를 활용하여 지루하지 않고 재미있게 무용에 대해 설명하고, 이야기를 나누는 시간을 갖습니다. 평소에 무용 공연을 보며 '이 공연은 대체 왜 만든 걸까?' 궁금하셨던 분들부터 이번 기회를 통해 '무용'을 가까이 하고 싶은 분들까지 모두에게 활짝 열려 있답니다.   지난 7일은 홍댄스컴퍼니(대표 : 홍혜전)의 '춤, 어렵지 않아요'라는 주제로 강좌가 진행되었습니다. 무용하는 사람의 지인이나 가족, 친척이 아니면 무용공연을 보는 경우가 드물다는 이야기로 시작했는데요. 하지만 '춤'이란 이미 우리에게 정말 중요한 존재로 다가와 있습니다. 태양왕으로 유명한 루이 14세는 춤을 정치에 이용했고, 철학자 플라톤은 춤을 모르면 기본 소양이 부족한 사람이라고 했다고 합니다. 또 마이클 잭슨은 '춤'으로 세계적인 스타가 되기도 했죠. '춤'에는 실과 바늘처럼 항상 '음악'이 함께합니다. 이 '음악'에는 '리듬'이 흐르는데, 우리에게는 리듬을 즐기는 본능이 있습니다. 하지만 한국 사람들은 춤을 추는 것에 대해 상당히 부담감을 느끼고, 춤을 추지 않는 경우가 많은데요. 우리는 성인이 되고, 타인의 시선을 인식하게 되면서부터 본능적인 움직임인 '춤'을 추지 않게 됩니다. 보여지는 것 때문에 하고 싶은 것을 하지 못한다는 것은 무척 불행한 일이죠. 홍혜전 안무가는 사람들에게 '춤은 뭘까요?'라고 질문합니다. 쭈뼛거리던 사람들이 '하고 싶은 대로, 내면이 이끄는 대로 하는 것', '자유로움을 줄 수 있는 시간'이라고 대답합니다. 사람들은 이미 춤의 효과에 대해 잘 알고 있는 것이죠.   이 강좌에서는 다양하고 재미있는 영상을 많이 보여주었는데요. 얼마 전까지만 해도 생활이 지루하고 고달팠던 사람들이 춤을 배우면서 활력소를 찾게 되었고, 파킨슨병 환자들은 움직임을 통해서 치유의 효과를 경험했습니다. 또, 공부에 시달리는 학생들은 하루 단 5분의 춤으로 성적이 향상되고, 집중도가 상승하는 변화를 체험할 수 있었습니다. 춤의 매력, 쾌락이 사람들에게 자신감을 가져다 주고 지위 향상을 느끼게 한다고 합니다. 이 뿐 아니라 우리가 자주 보는 광고에 나타나는 춤은 백 마디의 말보다 뛰어난 광고 효과를 나타내기도 하고, 필리핀의 교도소에서는 춤을 통해 재수감되는 범죄자 비율을 낮추는 효과를, 콜롬비아 '몸의 학교'에서는 비행청소년을 교육하는 효과를 거두었다고 합니다.  ▲ 홍은예술창작센터 전경  이제 무용이 조금 가깝게 느껴지시나요? 강좌에 참여하신 한 분은 "춤을 잘 추려면 어떻게 하나요?"라는 질문을 하셨는데요. 홍 안무가는 일단 몸으로, 많이 춰보라고 조언했습니다. 집에서 음악을 크게 틀고 몸이 가는 대로 신나게, 혹은 동영상을 틀어 놓고 따라 해도 좋다고 합니다. 또 홍은예술창작센터에 다양한 수업이 있으니 언제든지 연습실을 방문하시라고 하네요. 여러분도 춤을 잘 추고 싶으신가요? 무용이 아직도 어렵게 느껴지시나요? <몸, 읽다> 프로그램은 항상 여러분을 기다리고 있답니다.  티브로드, 천안흥타령춤축제2015 전 세계 동시 생중계 오늘(10월 7일)부터 11일까지 열리는 천안흥타령춤축제2015가 티브로드와 협업하여 새로운 미디어축제가 됩니다. 티브로드는 태광그룹 계열 케이블TV 방송사로 천안에는 티브로드 중부방송이 있어요! 오늘 저녁 7시 개막식을 티브로드 채널에서 생방송합니다! 개막식만이 아니라 10월 11일에 열리는 춤 경연과 국제민속춤대회의 결선, 폐막식까지 모든 행사를 티브로드 채널을 통해 생방송으로 즐길 수 있어요~우리나라만이 아닌 세계적으로 18개국이 참여하여 생방송 영상은 전 세계 어디에서라도 볼 수 있게 생방송된다고 하는데요. 생방송되는 축제 영상은 유튜브 채널 '2015 천안흥타령춤축제'에서 확인할 수 있답니다. 밖에서도 축제 분위기를 느낄 수 있도록 천안역 광장과 천안종합터미널에도 영상 차량으로 실시간 중계할 예정이라고 합니다. 멀리 떨어져 있어도 축제의 생생한 현장을 볼 수 있겠네요!축제에서 펼쳐지는 거리퍼레이드도 출발지 영상을 도착지인 종합터미널에서 볼 수 있도록 현장 중계를 한다고 하는데요. 도착지에서 거리퍼레이드를 보기 위해 기다리는 분들에서 새로운 재미를 제공하겠네요! 거리퍼레이드는 9일 오후 7시부터 천안제일고에서 시작하여 천안역을 거쳐 종합터미널까지 이어진다고 합니다. 근처에 계신 분이라면 시간에 맞춰서 거리퍼레이드를 관람하시면 좋을 것 같아요!이렇게 실시간으로 거리퍼레이드, 개막식 등 다양한 축제 소식을 전할 수 있는 것은 티브로드의 보이지 않는 노력 덕분인데요. 티브로드는 천안흥타령축제를 실감 나게 전하기 위해 여러 대의 중계차와 생방송 중계 장비를 지원한다고 합니다. 이동식 중계장치인 MLBS와 광송수신기, 라이브 스트리밍 장비 등 많은 장비로 축제의 현장을 생생하게 전달한다고 하니 채널 고정해주세요!생방송으로 진행되는 축제 방송 외에도 다양한 볼거리가 준비되었는데요. 춤 경연 참가팀의 사전 준비과정을 담은 2편의 다큐 프로그램 '힘내라 흥타령!'과 '흥으로 하나 되다'가 축제 전인 10월 3일부터 11일 사이에 진행된다고 하니 많은 시청 바랍니다. 미리 다큐를 통해서 축제를 준비하신 분들의 모습을 보고 간다면 더 즐겁게 축제를 관람할 수 있겠죠?티브로드 문진환 중부사업부장은 천안흥타령춤축제는 대한민국을 대표하는 춤축제로 자리를 잡은 우리 지역의 자랑거리”라며, “축제가 더욱 입체적이고 내실 있게 치러질 수 있도록 지역 방송사로서 모든 역량을 결집해 지원하고 향후 축제의재도약을 위해서도 함께 고민할 계획”이라고 하는데요.​​​지역사회를 위해 헌신하는 티브로드의 노력으로 축제에서 볼 수 없는 축제를 준비하는 모습과 축제 현장의 생생함을 담을 수 있​어 더 많은 분들이 축제를 즐기실 수 있을 거라고 생각됩니다! '다함께 흥겨운 춤을!'이라는 주제로 이번 주말에 천안삼거리공원에서 열리는 '천안흥타령춤축제 2015'에 많은 관심과 참여 부탁드려요!​'천안흥타령춤축제2015'와 관련된 자세한 사항이나 축제 내용은 천안흥타령춤축제 홈페이지(cheonanfestival.com)에서 확인 가능합니다. 천안에서 흥겨운 춤축제와 함께 즐거운 주말 보내세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​6월달로 들어서니 햇볕이 더욱 강해지지만, 연구소 안은 더 뜨거운 듯 합니다.에어컨 바람으로 추웠던 연습홀도 기본무 한 번에 땀이 뻘뻘 금세 더워지고집중하며 춤을 추다 보면 다리가 후들후들, 모두 얼굴이 빨개져있지요.​그리고 그 상쾌함과 개운함이 나를 다시 기운나게 합니다. 여러분도 같이 6월 더위 이겨내시길 바라며 수업 일정 포스팅합니다.^^  ​   "6월 수업일정"​전통춤연구회(90분)수요일 10시/ 화요일 17시 30분​취미 작품반(60분)월,수 18시​​취미 기초반(60분)수,목 19시​​처음 배워보시는 분들은기초반 수업 참여가능합니다.기본무 후 작품반으로 조정되며 취미 작품반에서 배우시게 될 춤은 하단 링크에 자세히 나와있습니다.  ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다!​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​    사이판 켄싱턴호텔수영장 물놀이파우파우비치 전통춤  아침조식 신나게 먹었으니 우리가 할일은 무엇?!사이판 켄싱턴 호텔 수영장은 깊이가 다른 여러개의 풀장과 슬라이드가 있어아이와 하루종일 물놀이해도 지겹지 않은 곳이에요!안전요원도 있고 튜브, 파라솔, 썬베드 무료~우리나라 리조트는 뭐만 하면 돈돈돈인데;;;그리고 수영장에서 다양한 이벤트, 퀴즈, 전통 춤 체험 등의 프로그램도 있고사이판 켄싱턴 호텔의 전용 비치인 파우파우비치에서는카약, 스노쿨링, 패들보드, 아쿠아파크 등놀거리가 있어 하루로는 부족한 #사이판여행  ​쌀쌀해지니 더더욱 생각나는 남쪽나라ㅋㅋ뜨끈뜨끈한 열기속에 시원했던 #사이판켄싱턴호텔수영장뭐하고 놀았는지 살펴볼게요^^​​​​​​​​   ​#사이판켄싱턴호텔 1층으로 나오면수영장으로 연결되는 길이 있어요~켄싱턴호텔 수영장은 투숙객 전용시설로비투숙객이 이용시 벌금 $100 부과된답니다!입장할때 투숙객 확인은 따로 안하지만몰래 들어오면 티날듯..?​​​​​​​     ​미리 찾아본 후기에서수영장으로 건너가는 다리에서물비린내가 난다고 했는데 정말 그랬!다행히(?) 수영장 물은 냄새없고 깨끗했어요ㅋㅋ​​​​​​​​   ​사이판 3박4일 여행중 둘째날은호텔안에서 조식 먹고~ 물놀이~ 점심 먹고 물놀이~코코몽키즈캠프, 케니플레이덱 즐기기!저에게 지금까지 여행은 바쁘게 다니니 모드였는데;사이판 켄싱턴호텔에서 진정한 호캉스를 경험ㅋㅋ뭐하러 아깝게 호텔에만 있나? 생각했었는데여유롭게 호텔 시설 즐기며 휴식하는것도 좋은거 같아요!특히 아이가 어리다면 더더욱~  ​​​​​​         ​사이판켄싱턴호텔 앞으로 수영장이 있고바로 바닷가 해변으로 이어지는 모습이에요~가장 넓은 패밀리풀 수심은 1.2m로아이들은 튜브나 팔튜브로 들어가면 되고운영시간은 9시~22시(휴식시간 1~2시)~튜브와 구명조끼, 타올은 패밀리풀 옆액티비티 하버에서 대여할수 있어요~(체크인할때 받은 타월교환권 필요!)​​​​​​     ​혹시 튜브 가져온 분들은입구에 공기넣는 에어건 있고,한창 더운 12~4시 시간대에는디톡스워터를 준비해줘요!상큼시원하니 맛있고, 컵은 안전한 플라스틱이에요^^​​​​​​​​         ​각 풀장마자 1~2명의 안전요원이 있고썬배드와 카바나가 많아서 경쟁안해도 되고~튜브는 1인용, 2인용, 도넛튜브 3가지 종류에요!​​​​​​​       ​켄싱턴호텔 수영장 옆의 엑티비티하버에서구명조끼, 킥판, 모래놀이장난감 빌릴수 있고화, 목, 토, 일요일 저녁에 진행하는별이 빛나는 밤에(별빛투어) 프로그램 예약도 받아요!둘째날 저녁에 가려고 예약했는데저녁먹다가 유니가 잠드는 바람에; 취소했어요~별빛투어 못가본게 아쉬워요.  ​​​​​​   사이판 켄싱턴호텔 데일리엑티비티 켄싱턴호텔 사이판켄싱턴호텔 사이판 공식 페이지 입니다.kensingtonsaipan.com ​​​​​​     ​패밀리풀과 연결된 스플래쉬풀과슬라이드 타고 내려온 곳~스플래쉬풀은 별건 아니고; 머리 위로 물떨어지는게 재미있어 여러번 왔다갔다 했어요ㅋ​​​​​​​       ​썬베드와 카바나와 달리 좀더 넓고테이블도 있는 이 공간은 유료였나?아니면 스플래쉬바에서 뭘 사마시면이용할수 있다고 했나? 가물가물~그 사이에 따뜻한 자쿠지도 있어요!​​​​​​​​       ​켄싱턴호텔 수영장에 있는 스플래쉬바이용시간은 11시~18시까지맥주, 칵테일, 커피, 쥬스, 스무디 등저는 룸 미니바에 채워주는 아사히맥주를 수영장에 들고가서 마셨어요ㅋ​​​​​​​       ​스플래쉬바 옆 계단을 따라 올라가면슬라이드 타는 곳이 있는데사이판 켄싱턴호텔 수영장 슬라이드는키 122cm 이상만 탈수 있어 유니는 못탔어요ㅜ슬라아디 운영시간은 10~18시,12~14시는 정비 점검 시간이라 운영하지 않아요!​​​​​​​​           ​유니에게 슬라이드 아래에서 기다리라고 하고혼자 올라와보니 주변이 다보이까 좋다!사람이 많지 않아 백번은 탈수 있을듯한 슬라이드ㅋ​​​​​​​​    ​제가 직접 타봤습니다ㅋㅋㅋ막판에 풍덩풍덩~~​​​​​​​​       ​어딜가나 친근하게 대해주는켄싱턴 직원분들도 좋았고~덕분에 유니도 신나게 놀았던거 같아요!​​​​​​​​           ​수심 0.6m의 키즈풀은 아이 허리정도 깊이라서 7살 이하 유아들이 놀기 딱이에요!낮은 미끄럼틀 2개 있어서 열심히 타고,공과 킥판으로 알아서 잘놀았...또래 동생 만나서 친구되어 놀고ㅋㅋㅋ거의 한국분들이고 가족단위라아이들 많은게 좋더라구요!​​​​​​​​​         ​키즈풀옆에도 썬베드가 여러개 있고바로 옆이 메이쇼 일식당이에요~유니는 튜브 태워줬더니 꿀잠 쿨쿨ㅋㅋ먹고자고 하던 만6개월 시절!​​​​​​​​          ​여유있고 좋은 켄싱턴호텔 수영장오전에는 사람이 별로 없는 편이고오후 넘어가니까 좀 많아졌어요!화, 목, 토, 일요일 5시~5시30분에는패밀리풀에서 케니이벤트로춤도 추고, 뽑기해서 선물도 주고~ 대박~ㅎ​​​​​​​     ​수영장에서 놀다가 파우파우비치로 나가봤어요~모래가 얼마나 부드럽던지....!!두번째 사진 오른쪽으로 마나가하섬이 보이는데아기 데리고 배타기 힘들거 같아마나가하섬도 안갔어요ㅋㅋ​​​​​​​     ​사이판 켄싱턴호텔 전용비치에도파라솔과 썬베드가 준비되어 있어요~어딜가나 쉴수있게 준비해두는 센스!!바닷물도 굉장히 얕은 편이었는데왠 검은색 개불?같은게 있어서 무섭....안들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​       ​바다에 띄어놓은 놀이시설 아쿠아파크저 혼자 할수 없어서 안가봤는데 재미있겠죠?그외에 카약, 스노쿨링, 패들보드도 빌려탈수 있어요!호텔 수영장&비치에서 할수있는게 너무 많아서하루 이틀은 꼬박 호텔에서 놀기 추천!​​​​​​​         ​파우파우비치에도 예쁜 포토존이 많아산책겸 다니면서 사진 찍으면 좋을거 같아요~하늘도 예쁘고, 건물도 예뻐서 계속 찰칵..^^​​​​​​​​​       ​전용비치 걸어보니 모래가 부드러워서액티비티하버에서 모래놀이 장난감을 빌려왔어요!방번호 알려주면 빌려줘요^^​​​​​​​   ​모래놀이 후엔 입구 샤워시설에서깨끗하게 모래 털어내고 수영장으로 들어가기!​​​​​​​​​          ​한참을 놀다보니 어느새 5~6시가 되고~밤에도 수영하고 싶다고 했는데 그건 내 체력이 안따라줘서 못했어요;대신 사이판 전통춤 프로그램 한다고 해서수영복 입은채로 가서 참여했어요!(월수금 5시~5시반)​전통의상으로 꾸미고, 꽃목걸이도 하고~전통춤 따라한 후에 잘한사람 1명 뽑아서선물도 줘요^^ 함께 찍은 사진은 코코몽키즈캠프에서 받아가라고 했던듯?!​​​​​​​   ​수영 끝나고 춥기도 하고 물 떨어지니까 수영장 타월로 감싸고 방으로 갔어요~ 다시 내려와서 반납하기 힘들어; 방에 두고 퇴실했는데퇴실할때 수건교환권 확인은 안하더라구요~ 저희만 그런건지! ​7월초에 가서 물놀이 재미있게 했는데겨울에 가면 더 따뜻하고 좋을거 같아요^^겨울은 역시 사이판, 괌... 따뜻한 나라 좋죠!​​​​​​​​   ​ ﻿‘2017 천안 흥타령 춤축제’를 보고​​세계의 춤꾼들과 전국의 춤꾼들이 신명나는 춤판을 벌였다. 유치원생들의 요정같은 발레부터 실버부의 춤까지 춤의 모든 것을 보여주는 ‘천안 흥타령 춤축제’를 봤다. 2017년 9월 13일(수)부터 17일(일)까지 천안삼거리공원에서 열린 ‘2017 천안 흥타령 춤축제’ 주말 공연인 전국 춤 경연대회 학생부와 전국 대학 치어리딩 대회 공연을 보고 축제장 전체를 둘러봤다. 지난해 열렸던 수원화성문화제 평가를 바탕으로 9월 22일(금)부터 24일(일)까지 열리는 제54회 수원화성문화제 성공 개최를 위한 시민 추진위원회가 올 봄에 출범했다. 수원화성문화제 자문을 맡은 축제 전문가 김춘식 교수는 ‘성공하는 축제들의 비밀’이란 특별강연을 통해 세계 3대 축제인 ‘뮌헨 맥주 축제‘, ’프랑스의 잔 다르크 축제‘의 성공요인을 사례를 통해 소개하고 분석하면서 세계적으로 성공한 축제를 벤치마킹해 ’안동 국제탈춤 페스티벌‘과 ’천안 흥타령 춤축제‘를 기획해 성공시킨 일화를 소개했었다.     김춘식 교수는 천안삼거리와 호두로 유명한 천안삼거리 문화제가 비효율적인 축제의 한계를 벗어나지 못했었는데 당시 전국적인 댄스 열풍과 고구려 무용총의 춤추는 그림을 모티브로 ‘천안 흥타령 춤축제’를 기획하게 되었다고 했다. 축제를 성공시키기 위해 개막식과 폐막식에 시장 및 정치인의 축사를 배제하고 가수를 부르지 않겠다는 약속을 받아내 관 주도에서 벗어나고 시민 중심의 축제로 성공할 수 있었다고 소개했다.     제54회 수원화성문화제를 앞두고 ‘천안 흥타령 춤축제’가 어떻게 펼쳐지는지 수원화성문화제와 비교분석하기 위해 축제의 몇 가지 프로그램을 관람하게 되었다. 4년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된 ‘천안 흥타령 춤축제‘는 올해 14회를 맞이해 국내 최고 최대의 춤축제로 남녀노소 구분 없이 누구나 춤으로 하나 되어 신명나게 즐기는 축제가 되었다.     축제 프로그램으로 ‘거리 댄스퍼레이드’는 해외 13팀, 춤단체 6팀, 대학교 6팀, 기타 8팀 등 33팀 1500여 명이 약 550M 구간에서 경연을 펼쳐 대상 1팀 등 11팀에게 2천 7백만 원의 상금을 수여한다. 지난해 대상팀은 특별히 초청된다. 천안삼거리공원 흥타령극장, 버드나무극장에서 펼쳐진 ‘전국 춤 경연대회’는 학생부 40팀, 일반부 34팀, 흥타령부 20팀, 실버부 36팀 등 130팀이 경연에 참여해 대상 4팀 등 32팀에게 1천 5백만 원의 상금이 수여된다. ‘국제 춤대회’는 러시아, 브라질 등 외국의 13팀이 경연에 참여해 대상 1팀 등에게 2만 9천 6백 불의 상금이 주어진다.     버드나무극장에서 펼쳐진 전국 대학 치어리딩 대회는 국내 대학 소속 치어리딩팀 17 팀이 경연에 참여해 대상 1개 팀등 8개 팀에게 장학금 490만원이 수여된다. 대회 진행방식은 예선을 통해 8개 팀을 선정하고 8개 팀이 결선을 치르게 된다. 대학생 특유의 발랄하고 파워풀한 치어리딩은 보는 재미가 있어 특히 인기가 많았다. 버드나무극장에서 펼쳐진 막춤대첩은 참가자격 제한 없이 참가자 5인 1조가 동시에 배틀을 진행하여 최후 1인을 선정하는 방식인데 총 6명에게 260만원의 상금이 주어진다.     ‘흥으로! 춤으로! 천안으로!‘란 슬로건과 ’다함께 흥겨운 춤을!‘이란 주제로 5일간 천안삼거리공원과 천안시 일원에서 펼쳐진 ‘2017 천안 흥타령 춤축제’는 개 폐막식, 전국 춤 경연대회, 거리 댄스퍼레이드, 국제 춤대회, 전국 대학 치어리딩 대회, 막춤대첩 등의 경연과 솔로&듀엣 컴피티션, 프린지 공연, 외국인 전통혼례, 풍물 배우기 및 공연인 흥타령 풍물난장 등의 체험 및 부대행사와 먹거리 장터로 꾸며졌다.     ‘2017 천안 흥타령 춤축제’의 모든 경연 프로그램은 천안삼거리공원에서 열려 축제의 집중도가 높았고 축제의 주제인 춤과도 잘 어울리고 있다. 천안아산 KTX역과 시외버스 터미널에서 축제장을 왕복하는 13대의 셔틀버스를 운영해 축제장 접근이 편리하도록 했다.     외국의 축제를 벤치마킹 하는 것도 중요하지만 문화적 사대주의에 호들갑을 떨게 아니라 국내에서 성공적으로 펼쳐지고 있는 축제의 정체성을 철저하게 분석하고 연구해야 한다. 제54회 수원화성문화제는 시민 주도형 축제 원년이다. 시민이 구경꾼이 아닌 주도적으로 참여하는 축제가 되기를 바란다.  아주대학교 치어리딩팅 센토(CENTAUR)﻿﻿ http://solmc.kr/bbs/view.html?tbl=mphoto&page=1&view_category=&s_word=&s_name=&s_subject=&s_memo=&no=460 노인 전문 요양 치매 병원 보건복지부 지정진단의료기관 장기요양 등급과 상관없이 입원이 가능합니다.2003년 11월 24일부터 치매전문병동을 운영하게 되었습니다. 우수한 시설과 자연친화적인 환경, 그리고 따뜻한 전문 간병인들의 손길로 정성껏 진료하겠습니다. 제 목 민들레병원과 주변-파주,일산 노인 치매, 재활 요양 병원 이 름 mindlle Date [2012-11-28 10:56:33] Hit [31997] 첨부파일1 1234.jpg   [232] 민들레병원 전경과 주변의 갈만한곳 입니다. 전화 : 031) 947-6400 홈페이지 : http://www.solmc.kr 【저희 병원은 장기요양등급과 상관없이 입원이 가능합니다....solmc.kr "춤 추기, 파킨슨병 진행 늦춘다"100자평 0 좋아요 0 페이스북 공유 0 트위터 공유 카카오스토리 공유 네이버블로그 공유 URL공유 입력 2021.07.09 07:00 파킨슨병 환자가 음악에 맞춰 춤을 추면 운동 능력 저하를 늦출 수 있다./사진=클립아트코리아 음악에 맞춰 춤을 추면 파킨슨병의 진행을 늦출 수 있다는 연구 결과가 나왔다. 캐나다 요크대 연구팀은 3년간 평균 연령이 69세인 경증에서 중증도의 파킨슨병 환자 16명을 대상으로 춤이 파킨슨병에 미치는 영향을 분석했다. 환자들은 3년 동안 주 1회씩 유산소 운동과 무산소 운동을 진행하는 1시간 15분간의...health.chosun.com 음악에 맞춰 춤을 추면 파킨슨병의 진행을 늦출 수 있다는 연구 결과가 나왔다.캐나다 요크대 연구팀은 3년간 평균 연령이 69세인 경증에서 중증도의 파킨슨병 환자 16명을 대상으로 춤이 파킨슨병에 미치는 영향을 분석했다. 환자들은 3년 동안 주 1회씩 유산소 운동과 무산소 운동을 진행하는 1시간 15분간의 댄스 수업에 참여했다.분석 결과, 댄스 수업에 참여하지 않은 파킨슨병 환자들은 3년간 운동 능력이 감소했지만 춤을 춘 환자들의 일일 운동 능력 감소율은 0이었다. 춤을 춘 환자들의 운동 장애 평균값은 18.75인 반면 그렇지 않은 환자들의 평균값은 24.61로 분석됐다.연구진은 댄스 수업에 참여한 환자는 그렇지 않은 환자보다 말하기, 떨림, 균형 감각, 경직도가 개선됐다고 밝혔다. 또 인지장애, 환각, 우울증, 슬픔 등의 증세도 나아졌다고 설명했다.파킨슨병은 뇌의 신경세포가 손상돼 손과 팔에 경련이 일어나고 보행이 어려워지는 퇴행성 질환이다. 파킨슨병 환자에게 운동 장애가 나타나면 밖으로 나가기가 어려워지면서 사회적 고립, 우울증 등으로 이어질 수 있다. 이에 연구진은 춤과 음악을 접하면 운동 장애를 늦추고 일상생활을 이어나갈 수 있을 것이라 설명했다.연구의 저자 캐롤리나 베어스는 "춤은 청각, 촉각, 시각, 운동감각을 자극하고 사회적 상호작용을 가능하게 한다"고 말했다.이번 연구는 Brain Sciences 저널에 최근 게재됐다.​#치매 #파주정신과안전한면회 안녕하세요, 화사함입니다^^추석이 지나고 나니 완연한 가을 날씨로 접어들었는데요, 이런 날 어깨를 들썩이며 함께 신나는 공연을 즐길 수 있는 공연이 준비되었답니다!관습을 틀을 깨는 도발적인 춤꾼, 안은미의 '우리는 본래 같은 춤을 추지 않았을까?'라는 질문으로부터 시작된 <안은미의 북한춤>을 소개합니다! 현대적 창의성과 한국 전통 요소들의 공존 <안은미의 북한춤>  ■일시: 2019.10.20.(일) 17:00■장소: 유앤아이센터 화성아트홀■관람료: R석 2만 원/ S석 1만 원■관람가: 초등학생 이상■30% 할인-조기예매(9/2~9/11까지)-13세 미만의 아동과 동반 1인(성인)-청소년 (13세~24세) 및 대학생-예술인 패스 소지자/ 단체 20인 이상■50% 할인-단체 50인 이상-장애인(1~3급 본인 외 동반 1인)/4~6급 본인-국가유공자 및 배우자/ 만 65세 이상(본인)■주최/주관: 화성시문화재단■문의처: 1588-5234■인터넷 예매 아트홀화성, 반석, 누림 아트홀에 오신것을 환영합니다.art.hcf.or.kr 할머니와 아저씨 그리고 청소년, 평범한 우리네를 무대로 이끌며 막춤도 예술로 승화시킨 안은미가 북한의 몸짓을 주목하며 전통적 움직임의 미래상을 그려내는 <안은미의 북한춤>! 기대하는 마음으로 많은 관심과 참여 바랍니다!     ​ ‘가장 순수한 춤과 만난다’ 제19회 서울국제즉흥춤축제(Simpro)개최2019년 4월 23(화)-28(일) 아르코예술극장 소극장 등    국제적인 명성의 즉흥춤 축제로 매년 세계적인 즉흥 전문 아티스트들이 참여하는 서울국제즉흥춤축제(Simpro)가 4월 23일부터 28일까지 서울의 아르코예술극장 소극장을 중심으로 열린다. 올해 축제는 4월 23일 전야제 행사로 "Enjoy Impro - Cyrus Khambatta & Irina Hortin & Tamura Ryo가 함께 하는 국제 즉흥잼“으로 시작해 60분 릴레이 즉흥공연, 올해의 즉흥 프로젝트 공연, 국제 협업 공연, 컨택즉흥 공연, 그리고 공모를 통해 선정된 팀들이 참여하는 즉흥난장으로 이어진다.    올해 축제에는 미국, 독일, 오스트리아, 일본, 재불 안무가 등 공모와 초청을 통해 선정된 국내외 아티스트 150여 명이 참여하며, 전문 아티스트 외에도 즉흥에 관심 있는 학생과 일반인들의 발표무대도 마련된다. 또한 전문가와 일반인들을 위한 6개의 즉흥 클래스가 개설된다. 올해 축제는 즉흥의 여러 양식 중에서도 가장 어렵다고 하는 컨택즉흥 공연과 워크숍 외에도 음악과 춤이 융합되는 국내외 아티스트들의 즉흥춤판과 즉흥 전문 아티스트들이 참여해 구성한 다양한 콘셉트의 즉흥 공연들이 선보일 예정이다. 부대행사로 관객들이 참여하는 “관객과 함께 하는 즉흥파티”가 마련된다. 국제공연예술프로젝트(IPAP)가 주최하고 한국문화예술위원회 후원으로 진행된다. 관람료는 2만5천원, 워크샵 참가비 3만원이다. 문의는 서울국제즉흥춤축제 사무국으로 하면 된다.     서울국제즉흥춤축제(Simpro) 장면(사진제공_서울국제즉흥춤축제 사무국)    한국에서 개최 되는 세계적인 환경춤 축제  세계적인 환경춤 행사인 ‘글로벌 워터 댄스(Global Water Dances)’ 에 한국에서 2017년     최초로 참가한 이후 두번째로 참가하게 되었다. 글로벌 워터 댄스는 미국 라반/바르테니에프 움직임 연구소(Laban/Bartenieff Institute of Movement Studies)의 동작분석가(Certified Movement Analyst, 이하 CMA)들이 환경 문제에 대한 의식 고취 및 환경보호에 관한 공동체의 참여를 촉진하기 위한 환경춤 프로젝트이다. 2008년 영국에서 환경 컨퍼런스에 참여한 것을 시작으로 지금까지 11년 동안 세계적으로 60개국, 100개 이상의 도시에서 지속해오고 있다. 각 도시를 대표하는 CMA와 무용수들이 매년 6월 동시에 공연하는 것이 특징이며, 각 도시에서 제기되는 물 부족, 물의 오염, 도시개발과 환경파괴, 문화와 자연의 불균형 등의 다양한 주제들로 공연되어왔다.  ‘옥류천 코리아 2019’  워터 댄스에 참가하는 한국팀은 ‘옥류천’을 주제로 춤을 춘다. 옥류천(玉流泉)은 북악산 동쪽 줄기에서 시작하여 창덕궁 후원의 우물샘을 지나 청계천으로 합류하는 맑은 물줄기이다. 옛 선조들이 그러했듯이, 이 물을 마시고 이곳에서 시를 짓고, 춤출 수 있게 되기를 기원하며 춤을 춘다.  모두가 함께 즐기는 시민 참여 댄스 역사적 문맥을 가진 ‘성균관’이라는 특수한 장소에서 무용인과 일반인이 함께하는 시민 참여 댄스를 통해 서울 시민들이 함께 즐길 수 있는 공연을 제작하였다.이번 행사를 통해 환경/물과 인간의 삶에 대해 새롭게 인식하고, 미래의 삶의 모습을 그려볼 수 있는 기회를 제공하고자 한다.​한국의 환경춤과 문화를 국제무대에 소개 세계적으로 60개국, 100개이상의 도시 참가로 이루어지는 이번 행사에 두번째로 참가하게 되었다. 이번 행사를 통해 한국의 춤과 문화를 국제무대에 소개하고 협력관계를 지속하기 위한 네트워크를 구축하고자 한다. 행사 소개 4개의 장으로 나눠 진행된다. 처음 두 장은 한국에서의 환경과 물의 문제를 주제로 하며, 나머지 두 장에서는 세계 환경에 관한 주제로 진행된다. Section I. Ritual: 오프닝 세레머니‘글로벌 워터 댄스’ 시작을 알리는 의식무 Section II. Local Dance: 옥류천 옥류천 약수를 마시며 풍류를 즐기다. Section III. Global Dance: Smart Recycling스마트한 재활용 방법으로 맑고 깨끗한 물을 지킵시다! Section IV. Participatory Dance: 참여 댄스관객들이 함께 할 수 있는 동일한 움직임으로 모두가 하나 되는 움직임 합창대(MovementChoir)를 이룬다.  행   사   명   2019 Global Water Dances행   사   장   성균관행   사   일   2019. 6. 15(토)행 사  시 간   오후 3시리        더   김경희안        무   김재리, 김윤선, 이영주, 장혜진협 력  안 무 김윤수출        연   성균관대학교 무용학과 재학생관 람  등 급   관심 있는 사람 누구나티 켓  가 격   무료주        최   Laban/Bartenieff Institute of Movement Studies, Global Water Dances, U.S.A.주        관   소매틱 발레 연구회후        원   성균관, 성균관대학교 무용학과성균관서울특별시 종로구 성균관로 31 유림회관    ​   안녕하세요. 재밌고 알찬 시간을 만드는 뮤지컬강사 김성진입니다~오늘은 서울 마포 '펀펀 시니어 뮤지컬단' 강의현장입니다^^   "선생님, 새로 배우는 노래 녹음해서 보내주세요""선생님, 춤을 영상으로 촬영해서 보내주세요"​평소에도 열심히 하시는 어르신들이지만오늘따라 특히 더 열심히 배우시려고 하셔서 강의실 안에 열정이 넘쳤답니다.          제가 "오늘 정말, 여러분 열정이 불타오르시네요!"라고 말씀드리니어르신들이 모두 웃으셨답니다.​제가 펀펀 시니어 뮤지컬단 어르신들께 뮤지컬을 지도해 드린 지어느덧 1년 하고도 5개월째입니다.    ▲ 506명의 어르신들께서 참여하신 수업!^^ 처음에는 같은 수강생 분들에 대하여 누적인원을 적는 것이 어색했었는데, 적다보니 올 해 들어 몇 분의 어르신들께서 제 강의를 들으셨는지 알 수 있어서 이제는 기쁜 마음으로 적는답니다^^ (김성진 강사, 시니어 뮤지컬 강의)​무언가를 오래 배우다 보면, 그 누구라도 타성에 젖거나 매너리즘에 빠질 수 있는데,우리 펀펀 뮤지컬 어르신들께서는 이렇게 오늘처럼더욱 더 열심히 배우려고 하시고 더 잘 하기 위해서 노력을 아끼지 않으십니다.​그 열정이 참 멋지다고 생각하며 강의를 마쳤습니다 ♥​글과 사진으로나마 어르신들의 열정이 여러분들께 전달이 되시나요...? ^^김성진 뮤지컬교육 블로그 들러주신 분들, 모두 따땃한 밤 되시길 바랍니다~~!​★ 김성진 강사와 시니어 뮤지컬단 어르신들의 모습을 방송으로 보시려면 (TV조선 '알맹이' 출연) ★ 김성진 강사와 연락하시려면   #김성진 #뮤지컬강사 #시니어뮤지컬#마포 #펀펀시니어뮤지컬단 #열정 #댄스수업 #노래수업#김성진뮤지컬교육   엉덩이가 들썩들썩! 원주가 춤의 도시로 변한다!원주 다이내믹댄싱카니발즐기자! 그 곳에 가면 l 원주 가볼만한 곳 강원도 내륙의 아름답고 조용한 도시이자한국관광공사가 자리한 곳이기도 한 원주!원주는 지금 춤바람으로 들썩거릴 준비를 마쳤답니다~바로 세계인의 춤의 축제, 원주 다이내믹댄싱카니발 때문이죠!이제 정말 눈만 깜짝하면 시작하게 될 원주의 춤의 축제!미리 다이내믹댄싱카니발을 만나보세요~     세계 춤꾼들과 황홀한 댄스 파티일본 히라기시텐진 팀의 공연브라질에 리우 카니발이 있다면 우리나라에는 ‘원주 다이내믹댄싱카니발’이 있다. 휘황찬란한 퍼레이드가 5일 밤낮을 가리지 않고 펼쳐지는 다이내믹댄싱카니발은 공모형 거리 퍼레이드 축제다. 국내 121개 팀과 해외 10개국 23개 팀이 참가해 모두 1만 3,000여 명의 춤꾼들이 화려하고 웅장한 퍼레이드를 선보인다.  해외 공연팀의 면모가 화려하다. 일본 히라기시텐진 팀은 일본에서 열린 ‘요사코이 소란 마츠리 축제’에서 9번이나 우승한 팀이다. 필리핀 세부의 텐쥐 트루퍼스 팀은 세부 만다우에의 대표적인 민속무용 단체다. 인도에서도 참여한다. 인도 북부 펀자브 주의 펀자브 컬처클럽 팀은 인도 최고의 전통 음악극을 통해 인도의 전통 춤과 음악을 선사한다. 그 외에도 왕실 재즈 음악을 들려줄 러시아 오케스트라인 에어빌더스의 활약도 기대된다. 세계 각국의 공연팀들이 펼치는 화려한 퍼레이드주무대는 거리다. 따뚜공연장과 젊음의 광장, 원일로, 문화의 거리 등 원주 도심 곳곳에서 펼쳐진다. 꽉 막힌 공연장이 아니라 탁 트인 거리에서 펼치는 오리지널 축제다. 신명나는 음악에 어깨가 절로 들썩이고, 화려한 퍼포먼스에 입이 다물어지지 않는다. 잠자던 세포들이 하나하나 깨어나고, 심장이 터질 듯한 열정에 사로잡힌다.신명나는 음악과 열정적인 댄스로 심장이 터질 듯하다따뚜공연장을 주목하자. 경연과 폐막식이 진행되는 따뚜공연장은 여느 공연장과는 사뭇 다르다. 무대가 앞쪽에 마련되어 있는 일반 공연장과는 달리 길이 120m의 대형 무대가 한가운데에 놓여 있다. 마치 거리를 공연장 안으로 옮겨놓은 것 같다. 매일 저녁 6시 30분부터 1시간 동안 다양한 공연이 이곳에서 열린다.   우리나라 전통 춤을 알리는 ‘한국전통의 날’ 공연 / 군악대 마칭밴드의 환상적인 공연첫날 ‘한국전통의 날’에는 유명 국악인과 전국 농악단 들이 출연한다. 특히 중요무형문화재인 안숙선 명창의 판소리 공연이 눈길을 끈다. 가야금산조 및 병창 예능 보유자인 안숙선 명창은 세계 40여 개국에서 초청 공연을 한 세계적인 명창이다. 둘째 날은 ‘군악의 날’이다. 군악대 마칭밴드의 환상적인 공연이 펼쳐진다. 걸그룹 ‘스텔라’가 스페셜 게스트로 등장해 아이돌의 댄싱을 선사한다.  어린이팀의 앙증맞은 춤사위 / 마지막 날에는 베스트 15개 팀이 최종 경연을 벌인다‘클래식/합창의 날’인 18일에는 국립합창단과 원주시립합창단·교향악단이 아름다운 하모니를 선사할 예정이다. 19일은 ‘댄싱카니발의 날’로 최고의 퍼레이드들이 흥을 더한다. 마지막 날인 20일에는 카니발에 참석한 팀 가운데 베스트 15개 팀이 최종 경연을 벌이며 퍼레이드의 끝판왕을 가린다. 내로라하는 세계의 퍼포먼스 강자 중 최고를 가리는 무대이니만큼 화끈한 댄싱 파티가 절정에 달한다.     즐길거리, 먹거리도 풍성  거리에서 펼쳐지는 다양한 프린지 공연들 / 흥을 더하는 난타쇼진정한 카니발의 분위기는 역시 거리 공연이다. 따뚜공연장 외에 원일로와 문화의 거리에서도 144개 팀이 번갈아가며 ‘댄싱 카니발’을 이어간다. 댄싱 카니발과 함께 다양한 프린지 공연도 열린다. 물을 주제로 한 코믹 야외극인 <물싸움> 퍼포먼스, 아이들에게 안전에 대해 가르쳐주는 어린이 뮤지컬 <도와줘요! 안전맨> 그리고 버블쇼와 난타쇼 등 다양한 공연이 시선을 끈다. 축제 기간 동안 오전 10시 30분부터 오후 10시 30분까지 밤낮없이 펼쳐지는 공연들 덕분에 지루할 새가 없다.군인 아저씨에게 사격을 배우고 있는 어린이공연뿐만 아니라 전시회와 체험도 다양하게 진행된다. 따뚜공연장 1층에서는 독도 사진 특별전이 열리고, 문화의 거리에서는 옻칠 명장 전용복 장인의 칠예전이 열린다. 따뚜공연장 일대에는 다양한 부대 행사도 마련되어 있다. 군문화체험존에서 화생방 체험과 사격 체험을 하며 잠시나마 군인이 되어보기도 하고, 레포츠존에서 열기구를 타고 하늘을 날아보아도 좋다.  코믹 야외극 <물싸움> 퍼포먼스를 즐기는 관람객들 / 그린세이프 놀이터는 아이들에게 인기 만점어린이 관객들을 위한 프로그램도 다양하다. 그린세이프 놀이터, 페달보트 체험, 대형 줄인형 퍼레이드 ‘이상한 나라의 앨리스’ 등 어린이 관객들에게도 축제의 즐거움을 선사할 프로그램들을 준비했다.  축제장에 먹거리가 빠질 수 없다. 세계민속음식관에 가면 베트남, 중국 등 이국적인 음식들이 기다리고 있다. 지역대표음식관에서는 원주의 향토음식을 맛볼 수 있고, 디저트존은 청춘들을 위한 이색 먹거리가 유혹한다. 여행정보* 원주 다이내믹댄싱카니발주소 : 강원도 원주시 단구로 170 (따뚜공연장) 및 문화의 거리, 젊음의 광장 등문의 : 033-763-9401~2기간 : 2015년 9월 16일 ~ 9월 20일  '원주 다이내믹댄싱카니발' 기사 원문 보기 ▶ Click                안녕하세요~ 부산 도시재생 in 강서 대학생 서포터즈 최윤성입니다. ​지난 7월 15일, 부채춤 교육에 대학생 서포터즈들이 참여해보았는데요. ​2020 상반기 상상실현 주민공모사업으로 진행되는 단아국악예술단의 '흥겨운 우리가락, 놀자'는 주 1회 문화창고에서 민요와 함께 부채춤을 계속 연습해왔습니다!그동안 연습해온 단아국악예술단은 마지막으로 희망자에 한해 부채춤과 민요 교육을 진행했는데요~이 기회에 같이 배워보면 좋을 거 같아서 ​부채춤 교육에 참여해보았습니다.​  ​ 비가 내렸다 그쳤다 변덕스럽게 반복하다가 마침 저희가 갈 때는 비가 그치고 있었습니다.부채춤 교육은 문화창고에서 이뤄졌습니다~​  코로나19를 대비하기 위해 문화창고 입구에서 체온을 재고 방명록을 작성한 뒤,손소독제를 손에 바르고 부채춤을 본격적으로 배워보았습니다.​  본격적으로 부채춤을 배우기 위해서는 기초인 스텝이 중요하겠죠?! 스텝부터 배워보았는데 유연한 어머님들에 비해 젊은 제가 뻣뻣하더라고요. ​  ​그래도 스텝을 외우기 위해 열심히 했답니다. ​  +부채춤 스텝의 팁이 있다면 발걸음을 총총 걷는 게 중요합니다. ​  그다음에 한 것이 부채춤의 하이라이트라고 할 수 있는 부채를 활용하는 방법을 배워보았는데요. 생각보다 부채가 말을 안 들어서 처음에는 힘들었는데 어머님들이 자세하게 부채 사용법을 알려주셔서 쉽게 다룰 수 있었습니다!​   부채춤은 선이 중요한데요.이 부채랑 몸의 선을 활용해서 더 부채춤을 아름답게 한다고 설명해주셨는데 확실히 설명을 듣고 거울을 보면서 부채춤을 연습해보니 부채춤의 매력이 뭔지 알 것 같았답니다!​  이렇게 어머님들과 같이 한번 부채춤을 춰봤는데요. 어떤가요? 같이 추는 부채춤이 정말 예쁘지 않나요?​  마지막으로 어머님들이 열심히 하고 계시는 부채춤 영상을 찍어보았습니다. 우와 정말 감탄이 절로 나오죠?어머님들의 열정에 정말 감동했답니다! 어머님들의 열정에 큰 박수를 안 칠 수 없겠죠?​  기념으로 단체사진 한 컷!한 번 기회가 된다면 부채춤 배워 보시는 것 어떠실까요?​지금까지 부채춤 교육 포스팅이었습니다. 감사합니다!​  ​  [대학생 서포터즈] 부채춤 체험, 단아국악예술단의 흥겨운 우리가락 놀자!​지난 7월 15일, 문화창고에서는 단아국악예술단의 부채춤 교육이 이뤄졌답니다~대학생 서포터즈가 주민들과 어우러져 함께 배워보았는데요!​처음 배우는데도 다들 실력이 월등하답니다!영상으로 만나보실까요?​******기획 및 연출 : 최윤성, 신수영, 김수빈촬영 및 편집 : 최윤성, 신수영제작 : 부산 도시재생 in 강서 대학생 서포터즈​​ ​ 제7회 불교무용대전에 참여한"부처의 소리 사자후"팀에캘리그라피 퍼포먼스로 함께한 공연입니다 사자춤의 마지막 하이라이트에별하의 캘리그라피 퍼포먼스로 꾸며진특별한 공연이었어요​혼자서 벽보고 퍼포먼스만 하다가살아있는 사람들과 동물?과 함께호흡을 맞춰서 했던 넘 즐거웠던 공연이었습니다​위 영상은 저의 퍼포먼스 부분만 찍어주신 영상이고아래는 사자후 공연 풀영상입니다​ 우리 사자후 팀이 결선에 진출하는영광을 얻게 되었어요​7월3일 토요일​관객들이 계시는 마로니에 공원야외무대에서 결선 공연을 펼치고심사위원 특별상이라는 정말 특별한 상을 수상했습니다​결선 무대 공연은 따로 포스팅 해드릴게요객석 호응도도 최고였고 사자들도 흥겨웠고무대 구성도 정말 웅장하고 멋있었고 감동적이었어요​ ​불교무용대전 사자후 공연은6월18일~20일까지성균소극장에서 총 3번의 공연을 했습니다​리허설까지 합치면 총 4번 그래서 성균소극장 여기저기 제 글씨로 도배가 되었다는. ㅋㅋ  넘 멋진 사자와 공연이 끝나고 함께 사진찍는 영광도 누렸어요​진짜 힘드셨을텐데 사진 촬영에 흔쾌히 응해주셔서  진심으로 감사합니다 ​고생하신 사자분들이에요 속모습도 넘 천사같으시다는​선한 사람에게서 나오는열정과 깊이와 흥과 진심이 담긴 사자춤을 보게 되어 넘 행복했어요​ ​이 숨막히는 순간사자앞에 선 쪼만한 댕기소녀​부처와 사자와 객석 모두 숨죽이게 만들고 차분히 성불하소서를써내려가는 저 별하입니다  ​이 쪼만한 몸으로 객석을 숨죽이게 만들고집중하게 만들수 있었던 정말 개인적으로소중한 경험을 했습니다​박수가 절로 나온다는게 이런거구나라는걸 실감하며 퇴장하는 맛이란 ^^​ 공연자도 저도 객석도모두 숨죽이고 제 붓끝에 집중하는 순간​그 숨막힘을 즐기며 불교 신자는 아니지만부처님께 정성들여, 마음 받쳐글 한자 올린다는 마음가짐으로 공연에 임해 보았어요 ​ 위 사진들은 한국 전통예술 사진 전문가 임춘섭 작가님께서 찍어주셨습니다  https://blog.naver.com/nonumegi 한국의 전통예술 사진 Korean traditional art photo : 네이버 블로그한국의 굿, 탈춤, 춤, 연희 사진을 중심으로 한국의 전통예술을 오랫동안 사진 작업을 해 왔습니다.blog.naver.com ​이렇게 공연이 끝이나고 드디어 주인공 사자님들께서 얼굴을 보여주시죠 ^^​얼굴도 없이 탈속에서호흡곤란에 땀범벅에 진짜 진짜 고생하시지만보는 관객 입장에선 걍 신남 그자체 ​그니깐 울 사자님들 큰박수 받아야 합니다 ​ ​저보다도 한참 어리신 이 사자님들​내공은 제가 감히 비교도 할 수 없을대단한 분들이세요​진짜 존경스러워요​ ​공연끝나고 땀범벅에 호흡곤란에다시 탈을 쓰고 사진 찍어주신 사자님들 넘나 감사해요​그리고 공연장 찾아와 주셔서딱딱한 몸뚱아리 특별 지도해주신우리 엄마같은 무용쌤​한양춤길전통무용예술원 전희자 선생님싸랑합니다​ ​사자후를 빛낸 영웅들​그리고무대 뒤 허드렛일 도맡아 하신 분장 선생님?^^고생하셨어요 항상 무대뒤엔 꼭 필요한없으면 안될 분이 한분씩은 계시죠 ㅋㅋ​ 캬 .......넘나 멋지다는​사자는 내꺼내맘대로 내 남친 ^^ㅋㅋ​​ 안녕하세요.대전 춤 동아리 팝스의춤냥이입니다.  ​​이번 달 목표는샤이니 루시퍼 완성하기인데요!​과연 할 수 있을지 없을지너무 궁금하네요.​이번 달이 얼마 남지 않기도 하지만할 것이 태산입니다.​신입 멤버에게 단체곡도알려줘야 하고, 버블검 진도도나가고 싶고, 복습도 해야 하고...  ​히히. 그래도 너무 재밌겠네요!!​  샤이니 루시퍼 댄스 연습 모습​이날은 둘, 셋으로나눠서 춤 연습을진행하였는데요!​새로운 신입 멤버가 와서함께 스트레칭, 아이솔레이션,리듬 연습, 체력훈련을 진행하고단체곡을 연습할 수 있도록 했습니다.​​ ​신입 멤버 톡톡 단체곡은영주님이 맡아서 가르쳐주었답니다!  ​슬쩍 슬쩍 봤는데,신입 멤버분이 정말 빠르게안무를 배우더라고요!​​ 나머지 멤버들은 샤이니루시퍼 안무를 복습했는데요!​이제 대충 안무는 아는데디테일이 좀 떨어지고,숙지가 덜 된 부분들을다시 배우고 복습해보는시간을 가졌답니다.​ (항시 열심히 사진 찍는 지니님 감사합니다.)​이날도 정말 열정적으로다들 열심히 해줬는데요!​평소 가장 열정이 넘치던우리 트레이너 나군은다리 부상이 있어서...  ​다음을 기약하며, 눈으로만동작을 훑었답니다.​이렇게 다리 부상이 있음에도즐겁게 참여하고 조금이라도더 열심히 해보려는 나군의 태도가참 인상적인 날이었어요!​저도 배워야겠습니다.  연습 시간은 항상너무 짧게 느껴지는데요!​별로 한 것 같지도 않은데 벌써1시간 30분이나 흘렀더라고요.​복습한 부분을 노래에 맞춰몇 번 해보고, 단체곡도 다 같이2~3번 해보니 시간이 훌쩍지나가서 아쉬웠답니다.​7월이 되기 전에샤이니 루시퍼 안무 자리까지 맞춰서춤을 출 수 있기를 기도하며오늘 포스팅 마치겠습니다.  지금까지 대전 춤 동아리 팝스의샤이니 루시퍼 댄스 연습 모습을전해드렸는데요!​다음에는 더 멋지고새로운 소식으로돌아오겠습니다.  ​​대전 춤 동아리 팝스와함께 하고 싶은 분들은언제든지 환영이니,​궁금한 사항은 아래 문의번호로연락 주세요!  팝스대전광역시 동구 동대전로106번길 11   ​ 정말 와디즈... 재밌는 게 너무 많아...!이번엔 앰플이다. 💛최대 61% 할인 구성부터 당첨률 너무 높은셀룸 지지서명 와디즈 이벤트까지..!💛맨-- 아래에 와디즈 이벤트 내용도 있으니 중간에 나가지 말구여...8ㅁ8​ ​바로 셀룸의 나만의 앰플!셀룸은 2019년과 2020년 와디즈 상위 1% 메이커만 받을 수 있는베스트 메이커 어워즈를 수상하는 등빠르게 성장하고 있는 브랜드이다.​이 앰플도 이미 와디즈에서 한차례 진행했지만이번에 앵콜 펀딩으로 돌아왔다는 거!또, 이번 펀딩을 진행하면서 누구나 당첨 될 수 있는와디즈 이벤트도 있다고 하니 많관부...!​아래 링크에서 와디즈 이벤트 내용 확인할 수 있습니당 [1.6억] 만점 받고 앵콜로 돌아온 내 피부 찰떡 궁합 홈에스테틱 앰플'이번엔 정말 효과 있을까?'싶다면 솔직하고 까다로운 서포터님들의 만점 후기를 확인해보세요. 30년 피부 연구를 홈에스테틱 앰플 한 병에 담았습니다. 확실히 다를 거예요.www.wadiz.kr ​암튼! 실제로 셀룸은 엄마와 딸이 함께 만드는 화장품으로 엄마 취향 저격, 딸 취향 저격하는가족 누구나 쓸 수 있는 순한 화장품으로 아주 좋다.비건 화장품 찾는 분들에게도 완전 추천!  ​ ​이번에 만날 수 있는 제품은 이렇게 세 가지!취향과 피부 타입에 맞게 골라 쓸 수 있을 듯.순한 화장품답게 거의 피부 진정과 보습 등의 기능으로 이뤄진 구성이다.​나는 그냥 피부가 사실 엉망이라 뭐...전부 다 필요할 것 같다(?) ​귀여운 순한 화장품 삼총사!​  ​SOS 진정 앰플, 안티그래비티 앰플, 수분결 앰플순으로 사용해 봤다​ ​우선 SOS 진정 앰플.모공/피지 관리가 필요한 지복합성 피부에딱 맞을 앰플이다. ​  ​색은 약간 노란끼가 돈다.​ ​뚜겅은 스포이드 형식이라 굉장히 사용이 편리하다.​ ​앰플은 이렇게 물처럼 흐르는 편이다.하고 나니 손등 좀 촉촉해지는 거 같기도 하고?​알러지성 비염을 달고 사는지라 후각이 예민한 편인데순한 화장품이라는 말이 딱 맞는지향도 자극적이지 않아서 그 부분이 마음에 들었다.​ ​다음은 안티그래비티!핑크색이라서 귀염뽀짝한 느낌인데,이 핑크색의 원인은...!​ ​이렇게 내부의 알갱이들 때문이다. ​  ​약간 도롱뇽이나 개구리 알 같기도 하고?젤리 같기도 하고 그렇다.저 젤리들을 바르면 어떻게 되려나?​  ​궁금해서 바로 해보고 영상으로 남겼다.​  ​이렇게 알갱이가 보이는데,이게 무슨 스크럽제처럼 딱딱한 알맹이들이 아니라서손으로 누르면 부드럽게 발린다.​ ​다 없어짐!!!!그냥 자연스럽게 손으로 펴 바르면 된다!알갱이 때문에 좀더 걸죽한 느낌일 것 같지만역시 그냥 물에 더 가까운 느낌?​ ​마지막 세번째! 수분결 앰플이다. 중건성 피부의 보습에 효과적인 앰플.꼭 중건성이 아니더라도 촉촉한 피부는 모두에게 중요하니까...!​  ​확실히 처음 SOS 진정 앰플보다 더 투명하다.​​ ​마찬가지로 손등에 올려봤는데,끈적임 1도 없는 물 같은 제형이다.촉촉해...8ㅁ8​괜히 과하게 들러붙지 않는 순한 화장품 그 자체...!  와디즈를 통해 알게 됐는데 생각보다 더 괜찮은 것 같다!엄마가 써보신다고 가져 가셔서나는 그냥 펀딩을 하려고 함!​그리고 지지 서명 이벤트도 진행 중이라는데,내용은 아래 이미지를 참고하면 된다. ​진짜 완전 혜자 아니냐구!!특히 지지서명 와디즈 이벤트는 100명이나 뽑는데2-3명 뽑아서 주는 와디즈 이벤트들에 비해당첨 확률도 굉장히 높은 편이라서 안 할 이유가 없다!​그리고 펀딩을 후 지지서명을 했을 경우클렌저를 무조건 받을 수 있다는 사실!다들 얼른 셀룸 와디즈 이벤트 참여하러 가세용~~​ [1.6억] 만점 받고 앵콜로 돌아온 내 피부 찰떡 궁합 홈에스테틱 앰플'이번엔 정말 효과 있을까?'싶다면 솔직하고 까다로운 서포터님들의 만점 후기를 확인해보세요. 30년 피부 연구를 홈에스테틱 앰플 한 병에 담았습니다. 확실히 다를 거예요.www.wadiz.kr 펀딩은 위 링크에서 가능한데,이번 와디즈 펀딩을 통해 앰플을 구매하게 되면최대 61%까지 할인되는 혜자 구성으로 만나볼 수 있다.놓치면 후회한다구ㅠㅠㅠㅠ  ​ 셀룸 CELLOOM피부를 연구하는 엄마와 화장품을 연구하는 딸이 만드는 건강한 비건 홈케어www.celloom.co.kr 셀룸의 설명과 셀룸의 다른 제품들은 이 링크를 통해 확인할 수 있다!​그 외 궁금한 사항들은 ​'셀룸 카톡 플친'​에 편하게 물어보면 된다!그럼 2월 22일까지니까 다들 빨리 펀딩하러 가세요...! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 현새별입니다. ​대한민국 최고의 글로벌 춤축제인 천안 흥타령 춤축제! 천안 흥타령 춤축제의 하이라이트는 뭐니 뭐니 해도 거리퍼레이드입니다. 해외 팀, 대학교 팀 등 다양하게 구성된 참가팀들이 저마다 준비해온 음악과 춤으로 무대를 채우고 갈고닦은 춤 실력을 뽐내는 퍼레이드 경연이에요. 지난 9월 27일 저녁 7시부터 저녁 10시까지 방죽안오거리와 신세계백화점에 이르는 0.55km 구간에서 거리댄스퍼레이드가 열렸습니다. 평소에는 차가 지나다니는 도로가 국내 최대 규모 춤축제의 춤경연 무대가 되었습니다.   거리댄스퍼레이드 구간에서는 안전을 위해 일부 구간 차량이 통제되었습니다. 출발지와 도착지에 2000석의 계단식 관람석이 준비되어요. 중간지점에는 DJ박스 무대가 신설되어 댄스무대로 관람객들의 흥을 돋구웠습니다. 양면 LED를 통한 현장 중계로 어느 구간에서건 진행 중인 춤무대를 관람할 수 있었습니다.   거리댄스퍼레이드의 진행 순서는 개막선언 후 식전공연, 행렬과 출발 및 참가팀 공연, 대동한마당, 불꽃 퍼포먼스 순서로 이어졌습니다. 어린이 밸리댄스단의 귀여운 무대를 시작으로 천안여고 댄스팀 등 총 5팀이 식전공연을 펼쳤습니다. 식전공연 후에 구본영 천안시장님의  출발 선언으로 행렬이 시작되었어요.   ​먼저 취타대 전통 행렬이 있었습니다. 그 후에 내빈 행렬과 대학생 서포터스 '흥이나리'의 행렬이 이어졌습니다. 그후 본격적으로 참가팀의 경연이 이어졌어요. 이번 퍼레이드에는 34팀 약1900여명이 참가했고 그중 국내외 24팀이 춤경연을 펼쳤습니다. 각팀들은 준비해온 화려한 춤공연을 펼쳤고 관람객들은 무대를 감상하며 춤으로 하나가 되었습니다. 춤무대도 멋있었지만 경연팀들이 관람객들을 향해 짓는 미소도 아름다웠습니다. Previous imageNext image 관람객들은 무대를 즐기면서 퍼레이드 경연자들에게도 많은 관심을 보였습니다. 그중에서도 화려한 의상을 한 해외팀에게 관심이 쏟아졌습니다. 아이들이 화려한 의상의 참가팀과 사진을 찍으며 행복해하더라고요.         이날 거리댄스퍼레이드 경연 대상은 문화의 숲 코드 팀이 차지했습니다. 금상은 터키무용단과 레인보우치어 팀이 은상은 콜롬비아와 태조산청소년수련관 팀이, 동상은 단국대학교와 우즈베키스탄 팀이 수상했습니다. 장려상은 점핑엔젤스와 선문 더 월드, 폴란드, 코소보 팀이 받았습니다. 그렇지만 꼭 수상이 중요할까요? 참가자들과 관람객들이 무대를 통해 모두가 흥겨웠고 함께하는 거리퍼레이드 순간이 즐거웠다는 걸로 충분하지 않을까요? 수상 여부와 상관없이 수준 높은 춤공연을 보여준 참가팀들 모두가 대단했어요. 경연팀들이 보여준 환한 미소가 기억에 남습니다.   거리퍼레이드와 대동한마당 후에는 불꽃 퍼포먼스가 있었어요. 팡팡소리를 내며 터지는 불꽃을 보면서 가슴이 후련하면서도 거리댄스퍼레이드가 끝나가는 것이 아쉬웠습니다. 불꽃 퍼포먼스가 끝나고 마침내 퍼레이드가 해산되었어요. 해산 후에 집으로 돌아가는 것이 아쉬웠는지 마지막으로 경연팀들과 사진 찍기를 요청하는 관람객들이 많았습니다. 거리댄스퍼레이드가 끝난 것은 아쉬웠지만 끝은 새로운 시작이라는 말이 있죠. 더 화려해지고 풍성해질 다음 거리댄스퍼레이드를 기대해봅니다.​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​  여러분은 브라질 하면 무엇이 떠오르나요? 한 달 앞으로 다가온 올림픽도 있고, 축구 강국인 만큼 브라질 축구가 연상될 텐데요. 빼놓을 수 없는 것이 또 있죠. 바로 '삼바'입니다. 한 번 들으면 그 매력에 흠뻑 빠지게 되는 음악인데요. 그래서 오늘은 브라질의 대표 음악이자 뜨거움과 정열의 상징 '삼바'를 소개해 드릴게요. 지금부터 삼바와 함께 춤을! 시작합니다~   듣기만 해도 흥이 돋는 음악! 삼바(Samba)란?'삼바(Samba)'는 브라질 흑인계의 음악과 춤을 뜻합니다. 4분의 2박자 리듬을 갖고 있는데요. MBC <무한도전<에서 유재석이 빠른 템포 음악의 마니아라며 삼바에 애정을 쏟는 것을 보면 알 수 있듯이 삼바는 박자가 빠른 음악입니다. 한 박자에 박수를 4번 치는 것이 4분의 4박자, 한 박자에 박수를 2번 치는 것이 4분의 2박자인데요. 저절로 어깨를 들썩여지게 하는 음악이겠죠?삼바에는 매우 많은 종류가 있습니다. 사교화한 댄스를 '삼바 카리오카(Samba Carioca)'라고 하는데요. 우리가 일반적으로 생각하는 삼바 댄스를 말합니다. 슬로 템포를 가진 '삼바 캉시옹(Samba)', 재즈와 삼바가 합쳐진 '보사노바(bossa nova)' 등 여러 종류가 있죠. 특히 보사노바의 경우는 더욱 친숙하게 들을 수 있는 음악입니다.  고통을 잊기 위해 춘 춤, 삼바삼바 하면 브라질, 브라질 하면 삼바인데요. 사실 삼바는 아프리카에 기원을 두고 있습니다. 1925년 아프리카 흑인들에 의해 브라질로 전해졌죠. 당시 브라질은 포르투갈의 식민지였고, 포르투갈은 브라질에서 노동을 시킬 노예들을 아프리카에서 데려왔습니다. 아프리카 흑인 노예들은 하루 종일 노동과 굶주림에 시달렸고 가족과 떨어져 외로움으로 하루하루를 보냈는데요. 그들끼리 슬픔과 고통을 잊기 위해 고향에서 즐겼던 노래와 춤을 즐겼습니다. 이것이 바로 지금의 삼바죠. 라틴의 뜨거움과 열정을 상징하는 삼바가 사실 아픈 과거를 갖고 있었다고 하니 조금은 신기한 생각이 듭니다.   재즈와 삼바가 만나다, 보사노바(Bossa nova)삼바의 한 종류인 보사노바는 재즈와 삼바가 합쳐진 음악입니다. 오리지널 삼바의 빠른 박자와 경쾌함은 유지하지만 조금 더 포근한 느낌을 받을 수 있는데요. 타악기 중심이던 기존 삼바와 달리 기타를 메인으로 선율과 가사를 포함했습니다.국내에서도 이 보사노바를 들을 수 있죠. 대표적인 가수로는 조덕배가 있는데요. 조덕배의 <그대 내 맘에 들어오면<, 조덕배∙윤상∙김현철의 <춘천 가는 기차<를 보사노바 장르로 볼 수 있습니다. 감성 가득한 보사노바를 감상해 보는 것도 좋겠죠?   '두두두' 타악기로 두드리는 삼바삼바 음악은 다양한 종류로 나뉘어 때로는 현악기도 쓰이는데요. 기본적인 베이스는 타악기입니다. 삼바의 중심이 되는 '수르두(Surdo)'는 낮은음을 내는 악기로 전체적으로는 베이스 드럼의 역할을 하죠. 비교적 높은 음의 또랑또랑한 사운드를 갖고 있는 '헤삐니끼(Repinique)', 카니발의 행진 시 사용되는 작은북 '카이샤(Caixa)' 등 여러 개의 타악기로 연주되는 특징을 가지고 있습니다. ​  세계 최대의 카니발, '리우 카니발(Rio Carnival)' 삼바를 논할 때 카니발을 빼놓을 수 없습니다. 세계 최대의 카니발로 뽑히는 '리우 카니발'은 매년 2월 말부터 3월 초 브라질의 리우데자네이루에서 열리는데요. 정부의 주최로 밤부터 새벽까지 열정적인 축제가 계속됩니다. 해마다 전 세계에서 약 6만 명, 브라질 내에서는 25만여 명의 관광객이 참여하는데요. 브라질을 찾는 관광객의 3분의 1이 이때 브라질을 방문한다고 하니 그 인기가 어마어마하지 않나요?리우 카니발은 대규모 밴드가 삼바를 연주하고 무용수들이 춤을 추는 형식으로 진행됩니다. 브라질에는 여러 개의 삼바 학교가 있는데요. 카니발 시즌 동안 학교의 명예를 걸고 대결을 펼칩니다. 삼바 학교의 학생들도 이날 공연을 위해 1년 내내 연습하죠. 정부에서는 이를 위해 보조금도 지급합니다.지금까지 브라질의 대표 음악, 삼바에 대해 알아보았습니다. 특유의 흥겨움으로 전 세계인의 사랑을 받고 있는데요. 무더운 여름, 뜨거운 태양 아래서 열정적으로 춤을 추는 라티노들이 떠오릅니다. 그래서인지 '이열치열'이라는 사자성어와 무척이나 잘 어울리는 음악 장르인데요. 올여름, 무더운 더위를 이겨내기 위해 함께 즐겨보는 건 어떨까요?※아래 글은 한국공연예술센터가 발행하는 월간 '한팩뷰' 7월호에 게재된 글입니다.  글: 강일중(공연 칼럼니스트)  '커뮤니티 댄스' 운동 가속화 추세관객을 춤무대에 세우는 사례 증가직장인·주부 등 어엿한 무용수로중요 극장·축제 등이 확산에 기여치유·소통 목적으로 춤 적극 활용일상 속에 춤 녹아드는 시대 다가와   ☞먼 나라 스웨덴 얘기다. 요즘 그곳의 수도 스톡홀름을 비롯한 대도시에서 직장인들 사이에 춤이 유행하고 있다고 한다. 점심 시간에 직장인들이 한데 어울려 디스코를 추는 것이다. 이름은 'Lunch Disco'. 지난해 스웨덴언어위원회에서 신조어로 공식 인정된 단어다. 런치 디스코가 그만큼 시민들의 관심을 모으고 있다는 사실을 반증하는 것이다. 런치 디스코가 시작된 것은 2년 전인 2010년 6월. 스톡홀름 도심의 직장인 14명이 점심시간을 재미있고 유익하게 보내기 위해 한 회사 주차장에 모여 함께 한 시간 동안 춤을 추기 시작한 것에서 비롯됐다. 이 춤 모임의 이야기가 입소문을 타고 번지면서 지금은 스웨덴의 대도시에서는 물론 이웃 핀란드와 독일·프랑스·벨기에 등 유럽의 여러 나라의 다양한 공간에서 유사한 프로그램이 큰 인기 속에 펼쳐지고 있다. 참가자들은 대개 문화센터 등 춤판이 벌어지는 공간 인근에서 일하는 직장인들이다. 런치 디스코를 주도했던 기획자들이 내세우는 프로그램 강령이 흥미롭다. 몇 가지를 예로 들면, 우선 참가자들은 반드시 춤을 추어야 한다. 구경만 하는 것은 허용되지 않는다. 술을 마시는 것은 절대금지. 또 하나 금하는 것은 회사 업무 얘기다. 그외에도 이 프로그램은 영리를 추구해서는 안된다. 직장인들의 정신과 몸 건강, 좋은 근무 환경 또는 삶의 활력소 마련 등이 이들이 내세우는 런치 디스코의 목표다. 프로그램의 취지나 일반인의 참여, 또는 집단적인 시행방법 등을 감안하면 런치 디스코는 국내 무용계에서도 최근 화두가 되고 있는 '커뮤니티 댄스(Community Dance)'의 일종이라고 할 수 있다. '커뮤니티 댄스'라는 외래어 용어는 아직 우리에게 그리 익숙한 것은 아니다. 사실은 국내 뿐 아니라 이 용어를 광범위하게 사용해 왔던 서구사회에서도 명확히 개념이 정착되어 있는 것 같지는 않다. 치유나 재활 목적이 강조되는 커뮤니티 댄스도 있고, 정치·사회적 메시지를 강하게 전달하고자 하는 의도가 담긴 커뮤니티 댄스가 있는가 하면, 소외된 계층 사람들에게 춤을 통해 희망과 용기를 준다는 취지의 커뮤니티 댄스도 있다. 범위가 매우 포괄적인 셈이다. 연극계에서 쓰는 '커뮤니티 씨어터'가 여러 모로 정의내려지고 있는 것과 마찬가지다. 그럼에도 불구하고 다양한 커뮤니티 댄스들 사이에 공통점은 분명 있다. 커뮤니티 댄스의 춤 주체가 전문 무용수들이 아닌 일반인이며, 또 이들이 집합적으로 무용 활동에 참여해 춤을 추도록 하는 과정에서 보통의 경우 전문 무용단체나 안무가들이 도움을 주며, 궁극적으로 시민과 지역사회의 건강을 목표로 한다는 것 등이다. 취지가 어떻든 이같은 공통점을 갖고 있는 커뮤니티 댄스가 국내에서 최근 수년간 빠른 속도로 확산되고 있다는 것은 주목할 만한 일이다. 특히 지난해와 올해에 눈에 띄는 현상 중 하나는 전문춤꾼이 아닌 일반인들을 정식 극장 무대에 세우는 춤공연이 늘고 있다는 것이다. 현대무용단 안은미컴퍼니가 두산아트센터와 함께 만든 두 개 작품은 좋은 사례다. 안은미컴퍼니는 지난해 전국 방방곡곡에서 수집한 보통 할머니들의 자연스러운 흥과 몸짓을 춤으로 만들어내 무대화했다. <조상님께 바치는 댄스>라는 제목의 기획공연물이었다. 이 공연에는 평소 극장 무대 위에 서는 것은 상상조차 못했던 시골의 할머니들이 출연해 안은미댄스컴퍼니 단원들과 함께 흥의 몸짓을 펼쳐냈다. 안은미 안무는 이 작품이 관객들로부터 좋은 반응을 얻자 올해 2월에는 입시위주의 교육 분위기에서 매일 같이 숨 막히는 생활을 하는 10대들의 의식과 몸짓을 무대 위에서 춤으로 풀어냈다. 제목은 <사심없는 땐쓰>. 이 작품에는 안은미컴퍼니 단원들과 함께 서울 국제고등학교의 남녀 학생 22명이 무대에 섰다. 학생들의 춤은 전문무용수들의 춤과는 거리가 있는 것이었지만 그들이 자유스럽게 만들어내는 몸짓에는 풋풋함과 싱그러움이 있었고 관객은 환호했다. 안은미 안무가 이들 학생들에게 가르친 것은 기본기 정도. 그리고는 "너희 마음껏 자유스럽게 자신을 표현해 봐라"고 주문했다. 이런 연습과정을 거쳐 정식무대에서 춤을 추게 된 학생들이 무용에 대한 이해의 폭을 넓히고, 생활에 큰 활력소를 얻을 수 있었으리라는 점은 쉽게 짐작할 수 있다. 똥자루무용단(대표 이성재) 사례는 일반인의 참여 측면에서 더욱 진일보한 것이라 할 수 있다. 똥자루무용단은 지난해 서울시가 운영하는 서교예술실험센터와 공동기획해 '우물쭈물 꿈꾸는 움직임'이라는 프로그램을 선보였다. 이 프로그램은 전문 무용수가 아닌 일반인들만을 대상으로 일정기간 무용 테크닉을 가르친 후 그들만의 무대를 꾸미도록 한 것이다. 다양한 예술창작 욕구를 가진 대학생·직장인·주부 등 일반인들이 현대무용 작품을 직접 만들어보고, 움직임을 통해 자신의 감정을 표출하는 방법을 알아가도록 한다는 취지였다. 공연의 내용이나 제목은 미리 정해지는 것이 아니라 참여자들이 서로 아이디어를 내고 의견을 교환해 작품을 만들도록 유도했다. 그 결과 <햄릿게임>, <I Am the Alice>라는 두 개 작품이 일반인 무용수 15명의 참여 아래 탄생했다. 이 작품들은 서교예술실험센터와 문래예술공장 박스씨어터에서 2회 공연이 이뤄졌고 참여자나 관객 모두에게 만족감을 준 공연으로 평가됐다. 이 프로그램의 성공적인 시행에 힙입어 똥자루무용단은 현재 한국공연예술센터(한팩)와 손잡고 두번째 '우물쭈물 꿈꾸는 움직임'을 진행시키고 있다. 한팩의 [관객이 무대에 서다] 시리즈의 제1편으로서다. '우물쭈물 꿈꾸는 움직임'에는 19세 이상 연령의 대학생·직장인·주부들을 중심으로 모두 148명이 참여를 신청해 인터뷰 등을 거쳐 이 중 45명이 최종 참여자로 선정된 상태. 이들은 대학로예술극장 옥상의 스튜디오 하이에서 기본기를 익히고 참여자들끼리 서로를 알아가는 클래스 과정을 밟고 있다. 이들은 7월 중 오디션을 거쳐 약 2개월간의 작품 준비 및 연습을 한 후 오는 9월23일 아르코예술극장 소극장 무대 위에 2편의 무용소품을 올리게 된다. 이 프로그램은 일반인들이 객석에서 관람만 하는 수동적 위치에서 벗어나 마치 전문무용수 처럼 오디션-연습-발표의 전 과정을 거쳐 공연의 적극적 주체가 된다는 점에서 참여자들에게 예술적 성취감과 보람을 안겨 줄 수 있을 것으로 기대되고 있다. 현대무용단 두 댄스 씨어터의 정영두 안무가 LG아트센터와 함께 기획한 무용작품 <먼저 생각하는 자 - 프로메테우스의 불>은 여러가지 목표를 갖고 공식 공연 전에 일반인들이 직접 무대에 설 수 있도록 한 특별한 사례다. 이 작품은 원래 두 댄스 씨어터가 올해 11월 LG아트센터 무대 위에 올리도록 예정되어 있다. 제작진은 그러나 작품의 개발과정에서 관객들로부터 창의적인 아이디어를 얻고, 컨셉을 함께 연구하는 한편 관객이 무용 창작 과정을 직접 체험할 수 있도록 한다는 취지로 무용 워크숍 프로그램을 마련했다. 이 프로그램에 따라 주부·학생·직장인들 20명이 약 7주간의 연습과정을 거쳐 지난 3월28일 LG아트센터 무대 위에 무용수로서 섰다. 흥미로운 것은 이 워크숍에의 참여 열기였다. 워크숍 신청자 숫자 자체가 당초 예상을 크게 뛰어넘는 150명이나 됐으며 연령대는 10대 소녀부터 50대 여성에 이르기까지, 직업은 증권사 직원에서부터 산부인과 의사에 이르기까지 다양했다. 일반인들 사이에서 무용을 직접 체험하는 것에 대한 강한 호기심이 있다는 것을 반영하는 것이라 할 수 있다. "요즘 많은 직장인들이 무용을 배우러 오는데 게 중에는 무용에 빠져 직장을 그만 두는 사례도 생겨나고 있다". 사설 무용교습센터 서울탄츠스테이션의 아트코디네이트디렉터인 강혜련 안무가 전한 이 말과도 상통하는 것이라 할 수 있다. 이런 분위기 때문에 커뮤니티 댄스의 확산이라는 용어를 굳이 쓰지 않더라도 무용에 대한 일반인들의 욕구를 해소할 수 있는 프로그램들은 빠른 속도로 늘어날 것으로 보인다. 이미 서울시내의 지역문화센터나 민간 문화단체들은 지역민 또는 일반인에게 무용을 가르치거나 그들을 크고 작은 무대에 세우는 일에 적극 나서고 있다. 서울 중구 충무아트홀의 경우 지난 3월부터 중년 여성을 대상으로 한 체험형 예술교육 프로그램 '춤추는 꽃중년 프로젝트'(예술감독 김윤진 안무)를 시작했다. 2개월간의 예술입문강좌와 4개월간의 심층워크숍으로 진행되는 프로그램이다. 참여자들 스스로가 춤을 통해 삶의 질을 향상시키면서 그들 스스로 건강한 문화공동체를 일구는 매개자로서 변화해나가는 과정에 초점을 맞춘다. 6개월간의 교육 및 워크숍 과정은 사진과 영상으로 기록되고, 그 결과물을 공연하고 전시한다. 서울시의 위탁으로 서울문화재단이 운영하고 있는 홍은예술창작센터의 '몸, 좋다' 프로그램도 유사 사례다. 홍은예술창작센터의 경우 무용예술가들을 입주작가로 두고 있다는 점을 십분 활용해 커뮤니티 댄스 프로그램을 운영하고 있다. 여기서는 무용의 단순 동작을 익히는 게 아니다. 춤을 통해 삶의 즐거움을 얻고 관계 회복·치유 등의 효과를 얻을 수 있도록 일상적인 움직임과 느낌을 구체화하여 정서적·미적으로 내면의 정서를 표현하는 방법을 배우도록 하고 있다. 지금은 홍댄스컴퍼니·댄스씨어터 창·김정은댄스프로젝트·렉나드댄스프로젝트 등 입주단체들이 각기 다른 댄스 프로그램을 맡아 참여 지역민들을 위한 지도를 하고 있다. 지역 문화센터 뿐 아니라 민간 공연예술단체도 커뮤니티 댄스의 확산에 기여하고 있다. 공연예술 기획사인 정아트비전은 LIG문화재단과 함께 하는 젊은 예술가 인큐베이팅 프로젝트 'Young Artist Club(YAC)' 사업의 일환으로 지난달 일반인 크리에이티브 댄스 워크숍 <이선아와 함께 찾아가는 나만의 춤>을 시행했다. 직장인·주부들이 춤을 통해 숨어있던 감성을 표현하고, 직접 예술가로 참여하여 대중들에게 낯선 현대 무용에 대한 이해를 높이기 위한 목적으로 기획된 것이다. 이 워크숍은 유럽에서 활동했던 이선아 안무를 중심으로 진행됐다. 국내에서 커뮤니티 댄스의 확산에 기여하고 있는 중요한 주체 중 하나는 서울세계무용축제(SIDance, 시댄스)다. 시댄스는 지난해부터 본격적으로 커뮤니티 댄스의 확산을 위한 프로그램을 만들고 있으며, 축제가 갖는 무게 만큼 파급효과도 클 것으로 예상된다. 시댄스를 실질적으로 기획하는 국제무용협회 한국본부는 지난해 유네스코가 정한 '춤의 날'을 계기로 다양한 커뮤니티 댄스 프로그램을 만들어 축제 무대에서 선보이고 있다. 올해의 경우 청소년들이 4-5개월의 무용 실습을 통해 만들어낸 작품 10개가 시댄스 축제 기간에 서강대학교 메리홀 무대 위에 올려진다. 시댄스는 또 서울발레씨어터와 협력해 발레 동작 지도를 받은 홈리스들이 발레 무용수로 출연하는 <코뮤니케>(제임스 전 안무)라는 작품을 축제 기간에 선보이도록 준비하고 있다. 시댄스는 지난해 10월 축제 때는 공연저널리즘 서울포럼을 통해 커뮤니티 댄스를 주제로 한 국제세미나를 열기도 했다. 현재 무용단체나 안무가들과 함께 다양한 형태의 커뮤니티 댄스를 앞서서 기획해 시행하고 있는 주체들은 대부분 공연계에서 역할이 큰 기관이나 단체들이다. 한국공연예술센터가 그렇고, LG아트센터·LIG문화재단·충무아트홀·홍은예술창작센터·시댄스 다 마찬가지다. 그만큼 앞으로 우리 사회에서 커뮤니티 댄스가 확산될 여지는 충분히 있다. 여기에 상대적으로 작은 단체들이나 일부 안무가들이 개인적으로 관객의 춤공연 참여를 전제로 한 커뮤니티 댄스 성격의 행사나 공연을 벌이고 있는 것도 눈여겨 볼만하다. 장은정 현대무용 안무가는 올해 초 아르코예술극장 옥상의 스튜디오 다락에서 <당신은 지금 바비레따에 살고 있군요>라는 제목의 공연을 벌였다. 한 명의 연극배우와 세 명의 안무가 겸 무용수가 시낭송도 하고 대화도 나누면서 관객이 함께 춤을 추는 프로그램으로 춤을 통해 중년여성들의 마음을 치유하는 댄스세라피 성격의 공연이었다. 본격적인 춤공연은 아니지만 시민의 일상에 춤이 자연스럽게 녹아들어갈 수 있도록 하는 커뮤니티 댄스 운동의 든든한 초석이 될 수 있는 것이었다. 관객이 단순히 구경하는 춤이 아닌 직접 추는 이런 춤 프로그램들이 늘어나면서 스웨덴의 런치 디스코 같은 프로그램도 국내에서 하나 둘씩 생겨나길 기대해 본다.■  충남도정신문 더 보기          세계 명품 민속춤 천안서 만난다 흥타령축제 국제부 춤 경연[517호] 2009년 07월 04일 (토) 13:32:45천안/박인숙 기자  hoadong@hanmail.net전국 최우수 축제로 선정된 ‘천안흥타령축제’에서 세계 각국의 명품 민속춤을 볼 수 있게 됐다. 천안시는 오는 9월23일~27일까지 5일간 열리는 흥타령축제의 국제부 춤 경연에 세계 17개국 20팀 민속춤 팀이 참여한다고 밝혔다. 이 프로그램은 올해 처음 선보인다. 참여국은 핀란드, 슬로바키아, 에스토니아 등 동유럽 지역과 콜롬비아, 멕시코와 아시아 지역의 인도, 필리핀, 일본, 중국 등 다양한 지역에서 참여하게 된다. 특히 러시아 민속무용단 ‘야나’, 그루지야 ‘아프하즈’, 필리핀 ‘바야니한’ 팀 등은 국립 민속무용단으로 관심이 쏠리고 있다. 그 밖에 일본 나고야와 오사카 민속춤 팀, 카자흐스탄 알마타 아바이 민속무용단, 핀란드 키르자밧 무용단 등도 각국의 전통 민속춤만을 연마해 온 팀으로 기량을 인정받고 있다. 각국의 민속춤을 가지고 공연이 아닌 경쟁 방식의 경연을 갖는 것은 국내에서 처음 시도되는 것이다. 대회는 흥타령 축제 기간에 삼거리공원, 아라리오광장 등의 무대에서 열린다.  <사진>불가리아 민속춤 출전 팀 모습.방콕 세 달 살기 + 63​탱고 배우러 갔다.​​  나에게는 몇가지 하고 싶은 것들이 있는데, 그 중 하나가 남미 댄스 배워보는 것. 우연히 중국 친구가 탱고 입문자를 위한 클라스가 있다고 해서 그냥 신나게 따라갔다.​​​​​https://youtu.be/6lAKlYTQVKY 우연히 이 영상을 보고 탱고에 대한 환상을 가지고 산지 몇년째인가. 훠우! 신나. 안보신분들은 보시길. 여주인공 섹시요염 난리났다.​​​   마음만은 우주 최강 섹시 탱고 여신임.클라스로 향했다.​​​​​   어리둥절. 나는 강당같은데 모여서 스탭이나 배우고 올 줄 알고 야무지게 물이랑 챙겨서 갔는데, 꽤 유명한 식당에서멋드러지게 진행되는 탱고 강습이었다. 나는 아무 생각없이 쪼리 신고 가서, 강의 할때는 맨발로 하는게 좋다고 하셨다. 본의 아니게 맨발투혼. 근데 차츰 풀메이크업에 탱고슈즈, 섹시의상을 입고 어른의 언니들이 등장함.​그래도 이번 클라스는 기초 강습이기 때문에 스탭부터 차근차근 배워나갔다.​​​   스탭을 배우고 갑자기 파트랑 같이 춤춰야하는 시간이 다가왔는데, 매우 당황. 아 맞다. 탱고는 남자랑 추는 춤 이었지. 안그래도 낯선사람이랑 몸 부딪히는거 어색한데, 하필 상대자는 할아버지.............................................................할아버지..... 음... 할아버지... 뭔가 해서는 안될짓을 하는 것 같고 몹시 불편. 할아버지랑 춤을 춰요??????? 내가 아직도 덜 오픈마인드인가보다. 하고 깨닫게 된 시간이었다. 얼굴을 가까이에서 마주보고 인사하고 해야하는데 못하겠습니다. 네.​​​​​   다행히 파트너는 계속 바뀐다. 그래도 아무튼 낯선사람, 그것도 남자들이랑 신체 일부를 맞대고 춤춘다는게 여간 어색한일이 아니었다. 여자랑 하고싶어요. 여성 비율이 남성보다 많아서, 중간중간 여성들과도 춤을 출 수 있어서 참 좋았다는 이야기...​​​​​   근데 신기하게도 내가 정말 초보이지만, 파트너에 따라서 느낌이 달랐다. 스탭꼬이기 대잔치가 기본인데, 리드를 잘해주는 파트너를 만나면 말그대로 리드를 잘해주어서 좀 정신차려지는 그런 기분이 몹시 들더라.​​​​   선생님은 캐나다, 제자는 러시아출신. 탱고춤은 걷기를 할 수 있다면, 누구나 할 수 있다고 열정적으로 잘 알려주셔서 수업자체는 매우 재미있었다. 단지 남자 파트너와 춤을 춘다는 그 자체만으로 나에게는 어색하고 오그라드는 시간이었다. ​​   한시간의 수업이 끝나고, 프랑스, 중국친구와 수다파티 시작. 이곳이 꽤 유명한 식당이라 안그래도 가보고 싶었던 곳인데, 이곳에서 수업을 하다뇨. 그리고 수강료 350밧을 내면 250밧 음식이 제공된다. 아무거나 시켜먹고 250밧 할인 가능. 따라서 아주 만족스러웠던 수업이다. ​​   비기너 수업이 끝나면, 자유롭게 나가서 춤을 추는 시간이 다가온다.그냥  탱고 음악 듣고 앉아서 남들 춤추는거나 보면서 수다떨기에 만족하고 있을 무렵.....​​​   할아버님께서 쉘..위 댄스? 하고 춤신청을 하셨다. 몹시 당황. 싫어요 할 수도 없고, 참여 하면 원래 남자들이 여자들한테 가서 쉘위댄스 묻고 돌아가면서 춤을 추는건가보다. 프랑스, 중국, 나 이렇게 앉아 수다 떠는 와중에 할아버지가 처음으로 춤신청을 하러 오셨는데 할아버님의 지목상대는 왜 하필 나야..? 처음 가봐서 우리 모두 몰랐고 몹시 당황했는데, 어쨋든 나가서 춤을 추었다. ​​   초보초보라 내 발 보느라 정신이 없고, 초보가 아니라도 나는 나의 발을 뚫어져라 쳐다 보았을 것.​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 누구...무엇... ​​​   나의 꿈과 환상의 탱고는 .... 저 세상으로.... 아디오스...​​   아. 좋은 댄스였네요 ,,,,이 기분을 어떻게 설명해야할 지 모르겠다. 나이 든게 죄는 아니지만, 할아버지와 춤을 추는것이 유쾌하지 않은건 사실이고, 나 또한 나이가 들텐데 하는 생각이 들면서 하여간 여러가지 생각이 들게 하는 하루였다.​​​​   그 다음 쉘위댄스????는 중국 친구.​​​   이 친구도 유독 할아버지랑 춤을 출때 몹시 긴장 상태였다. 그래도 나름 춤을 추면서 스몰톡도 했나보다. 74세 뉴욕출신이시라고했다. 하긴 나랑도 스몰톡을 했다. 할아버지가 내 국적을 물어보았고, 본인도 한국에 세번 가봤다고.​​​   어쨋든 우리는 초보중에 상초보 처음 탱고를, 아니 이런 춤 자체를 처음 알아본 사람들이었고, 탱고를 잘 추시는 분들도 꽤나 많아서 구경하는데 몹시 신기하고 재밌었다. 섹시하네요 네.... ​​   다들 옷도 갖춰입고 오셔서 탱고 추시는데, 표정이며 태도가 다 꽤나 오래 춤 배우신 분들 같았다. ​​       어쨋든 원래 밀착수준은 이정도.커플로 보이는 사람들도 보였는데, 정말 나중에 남자친구나 남편이 생긴다면 같이 취미로 배우면 좋을 것 같다는 생각을 했다.​​​   그리고 선생님이 와서 춤신청을 해주셨다. 우와. 신나서 나가서 따라 추기로 했다. 역시 선생님은 다른것.​​​     발 쳐다보지 말라고 하셨다. 괜찮다고 잘하고 있고, 그냥 음악을 느끼고 걸어다닌다고 생각하고 하면 된다고 하셨는데, 그러니까 좀 더 재미있기는 했다. 근데 그것은 선생님이랑 함께 할 때만 가능 한 일. 자꾸 잘한다고 칭찬해주시고 탱고 음악을 즐길 수 있게 노력을 해주시니 아 이런맛에 탱고를 추는거구나 알듯 말듯 했다.​​     ​어쨋든 그렇게 우리는 수다를 떨고 밥을 먹고 있는다, 밥먹고 있으면 쉘위댄스? 안하시기 때문에, 프랑스 여자애는 최대한 밥을 천천히 먹을거라고 했다.ㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 한 세네명의 파트너들과 탱고를 춰보았고, 7시에 입장했다가 8시까지 한시간 정도의 수업을 끝내고, 저녁먹으며 쉘위댄스의 부름에 나가 몇번 걷다가 10시 반 쯤 식당을 나섰다.​어쨋든 우리는 남미에 가서 현지에 가서 탱고를 배워보고 싶다고 입을 모아 말했다. 그리고 난 오늘은 참 이상하고, 낯설고 좋은 경험이었다고 말하자 다들 내 말에 동의했다. ​방콕에서는 참 다양한 모임들이 있고, 각국의 많은 사람들이 다 모여있는 도시라 낯선이에게도 외롭지 않은 도시다. 한 모임에 나가서 친구를 사귀니까 그것을 시작으로 다른 친구들을 만나게 되고, 또 다른 모임에 나가게 되고, 시간은 너무나 빨리 지나간다. 프랑스 친구 역시 태국은 자신과 연결되어있는 나라라고 했다. 이 나라에서 몇년째 거주중. 왜 사람들이 태국을 좋아하는지, 방콕을 좋아하는지, 이제서야 조금씩 알아가고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 전직 댄스트레이너 이자 안무가 현재  안무칼럼쓰는 춤췄던 여자 도도입니다! 춤을 사랑하는 사람들이 모여 춤에 대한 이야기와 미래에 대해 이야기를 나눌 모임을 만드려고 합니다! 제가 한동안 춤을 놓고 있어서 배우고자 하는 마음과 제가 가지고 있는 정보로 도움이 필요하신 분들에겐힘이 되었음합니다! ​코로나의 여파로 모임은 줌 이나 구글Meet 를 통한 비대면으로 이야기를 나누려고 합니다! 각자의 집에서 맛있는 음식먹으며 편안하게 우리가 사랑하는 춤에 대해 이야기를 나눌 동료와 멘토를 찾습니다!인원이 모여지는데로 오픈 채팅방을 같이 운영을 할 예정입니다! ​참여를 희망하시는 분들은 밑에 댓글로 남겨주세요! ​준비물나혼자만의 조용한 공간춤을 사랑하는 마음 진실한 소통준비 ​그럼 많은 관심 부탁드리겠습니다! ​#모임 #댄서 #춤 #동호회 #비대면모임 #모집​​ 매년 열리는 하이서울 페스티벌에 아내와 함께  참여를 하고 있다.몇년전에 시청 앞 서울광장에서 하이서을 페스티벌 행사의 일환으로 열렸던 조용필 콘서트에도 갔었고 작년에는 난지 캠핑장 근처에서 열렸던  유명 DJ들이 나와 디제이잉을 하면서 춤판을 벌였던곳에 가서 흐느적 거리며 춤을 추는 젊은이들을 구경하고 사진을 찍었다. 금년 하이서울페스티벌에 다른 해보다 유독 관심을 가진것은 삭발무용인으로유명한 안은미 대구시립무용단 감독에게 전부터 관심을 가지고 있었는데파격적으로 금년 하이서울페스티벌 봄축제 (금년부터 봄,가을 나누어서 축제를 하는것 같다.)예술감독으로 그녀가 선임 되었기 때문이다.끼가 넘치는 안은미씨가 어떤  판을 벌일까하는 호기심에 비가 주적주적 내리는 토요일 오후하이서울 페스티벌 봄축제 개막식이  열리는 시청앞 광장으로 아내와 나갔다.        헌병 모터사이클부대를 선두로 퍼레이드행렬들이 개막식이 열리는 서울광장으로 속속 들어 오고 있었고 서울광장에서 팔색무도회를 연다는 컨셉에 따라 안은미감독과 클론의 강원래씨가 만든 봄바람춤을 클론풍의 흥겨운 리듬에 맞춰 무용수들과 춤을 배우는 시간을가졌다. 안은미감독은 그녀답게 직접 마이크를 잡고 춤을 추기를 뻘쭘해하는 시민들에게  춤을 추자고 호객(?)행위를 했는데 예술감독이라고 폼을 잡기보다는 축제객들속에 끼어들어계속 흥을 돋구는 에너지 넘치는 그녀가 무척 신선해보였다. 아내와나는 작년 11월 합동전시회를 열게 열과성을 다해 도움을 주신  블로그 여행과  사진에미치다,사진카페 마다가스카르의 주인장인 여행사진작가 신미식님의아버님이 돌아가신것을 뒤늦게 알고 오랜만에 효창운동장 앞에 있는 마다가스카르에 가서신미식작가님을 위로해드리고 집에 왔다.     불나기 얼마전까지 남대문근처에서 근무해서 오고 가며 수시로 보았던 남대문이 없어지고 가림막으로 남대문의 잔해를 가리고 있는 처연한 모습을 보며 가슴이 울컥했다.  봄바람춤을 시범 보이고 가르쳐 주는 무용수들 패션도 안은미 감독 스타일인것 같다.  서울광장 위에 펼쳐진 조명등  안은미 감독  퍼레이드에 참여한 붉은악마와 육사생도들 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​무더위도 한풀 꺾이고 여름의 끝자락이 시작됐어요. #제주인놀다 에서는 이번 주말에도 '노래와 춤으로 하나되는 여름' 공연을 준비했어요. 주말에 즐길만한 문화행사와 축제를 소개할게요. ​  ​  제20회 전국청소년해변무용축제일시 : 8. 17.(토) ~ 8. 18.(일) 19:30 / 장소 : 제주시 탑동해변공연장 / 관람료 : 무료​-제주도 외에 있는 청소년 전문 무용단체 10단체와 도내 방과후수업 무용단 외 무용단 10단체가 참여하여 발레, 한국무용, 현대무용, 재즈, 벨리댄스 등의 다양한 무용을 선보여요.  ​해변에서 바닷바람을 맞으면서 화려한 춤과 음악의 어울림을 보며, 2019 여름의 끝자락을 소중한 추억으로 만들어요. ​   2019 산짓물 파크콘서트 일시 : 8.17.(토) 19:00 ~ 21:00 / 장소 : 산짓물 공원 / 관람료 : 무료 ​-지난 10일부터 매주 토요일 저녁, 산짓물 공원 일대에서 문화예술이 향연이 펼쳐지고 있어요. 이번주에는 <그 시대의 낭만, 우리 시대의 낭만에 대하여> 주제로 콘서트가 열려요. ​최백호, 먼데이키즈의 콜라보를 통해 여름밤 시원한 바람을 맞으며 가슴 깊은 감동을 느낄 거예요. ​콘서트가 있는 날, 산짓물 공원 일대에는 플리마켓 <탐라예술시장>이 열려요. 콘서트도 보고 다양한 전시 프로그램도 체험해 보세요. ​​​​  ​  2019 서귀포표선 '야해(夜海) 페스티벌' 개최일시: 8.15.(목) ~ 8. 17.(토) 19:00 ~ 21:00 / 장소:표선해수욕장​-8월 15일부터 17일까지 표선해수욕장에서 아름다운 밤바다를 배경으로 이색적인 문화가 함께한 페스티벌이 펼쳐져요. ​젊은 예술인의 참여로 다채로운 페스티벌이 될 거예요. 특히 디제이(DJ)의 댄스파티가 펼쳐져 분위기가 무르익을 전망이며, 레트로게임, 타투존, 프리마켓 등의 부대행사도 펼쳐져,  온가족이 가족 단위로 와서 밤바다를 배경으로 화려한 콘서트를 즐기세요.          ​제주도 내의 행사를 샅샅이 살펴보고, 공연 스케즐을 볼 수 있는 제주문화포털 '제주人놀다'에서는 8월의 다양한 행사를 볼 수 있어요. ​이번 주말에도 공연 정보 놓치지 말고, 여름 끝자락의 아름다운 추억과 시간을 만들어 봐요.     ​   ​'제주인놀다'는 제주예술인, 예술인 단체, 문화행사 정보를 손쉽게 알 수 있는 제주문화포털입니다. 회원가입 없이도 컴퓨터, 스마트폰에서 정보를 확인할 수 있어요. 카카오, 네이버 아이디로 로그인하면, 직접 진행하는 행사 정보 등도 간편하게 등록할 수 있답니다 :) ​​ 제주인놀다오늘 행사 | 월별 행사 2019.08.16 (금) 정신으로서의 물 제주도립김창열미술관 2018. 11. 06~ 10. 06 영원의 물방울, 염원의 기록 제주도립김창열미술관 2019. 07. 25~ 10. 06 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 국공립문화시설 | 사립문화시설 33 제주시 9 제주시동부 10 제주시서부 27 서귀포시 9 서귀포시동부 5 서귀포시서부 제주해변공연장 예술극장 제주도문예회관 문화공간 story 와봔 (서귀포시민연대) 제주민속자연사박물관 산지천갤러리 제주꿈바당어린이도서관 제주한란전시관 이중...jejunolda.com ​​   ​ "부채춤] 능주면 생활개선회와 함께하는 타악퍼포먼스 "인수화풍(人水火風)"능주면 생활개선회에서 전통문화연구회 얼쑤와 함께하는  타악퍼포먼스 "인수화풍(人水火風)" 공연이 있었습니다참새미가 사는 한천면 생활개선회에서도 부채춤으로 식전 행사에 참여하게 되었지요식전행사로 초대 받아 공연을 하러 가다보니 어떤 행사인줄은 잘 모르고 사진에만 담았습니다제가 알기로는 능주면생활개선회가 풍물공부를 시작하면서 전통문화연구회인 얼쑤와 함께 공연을 준비 했다는거요~~ㅎㅎㅎ능주면생활개선회원들께서 많은 준비를 하셨던데생각만큼 관객동원이 되지않아 아쉽드라구요~아마 농번기가 시작되어서 인거 같아요~~식전행사 첫번째로 도곡면생활개선회원들의 진도북춤입니다화순군에서 1등가는 면이지요숫자도 많고 흥도 가장 넘치는 면이기도 하구요구수한 우리가락으로 진도북춤을 추었을텐데 참새미도 공연 준비하느라 구경을 못했네요~~참새미가 함께하는 한천면생활개선회의 부채춤공연입니다5년전 시작 할때만 해도 11명의 회원이 함께 했는데이제 여섯명으로 줄어버렸습니다무엇인가를 배우고 익혀서 내것을 만드는 일은 수고가 들어가지 않음 어렵지요조금은 힘들어도 서로 부대끼며 함께 했으면 좋았을텐데 회원수가 줄어갈수록 안타깝네요~~요즘 한창 열정을 쏟아 회활동을 하고 있는 능주면생활개선회입니다세번째 공연으로 기타를 연주했지요~~지난 4월 참새미네 팜파티때에도 멋진 공연을 보여주셨지요~~반가운 얼굴이 보이네요~~풀잎농원 무릉도원님이랑~~예다움의 자비화님~~풀잎농원의 무릉도원님~~홍일점으로서의 활약이 돋보이십니다~~  자비화님은 참새미 동네의 후배이면서 천연비누로는 제자이기도 하구요~ 화순군생활개선회 총무로 군 생활개선회의 살림을 아주 잘 꾸려가고 있지요~~   얼쑤패의 공연에 관객들도 어우러져 즐거운 시간을 보냈습니다~~   관객들의 두드림시간~~관객들의 호응이 대단했습니다 공연팀과 관객들의 어울림 마당에 흥이  절로 나더군요 이런 문화에 익숙치 못한 참새미에게는 좀 생소했지만 끝까지 함께하지 못하고 자리를 떠나오려는데 아쉬움이 남드라구요~~ 작은 시골 마을이지만 이런 행사들이 자주 만들어져주민들이 함께 어울를수 있는 시간들이 더 많았음 하는 바램입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충남도정신문 더 보기                                     세계 명품 민속춤 천안서 만난다 흥타령 축제기간 국제부 경연으로 17개국 20개팀 참가, 특색 있는 춤 선보일 듯[0호] 2009년 06월 26일 (금) 10:56:42천안시청  kei9932@korea.kr전국 최우수 축제로 선정된 ‘천안흥타령축제’에서 세계 각국의 명품 민속춤을 볼 수 있게 됐다. 천안시는 오는 9월 23일～27일까지 5일간 열리게 될 흥타령축제의 국제부 춤 경연에 세계 17개국 20팀 민속춤팀이 참여한다고 밝혔다. 이는 올해 처음 시도되는 국제부의 세계 민속춤 경연에 세계 각국에서 참여 신청을 해 온 것. 참여국은 핀란드. 슬로바키아, 에스토니아 등 동유럽 지역과 콜롬비아, 멕시코와 아시아 지역의 인도, 필리핀, 일본, 중국 등 다양한 지역에서 참여하게 된다. 특히, 러시아의 민속무용단 ‘야나’ 그루지야의 ‘아프하즈’ 필리핀의 ‘바야니한’ 팀 등은 국립 민속무용단으로 관심이 쏠리고 있다. 그 밖에 일본 나고야와 오사카 민속춤팀과 카자흐스탄의 ‘알마타 아바이 민속무용단’, 핀란드의 ‘키르자밧 무용단’ 등도 각국의 전통 민속춤만을 연마해 온 팀으로 실력과 기량을 인정받고 있는 팀이다. 세계적인 춤 축제를 지향하는 흥타령 축제에서 다양한 민속춤 경연이 펼쳐지며 색다른 볼거리를 제공하게 될 것으로 보인다. 각국의 민속춤을 가지고 공연이 아닌 경쟁 방식의 경연을 갖는 것은 국내에서 처음 시도되는 것으로, 특색 있는 전통의상과 이국적인 안무 등은 각국의 춤 경연으로 이번 흥타령 축제의 재미를 한층 더할 것으로 기대된다. 세계 민속춤 경연은 흥타령 축제 기간에 삼거리공원, 아라리오광장 등의 무대에서 열리게 된다. [천안시 보도자료]  < 쉽고 재미있는 한국춤 >​금요일 14:00-15:00​​ ​​강사: 박수현​현) 제주 에코댄스 대표강원감영국악예술단 무용감독예술교방 동인서울대학교 체육교육과 (무용전공) 졸업​​​  ​​​​신명나는 한국의 가락에 부드러운 춤사위가 더해지면 흥이 절로 납니다.남녀노소 누구나 참여 가능하고 쉬운 동작으로 아이와 부모님이 함께 할 수 있는 취미 활동을 찾고 계시다면 추천 드리는 수업입니다.   ​​​   ​​ 전연령 참여 가능한 한국춤 한국무용 수업제주문화곳간마루제주특별자치도 제주시 애월읍 상가중길 8https://blog.naver.com/dcdc6202?Redirect=Update&logNo=222083900957남녀노소 쉽게 배우고 따라 하실 수 있는 한국무용 수업입니다. 정규 신청 이후에는 상시모집도 가능 하오니 많은 참여 부탁드립니다.​​  ​​■준비물: 편한복장, 한국무용슈즈나 덧버선, 덧버선이 없을 시 두툼한 양말도 가능​​■수강신청기간: 2020년 8월 25일 - 2021년 9월 11일​■수강료 100,000원(5개월),​- 상가리 주민 50%할인- 만 65세 무료​■수강기간: 2020년 9월 14일(월) ~ 2021년 1월 29일(금)​- 매주 목요일 휴관​■신청방법 : 전화 및 온라인 신청www.dcdcenter.or.kr(제주문화곳간마루 메뉴 - 온라인 수강신청 페이지)​■주차안내: 상가리 문화곳간 마루의 주차공간이 협소하오니 주차하실 분들은 상가리 구 게이트볼장에 주차해주시기 바랍니다.​■문의: 제주 문화곳간 마루 ☎ 070-7789-6202 03. Oct. 2019​Tabby McTat(Dorking Halls)​나의 최애 영국 그림책 작가인 줄리아 도널드슨 관련해서 처음 간 곳은Gruffalo 와 Room on the Broom 을 만날 수 있는체싱턴의 Chessington World of Adventures Resort 였고,​https://blog.naver.com/vouny/222027135024 [영국_체싱턴] Chessington World of Adventures Resort: 놀이공원 정도는 혼자 가 줘야 혼행의 완성 =) (ft. Gruffalo)23. Sep. 2019​Chessington World of Adventures Resort​놀이공원?나도 내가 영국에서 놀이공원을 ...blog.naver.com ​​다음으로는 뮤지컬 The Scarecrows' Wedding 을 봤다.​https://blog.naver.com/vouny/222045477459 [영국_런던] 그 어떤 화려한 대형 뮤지컬보다도 감동적이었던 소극장 어린이 뮤지컬 The Scarecrows' Wedding25. Sep. 2019​The Scarecrows' Wedding(Redbridge Drama Centre)​이번 영국 여행의 컨셉 중...blog.naver.com ​​그리고 작은 어린이 서점부터 대형 체인 서점,백화점 내 서점, 공항 내 서점,방문하는 관광지들의 기념품 가게에 있는 책 코너 등책이 있는 곳이라면 최대한 많이 다니며줄리아 도널드슨의 책, 관련 상품들을 꽤 많이 살펴 보았다.​원래는 여기까지가 계획한 일정이었는데,영국 여행 일정을 연장하면서어린이 뮤지컬 두 개를 더 보게 되었고,그 중 하나가 바로 Tabby McTat 이다.​Tabby McTat 은거리에서 버스킹을 하는 악사 아저씨와이 아저씨와 늘 함께 하는 고양이 친구의 우정을 그린 이야기다.참 따뜻하고 귀여운 이야기인데,뮤지컬로는 어떻게 표현이 되었을까,궁금하기도 했고,앞서 본 뮤지컬 The Scarecrows' Wedding 이 너무 좋았어서더 기대가 되기도 했다.​​영국에서 하는 이런 어린이 뮤지컬은전용 극장이 있는 웨스트 엔드의 대형 뮤지컬과는 달리대부분 투어 형식으로 진행이 되는데,이 Tabby McTat 뮤지컬은내가 있는 기간 동안 런던 공연 일정이 없어서볼까 말까 살짝 고민을 했었다.그러다가,왔다갔다 좀 시간이 걸리더라도지금 아니면 또 언제 볼까 싶어서그냥 보기로 결정,공연 하루 전날 급 예약을 했다.​​내가 있는 기간 동안 공연이 열리는 곳 중 런던에서 가장 가까운 곳은Dorking 이라는 마을이었다.사실 '마을' 이라고 하기에는 좀 크고,'도시' 라고 하기에는 좀 작은,'소도시' 'town' 정도 되는 Dorking 은런던에서 그래도 꽤 가까운 편인데,기차로 35분 정도 걸리고,내가 있던 호텔에서 지하철 타고, 기차 타고, 내려서 공연장까지 가는 시간은총 1시간 30분 정도 걸렸다.​런던의 Wimbledon 역에서 South Western Railway 를 타고Dorking Station 에 내린 후10분 정도 걸어서 Dorking Halls 까지 가면 된다.(나는 초행길이라 그랬는지 역시나 또 헤매서 15~20분 정도 걸림;)​기차표는 역에서 역무원에게 직접 샀고Wimbledon ↔ Dorking Station 왕복 가격은 ￡9.40 (한화 약 14,000원).​​ 지하철을 타고 윔블던 역에 내려서기차표를 사고 기차를 기다리는데,(기차표는 시간을 정해서 사는 건 아니고 그날 하루 동안 유효한 표다.)원래 온다고 되어 있던 시간에 기차가 안 들어오고,자꾸 연착이 된다고 전광판에 뜬다;그때서야 '아 맞다, 영국 기차!' 하는 생각이 ㄷㄷ영국 기차는 몇 번 경험을 했지만 참, 연착이 잘 된다.나는 항상 시간을 넉넉하게 잡고 가는 편이라 다행이긴 했는데,그래도 좀 초조해지기 시작 ㅠ​ 다행히 너무 늦지는 않게 기차가 들어왔고,이렇게 예쁜 South Western Railway 기차를 타고 도킹까지 갔다.기차표는 시간도 정해져 있지 않고,좌석도 정해져 있지 않다.그냥 아무 자리에나 앉으면 되는데,내가 탔던 시간 (오후 12시에서 1시 사이) 에는 사람이 별로 없어서내가 앉고 싶은 곳에 앉아서 갈 수 있었다.​기차이기는 한데 지하철처럼 거의 2~3분에 한 번씩 정류장에 서고,Wimbledon 역에서 Dorking 역까지는 10 정거장,시간은 35분 정도 걸린다.​이제 역에서 공연장인 Dorking Halls 까지 걸어가기 시작하는데,거리에 사람도 별로 없고,중간에 공사도 하고 있어서 구글 지도의 길이랑 다른 부분도 있고,여러 가지로 긴장하면서 열심히 찾아갔다. 가는 길에 만난 신호등.참 효율적이라고 생각하는 영국의 (유럽의) 신호등이다.​​ 드디어 도착.​ DORKING HALLS왼쪽 모니터에 Tabby McTat 광고가 뜨는 순간 사진을 찍었다 =)이 공연장에서는 10월 2일~3일 이틀간 공연이 있었다.​​건물 안으로 들어가 로비에 있는 데스크에서예약 확인을 하고 표를 받았다.예매는 하루 전날 온라인으로 했고,가격은 ￡15.00 (한화 약 23,000원).The Scarecrows' Wedding 보다는 좀 비싼 편이다.​기차가 연착을 하는 바람에이번엔 공연 시간(오후 2시) 에 거의 맞춰서 도착을 하게 되어바로 공연장으로 들어갔다. 가는 길에 있는 입간판.​​ 이번에도 역시 관객은 그렇게 많지 않았고,역시나 어른 혼자 온 사람은 내가 유일했다 ㅎThe Scarecrows' Wedding 과 다른 점은무대가 바닥이 아닌 단 위에 있다는 점.내 자리는 앞에서 세 번째 줄.​ Tabby McTat 이야기의 주요 소품인 기타가 무대 가운데 딱 준비 되어 있다.​​공연 시작.이번에도 역시 배우들이 많지 않고 딱 네 분.그런데 앞서 본 뮤지컬 The Scarecrows' Wedding 보다는무대 규모와 시설 등등이 좀 더 크고 살짝 더 화려한 느낌.(각각이 다 매력이 있는 것 같다.)​두 뮤지컬이 비슷한 점도 있고 다른 점도 있지만둘 다 너~무 좋았다.​특히 이 뮤지컬은 노래도 넘 예쁘고,고양이들이 나와서 그런지전체적인 움직임이나 분위기를넘 귀엽고 아기자기하게 잘 꾸며 놓았었다.​처음 배우들이 등장할 때도 객석에서부터 등장하고,아이들의 반응을 유도하거나노래를 함께 부르면서아이들이 참여할 수 있도록 한 부분도 중간중간 있었다.​공연은 한 시간이 살짝 못 되게 진행되었고,이것도 역시 노래는 Tabby McTat 책에 있는 CD 속 노래와는 다른,뮤지컬 버전의 곡들이었다.그래서 처음 듣는 노래들이었는데,그럼에도 불구하고 노래가 느~무 좋았음 ㅎ​ 공연장 밖에 붙어 있던 포스터.​​https://www.youtube.com/watch?v=ELiSMwGv8No ​https://www.youtube.com/watch?v=-1MFGvc_9ME 트레일러 영상들인데,내가 본 공연의 배우들은둘 중 아래에 있는 영상에 나오는 배우들이었다.다들 넘 잘했지만특히 흑인 여자 배우분의 노래와 춤이 예술!몸을 조금만 움직여도 그루브가 정말 남다르심.​​https://www.youtube.com/watch?v=Nsrb_c4wTiQ 이건 배우들 인터뷰 영상.​​​공연이 끝나고 동네를 살짝 둘러봤다. 런던보다 훨씬 작고 조용한 곳이다.​ 잔뜩 흐리더니 날이 다시 화창해졌다.​ ​ Dorking 기차역.다시 런던으로 갈 때는,4시 반 정도 되었을 때인데,학생들이 하교하는 시간이라교복 입은 학생들이 많이 타서올 때보다는 기차에 사람이 많았다.​​ 이번에 영국에서 본 어린이 뮤지컬은The Scarecrows' WeddingTabby McTatStick Man이렇게 세 작품이었는데,다 진짜 너무 좋았지만개인적으로는 귀여운 노래와 춤이 많이 나오는Tabby McTat 을 제일 재미있게 봤다.(그치만 The Scarecrows' Wedding 도 절대 뒤지지 않음! ㅎ)​왕복 세 시간이 걸렸지만 가길 너무 잘했지 =)​​https://tabbymctat.com/ Tabby McTat Live On StageLISTEN & SING A LONG 'Very funny. A lovely heart-warming story that I would recommend to all.' Mini Travellers ★★★★ 'A bright and colourful, hour-long stream of story-telling, music, dance and magic.' What’s Worth Seeing 'Magic.' The Mini Malpi Watch the Trailer Gallery Click on images to enlarge (c...tabbymctat.com ​​https://www.dorkinghalls.co.uk/ Dorking Hallswww.dorkinghalls.co.uk ​​https://www.freckleproductions.co.uk/ Freckle ProductionsFounded in 2017, Freckle Productions looks to create a wide variety of shows – both fiction and non-fiction for children, young people and their families – as well as working with a wide range of collaborative artists.www.freckleproductions.co.uk ​ Reigate Rd, Dorking RH4 1SG 영국Reigate Rd, Dorking RH4 1SG 영국 ​​​  올해로 22회를 맞는 ‘2008 현대 춤 작가 12인 전’ 이 오는 4월 8일부터 13일까지 아르코 예술극장 대극장에서 열린다. ‘현대 춤 작가 12인 전’은 지난 87년 무용계의 실험적인 작가 정신의 고양과 무용예술의 발전 및 활성화를 위해 만든 기획 공연이다. ‘현대 춤 작가 12인 전’ 은 한국무용, 현대무용, 발레 등 탄탄한 기량과 작가정신을 갖춘 중견 무용가들이 한 무대에 공연함으로써 한국 현대 춤의 발전에 밑거름이 되어 온 공연이다. 이 공연은 무용가들이 신작 솔로 춤으로  진행되며 현재까지 100여명이 넘는 작가들이 참여해왔다. 4월 8일 9일에는 조정희 (A brief story, Flower), 류석훈 (불편한 자세), 장현수 (피노키오에게), 김남식 (기다리지 않는다), 4월 10일 11일에 박호빈 (Toast), 김은희 (못), 문영철 (passions), 윤미라 (달빛에 찔리다), 4월 12일 13일에 한상근 (悲歌), 김명회 (BLACK), 박은화 (몸. 부림), 전홍조 (파발로티  Forever) 작품이 올라간다. 편집부 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 대구 서구에 위치한 한신노인요양원입니다.음악활동으로 어르신들과 민요 그네뛰기에 맞추어 탈 쓰고 어깨춤 추기 프로그램 시간을 가졌습니다~~><프로그램 진행에 앞서 어르신들에게 지난 미술활동 시간에 만들었던 탈을 나누어드렸습니다.어르신들께서 미술활동 시간에 만든 탈을 쓰고 노래에 맞추어 어깨춤을 춤으로써 정서적 안정과 즐거움을 느끼시고 스트레스를 해소할 수 있습니다. 어르신들께서 요양보호사, 동료어르신들과 함께 어깨춤을 춤으로써 라포를 형성할 수 있습니다.   ​<프로그램 진행과정>  어르신~프로그램을 시작해볼까요~?프로그램을 시작하기에 앞서 어르신들에게 금일 프로그램에 대해 설명을 해드리고 지난 미술활동 시간에 만들었던 탈을 나누어드렸습니다.  곽**어르신께서는 직접 만든 탈을 쓰시고 민요 ‘그네뛰기’에 맞추어 팔을 흔들어보셨습니다.한**어르신께서는 신이 나신지 손으로 탁자를 두드리며 리듬을 타셨습니다. 이**어르신께서는 요양보호사 선생님과 함께 어깨춤을 춰보셨습니다.강**어르신께서는 직접 만든 탈을 쓰고 신이 나신다며 덩실덩실 어깨춤을 춰보셨습니다. <프로그램 개별 사진>   우**어르신께서는 처음에는 낯설어서 그러신지 가만히 계셨지만 요양보호사 선생님의 어깨춤을 보며 함께 따라춰보셨습니다.이**어르신께서는 금일 프로그램이 재미있으신지 꺄르르 웃으시며 어깨춤을 춰보셨습니다. 어르신들 모두 즐겁게 이번 프로그램에 참여하셨습니다~!    대구 서구 두류네거리 부근에 위치한 저희 한신 노인요양원은미술활동, 음악활동, 인지활동, 신체활동과 여가프로그램, 지역사회프로그램 등을 운영하고 있습니다.궁금한 사항이 있으시다면 언제든지 TEL) 053-222-9200으로 문의 주시기를 바랍니다.​ [뉴칼레도니아 여행]아메데 등대섬 투어 점심과 전통 춤 공연       뉴칼레도니아 아메데 등대섬 투어의 하이라이트는 점심식사와 공연이 아니었나 싶어요~  투어 패키지에 점심식사가 포함이 돼 있어서 좋더라고요~ ㅎㅎ  정해진 시간에 가면 뷔페가 준비돼 있어서 식사를 할 수 있어요~      공연도 해주시고 식사준비도 도와주시고 여러가지 다양한 분야에서 활약하시던 직원 분들이세요~ ㅎㅎ    뷔페는 각자 자기가 떠서 먹는 것도 있고 일부는 음식을 직접 접시에 담아주셨어요~      음식이 입에 안맞고 별로면 어쩌나 했는데 음식도 꽤 다양하게 준비가 돼 있었고나쁘지 않았던 것 같아요~      맛있는 과일 후식도 준비가 돼 있었답니다~ ㅋㅋㅋ     즉석요리 같은 음식은 일찍 바닥이 났어요 ㅠㅠ 요런건 빨리 가서 드셔야 할 것 같아요 ~     저희가 담아온 음식들이랍니다~ ㅎㅎ  밥도 있고해서 괜찮았던 것 같아요 ~ 음료가 시원하지 않았던게 아쉬웠지만~~ 나름 음식도 종류가 제법 됐고 괜찮았어요~      후식으로 아이스크림도 준비가 돼 있었는데 저희는 왜 아이스크림을 안먹었나 모르겠네요~ ㅠㅠ 이미 너무 배가 불렀나봐요~ ㅎㅎ   너무 귀여웠던 꼬마아이~ 점심을 맛있게 먹었는지 배가 뽈록~ ㅋㅋ 예쁘다고 했더니 꼬마의 엄마가 사진찍게 포즈 취해주라고 했더니 요렇게 카메라를 쳐다봐주더니 금방 부끄러워하더라고요~  너무너무 귀여웠어요~ ㅋㅋ눈망울이 정말 크고 초롱초롱한 것 같아요~      식사를 어느정도 끝냈을 때 공연이 시작됐어요~ 남태평양의 전통 춤 공연이라고 해요~    다들 공연에 집중~ ㅎㅎ 식사를 하면서 공연을 볼 수 있도록 돼 있어서 괜찮더라고요 ~    배를 탈 때부터 연주를 해주시던 아저씨들이 이번에도 연주를 맡아서 해주셨어요~     식사 후에 즐기는 전통 춤 공연은 꽤 괜찮았어요~ ㅎㅎ 배도부르고 여유있게 공연도 보고 꽤 알찼던 것 같아요~     불쇼도 시작~~~  엄청 뜨거워 보이는데 현란하게 불쇼를 하는 몸놀림이 아찔하기도 하고 다칠까봐 걱정스럽기도 하더라고요~     이제 여행객과 함께 하는 시간~  열심히 구경하던 사람들 중에서 한 명을 뽑아서 무대로 부르더니 같이 춤을 추기 시작했어요~  적극적으로 추지만 몸이 따라주지 않았던 아저씨의 몸짓이 보는 사람들에게 웃음을 선사해 주었답니다.      인상적인 레드의상에 매력적인 미소를 가진 여인~ ㅎㅎ   여행객들의 참여가 이어지고 점점 분위기는 무르익었어요~ 다들 부끄러워하지 않고 잘 참여하셔서 분위기가 정말 좋았답니다.     여행객들과 함께 하는 시간이 끝나고 또 공연이 이어졌어요~ 흥겹고 신나는 시간~~ ㅎㅎ    또다시 단체로 참여하는 시간이 펼쳐졌어요~ 다들 너무 즐거워하더라고요~ ㅋㅋ     단체로 춤도 배우고 시간 가는 줄 몰랐어요~     그리고 단체로 춤을 출 때 열심히 추시던 남자분은 또다시 앞으로 나가서 새롭게 변신!!! ㅋㅋㅋ  전통의상을 입고 춤을 배우는 기회를 얻었답니다.  첨엔 살짝 부끄러워하시더니 얼마나 잘 따라 하시던지~ ㅎㅎ 덕분에 진짜 많이 웃고 즐거웠어요 ~     이렇게 꽤 오랫동안 이어졌던 즐거운 공연시간이 끝났답니다~   남태평양의 전퉁 춤 공연도 너무 즐거웠고 여행객들과 하나가 되서 다들 즐겁게 참여하는 모습까지 너무 재미있었던 시간이었답니다.     공연이 끝난 후엔 기념촬영도 했어요~  다들 줄을 서서 공연하던 분들과 함께 기념사진을 찍었답니다.      기념사진 찍을 땐 꽃 목걸이와 화관을 씌워준답니다.  다들 누가 먼저랄 것도 없이 줄을 선 뒷사람이 앞사람의 카메라를 받아서사진을 찍어주는 릴레이가 펼쳐졌어요~ ㅋㅋ  저희도 기념사진 찍었는데 신랑님만 예쁘게 나와서 패스~~ ㅎㅎㅎ      잔잔하고 아름다운 뉴칼레도니아 아메데 등대섬의 바다~       이 아름다운 곳에서 다시 한 번 즐겁고 여유있는 시간을 보내보고 싶어요~  저 의자를 펼쳐서 앉아서 차 한잔 하면 너무 행복할 것 같아요~ ^^  날씨가 흐려서 그런지 오늘따라 그 때의 여유로움과 화창했던 날씨가 더욱 그리워지네요 ~      2013 스프링페스티벌 - 제롬 벨 <모두를 위한 춤> (기획공연)   공연기간2013년 4월 11일(목) ~ 12(금)공연시간19:30공연장소대전문화예술의전당 아트홀 티켓정보전석 1만원  소요시간약 90분(인터미션 없음) 관람등급8세 초등학생 이상공연주최대전문화예술의전당공연장르현대무용할인정보문의처 :대전문화예술의전당 042)610-2222공연 소개 나는 생각한다, 고로 나는 존재한다 Je pense, done je suis -데카르트 나는 춤을 춘다, 고로 나는 존재한다 Je dance, done je suis -제롬 벨 내밀한 이야기로부터 냉철한 성찰을, 스스로에 대한 진솔함으로부터 감동을 끌어내는 나를 만나는 가장 순수한 언어 제롬 벨 [모두를 위한 춤] [모두를 위한 춤 Disabled Theater]은 Marcel Bugiel로부터 제의를 받아 씨어터 호라(Theater HORA)의 학습장애를 가진 전문 배우들과 제롬 벨의 협업으로 완성된 작품이다. 본 작품에서는 현대사회 속에서 일반적인 범주 안에 속하지 못하는 지적 장애를 겪고 있는 (전문배우인) 장애우들 12명이 무대에 올라간다. 이들은 각 5분씩 자신의 정체성, 사회 속에서의 ‘나’에 대한 이야기와 이를 소통하는 방식에 대해 언급하고 자신만의 안무를 선보인다. “학습장애를 가진 사람들은 아무런 표현을 하지 않고,  그리고 그들의 대한 담론이 우리 사회에서 거의 존재하지도 않는다.  이들은 역시 사회 영역 안에서 존재하지도 않고, 제외되었다. …  나의 도전중의 하나는 저평가되던 배우들이  실험적인 극장을 더욱 강화시킬 수 있다는 것을 보여주기 위하여  이런 배우들로 구성된 공동체를 만드는 것이다. …”  - 제롬 벨 Jerome Bel■ 아티스트 : 제롬 벨 Jerome Bel  몸의 이면을 안무하는 '움직임의 밀수꾼' 천진난만한 현대무용계의 악동, 현대무용계의 아이콘이 되다  1964년 프랑스 태생의 제롬 벨은 현대무용을 공부하였고, 1992년 동계 올림픽 개막식에서 필립 듀크플레의 조감독으로 일한 뒤부터 공연기획에 큰 관심을 갖게 되었다. 이후 1994년 [작가로부터 주어진 이름]을 시작으로 발표하는 작품마다 유럽 현대무용계의 주목을 받아왔으며 현재 가장 개념적인 연출가로서 전 세계 진보적 페스티발의 러브콜을 받는 대표적 ‘Thinking Choreographer’로 평가 받는다. 그는 2005년 [쇼는 계속되어야 한다]로 뉴욕 베시 어워드를, 2008년 피쳇 클룬천과 함께 제작한 [PK와 나]로 문화다양성을 위한 유럽문화재단 루츠(Routes) 마르그리트 공주상을 수상하였다.최근에는 무용수의 삶 속에서 무용의 역사를 조망하거나 안무에 대한 질문을 던지는 자전적 무용극을 선보이고 있다. (파리 오페라 발레단의 댄서, 피나 바우쉬의 댄서, 머스 커닝햄의 댄서 등과 함께) 그의 무용작품은 단순한 움직임에 관한 것이 아닌 “무엇이 몸을 움직이게 하는가?”, “춤을 추는 이유는 무엇인가?” 라는 가장 원리적인 물음에서 시작한다. 그리고 신체와 안무, 이 요소가 대치되는 무대, 텍스트 등의 장치들을 재해석을 시도한다.  ∙ 주요 작품   작가로부터 주어진 이름 (1994)│제롬 벨 (1995)│셔츠학 (1997)   The last performance (1998)│쇼는 계속되어야 한다 (2001)│베로니끄 두아노 (2004)   이자벨 토레스 (2005)│ PK와 나 (2005)│세드릭 앙드리외 (2009)│3 Abschied (2010) ■ 극단소개 : 씨어터 호라 Theater HORA 1993년 취리히(스위스)에서 설립된 씨어터 호라 Theater HORA는 학습 장애를 가진 이들의 창의성과 예술적 재능을 개발하고 지원하기 위해 창립되었다.씨어터 호라는 장애우들이 갖춘 뛰어난 재능을 다양한 관객들에게 선보일 수 있도록 그리고 이들이 시각과 조형 작품, 의상과 탈, 음악과 같은 예술적인 활동들과 전문적인 연기를 할 수 있는 환경을 제공하고 있다.  씨어터 호라는 이러한 활동이 장애우 개인의 ‘진정함’을 표현할 수 있는 필수적 요건이고, 이들의 독특한 재능과 창의성이 우리 사회와 문화 공헌에 중요하게 작용한다고 믿으며 이러한 바탕을 미션으로 하여 설립 이래 활발한 활동을 보이고 있다.  이번 [모두를 위한 춤]은 유럽 현대 무용의 새로운 시대를 이끌어가고 있는 제롬 벨과 함께한 작품으로, 등장하는 퍼포머 또한 씨어터 호라의 퍼포머들이며, 이들의 이야기로 공연이 진행된다. ■ 작품 리뷰  “장애는 우리가 무엇을 통해 평범함을 바라볼 수 있는지를 이해하는 열쇠가 된다....  제롬 벨은 를 통해 경계 없는 존재방식에 대한 암시를 던진다.“  – hiara Vecchiarelli “이 작품은 대답보다는 질문을 던지는 작품이다.  관객은 불편하지만 끊임없이 생겨나는 질문들을 안고 집에 가게 된다.”  – he Financial Times  ■ 작품 성과 <모두를 위한 춤>은 2012년 5월 쿤스텐 아트 페스티벌에서 초연한 뒤 카셀 다큐멘타, 아비뇽 페스티벌, 루어 트리에날레 등 전 세계의 핵심적인 예술 행사에 모두 초대되는 경이로운 성과 ∙ 쿤스텐 아트 페스티벌 . 세계적 큐레이터 프리 라이젠이 창설한 세계 최고의 다원예술축제   벨기에를 현대예술의 메카로 만드는데 결정적인 역할. ∙ 아비뇽 페스티벌   1947년부터 매년 열리는 프랑스의 공연 축제로 매년 약 5만명의 관객이 참가   항상 독창적인 형식의 혁신적인 공연들을 소개하여 주목받음. ∙ 카셀 다큐멘타   5년마다 현재 가장 주목 받고 있는 작가를 선정하여 소개하는 수준 높은 미술 기반의 현대예술 행사.   과거 백남준, 육근병 작가가 참여했고 올 해 20년만에 전준호, 문경원 작가가 참여. ∙ 루어 트리에날레   세계적인 잘츠부르크 페스티벌의 예술감독 제라드 모티에르가 창립한 독일의 음악, 예술 축제로   순수미술, 현대예술, 공연, 재즈 등 전 영역에서 높은 명성을 자랑하는 작품들을 선보임네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  헤어 스프레이~ 뮤지컬로 대성공해서 드디어 영화화 되었다. 게다가 존트라볼타, 미셀파이퍼까지 내가 좋아하는 스타는 총출동!!!      여기에 주목;; 미국은 몸 값 순으로 포스터에 이름을 올린다. 역할의 중요도 순이 아니다. 그래서 조연인 존트라볼타와 미셀파이퍼가 1, 2번째에 왔다. 주인공역 니키는 맨 마지막^^;; 하긴 헐리우드 데뷔작같다.     주인공 트레이시. 공부따위에 관심 없다. 당시 (60년대) 유행하는 뽕글머리;를 하고 등교한다. (와 ~~ 첨엔 뭐 이런 애가 주인공인가 했다)     60년대 가장 보수적인 도시 볼티모어. 지역방송국에서 가장 인기 높은 프로그램은 "코니 콜린스 쇼". 이 프로그램은 볼티모어의 소위 멋쟁이들을 모아 당시 유행할만한 춤과 노래를 소개하는 쇼다. 매주 "흑인의 날"이라고 해서  코니 콜린스쇼와 유사한 프로그램을 내보내기도 한다. (60년대 볼티모어는 인종차별이 심했다) 쇼의 프린스, 프린세스에 해당하는 링크(남색 정장)와 엠버(분홍색 드레스).      학교에서 돌아오자마자 베스트프렌드 페니와 함께 댄스를 하는 트레이시. 코니 콜린스쇼는 그녀들의 전부다.      "다음부터 코니콜린스쇼에서 함께 할 소녀를 찾는 오디션을 엽니다~ 학교를 하루 빠지시고 방송국으로 달려와 주세요~"  "코니 콜린스 쇼에 나가고 싶어!!" 자신의 외모를 뽑아주지 않는다는 것을 알지만, 그녀는 포기하지 않는다.     흑인들이 얼마나 춤을 잘 추는 지 알고 있는 트레이시는 같은 학교지만 다른 교실에서 배우는 흑인들을 찾아간다. 그리고 시위드에게 춤을 배우고, 흑인의 날에 참가한다.     백인들의 진열에서 춤을 춰야 하지만,  트레이시는 당당하게 흑인들과 섞여서도 춤을 춘다. 시위드에게 배운 춤을 멋지게 재현하는 트레이시!!!! 아아, 저 천진한 미소, 귀여운 몸짓!! 상식에 얽매이지 않는 트레이시는 얼마나 아름다운가!!      그 활약 덕에 코니콜린스쇼에 합류하게 된 트레이시!!! 사람들은 그녀의 아름다움에 빠져들고 (나처럼!!)  그녀는 코니콜린스쇼의 스타가 된다.      또다시 시위드의 파티에 초대되는 트레이시와 페니, 그리고 링크. 춤에 대한 국경없는 열정에 링크는 트레이시에게 반하고, 페니는 시위드에게 반한다.      춤과 노래에 능숙한 시위드의 동생. 그녀는 흑인의 날을 통한 데뷔를 해서 스타가 되기를 원한다. 그들과 함께 춤과 노래를 즐기는 트레이시, 페니, 링크.  그러나 "흑인의 날"이 점점 인기가 많아지자 그것을 시기한 벨마(방송국 국장)는 흑인의 날을 없애기로 결정한다.  트레이시는  외모로 인한 차별(색, 체중)은 없어져야한다고 외치며 함께 거리시위를 하자고 제안한다.    링크는 자신은 흑인의 편에 섰다가 방송국에 미움받기 싫다며 시위에 빠지겠다고 한다.     한편, 벨마(엠버의 엄마)는 트레이시의 인기가 엠버를 이길까봐 노심초사한다. 트레이시 가정에 문제를 일으킬 작전을 짜기도 하지만 실패한다. (너무 아름다운 미셀파이퍼~~)   어쨋든, 흑인의 인권을 위한 시위에 참가하는 바람에 쫓기는 몸이 된 트레이시는 (60년대니까 가능하다..한국도 80년대에 시위하면 많이 잡혀갔다. 게다가 트레이시는 스타였으니 더욱 더 표적이 된 것이다.) 코니콜린스쇼의 최대 이벤트인 미스 헤어스프레이 대회에 참여할 수 없게 되었는데...    드디어 시작된 미스 헤어스프레이 대회. (기본적으로 댄스 대회다) 역시 방송국 국장(벨마)의 딸인 엠버 띄워주기 대회;;      구경을 온 페니와 시위드. 이들은 여기서 자신들이 연인이 되었음을 공표한다.     그리고 헤어스프레이 선발대회에선 이변이 발생하는데...!!!     정말이지 오랫만에 보는 멋진 영화였다. 아, 우리나라에서는 이런 영화를 만들지 못하는 이유가 뭘까? ㅠㅠ    화려한 60년대 의상과 헤어스타일, 아크로바틱한 당시의 댄스와 경쾌한 음악은 보는 이를 들썩거리게 만든다. 정말 "와우!!"라는 말이 절로 나온다. 볼거리, 들을 거리, 웃음 터지게 하는 장면들은 시간 내내 나를 즐겁게 했다. 그리고, 이 영화가 뛰어난 점은 그러한 엔터테인먼트적 요소 속에 '인종 차별'이라는 무거운 주제를 가볍게 집어넣은 데 있다. 외모지상주의와 유색인종에 대한 차별을 이렇게 거슬리지 않게 녹여내는 영화는 흔치 않다. 보통 엔터테인과 무거운 주제가 이질적으로 뒤엉키기 쉬운데 헤어스프레이는 그런 것이 전혀 없다.   "여기(흑인 거주지역)에 오는 데 조금 무서웠어요." "아가씨, 우린 거기(백인 거주지역)가는게 당신들보다 훨씬 무서워." 익살맞은 대화 속에  흑인과 백인, 마른 사람과 통통한 사람이 어떤 생각을 갖고 있는지, 그러나 그들은 같은 열정을 갖고 있는 사람이라는 것을 너무나 잘 녹여낸다.    반드시 보길 권한다. 굳이 외모지상주의와 인종문제가 아니라도 , 화려한 춤과 노래, 의상과 배경만으로도 내내 즐거워질 수 있다. 그리고, 언제나 용기를 잃지 않는 아름다운 트레이시!! 그녀의 맑고 힘찬 미소와 눈웃음에 빠져들 것이다!!    < 오피셜 트레일러> (광고가 나오는데 짧아요. 그리고 고화질이니까 좋을 듯..) . 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요..     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#팔공산대한수목원 #정월대보름 #대한수목원 #생활국악한마당 #군위선비춤팀 #한밤황토집   대한수목원은(http://www.대한수목원.com)1991년 부터 현재까지 약29년 동안 나무 한그루, 꽃나무 하나하나 씩을직접 심고 다듬어가면서 가꾼결과 지금은 약 3만평의 쾌적한 자연을 만끽할수있도록 아름다운 힐링공간으로 조성된 곳이다   어제(8일) 이곳에서 경상북도와 대구지역에서 국악 예술을 취미로 하는 생활 국악인들이 지역의 액운을 막고 생활국악 발전을 도모하기 위해 국악동호인들로 구성된 12개 단체에서100여 명이 모여 정월대보름 생활국악한마당을개최하였다.   주최 측에서는 떡국과 뜨거운 전통 차와 숭늉, 사장님이 이번 행사를 위해 직접 담근 동동주와 따끈따끈한 어묵과 칼칼한 어묵국물이추위와 긴장으로 굳어진 몸과 마음을따뜻하게 녹여준다오늘 공연에 참여하신 많은 분이그동안 갈고닦은 실력을 뽐내고서로 격려하고 축제같은 기분으로 즐겼다.   우리 대구팀과 군위 선비춤팀은 그냥 해어지기가 아쉬워군위 한밤마을에 있는 한밤 황토집에서보름 찰밥과 묵나물 무침으로 뒤풀이하고 나오니동산에서 보름달이 낮달이 되어 올라와 있다.올해도 풍년 농사와 좋은 가격으로농민들도 어깨를 펴고 걸을 수 있게,건강하게 해달라고 기원해 본다.   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​    길었던 설 연휴가 지나고다시 일상이 찾아왔습니다.여러분은 설 연휴를 어떻게 보내셨나요?​엔토니아는 설 연휴에만 만날 수 있는특별한 공연을 관람했는데요.​바로 국립무용단의두 번째 명절기획시리즈 <설·바람>입니다. :)​연휴를 더욱 알차게 채워준 국립무용단의 공연!국립무용단은 과연 어떤 공연을 선보였을까요?​엔토니아가 그 현장을 생생하게 전해 드립니다.​​  국립무용단 명절기획시리즈 <설·바람> 포스터 ​국립무용단의 두 번째 명절기획시리즈 <설·바람>이2월 5일(화)부터 6일(수)까지 국립극장 하늘극장에서 열렸습니다.​설 명절에 진행된 공연인 만큼가족 단위로 국립극장을 찾은 관객분들이 많았는데요.​지난 추석에 열렸던 <추석·만월>에 이어풍성한 한국춤 잔치로 꽉 찬 무대를 선보였습니다.​​​   ​이번 공연이 더욱 특별했던 이유!​바로 국립무용단 단원들이직접 안무가로 참여한 작품이기 때문인데요.우리의 전통춤을 현대의 감각에 맞춰 재해석했다고 합니다.​ 우리 전통춤이 이렇게 쉽고 재미있구나!​전통춤에 현대적 감각이 입혀져서 그런지이해하기 더욱 쉬웠고, 금세 공연에 빠져들었습니다.​​​   <설·바람>은 지난 <추석·만월>에서 선보였던 2편의 소품과섬세하고 우아한 춤사위가 돋보이는 신작 4편으로 이뤄졌습니다.​​​​   신일(愼日) : 안무 장현수가장 먼저 무대를 채운 것은장현수 안무의 신일(愼日)입니다.​‘신일’은 한해의 운수는 그 첫날에 달려 있다고 생각하여새로운 정신과 몸가짐으로 심신을 근신하며 복을 기원했던우리의 전통 의식에서 기원한 작품인데요.​신과 인간이 자연 속에서 함께하는 방법을 찾으려는고유의 풍속을 한국 무용으로 표현했습니다.​​    화려한 군무와 어우러지는 거문고 가락!그리고 이목을 집중시키는 왕무당의 솔로 신까지엄청난 에너지가 느껴지는 무대였습니다.​역동적인 무대에 엄청난 에너지를 얻은 기분이 들었습니다.​​​​   미인도 : 재구성·안무 윤성철가야금 산조 선율에 맞춰 펼쳐진 미인도는여성 무용수들의 우아한 춤사위가 돋보였습니다.조흥동류 산조춤을 기초로 하여새롭게 재구성되었다고 하는데요.​​    다섯 명의 무용수는 금색 저고리를 입고각기 다른 색의 치마를 입었는데요.아름답고 우아한 춤사위와 강렬한 색감이조화를 이루며 시각적인 재미가 더욱더 높았습니다.​​​​   한량무 : 안무 황용천한국무용의 대표적인 남성 춤인 한량무는절도 있는 동작과 절제된 구도의 균형미를 보여줬습니다.​    마치 강직한 소나무를 보는 듯한느낌을 주었던 한량무!​특히 거문고의 굵은 선율과대금, 아쟁 등의 소리가 더해져더욱 풍부하게 즐길 수 있었습니다.​​​​​   평채소고춤 : 안무 정관영​발 디딤, 발 돋음이 아닌평면으로 떨어지는 호흡법인 평채 호흡!​평채소고춤은 평채 호흡을 응용한 춤인데요.소고 가락과 어우러지는 힘 있는 동작이 특징이랍니다.​​    평채소고춤의 활기 넘치는 춤 사위와관객들의 박수가 어우러져 인상적이었습니다.​특히 평채소고춤은 축원덕담을 시작으로사물놀이와 태평소 가락이 이어졌는데요.흥겨운 우리 가락에 공연에 더욱 집중할 수 있었습니다.​​​​   당당 : 안무 송지영손끝에서 울리는 방울 소리와섬세한 무용이 돋보이는 당당은새로운 형식의 민속춤입니다.​양금과 가야금 가락이 어우러지면서부드럽고 독보적인 에너지를 표현했는데요.​​    방울로 소리를 냄으로써모든 바람들이 이뤄진다는 농경사회의 믿음과봄을 맞이하는 여인들의 봄놀이를 모티프로 하여공동체적인 결속 의식을 현대적인 감각으로 보여줬답니다.​​​​   북의 시나위 : 안무 김상덕한국 전통 가락에서 빼놓을 수 없는 북!북의 시나위는 한국 춤에서 사용하는 대표적인 북을한곳에 모아 다양한 북춤을 선보이는 작품입니다.​대형 북인 승전고를 시작으로장고, 진도북, 소고, 열두발 상모가 이어진 후다시 승전고로 대미를 장식했는데요.​​    역동적이고 빠른 리듬이 휘몰아치며주먹에 땀을 쥐게 하는 공연이었습니다. 역시 춤 잔치의 마지막을 장식하는 무대답다!​에너지 넘치는 무대에명절 스트레스를 확 날릴 수 있었습니다!​​​​   신명 나는 우리 가락에 맞춰눈을 뗄 수 없는 화려한 춤을 보여준 <설·바람>아름다운 한복 의상부터 음악, 무용까지지루할 틈 없이 알찬 공연이었는데요.​국립무용단의 <설·바람> 덕분에완벽한 명절을 보낼 수 있었습니다.​​엔토니아가 전한 <설·바람>의 생생한 리뷰!어떠셨나요?​엔토니아가 보고 느낀 것이고스란히 독자분들에게 전해졌으면 좋겠습니다. :)​​     ​​​   ​​​​  옥선희의 영화 평점 5조지아 민속 무용에 삶의 목표를 두었던 청년의 춤과 사랑의 에너지, 그리고 현실 갈등. 춤 출 때와 일상의 얼굴과 몸이 다른 세 주인공 모두 대단하다. 깨진 커다란 거울과 엉성한 바닥의 연습실 촬영은 물론, 결혼식 피로연에서의 기인 원 컷 원씬 카메라 워크 등, 춤영화에 꼭 맞춘 카메라 움직임. 그리고 조지아 민속 음악 여운이 길다. 이 영화를 보고 조지아 민속 공연과 음악을 감상하지 않을 사람이 있을까? 조지아 젊은이들이 영국제 담배를 동경하지 않았으면 싶다. 아르바이트 팁을 구걸하고, 거리에서 몸까지 팔아야 하는 가난이 청춘을 괴롭히지 않기를. <Call Me by Your Name>의 빈궁한 조지아 버전이라고 할까.       PROLOGUE  날아올라 우아하게,DANCE 빠져버려 미치도록,LOVE 부딪쳐봐 모두 걸고, YOUTH 이제, 네가 추고 싶은 춤을 춰 제목       그리고 우린 춤을 추었다 And Then We Danced(2019) -  Sweden | Georgia | France감독          레반 아킨Levan AkinWriter: Levan AkinStars: 레반 겔바키아니Levan Gelbakhiani(Merab), 바치 발리 시빌리Bachi Valishvili(Irakli), 아나 자바히슈빌리Ana ​Javakishvili(Mary)    수입/배급 ㈜엣나인필름장르          드라마러닝타임      113분등급          15세 이상 관람가개봉          2020년 11월 25일http://www.finefilms.co.jp/dance/   https://www.musicboxfilms.com/film/and-then-we-danced/   https://www.youtube.com/watch?v=Yw04VWu13bM&list=PLK_nNEgjqEPxKphUt8n37VX3pJubu2_동영상Zviad Mgebry, Ben Wheeler - Tbiliso Tbil Gziso (feat. Anonymous Artists)#andthenwedanced Spotify -https://open.spotify.com/album/7MxVsAB9ATb8XYCwsKvhBU (c)(p) GMI Rights management http://gmi....www.youtube.com   레반 켈바키아니 인사 영상​​마리 시골 아버지 집 파티서Take a Chance data-on MeWritten by Benny Andersson and Björn UlvaeusPerformed by ABBA 로케 Tbilisi, Republic of Georgia영화제       제72회칸영화제 감독주간 초청              제36회 선댄스영화제 스포트라이트 후보              제55회 굴드바게상 최고영화상 수상              제55회 시카고국제영화제 골드Q-휴고상 및 관객상수상2019년 Czech Gay and Lesbian Film Festival Audience Award Best Film 수상을 비롯해 24개상 수상, 21개 후보작Levan AkinSYNOPSIS 보수적이고 엄격한 조지아 국립무용단의 댄서 메라비와 이라클리.섬세하고 우아한 춤을 추는 메라비와 상반된 카리스마와 에너지를 가진 이라클리는무용단의 앙상블 자리를 놓고 선의의 경쟁을 한다. 오디션을 위한 둘만의 연습이 계속될 수록이라클리의 존재는 메라비에게 점차 라이벌에서 저항할 수 없는 열망으로 변하는데... “이제, 네가 추고 싶은 춤을 춰”                                                              ★★★★★ “눈을 뗄 수 없는”– Variety “황홀한 시각적 은유”– The Hollywood Reporter “관능적인”– Screen Daily “애절한 클라이막스”- The Washington Post  “매력적인”– The New York Times “눈부신 힘의 여정”- Indiewire “조용한 혁명”- Filmcomment “첫사랑의 환희”- Independent(UK) “빛나는 청춘들의 초상화”- Le Monde   ★★★★★  2019 칸영화제부터 2020 선댄스영화제까지!전세계 40여 개 영화제 초청 및 수상 기록!이례적인 다국적 팬덤 형성의 주인공!전세계를 뜨겁게 달군 화제작 국내 상륙 전세계 유수 영화제를 휩쓸며 평단과 언론의 찬사를 받고 있는 <그리고 우린 춤을 추었다>는 춤이 인생의 전부인 국립무용단 학생 ‘메라비’가 갑자기 나타난 경쟁자 ‘이라클리’로인해 다양한 감정을 겪으며, 마침내 세상을 향해 진짜 자신을 보여주는 성장담을 담은 영화. 제72회 칸영화제 상영 후 15분간기립박수를 받으며 세계의 주목을 받음과 동시에 제36회 선댄스영화제 스포트라이트 부문, 제63회 BFI런던국제영화제LOVE 부문, 제35회바르샤바국제영화제 디스커버리 부문, 제30회 싱가포르국제영화제시네마투데이 부문, 제56회 대만금마장영화제 L.G.B.T. 부문, 제36회예루살렘국제영화제 파노라마 부문 등에 초청되어 뜨거운 찬사를 받았다. 이어 45회 토론토국제영화제 Next Wave 선정, 제11회 폴란드국제LGBT영화제개막작, 제20회 베르겐국제영화제 개막작 선정 등 1여 년이 넘는 지금까지전세계 40여 개 영화제에서 초청 및 수상을 이어가며 신드롬을 일으켰다. 특히 ‘스웨덴의 아카데미’라불리는 제55회 스웨덴굴드바게상에서 주요 부문인 최고영화상, 각본상, 촬영상, 남우주연상을 휩쓸며 4관왕에올라 큰 반향을 일으켰고 제92회 미국아카데미시상식 최우수국제장편영화상 스웨덴 후보로 이름을 올리기도했다. 전세계 평단과 언론까지 사로잡아“눈을 뗄 수 없는” (Variety), “황홀한 피날레” (Indiewire), “강렬한!” (THE MIRROR), “관능적인” (Screen Daily), “빛나는청춘들의 초상화” (Le Monde), “첫사랑의 환희” (Independent(UK)), “조용한혁명” (Filmcomment)등 끊임없는 극찬을 받으며 강렬한 인상을 남겼다.  로튼토마토 신선도 지수 93%, 팝콘지수95%를 기록하며 전세계 유수의 매체와 평단 모두의 사랑을 받은 영화<그리고 우린 춤을 추었다>는 전세계 관객들의 마음까지 사로잡으며 인스타그램, 트위터 등 SNS에 수많은 팬계정은 물론 일러스트, 캘리그라피 등 팬아트로 도배가 되어 화제를 모았다. 국내에서도 제10회 서울국제프라이드영화제 핫핑크 부문에 초청되어 상영작 중 가장 높은 예매율을 기록, 국내 영화 팬들의 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있다. 개봉 전 먼저영화를 본 국내 관객들은 “마지막 메라비 독무 너무 좋아 소름돋았다”(트위터, iam*****), “영화를 보고 오랜만에 가슴이 뛰었다” (인스타그램, jan*****), “오랜만에 만난 인생영화에 정신못 차리고 있다”(인스타그램, mm****) 등 주인공의 서사, 영화 메시지 등 응원할 수 밖에 없는 영화에 걸맞는리뷰들로 SNS를 장식하며 극찬이 이어지고 있어 전세계적인 팬덤 형성의 신드롬을 국내에서도 이어갈 것으로기대를 모으고 있다.  조지아 최초 LGBTQ 장편 영화!13분 만에 5,000석 단숨에 매진 기록!보수적인 조지아 사회에 반향을 일으킨 영화 전세계 40여 개 영화제 초청 및 수상을기록, 전세계적인 팬덤까지 형성하며 화제를 모았던 영화 <그리고우린 춤을 추었다>가 조지아에서 개봉할 당시 극우 세력의 극심한 개봉 반대 시위에 부딪쳤던 사건이다시 한번 주목 받고 있다. 2019년 11월, 영화의 배경인 조지아의 수도 트빌리시와 해안 도시 바투미의 5개극장에서 시사회를 앞두고 있던 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>는극우 세력과 조지아 교회 사람들이 영화관 입구를 막으며 ‘개봉 반대 시위’에 부딪쳤다. 조지아 교회 대표 앤드류 재그메이드는 “두 사람 사이의 사랑은 조지아 사회에서는용납될 수 없다.”, “동성애에 관한 영화를 상영하고 있다는 것은 조지아인과 기독교적 가치를 훼손하려는시도이자 교회에 대한 공격”이라고 말하며 영화 관람 자체를 방해했다. 그럼에도 불구하고 티켓은 13분만에 5,000석을 모두 매진을 기록하며 관객들과 조지아인들은 영화에 대한 뜨거운 지지를 보냈다. 이 사태에 대해“영화를 보기 위해 괴롭힘을 당하거나심지어 폭행을 당할 위험이 있다는 걸 생각하는 건 터무니없는 일”이라고 밝힌 ‘레반 아킨’ 감독은 “나는 이 영화를 사랑과 용기로 만들었다. 우리는모든 방법을 통해 반대 세력에 대항해야 한다”고 영화에 대한 본인의 강력한 의지와 생각을 표했다.  보수적이고 경직된 조지아 사회를 뒤흔든 영화 <그리고우린 춤을 추었다>는 영화 개봉 당시뿐만 아니라 제작 중에도 어려움을 겪었다. 조지아를 배경으로 촬영된 이 영화는 영화적 메시지에 반대하는 사람들의 살해 위협 등으로 세트장 내 경호원이있어야 했을 정도. 또 감독은 트빌리시 국립 발레단과 기타 국립 무용단이 “조지아에는 동성애가 존재하지 않는다”는 이유로 촬영에 협조하지 않았다고밝히기도 했다. 게다가 영화의 마지막 장면에서는 주인공 ‘메라비’의 압도적인 춤을 볼 수 있는데, 감독에 따르면 이 마지막 장면의안무를 만든 안무가의 이름은 크레딧에 포함되지 않고 익명으로 등록했다고 한다. 감독은 “이름을 밝혔다면 그는 직장을 잃었을것”이라고 말하며 “여전히 삶과 죽음의 문제다. 상황이 그렇게 심각했다”고 조지아 내 강압적인 사회 분위기를 다시 한번 언급했다. 그러면서도“젊은 세대에 희망이 있다고 생각한다. 미래가 있고 비슷한 배경을 가진 다른 나라에서도 희망을 본다. 이젊은이들이 조지아의 미래” 등 희망적인 메시지를 전하기도 했다.사회의 억압에 굴하지 않고 꿈과 사랑을 향해 도전적으로 달려가는 청춘들을 통해 영화적 메시지를 전하며 경직된 조지아 사회에 화두를던진 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>는 국내영화 팬들에게도 공감과 감동을 선사할 것이다. 스웨덴의 떠오르는 ‘시네아스트’, 레반 아킨감독지금 가장 HOT한 유럽의 슈팅 스타, 레반겔바키아니두 ‘레반’의 만남을 주목하라!  <그리고 우린 춤을 추었다>는 감독 ‘레반 아킨’과 주인공 ‘메라비’ 역의 배우 ‘레반 겔바키아니’, 두‘레반’의 만남으로 더욱 주목 받고 있다. 스웨덴의 촉망 받는 ‘시네아스트’로떠오르고 있는 ‘레반 아킨’ 감독은 첫 장편 연출작 <Certain People>을 통해 제11회 트라이베카영화제에서극찬을 받으며 주목 받기 시작했다. 이후 TV 시리즈 [리얼 휴먼], 베스트셀러 원작 도서를 영화화한 <써클> 등 스크린과 브라운관을 넘나들며 활약하고 있다. 섬세한 연출과 각본으로 사회의 계급이나 젠더 이슈를 주로 이야기하며 세상을 영화에 담아내는 ‘레반 아킨’ 감독. 특히, <그리고 우린 춤을 추었다>는 감독의 이러한 작품관을잘 들여다볼 수 있는 작품이다. “사실 이 영화는 2013년 조지아수도 트빌리시에 있었던 ‘국제 성소수자 혐오 반대의 날’(IDAHO)을기념하기 위해 수도 트빌리시에서 진행되었던 퍼레이드에 극우 세력의 폭력적인 공격을 보고 ‘내가 이 주제에대해 뭔가 만들어야겠구나’ 생각했다”고 밝힌 감독은 조지아 출신으로서 <그리고 우린춤을 추었다>를 통해 조지아의 성소수자들이 처한 현실, 전통문화와 새로운 세대간의 대립을 나타내고자 하였다. 또한, 한인터뷰를 통해 “나는 이 영화를 사랑과 용기로 만들었다. 이영화를 통해 사람들이 마음을 열고 다른 방향으로 나아가더라도 기존의 전통을 지킬 수 있다는 것을 보여주고 싶었다”라고제작 의도를 밝히기도 한 감독은 가장 전통적인 것을 새로운 스타일로 그려내며 조지아의 현실을 스크린에 섬세하고 사려 깊게 담아내었다. <그리고 우린 춤을 추었다>에서 주목해야 할 또한 명의 ‘레반’, 바로 주인공 ‘메라비’ 역의 배우 ‘레반겔바키아니’는 이번 작품을 통해 처음 연기에 도전하는 신예다. 조지아에서현대무용수로 활약하던 그를 ‘레반 아킨’ 감독이 SNS를 통해 우연히 발견, 끈질긴 설득 끝에 캐스팅에 성공하였다. <그리고 우린 춤을 추었다>에서 자신을 둘러싼 어려운환경과 사랑의 열병에 때로는 아파하면서도 가득한 에너지와 열정을 가지고 국립무용단의 메인 댄서라는 꿈을 향해 날갯짓을 멈추지 않는 ‘메라비’로 분한 ‘레반겔바키아니’. 귀여우면서도 매혹적인 외모 속 반항적이고 관능적인 춤,첫 주연작이라고는 믿기지 않는 섬세하고 놀라운 연기력을 선보이며 어느 하나 빠지지 않는 다재다능한 매력으로 단숨에 전세계 영화 팬들을사로잡았다. 제70회 베를린국제영화제 유로피안슈팅스타 10인에 선정, 제25회사라예보영화제 최고배우상 수상, ‘스웨덴의 아카데미’ 제55회 스웨덴굴드바게상 남우주연상 수상 등 유럽의 떠오르는 ‘슈팅 스타’로 꼽히고 있다. 뿐만 아니라, 미국W매거진이 선정한 ‘2019 칸영화제에서 가장 매력적인 스타’로 할리우드의 거장 배우 안토니오 반데라스, 윌렘 데포와 함께 선정되기도하며, 기대주로서의 위치를 공고히 하고 있다. 한 인터뷰를통해 “이 영화는 조지아의 LGBTQ 커뮤니티에 매우중요한 영화라 생각한다. 이 영화를 통해 세상에 대한 나의 인식을 변화시켰고, 조지아의 춤을 재평가하는 기회가 되었다. (영화를 통해) 나는 더 자유로워졌고, 성장할 수 있었다”라며 작품에 대한 애정을 밝힌 배우 ‘레반 겔바키아니’. 향후 댄서와 배우로서의 포부를 밝히며 앞으로가 가장 기대되고 있는 배우로 주목 받고 있는 그는 황홀한 춤과연기로 국내 관객들의 마음까지 사로잡을 예정이다.    DANCE X LOVE X YOUTH!열병으로 물들고 열정으로 가득했던 청춘에 바치는 찬사!황홀한 춤과 음악으로 가득한 올해 최고의 댄스필름! <그리고우린 춤을 추었다>는 칸영화제와 선댄스를 비롯한 전세계 40여개영화제를 휩쓸고, 평단은 물론 관객들의 마음까지 사로잡으며 전세계적인 팬덤을 형성한 화제작.꿈과 어려운 현실 사이에서 때론 방황하지만 자신만의 길을 찾아가는, 춤과 음악 그리고 열정으로 가득한 싱그러운 청춘의 모습은 관객들의 공감을 이끌어내며 전세계적인 사랑을 받았다. 국립무용단의 메인 댄서라는 자리를 위해밤낮으로 무용 연습을 하는 주인공 ‘메라비’는 어려운 현실과 주변의 만류에 때로는 좌절하지만 그럼에도불구하고 자신만이 가진 대담하고도 자유로운 춤을 연습하여 꿈을 향해 달려간다. ‘메라비’의 춤은 스파크 튀는 라이벌 관계였던 ‘이라클리’와 미묘한 로맨스로 발전하는 시작점이자 뜻대로 되지 않는현실에 대한 해방구, 관습에 대한 저항이자 꿈이기도 하다. 어려운현실에 부딪힌 ‘메라비’가 춤을 통해 자유를 갈구하며 기쁨, 좌절, 사랑, 아픔 모든희로애락을 표현하는 모습은때론 좌절하고 상처 받아도 끝내 자신의 꿈을 향해 날갯짓을 멈추지 않는, 이 시대의 청춘들과 닮아 있다. 특히, 고정된성관념과 남성성을 강조하는 조지아의 전통 문화와 춤에 반해 섬세하면서도 우아한 춤으로 자신만의 길을 찾아가려는 ‘메라비’의 의지가 담긴 폭발적인 마지막 오디션 장면은관객들에게 자유로운 꿈을 꾸었던 청춘의 모습을 떠오르게 하며 공감을 이끌어냄과 동시에 가슴 벅찬 카타르시스를 선사한다. 우리의 눈을 사로잡는 ‘메라비’의 아름다운 춤뿐만 아니라,영화 속 등장하는 이국적인 조지아의 전통 음악과 ABBA(아바), Robyn(로빈) 등 스웨덴을 대표하는 세계적인 팝 가수들의 곡은우리의 귀까지 황홀하게 한다. 함께 춤을 추고 노래를 부르며 젊음을 마음껏 즐기는 에너지 가득한 청춘들의모습과 어우러진 전설적인 팝 그룹 ABBA(아바)의 곡 ‘Take a Chance On Me’부터 사랑의 열병으로 가득 물든 ‘메라비’와 ‘이라클리’ 두 사람의풋풋한 모습과 어우러지는 스웨덴의 싱어송라이터 ‘Robyn(로빈)’의곡 ‘Honey’, 자신을 짓누르는 편견과 억압이 가득한 세상에서 자유를 갈망하는 ‘메라비’의 춤과 함께 흘러나오는 ‘Kite’의곡 ‘Jonny Boy’까지. 사랑의 열병과 꿈에 대한 열정으로가득히 빛났던 에너지 넘치는 청춘의 순간들을 담아낸 황홀한 춤과 음악은 다채로운 볼거리를 선사하며 새로운 인생 영화의 탄생을 예고한다.    조지아에서는 전통과 국가 정체성의 상징으로 여겨지는 세 가지가 있다:교회, 전통 노래 그리고 전통적인 국가 무용이다. 이 영화의주연 ‘메라비’ 역을 연기한 배우의이름은 ‘레반’으로 실제로 나와 같은 이름을 가지고 있고, 그는 댄서이다. 나도어렸을 때 춤을 추곤 했고, 항상 현실에서 댄서가 되는 것을 상상했다.나는 많은 댄서들을 인터뷰했고 그들은 모두 나에게 성적으로 보수적이고 엄격한 조지아 춤에 대한 이야기를 들려주었다. 그래서 나는 그 이야기를 배경으로 설정하기로 했다. 조지아의 춤은옛 것을 상징하며, 두 무용수 사이의 치솟는 사랑은 새로운 문화를 상징한다. 이 영화를통해 나는 영화 제작자로서 내 뿌리(조지아)로 돌아가 자연스럽게일하며 영화 속 사람들의 실제 삶과 지금 조지아에서 벌어지고 있는 일들이 이야기에 영향을 미친다는 것을 깨달았다. 그것은 나날이 진화하고있다. 젊은 세대의 LGBTQ와 그들의 고군분투에 대한 이야기를 조금씩 하는 것은 조지아의역사와 오늘날 조지아가 처한 상황을 더 큰 규모로 보여주는 것이기도 하다. 이 영화는 많은 사람들이 익숙하지않은 세계의 한 부분을 들여다보는 매우 흥미로운 작업일 뿐만 아니라, 자유가 갖는 중요성에 대해 진심으로느낄 수 있는 영화가 될 것이다. 세상을 영화에 담아내는,스웨덴의 촉망 받는 ‘시네아스트’레반 아킨 “이 영화는 나에게단순한 러브 스토리가 아니다.”​​ 스웨덴의 영화 감독이자 시나리오 작가. 주로 스웨덴 TV 시리즈와단편 영화 작업을 하며 계급이나 젠더를 주제로 한 작품을 많이 다루고 있다. 첫 장편 연출작 <CertainPeople>이 제11회 트라이베카영화제에서 프리미어로상영되어 극찬을 받으며 주목 받기 시작했다. 조지아 출신으로 스웨덴에서 자란 감독은, 2013년 조지아 트빌리시의 프라이드 퍼레이드에 참여한 사람들이 수천 명의 군중에게 탄압을 당하는 것을 목격하고조지아의 현실에 대해 이야기하기로 결심, <그리고 우린 춤을 추었다>를 통해 조지아의 성소수자들이 처한 현실, 전통 문화와 새로운문화에 대한 대립을 나타내고자 하였다.2019<그리고 우린춤을 추었다>2015<써클> 2012 [리얼 휴먼](TV 시리즈)2011<Certain People>   DIRECTOR’s INTERVIEW  #. 조지아 출신의 스웨덴 사람으로서, 이프로젝트는 어떻게 실현되었나요? 2013년 조지아 수도트빌리시에서 프라이드 퍼레이드(성소수자들의 권리 인정을 위한 행진)를벌이던 용감한 사람들이 조지아 정교회가 조직한 수천 명의 군중에게 공격을 당하는 것을 목격했을 때 나는 어떤 식으로든 이 문제를 해결할 필요가있다고 느꼈다. #. 유연하고 관능적인연출이 상당히 인상적인데, 이번 촬영에 대해 조금만 이야기해주시겠어요, 어려움은 없었나요? 조지아에서의연출은 처음이었고, 조지아어가 유창하지 못한 상태에서 현장에서 많은 비연기자들과 함께작업했다. 영화의 모든 것은 실제 이야기에 기반한다. 나는계속해서 이야기를 수집하고 발전시켜나갔다. 그래서 나의 연구 단계는 매우 광범위했고, 나는 영화의 주연들을 내 카메라에 많이 담았다. 그래서 그들과 더가까워지고, 친밀해질 수 있었던 것 같다. 그 어떠한 장벽과강요도 없이, 완전히 자연스러웠다.  #. 캐스팅은 어떻게 하셨나요? 이 배우들을 어떻게 선택하게 되셨는지 말씀해주세요. 나는 연구단계에서 많은 인터뷰들을 했고, 그 시기 지금의 배우들을 만났다. ‘메라비’를 연기한 ‘레반겔바키아니’는 인스타그램에서 처음 보았다. 그는 댄서이고, 나는 그가 그 자신에 대해 쓰도록 했는데, 그는 우리가 만날 때마다자신에 대한 글을 읽어주곤 했다. 천천히 우리는 신뢰를 구축했고, 나는그의 주변 환경과 그의 삶에 많은 영감을 받았다. ‘이라클리’를연기한 ‘바치 발리시빌리’는 ‘메라비’역을 뽑는 오디션에서 만났다.그를 봤을 때 딱 느낌이 들었고, 게다가 그는 조지아 전통 춤을 7년 동안이나 춰왔다!  #. 조지아에는 자주 가시나요? 당신은 조지아의 젊은 세대에 대해 어떻게 생각하나요?  이 프로젝트로나는 조지아에 여러 번 방문했다. 우리 부모님은 사실 터키에서 온 조지아 디아스포라이고, 나는 스웨덴에서 태어났기 때문에 우리는 구소련 시절 트빌리시에 많이 가곤 했다. 나는 그때부터 조지아를 다방면으로 보기 시작했다. 지금의 젊은 세대는세계 어느 곳의 젊은이들과 다를 바가 없다. 모든 것은 세계화되어서 그들은 같은 대중문화를 공유하며성장한다. 조지아에서는 오히려 지금 세대와 구소련 시절을 살았던 옛 세대 사이의 큰 간극이 있다.  #. 당신은 사람들이 전세계적으로 성별과 성적인 문제에 대해 점점 더 관대해지고 있다고 생각하나요? 예, 아니오, 둘 다. 여러의미에서 많은 유럽 국가들은 반대로 가고 있는 것처럼 보인다. 이것은 그저나의 분석일 뿐이지만, 세계 도처에서 이러한 문제들에 대해 극과 극의 대립이 점점 더 심해지고 있는것 같다.   #. 영화에 나온 조지아 전통 무용에 대해 조금 더 말씀해주실 수 있나요? 이 춤이 조지아에서얼마나 중요한가요? 매우 큰 역할을한다. 예를 들면 가라테가 일본 문화에서 큰 역할을 하는 것처럼 말이다. 조지아의 모든 아이들은 아주 어릴 때부터 전통 무용 수업을 듣는다. 조지아전통 무용이 이 영화의 중심 소재로 나온 것은 내가 조지아 댄서들과 했던 인터뷰에서 비롯됐다. 뿐만아니라, 나는 가족에게 전통 무용이 조지아 역사와 문화에서 큰 역할을 한다는 것을 배웠다. ‘전통적인’ 조지아 춤과 ‘새로운’ 조지아 춤을 함께 그려낸 것은 영화의 의도였다. 이 영화를 찍기위해 유명한 조지아 국립 무용단에 함께 할 수 있는지 물었다. 처음에 우리는 순수한 의도로제안했지만, 무용단은 “조지아 춤에는 동성애가 존재하지 않는다”라는말로 거절했다. 거기에 그치지 않고 무용단의 단장은 조지아에 있는 다른 모든 무용단에 전화를 걸어 우리의 촬영 협조 요청을 거절하라 ‘경고’했다. 이 만남은 이후 우리의 영화 촬영을 방해했고 더욱 힘들게 했다. 심지어 경호원까지 배치하며 많은 압박 속에서 촬영할 수 밖에 없었다. #. 스웨덴에서영화를 찍었던 경험이 대다수인데, 조지아에서 영화를 찍을 때는 어떤 점이 달랐나요?  확실히 흥미로웠다. 결국 내가 얼마나 ‘스웨덴 사람’인지깨달았다. 하지만 언젠가 한번, 늦은 밤까지 영화 촬영이이어졌을 때 내 특유의 ‘스칸디나비안식’ 쿨함이 깨진 적이 있다. 그 때촬영팀이 나에게 조지아인 같은 면이 나왔다고 너무 기뻐했다. 스웨덴은 다른 의견을 전반적으로 수용하고공감하려는 문화가 있지만 조지아에서는 다른 의견이 있을 때 함께 격앙된 목소리로 토론하며 이야기 나누는 것이 일반적이다. #. 이 이야기는 보편적인 사랑 이야기인데요. 보편적인 주제인데도 우리가 이전에 보던 것과는다른 느낌을 받았어요. 어떤 점에 중점을 두고 만드셨나요? 나는 조지아와 다른 구소련 국가들이 어려운 상황에 처해있다생각한다. 그 환경은 나를 어렵게 했다. 물론 이 모든 나라들은 고유의 특성을 가지고있지만, 조지아의경우 옛 전통적 가치들이 지금도 큰 역할을 한다. 서구적 가치관은 조지아의 전통에 위협이 되는 것으로 간주한다. 그리고 수세기 동안 계속해서 타국에게 정복 당했던 경험이 있는 나라에게 문화적 정체성을 유지하는 것은 생존의문제와 연결된다. 그래서 조지아어, 고대 문자, 와인 문화, 음식 문화 등은 조지아인들에게 매우 중요하다. 이 영화를 통해 나는 사람들이 마음을 열고 다른 방향으로 나아가더라도 전통을 그대로 간직할 수 있고 유지될수 있음을 보여주고 싶었다. CHARACTER & CAST 춤에 대한 열정으로 가득한 조지아 국립무용단의 학생메라비役_ 레반 겔바키아니 “너와 나의 춤은 세상을 꿈꾸게 해” 15세 때부터 클레식 발레를 시작으로 조지아에서 현대무용수로 활약하던중, ‘레반 아킨’ 감독이 SNS을 통해 우연히 발견, 끈질긴 설득 끝에 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>에 출연하여 성공적인 스크린 데뷔를 마쳤다. 미국 W매거진이 선정한 ‘2019 칸영화제에서 가장 매력적인 스타’로 선정되며 할리우드 거장 배우 안토니오 반데라스, 윌렘 데포와 어깨를나란히 했고, 이후 제70회 베를린국제영화제 유로피안 슈팅스타10인에 선정, ‘스웨덴의 아카데미’ 제55회 스웨덴굴드바게상 남우주연상 수상 등 전세계 유수 영화제를휩쓸며 스타성을 입증했다. 넘치는 소년미와 순수한 마스크 속 반항적이고 관능적인 춤, 섬세한연기로 전세계 영화 팬들을 사로잡으며 유럽의떠오르는 기대주로서 위치를 공고히 하고 있다.  레반 겔바키아니’s COMMENT #. <그리고 우린 춤을 추었다>를 통해 얻은 것은 무엇인가요? 이 영화를 통해제 자신 속에 있는 많은 가능성들을 발견했고 조지아 문화를 다양하고 가치 있게 여길 수 있는 계기가 됐다. 특히조지아 전통 춤을 다시 볼 수 있었다. 나는 이 전통을 보다 억압적인 방식으로 인식했기에 복종하고 압박을느껴야 할 대상으로 인식했었다. 내가 다시 정의한 전통이라는 개념은 ‘진정한 영감과 자기 정체성의 원천이며자신의 과거를 되돌아보지않고는 진정으로 나아갈 수 없음을 일깨워준 것’이다. 그렇기 때문에이 영화가 조지아의 LGBTQ 커뮤니티에 매우 중요한 영화라고 생각한다. 이 영화는 나를 깨어나게 했다. 세상에 대한 나의 인식과 우리의인식을 변화시켰다고 생각한다. 또 춤을 통해 정서적 에너지와 영감을 얻고 전문 연기를 시작한 지금은연기를 통해 사람들에게 메시지를 전하고 소통할 수 있게 됐다. 춤과 연기, 둘 다 잃고 싶지 않다.  메라비를 순식간에 매료시킨 라이벌,이라클리役_ 바치 발리시빌리“역할 뺏은 건 미안. 내 잘못은 아니지만” 7년 동안 조지아에서 전통 춤을 춘 댄서로, 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>로 배우 데뷔를 마쳤다. 신인답지 않은 자연스럽고 섬세한 연기를보여주며 앞으로가 더욱 기대되는 배우로 주목 받고 있다. <그리고 우린 춤을 추었다>에서는 ‘메라비’와상반된 카리스마와 에너지를 가진 ‘이라클리’ 역을 맡아 실제댄서 출신답게 극중 절도 있는 조지아 전통 무용 실력을 자랑하며 ‘메라비’ 역의 레반 겔바키아니와 완벽한 케미를 자랑한다. 메라비를 가장 이해해주고 응원해주는 친구메리役_ 아나 자바히슈빌리“이제, 네가 추고 싶은 춤을 춰” 조지아에서발레리나로 활동 후 배우로 완벽 변신한 매력적인 배우. 대학교 재학 시절 연기를 배우기 시작해 영화 <Red Station>으로 스크린에 데뷔, 이후 <그리고 우린 춤을 추었다>로 전세계의 주목을 받기 시작했다. <그리고 우린 춤을 추었다>에서는 ‘메라비’와 어렸을 때부터 춤을 함께 춘 오랜 댄스 파트너이자 그를가장 적극적으로 지지하고 응원해주는 친구 ‘메리’ 역을 맡아부드러운 춤과 안정적인 연기력을 선보였다. 열병으로 물들고열정으로 황홀한 이해하지 못한 세상에서 빛난 우리 나의 라이벌, 나의욕망너의 손을 잡고        “이 남자, 춤을 출 때 스크린을 만져보고 싶을 만큼 아름답다” –정성일 영화평론가“단단히 닫혀 있던 세계의 출구를 발견하다” –김현민 영화저널리스트쏟아지는 평단-실관람객 극찬 릴레이! 11월 필람 영화 등극!  <그리고 우린 춤을 추었다>는 춤이 인생의 전부인 국립무용단 학생 ‘메라비’가 갑자기 나타난 경쟁자 ‘이라클리’로 인해 다양한 감정을 겪으며, 마침내 세상을 향해 진짜 자신을 보여주는 성장담을 담은 영화. 제72회 칸영화제를 시작으로 제36회 선댄스영화제, 제55회 스웨덴굴드바게상 등 1년 가까이 되는 시간 동안 전세계 40여 개 국제영화제에 초청 및 수상을 이어가며 화제를 모았다. 조지아 영화로서는 이례적으로 전세계 신드롬을 일으킨 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>가 11월 25일, 국내 정식 개봉을 앞두고 평단과 실관람객들의 호평이 이어져 화제를 모으고 있다.     “이 남자, 춤을 출 때 스크린을 만져보고 싶을 만큼 아름답다” (정성일 영화평론가), “어딘가 아릿하고 뭉클하면서도 슬프거나 절망적이지 않다”(신지혜 아나운서), “단단히 닫혀 있던 세계의 출구를 발견하다” (김현민 영화저널리스트), "금기를 깨는 파격의 춤, 격파의 사랑. 마침내 빛나는 청춘의 온도."(이화정 영화저널리스트), “사랑을, 그 생생한 마음을 춤으로 마음껏 표현할 수 있다는 건 얼마나 황홀한 일인지!”(장성란 영화저널리스트), “생생한 활기가 필요한 당신에게!”(엘르) 등 연기, 연출, 영상미까지 어느 하나 빠지지 않는 극찬에 영화에 대한 씨네필의 호기심을 자극하고 있다.     국내 언론과 평단뿐만 아니라 실관람객들의 호평도 쏟아졌다. <그리고 우린 춤을 추었다>는 국내 정식 개봉 전 제10회 서울국제프라이드영화제 핫핑크 부문에 초청되어 지난 7일과 10일, 2회 상영됐다. 서울국제프라이드영화제 프로그래머 추천작으로도 꼽히며 개폐막작을 제외한 상영작 중 가장 빠른 시간 내 매진을 기록해 화제성을 입증했다. 두 번의 프리미어 상영 후 SNS에는 영화를 향한 실관람객들의 극찬 릴레이가 이어졌다. 아바(ABBA), 로빈(Robyb) 등 세계적인 팝 음악에 맞춰 추는 감각적인 댄스부터 조지아 전통 음악과 무용까지 눈과 귀를 황홀하게 하는 춤과 음악에 관객들은 “참 유연하고 빠져들게 한다”(kk*****, 인스타그램), “열정이 가득 담긴 춤 영화는 언제나 옳다!”(50*****, 인스타그램), “마지막 메라비 독무 너무 좋아 소름 돋았다, 영화 시작부터 엔딩까지 좋았다”(ia*****, 트위터) 등 보는 재미와 듣는 재미가 가득한 11월 필람 영화로 꼽고 있다. 이어 “같은 안무지만 감정에 따라 달라지는 느낌” (su*****, 인스타그램) 등 주인공 ‘메라비’로 열연한 레반 겔바키아니에 대한 호평도 눈에 띈다. 실제 댄서답게 아름다운 춤선, 순수하면서도 관능적인 마스크, 섬세한 연기력을 갖춘 ‘슈팅스타’로 전세계적인 팬덤을 형성해 화제를 모은 바 있다. 국내에서도 프리미어 상영 직후 SNS상에서 주목 받고 있어 팬덤 형성의 신드롬을 이어갈지 귀추가 주목된다. 또 영화는 사랑에 행복을 느끼고 때로는 아파하면서도, 사랑으로 인해 성장하는 모습은 물론 어려운 현실에도 불구하고 꿈을 향해 달려가는 청춘의 모습까지 담아내고 있어 공감대를 형성하고 있다. “감정 전개나 묘사가 섬세했다”(ell*****, 인스타그램), “장면들이 나올 때마다 좋은 감정을 갱신하는 영화는 찾기 힘든데, 그 짜릿함을 느끼게 해준 영화”(wh*****, 트위터), “가을에 생각날 만한 퀴어 영화를 만난 게 좋다”(sp*****, 트위터) 등 한번쯤 사랑을 해봤던, 한번쯤 꿈을 향해 도전했던 사람들의 감성을 자극해 2030 세대의 새로운 ‘인생 영화’로 자리 잡을 것으로 기대를 모으고 있다.    황홀한 춤과 음악, 사랑과 꿈을 향해 달려가는 청춘의 이야기로 개봉 전부터 호평을 받고 있는 올해 최고의 댄스필름 <그리고 우린 춤을 추었다>는 11월 25일 개봉 예정이다.     제72회 칸영화제 감독 주간 초청제36회 선댄스영화제 스포트라이트 부문 초청“LGBT 영화에서 가장 아름다운 순간 중 하나를 보여준 영화” – 정성일 영화평론가“춤, 젊음, 사랑을 다루는 방식에서 에너지를 느낄 수 있는 영화” – 이동진 영화평론가심도 있고 다채로운 이야기로 가득 채운 <그리고 우린 춤을 추었다> 스페셜 GV! <그리고 우린 춤을 추었다>는 춤이 인생의 전부인 국립무용단 학생 ‘메라비’가 갑자기 나타난 경쟁자 ‘이라클리’로 인해 다양한 감정을 겪으며, 마침내 세상을 향해 진짜 자신을 보여주는 성장담을 담은 영화. 올 겨울 필람 영화로 꼽히며 관객들의 호평이 줄을 잇는 가운데 개봉을 맞아 진행된 정성일 영화평론가와의 GV, 이동진 영화평론가, 허은실 시인이 함께한 시네토크로 특별한 시간을 보냈다.  지난 26일(목) 메가박스 코엑스에서 정성일 영화평론가와 함께 <그리고 우린 춤을 추었다>의 첫 GV를 시작했다. “이 남자, 춤을 출 때 스크린을 만져보고 싶을 만큼 아름답다!” 라는 한 줄 평으로 시네필들의 기대감을 고조시켰던 정성일 영화평론가는 “낯선 나라의 LGBT 영화가 오면 그 나라에서 LGBT 영화가 어떤 위치에 처해있는지 살펴보는 게 먼저다.”라는 말로 GV의 포문을 열었다. 낯설면서도 이국적인 나라 조지아의 역사는 물론 지리적 특성에 따른 문화까지 설명하며 영화를 더 깊이 이해할 수 있도록 배경지식을 먼저 전했다. 정성일 영화평론가는 많은 관람객들이 이 영화를 보고 <콜 미 바이 유어 네임>을 떠올렸던 것처럼 “이야기만 놓고 보면 이 영화는 완전하게 <콜 미 바이 유어 네임>과 동일한 서사 형식을 가지고 있다”고 말하며 궁금증을 일으켰다. “그러나 <콜 미 바이 유어 네임>에는 있고 이 영화에는 없는 것이 있다. 바로 게이 로맨스다. 로맨스가 시작하려는 순간 주인공 ‘이라클리’가 영화에서 사라진다. 두 사람이 만나는 영화인데 게이 로맨스가 없다면 무엇을 말하는 영화인가. 이 질문이 출발점이 되어야 한다.”고 말하며 영화를 보다 심층적으로 분석했다. “영화가 시작하면 전통적인 조지아 춤의 자료화면을 보여준다. 이후 블랙 화면에서 “처음부터 다시!”라는 대사가 나온다. 조지아 춤의 역사를 본 다음 이 대사를 듣게 된다. 조지아 춤에서 이야기되지 않았던 것을 이야기하기 위해, 틀림없이 조지아 춤 역사 아래 있었던 LGBT, 또 다른 무용수들의 세계를 그리겠다는 선언처럼 들리기도 한다.”고 하며 이 영화가 말하고자 하는 메시지를 다시 한번 짚어줬다. 이어 이 영화의 정점이라고 말할 수 있는 장면으로 “결혼식이 끝나고 이라클리와 헤어진 메라비와 그의 형, 다비드가 나란히 침대에 누워있는 그 장면”을 꼽으며 “이 영화의 파토스의 정점”이라고 호평했다. 다비드가 메라비를 안아주며 “넌 늘 나보다 나았어. 너는 조지아를 떠나야 해. 어떤 미래도 없어.”라고 말하는 장면은 “형이 대신 커밍아웃 한 장면이자 커밍아웃 당한 메라비가 용기를 내야하는 게 아니라 본인이 용기를 내야 하는 순간을 말한 것이다. 이 영화가 커밍아웃에 관한, LGBT 영화에서 가장 아름다운 순간 중 하나를 보여준 영화”라고 힘주어 말하며 영화에 대한 극찬을 아끼지 않았다.  이어 지난 29일(일) CGV 압구정에서 열린 이동진 영화평론가와 허은실 시인의 시네토크는 사랑, 성장에 대한 키워드로 이야기를 나누며 관객들의 궁금증을 해소하는 시간으로 채워졌다. 허은실 시인은 “현실에서의 정치와 문학, 예술적인 면에서의 정치, 이 두 가지를 유려하게 결합한 영화”라는 호평으로 GV를 시작했다. 이어 이동진 영화평론가는 “그래서 이 영화를 보며 <브로크백 마운틴>이 떠올랐다.”고 말하며 <그리고 우린 춤을 추었다>와 <브로크백 마운틴> 속 동성애 혐오증이 깔린 사회에서 두 사람의 관계, 상대방의 의미 있는 옷을 입고 끝나는 엔딩 등이 비슷하다며 포인트들을 짚어냈다. 특히 허은실 시인은 영화 속 중요 소재로 나오는 조지아 전통 춤에 대해 “춤이 단순히 아룸다움의 표현일 뿐만 아니라 무용에서 고정시켜놓은 편견을 다시 한번 보여줬다. 그 억압이 형의 결혼식 주례사에서도 나온다. 감독이 영화를 통해 무엇을 이야기하고 싶어하는지 명확하게 드러나는 부분”이라고 말하며 고정된 역할을 사회가 강제하는 걸 다른 방식으로 계속해서 보여주는 레반 아킨 감독의 연출 방식에 극찬을 아끼지 않았다. 이어 “이 영화는 하나의 성장담으로 볼 수 있다. 결혼식이 끝나고 메라비는 집에서 이라클리를 찾아 헤맨다. 이별 통보를 받고 밖으로 나가는데, 여기서 카메라의 흐름이 인상적이었다. 따라가는 공간이 동굴 안으로 들어가서 무언가를 깨닫고 다시 스스로 나오는 과정처럼 느껴졌다.”고 말하며 결정적인 성장 서사를 응 축하고 있는 장면이라고 강조했다. 성장 서사라는 이야기에 이동진 영화평론가 또한 “이 영화는 연인 이야기로만 끝나는 것이 아니다. 성장의 이야기를 다루는 카메라의 움직임도 다소 과감한 편이다. 그런 장면들이 있어서 더욱 에너지를 느꼈던 것 같다.”고 덧붙였다. 뒤이어 관객들의 질문에도 답을 이어가며 영화에 대한 심도 깊은 토크를 진행 후 “여러 측면에서 감춰진 부분도 있지 않을까” 라고 말하며 N차 관람을 적극 추천하기도 했다. 마지막으로 허은실 시인은 “우리는 현실에서 메라비일 수 있는데 우리가 메라비라면 춤추고 사랑할 수 있어야 하지 않을까. 우리에게 던지는 메시지나 응원의 말을 들은 것 같다.”, 이동진 영화평론가는 “좋은 영화는 기본적으로 우리를 흥분시키는 부분이 있다고 생각한다. 춤과 젊음, 사랑을 다루는 활력, 에너지가 느껴지는 명확한 영화”라고 영화를 다시 한번 적극 추천하며 GV를 마무리했다.코로나19 재확산으로 다시금 위축된 극장가이지만 꿈과 사랑으로 열정 넘치는 청춘들에게 건네는 메시지와 응원으로 가득한 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>는 전국 극장에서 절찬 상영 중이다. "2012 천안흥타령 춤축제 - 퍼레이드 행사" 공연                                                              - 2012.10.05(금) 천안 ﻿2012.10.05(금)~10.06(토) 양일간 치루어진 퍼레이드행사..  "흥에 흥을 더해 樂속으로" 이름으로..여러단체 50명의 벨리댄서들이 이루어낸 행사..^^ 우리팀 "벨리아띠공연단" 드림퀸공연단리나벨리댄스 스튜디오스칼렛오하라 실용댄스협회영벨리 공연단에바영 벨리댄스IOS 유니온스 벨리댄스 협회 대표 함께 마음을 모은다는것... 그것만으로도 멋졌던거 같다.몇개월간의 마음을 한번에 풀어내던날..^^  그 첫날(10/5)..아침..2시 퍼레이드를 위하여... 우리 아침 8시에 집결하여 출발..모두가.. 그렇게 이른아침부터 서둘러 행사를 준비했을것이다..^^휴게소에서 커피한잔하며... 따뜻한 햇살을 감사해하는중..^^운전하느라 2배로 고생한 원영쌤..그리고 사진에 출연중인 아름쌤가 진희쌤..^^﻿리허설이 없다보니.. 행사 전에 미리 모여서 자리 정비중..^^﻿행사를 함께 준비하셨던 유니온스 혜정 협회장님과 영벨리 진영단장님..(왼쪽)마지막 정비를 위해 회의하던 도중에 사진한컷..ㅋ 조카와 함께 참여해주신 미나쌤..(오른쪽)이틀동안 어른들도 힘든 일정을 무사히 소화한 조카님..대견~ ^^﻿행사직전..대기중에 촬영...ㅎ우리팀분들과 드림퀸공연단분들..(그리고, 드림퀸공연단 대표..조진화쌤..^^)﻿함께해준 벨리아띠공연단분들...^^고생많으셨습니다~﻿온라인에서 발견한 우리팀 공연모습..^^너무...멋짐!!!!거리퍼레이드 진행중...﻿온라인에서 발견한 내사진! ㅋ사진..감사합니다~ ^^﻿모든 퍼레이드를 마치고.. 마지막 난장을 기다리며..걱정했던것보단 쬐끔 덜 힘들었다는..ㅎㅎ 첫날만큼..둘째날도 더 잘해보자는 생각..그리고... 사진도 많이 찍어야겠다는 생각..ㅋ    [무용워크샵] 2014 제 24회 현대 춤 강습회한국 무용계를 이끌어 가고 계시는 최고의 강사진 수업을 직접들을 수 있는 기회가 왔습니다.댄싱9 레드윙즈 마스터인 우현영 포즈 댄스 씨어터 예술감독님도 계시네요^^나이를 불문하고 전공자와 일반인 모두가 참여할 수 있는 수업이며 접해보지 못했던 현대무용, 발레, 한국무용, 필라테스, 재즈댄스 여러장르를 현대 춤 강습회를 통해 수업에 참여해보세요!춤에 관심이 많은사람! 춤을 배우고 싶은사람! 교수진들의 수업이 궁금한 사람! 같이 수업 들어요~  ▶ 일     시 2014년 7월 5일(토) ~ 7월 6일(일)▶ 시     간 5일 오후반 1:30-3:00 / 3:10-4:40 / 4:50-6:20              6일 오전반 10:30-12:00 오후반 1:00-2:30 / 2:40-4:10▶ 장     소 한양대학교 IT/BT관 내 무용 홀​▶ 주     최 한국현대춤협회▶ 강 사 진 박명숙(경희대학교 교수), 정의숙(성균관대학교 교수), 전홍조(성신여자대학교 교수), 유미라(경희대학교 교수), 손관중(한양대학교 교수), 문영철(한양대학교 교수), 홍습엽(전, 국립현대무용단 예술감독), 이윤경(서울종합예술학교 교수), 김승일(중앙대학교 교수), 강경모(국민대학교 교수), 김남용(한성대학교 교수), 김용걸(한국예술종합학교 교수), 우현영(포즈 댄스 씨어터 예술감독), 김형남(세종대학교 교수)▶ 강 습 비  120,000원 (2Class x 2日 =4class, 타월 증정)▶ 접수방법 우편신청, FAX신청(당일 신청 가능) FAX:02-2296-0998▶ 문의전화 02-2220-1338네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데 칠성에서 유통하는 트로피카나 스파클링이 파격적인 광고와 이벤트를 갖고왔는데요!모모랜드 주이가 출연하는 트로피카나 스파클링 광고에는 재밌고 신나는 춤사위로 표현했습니다!다들 SNS에서 한번쯤 보셨을거예요!칠성사이다 페이스북에서는 트로피카나 스파클링 광고에 출연하는 모모랜드의 주이의 댄스를 활용하여주이 댄스 따라하기 이벤트를 진행중인데요!이벤트 설명 페이지에는 스웨거체가 사용되었습니다! ㅋㅋㅋ 모모랜드 주이양 춤 너무 신나고 재밌게 추지 않나요?!위 영상에서 보이는 폰트가 바로 <스웨거폰트>입니다!스웨거폰트는 남성 라이프 스타일 브랜드 스웨거에서 디자인 컨셉 및 시안 개발에 직접 참여하고국내 최대 폰트 개발사인 산돌커뮤니케이션의 노하우를 통해 완성된 폰트입니다! 이렇게 멋진 폰트는 여러분들이 무료로 사용이 가능합니다!무.료.로.요!!상업적으로도 무료로 사용이 가능하기 때문에요즘 온라인이나 오프라인에서 많이 보입니다!다운로드는 어떻게 해야할까요?다운로드도 쉽습니다!그냥 스웨거 공식몰에 방문만하면바로 다운로드 가능!!지금 바로 방문해볼까요?!www.swagger.kr스웨거 SWAGGER남자화장품은 흔하지만, 멋있어지는 제품은 드뭅니다. 스웨거www.swagger.kr롯데칠성 트로피카나 스파클링에서는사과댄스, 복숭아댄스, 망고댄스를 선보이는데요!각 과일맛 별로 맛을 표현한 댄스가 눈에 띕니다!여러분들이 잘 따라할 수 있도록 트로피카나 스파클링에서는 이미지로각 춤의 포인트들을 설명했는데요!모모랜드 주이양의 격렬한 댄스 속에서각 춤들의 포인트는 어디에 숨어있을까요?망고맛은 절제 있는 동작이 포인트라고 하네요!(모모랜드 주이양 지못미)ㅋㅋㅋ사과맛에는 엄지손가락이 키포인트라고 하네요!(개인적으로 트로피카나 스파클링 사과맛을 제일 좋아합니다)(그러므로 이거 따라해서 올려야지) 복숭아맛은 상큼 발랄함이 키포인트네요!롯데칠성 트로피카나 스파클링에서 이번에 아주 재밌는 광고를 낸 것 같아요!많은 사람들이 좋아하고 재밌어하는 광고.이러한 광고들을 만들어내는 모든 분들에게 경의를 표합니다!(스웨거체를 사용하시는 분들은 더더욱 경의를 표합니다)이벤트 참여는 어떻게 해야할까요?!지금 바로 칠성사이다 페이스북 페이지로 가보도록 하죠!↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙칠성사이다&Cool[EVENT]트로피카나 스파클링주이의 사과댄스, 복숭아댄스, 망고댄스를주이보다 더 잘 출 수 있는 사람?! 주이의 스파클링 댄스 따라하고...www.facebook.com www.swagger.kr스웨거 SWAGGER남자화장품은 흔하지만, 멋있어지는 제품은 드뭅니다. 스웨거www.swagger.kr              의정부시립무용단 정기공연 춤을 노래하리 보고왔어요   오늘은 의정부 예술의 전당에 방문했습니다.시청 홈페이지를 방문했다가 의정부시립무용단 정기공연이 있는 것을 확인하고 예약을 했거든요.사전 예약제로 무료로 관람 가능한 공연입니다.매년 두 차례 정기공연을 하고 있는데요.이번 공연은 제27회 정기공연으로 부제는 춤을 노래하리 입니다.    한국의 전통춤을 알리는 의정부시립무용단! ​ 의정부 예술의 전당에 벚꽃이 피니 더 아름다운 모습입니다.   사전예약은 의정부시립무용단 사무실(☎031-877-8891, 010-3712-6813)로 하면 됩니다. 예약을 안 한 경우에는 공연 당일 의정부예술의전당 대극장 1층 로비에서 공연 1시간 전까지 좌석권을 받아 입장하면 되는데요. 서두르지 않으면 좌석 확보가 어려울 수 있습니다.   남녀노소 가릴 것 없이 가족과 함께 즐길 수 있는 공연으로 누구나 참여할 수 있는데요.공연을 위해서 6세 이상으로 제한하고 있습니다. 의정부 시립무용단은 2002년에 창단한 경기도 내 유일한 기초자치단체 전문무용단으로 매년 두 차례 정기공연을 통해 한국 전통춤의 깊은 세계와 전통을 알리고 문화예술도시 의정부시 위상을 높이고 있습니다.  ​ 엄숙하고 진지한 분위기로 시작되는데요. 완전히 집중하게 됩니다.  ​​ ​ 춤을 노래하리! 화려한 공연으로 눈이 즐거워요^^ ​춤을 노래하리 공연은 10가지의 춤을 선보이는데요. 첫 번째 작품은 연(蓮)입니다.   막이 올려지면 은은한 노란 불빛으로 시작하는데요.관음보살님에 빛이었네요.   1. 연(蓮)  자애로운 관음보살의 눈빛과 손 모양은 만인의 행복과 평화를 기원하며  천상에서 지상으로 내려와 이 세상의 혼돈을 몰아내고 만민의 만수무강을 기원하는 작품입니다.   손끝으로 전해지는 자애로움절로 박수가 나옵니다.   2. 검(劍)   외적이 침입한 위태로운 나라를 위하여 전장에서 용맹스런 모습을 그린 작품으로 높은 검술력과 예민한 몸짓 그리고 칼을 휘돌리면서 빠른 동작이 특이하고 인상적인 작품입니다.     3. 선(扇)​한 쌍의 아름다운 꽃을 통하여 우리 민족의 우아하고 고상한 인간세계를 형상화한 작품입니다.    ​ 어르신들이 가장 좋아하는 우아하고 아름다운 부채춤입니다.    ​​4. 화(花) 처녀가 꽃을 들고 등장해 예쁘게 춤을 추면 목동이 경쾌하고 밝은 춤을 추며 뛰어나옵니다.목동과 처녀의 앙상블 춤입니다.경쾌한 음악과 춤에 모두 박수로 박자까지 맞춰줍니다.  5. 해(海) 수중나라를 환상적으로 형상화한 작품입니다.  조개 속에서 진주장식과 화려한 의상을 입은 무희가 나와서 한 쌍의 조가비를 들고 우아하고 율동적인 장단을 치면서 춤을 추는 작품입니다.    화려한 춤과 열정적인 리듬으로 가장 많은 환호를 받은 작품입니다.탱고 느낌도 나고...  ​6. 조(鳥) 새의 우아한 날갯짓과 물결처럼 흘러내리는 깃털의 아름다움을 표현한 작품으로 양손에 깃털부채를 들고 추는 독무입니다.유일한 독무로 시선 강탈  ​ ​ 7. 화(畵) 고구려 벽화에 그려진 인물을 토대로 긴 소매 옷을 입고 활달하고 낙천적인 고구려 여인들의 기질을 보여주는 작품입니다.    벽화에서 튀어나온듯한 저 자태 넘 멋지네요. ​ ​ 8. 재(才) 활달하고 박력 있는 독특한 춤사위와 율동으로 우리 민족의 생기 발랄한 기질을 재치있게 표현한 작품입니다.  9. 고(鼓) 황금나락이 설레는 풍년벌을 형상화한 작품입니다.부드러운 팔놀림과 빠른 리듬은 눈을 사로 잡기 충분하네요.  ​10. 명(鳴) 무당들이 굿을 할 때 잡신을 몰아내고 무명장수를 기원하는 춤입니다.손목에는 방울을 끼고 부채를 들고 추는 무당춤으로 태평성대를 기원한 작품입니다. ​ ​마지막은 고와 명의 합작품으로 마무리되었습니다. 무용공연은 처음이라 조금 긴장했는데요.음악이나 해설 유머 없이도 80분이 지루하게 느껴지지 않을 만큼 감동적인 무대였습니다.​​​전통춤의 세계화를 위한 공연 의정부시립무용단 제27회 정기공연 춤을 노래하리 멋진 공연에 박수를 보냅니다. 가족이 함께 즐길 수 있는 소통과 감동의 무대였습니다.      일주일 앞으로 다가 왔네요. 안무가 안성수 + 아티스트 정구호 + 국립무용단이 만드는 한국춤의 파격과 품격!! < 단 壇 >   오늘은, 엔통이가 몇일전 <단> 연습실에 다녀온 사진을 공개 하려구요. 엔토니아도 함께하고 싶었지만~ 그러지 못해 아쉬웠거든요. 그래서 아쉬움을 연습실 사진으로 전해 볼까해요. 첫 공연 당시 , '연습실 공개 행사'에 참여했던 기억이 새록새록~ 떠오르더라구요.땀 흘리며~ 열심히 작품을 준비하는,  국립무용단 <단> 출연 무용수들의  생생한 현장 사진. 지금부터 함께 해요!!     ㅣ  현대적 시각으로 재해석된 한국 춤의 파격!!  < 단 壇 > 연습실 현장 사진 공개!  ㅣ                                엔토니아가 단 연습실 사진을 받았을때 처음 들었던 생각은.. 국립무용단의 베테랑 무용수  김미애 단원과  최진욱 단원의 모습이 눈에 들어 왔어요.그리고 엔토니아가 눈여겨 보고 있는 송설 & 장윤나 단원의 모습도 확인되네요.  '회오리'에서 주술사 역을 멋지게 소화했던 송설 무용수가 또 다시, 어떤 모습으로 우리를 찾아올지..기대가 되네요. 조의연 단원은 아직 인턴단원이지만, 그만의 개성이 있는 춤을 추는 모습에 자꾸 시선이 가네요.     <단> & <묵향> 교차 공연이라서 어떤 공연에 어떤 무용수가 함께하는지 궁금하시죠?  <단> 작품, 출연 무용수부터 소개할께요.                                                                                                    <단> 남자 cast                                                                        최진욱 . 김병조 . 송설 . 전수석 . 조의연                                                                                                     <단> 여자 cast                                                                          문창숙 . 김현전 . 김미애 . 김은영 . 김영미 . 문지애 . 노문선 . 박영애 . 조수정 . 정소연 . 박미영 . 장윤나 . 전정아 . 박윤정 . 이민영 . 이의영 . 박지은 . 이민주 .  ​ ※ 국립무용단 단원 정보 자세히 보기  (클릭) ※ ​​ 어떠세요?  <단> 캐스팅을 보니 ,적절히 캐스팅 된 듯해요.  수석무용수 (김미애) 단원과 부수석 무용수 ( 최진욱 . 문창숙 ) 을 비롯하여,국립무용단의 경력무용수들이 상당수 출연하는 듯해요. <단> 의  대비와 조화 , 절제를 통한 극도의 세련미를 잘 ~ 표현하실듯 기대가 되네요.   트리스탄과 이졸데의 서곡과 호적시나위 음악. 달빛을 상징한 형광등을 활용한 강렬한 조명.  하나의 공간을 붉은 색과 초록생으로 나눈 무대.고혹적인 무용수의 신체를 드러내는 절제된 형태의 의상. 모든 구성요소들이 하나가 되어 쌓아 올리는 이 거대한 흐름의 완성은 관객들에게 전혀새로운 시각적이고 감각적인 충격으로 다가올꺼라 해요. 음악 . 조명 . 무대 . 의상이 완벽한 조화를 이루는 공연 <단>  기대하셔도 좋아요!!             ​​             지방자치박람회가 한창 진행중인 부산 벡스코(BEXC0)에서 '2016 전국 외국인주민 화합한마당'이 열립니다! 행정자치부와 한국자원봉사협의회가 함께 주관하는 이번 행사는 국내에 거주하고 있는 170만 명 외국인 주민이 지역사회에서 문화예술 활동을 펼칠 수 있도록 돕고, 폭넓은 사회참여의 발판을 마련해주고자 개최되었습니다.시·도별 예심을 거쳐 선발된 전국 13개의 외국인주민 공연팀이 베트남, 중국, 카자흐스탄 등 저마다 고국의 특색과 정서가 묻어나는 춤사위와 노래를 선보였습니다. 공연을 모두 마친 뒤에는 심사를 거쳐 총 8개 팀에게 대상, 특별상을 비롯한 상을 수여했습니다. '2016 전국 외국인주민 화합한마당'의 상세한 경연순서는 아래 표와 같습니다. 구분공연단명 공연내용 14:25 ~ 15:45(80분)1 (울산) 중국한마음공연단북춤 결혼이민자와 그들의 자녀로 구성된 6명2 (경기) 천사드림베트남 전통무용 베트남 이주여성 6명3 (부산) 경성대 인도네시아 유학생 전통춤동아리인도네시아 전통무용 인도네시아 유학생 4명4 (전북) 유라시아난타 러시아권역 결혼이민자 6명5 (대전) 대전대학교카자흐스탄 전통무용 카자흐스탄 유학생 4명6 (강원) 해찬솔하모니합창단세계민요 합창 결혼이민자 25명7 (경남) 더(+)한소리우쿨렐레 다국적 결혼이민자 7명8 (경기) 꺼 마랄몽골 전통무용 몽골 이주여성 4명9 (인천) 어울림 무용단부채춤 다국적 결혼이민자 10명10 (경북) 다소리세오녀합창단세계민요 합창 다국적 결혼이민여성 28명11 (세종) 세종시마부하이필리핀 전통무용 필리핀 이주여성 7명12 (서울) 레인보우플라워난타 중국 한족 근로자 4명13 (경기) 다누리 무용세상부채춤 결혼이민자 10명이번 행사는 다문화가족, 외국인근로자, 외국인유학생 등 나이도 직업도 다양한 외국인주민이 한 자리에 모여 특별함을 더하는데요. 끼와 재능으로 똘똘 뭉친 이들 중 몇 개 팀의 이야기를 소개해드릴까 합니다.#1 경기도 시흥시의 공연단 '꺼 마랄' '꺼 마랄'은 몽골어로 “아름다운 것”이라는 의미를 지닙니다. 한국에 몽골 춤을 알리기 위해 노력하고 있는 이 팀은 지난 2014년 아리랑TV의 '근로자 댄스 페스티벌'에서 우수상을 받을 만큼 실력 또한 뛰어납니다.#2 '인도네시아 유학생 전통춤 동아리'지난 2011년, 부산 경성대학교에서 유학중인 인도네시아 학생들이 모여 결성한 모임입니다. 매 해마다 경성대학교 컨벤션홀에서 문화공연 “노크 노크 인도네시아(Knock Knock Indonesia)”를 기획해 수마트라, 술라웨시, 자와, 칼리만탄, 파푸아 등 인도네시아 주요 5개 섬의 춤을 비롯해 음악, 연극 등 다양한 장르의 작품을 선보이고 있습니다.#3 인천시의 다국적 결혼이민자 모임 '어울림 무용단'이번 외국인주민 화합한마당에서 한국의 전통 무용인 부채춤을 추며 아름다운 몸짓으로 '화합의 메시지'를 전합니다.#4  '포항 다소리 세오녀 합창단'중국, 일본, 필리핀, 캄보디아, 인도네시아와 한국의 다문화가족 여성 30명이 모여 창단한 합창단은 지난 5년간 140회의 공연을 펼쳐왔습니다. 포항의 전통설화인 '연오랑 세오녀'에서 이름을 따온 '세오녀 합창단'은 창단 5개월만에 KBS 전국민 합창대회에서 ‘하모니상’을 수상했고, 정선군의 전국 다문화아리랑 경창대회에서는 ‘최우수상’을 받기도 했습니다.▲ '2016 전국 외국인 주민 화합 한마당'에서 대상자들을 축하하는 김성렬 행정자치부 차관이번 행사는 자원봉사와 기부 등 외국인주민과 민간단체, 기업이 함께 참여한다는 점에서도 의미가 남다릅니다. 먼저 한국자원봉사협의회와 부산시 자원봉사센터에 소속된 외국인대학생과 다문화가족 자원봉사자 30여 명은 공연단을 지원하며, 행사장 안내와 정리에 앞장섭니다. 신한은행은 경연대회 예산의 일부를 지원하며, 문화계 전문가들은 심사위원으로서 재능을 기부합니다.음악과 춤을 통해 국적과 문화의 장벽을 허무는 '2016 전국 외국인주민 화합한마당', 앞으로도 이러한 화합과 어울림의 무대가 지속적으로 열릴 수 있도록, 그리고 외국인주민들의 끼와 재능이 지역사회의 문화예술 활동에서 더욱 빛을 낼 수 있도록 지원하겠습니다! 대한민국 청        개강이 남들보다 2주는 빨랐다. 일본여행이 끝나고 바로 올라와 새터공연과 연합공연 준비를 해야 했기 때문이다. 정말 하루도 빠짐없이 텅 빈 학교로 등교하며 개강이나 빨리 했으면 하는 마음이 들었다. 개강한 지 일주일이 지난 이 시점에서 그 생각이 경솔했음을 느낀다.   <경영대 새터 공연>   내가 너무 좋아하는 16샷. 새터를 하나 밖에 안 가서 못 배우게 될 줄 알았는데, 이렇게 기회가 생겨 너무 감사했다. 게다가 운 좋게 정기공연에서도 출 수 있게 되었다! 이번 공연은 실수가 많았지만 정공 때는 더 완벽한 모습으로 멋진 무대를 만들 수 있을 것이다.   깐지 작살 저절투쇼. 저절투쇼는 개인적으로 춤이 너무 아깝다고 생각한다. 춤은 너무 재밌고 도전적인데, 음악이 조금 지루한 감이 있다. 그리고 처음에 대형을 착각하고 잘못 서는 바람에 ㅜㅜㅜ 너무너무 아쉽다.    다른 새터에도 다녀 온 또니들 말로는 경영대가 호응이 제일 좋았다고 한다. 이번 새터에서는 막 술 마시고 대환장파티가 일어난 건 아니지만, 그 비좁은 방에서 가족처럼 앉아 두런두런 이야기를 나눈 것이 따뜻한 기억으로 남았다.   3월 5일 개강 후 첫 월요일에 열린 댄스동아리 연합공연. 덕분에 첫날부터 수업을 두 개나 안 들은 셈이 되었다.    안무짱이었던 been around the world!   이번에 배우게 되어서 너무너무 좋았던 (근데 실수해서 울고싶었다) 해골왕관!!   새터공연의 연장! 저절투쇼!   이번 연합공연에서 가장 시간도 노력도 많이 들인 GRV!    연합공연에 참여하여 각자의 자리에서 최선을 다 해준 또니들과 함께   거의 전우애로 불타올랐던 지알비와 함께       연합공연은 한 번 뿐이라는 게 너무 아쉬웠다. 하지만 덕분에 좋은 사람들을 많이 만났고, 해왕도 배울 수 있었고, 운동도 됐다. 조아조아!     3월 6일 혼또니 신입 모집 포스터를 붙이러 다녔다. 벌써 두 번째 신입 모집 포스터를 붙여보는구나. 날씨가 참 좋은 날이었다.      3월 7일 학교 내 뮤지컬 동아리 렛미스타트의 <Next to Normal>을 보러갔다. 감동적으로 쓰인 극본이었다.      3월 8일 지알비하면서 알게 된 윤서 언니와 점심 밥약을 했다. 교내 파란코끼리라는 식당에서 연어덮밥과 딤섬을 먹었고 멋진 점심이었다. 윤서언니는 정말 좋은 사람인 것 같다. 짦은 인연이 아니었으면 좋겠다.    그리고 세계 여성의 날. 센스 있게 러시아어로 축하해주어 더 고맙다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오는 10월 2일부터 7일까지 천안삼거리공원에서 열리는 ‘천안흥타령축제 2012’에서 21개국 22개팀이 각국의 고유민속춤을 선보인다.   천안문화재단에 따르면 국제민속춤대회(Cheonan International Folk Dance Competition)는 지난 1월부터 세계 각국의 신청서를 접수하여 현재까지 29개국 35팀이 참가의사를 타진하고, 21개국 22팀이 1차 참가가 확정된 상태다.   국가별로는 네델란드, 슬로바키아, 루마니아, 영국, 폴란드 불가리아,체코공화국, 터키, 프랑스, 러시아(2), 인도, 인도네시아, 말레이시아, 필리핀, 태국, 네팔, 방글라데시, 페루, 베네수엘라, 코스타리카, 아르헨티나 등이며 화려하고 수준 높은 각국의 민속춤을 공연한다.   또한 이집트와 천안시 자매결연 도시인 중국의 문등시, 석가장시 예술단 초청 중에 있으며, 터키 뷰첵메제시와 불가리아 슬리벤시는 축제기간동안 사절단이 방문할 예정이다.   경연은 10월 3일부터 시작해 예선 2회 경연을 합산하여 결선진출10개팀을 선발하며 결선진출 10개팀 중 최종순위를 결정하게 되며,  심사는 6명의 춤 전문가 또는 국제적 인지도가 있는 축제 연출가등의 해외 및 국내 심사위원이 전통성, 춤과 음악의 조화, 춤의 열정, 무대 활용, 창의성, 의상 및 장식, 관객호응, 인원 등 8개 항목을 종합적으로 평가한다.   시상은 대상, 금상, 은상, 동상, 장려상, 특별상, 의상상 및 최고무용수상까지 20개팀에게 3만2000달러(3616만원)이 주어진다.   이와 함께 축제기간 중 세계문화체험관을 운영하여 의상, 조형물, 민속놀이 등 각국의 물품을 전시하고 공연단과 사진찍기, 민속춤 함께 추기 등 체험프로그램을 마련하여 국제적 행사의 위상을 뒷받침하고,   10월 2일부터 6일까지 ‘컨트리 가든파티’를 열고 매일 참가팀5개국이 자국의 국가소개, 민속춤공연과 함께 흥타령춤추기 행사 등을 갖는다.   따라서, 천안흥타령축제장을 방문하는 관람객은 남미대륙부터, 동·서유럽, 아시아까지 망라한 화려하고도 이색적이며 아름다운 민속춤의 향연을 즐기게 된다.  안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 조영구입니다. ​흥으로! 춤으로! 천안으로!!! ​천안흥타령축제는 천안의 고유 정서가 베인 흥타령 춤과 노래, 의상을 현대적인 신명과 감동, 화합을 담아 내는 축제인데요.축제는 지역, 나이, 국적의 제한 없이 누구나 참여할 수 있으며, 행사 프로그램은 크게 공식행사, 주요행사, 부대행사 이렇게 3가지 행사로 나누어집니다. ​제가 찾은 날은 '제3회 천안흥타령장애인가요제'가 열리는 날이었는데요! 가요제를 즐기기전에 천안흥타령축제 현장을 찾아 이곳 저곳을 둘러보았습니다.    버드나무광장을 찾았을 때는 친환경 왕방울놀이에 집중하고 있는 어린아이들의 천진난만한 모습에 카메라 셔터를 눌러야 했는데요.   구본영 천안시장님이 흥타령축제 현장 부스 곳곳을 둘러보시며 시민들과 함께하는 모습도 만나 볼 수 있었습니다. 커다란 물방울을 만들고 행복해하는 천진난만한 아이들의 모습을 흐뭇하게 바라보셨습니다.   바로 옆으로 신재생에너지 홍보관이 있었습니다. 신재생에너지는 자연이 주는 친환경에너지로 햇빛, 물, 지열, 강수, 생물유기체 등 재생 가능한 에너지를 변화시키는 것이라 하는데요.태양열을 이용하여 온수를 생산하는 기술과 태양광으로 신재생에너지 절약체험부스가 있어서 둘러보았습니다.      차세대 수소전기차로 움직이는 자동차는 달리면서 미세먼지를 걸러 내기도 한다는데요. 앞으로 수소차에 대해서도 많은 관심을 가져야겠어요.   우리의 전통 놀이도 있어서 가족 나들이를 즐기며 함께 할 수 있는 축제장이란 생각이 들었습니다.     드디어 시작된 제3회 천안흥타령장애인가요제!!버드나무극장에서 26일 오후 3시에 열렸는데요. 노래를 통한 장애인들의 문화예술적 끼를 한껏 펼치는 화합의 한마당잔치로 예선을 통해 14개 팀이 경연을 벌였습니다.    장애인가요제에서 누구보다도 열창하는 모습에 관객들도 함께 큰 박수로 응원했습니다.             장애를 가진 딸의 아버지는 무심히 촬영을 하고 있던 모습이었는데요.열창을 하고 아버지께 보내는 편지를 낭독할 때는 여러 관객들은 눈시울을 적시며 박수갈채를 보내주었다.       제3회 천안흥타령 장애인가요제는 수준 높은 음악은 물론, 중간중간 장기자랑으로 웃고 울며 즐길 수 있었던 행사였습니다.      천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 시대를 잊게 하는 특별한 공연이 12월 2일(수)~4일(금)까지 대학로 성균소극장에서 펼쳐진다. 사단법인 한국춤예술센터와 전통예술 단체 구슬주머니가 공동 주최하고, 한국문화예술위원회가 후원하는 ‘2020 전통춤 류파전’이다.​한국의 전통춤을 대표하는 세 가지 류파(流派)의 각 특색을 확인할 수 있는 공연인 2020 전통춤 류파전은 3일 동안 하루의 한 테마를 설정해 ‘송화영 류’, ‘한영숙 류’, ‘김숙자 류’ 로 나누어 구성됐다. 12월 2일 수요일에는 ‘송화영 류 전희자의 춤’, 12월 3일 목요일에는 ‘한영숙 류 이철진의 춤’, 12월 4일 금요일에는 ‘김숙자 류 김수현의 춤’이 진행된다.​2020 전통춤 류파전의 첫째 날 공연은 고(故) 송화영 선생의 작품을 전희자 춤꾼이 선보인다. 송화영은 권번의 배경을 토대로 한 교방 계열 춤의 전통성을 보유한 특별한 춤꾼이자, 서울을 중심으로 교방춤을 발전시킨 인물이다. 전희자 춤꾼은 송화영 선생의 작품 가운데 한양교방승무, 허튼입춤, 풍월도, 한양교방살풀이를 공연한다.​특히 풍월도는 2005년 송화영 선생이 예악당 공연을 며칠 앞둔 5월에 다시 정리해 같은 달 무대에 올리고 다음 해 세상을 떠났기 때문에 당시 춤 정리에 참여했던 전희자만이 유일하게 완판을 사사할 수 있었던 작품이다.​이어 12월 3일 목요일에는 이철진 춤꾼이 고(故) 한영숙 선생의 승무, 살풀이춤, 태평무를 공연한다. 한영숙은 전통무용 거장 한성준의 손녀로 중요무형문화재 제27호 승무기예능보유자이자, 1971년 제40호 학춤기예능보유자로 지정됐다. 이철진은 한성준·한영숙·이애주·이철진으로 이어지는 정확한 전승 계보를 가지고 있는 춤꾼으로, 그의 춤은 비애미(파토스)가 있으면서도 호방한 남성춤을 구사한다는 평을 받는다. 또 그는 한영숙류 승무, 살풀이춤, 태평무 전판을 구사하는 유일한 춤꾼이다.​한영숙류 이철진춤은 서울시 인간문화재인 김무경(해금)·이철주(대금)·최광일(피리, 서울삼현육각보존회 회원)이 참여하고, 장단은 유인상이 잡는다. 또 판소리 흥부가 이수자이며 ‘제19회 전국 판소리 경연대회’ 명창부 대상 수상자인 젊은 소리꾼 백현호가 구음을 맡았다. 이철진 춤꾼이 승무 전판 40분을 생음악에 맞춰 공연할 예정인 이번 무대는 김무경의 아쟁 산조와 차명희의 구음 검무도 감상할 수 있는 특별한 자리가 될 것이다. 2020 전통춤 류파전의 마지막 날인 12월 4일 금요일에는 고(故) 김숙자 선생의 춤판을 김수현 춤꾼이 벌인다. 김숙자는 세습무 계열로 어려서부터 판소리, 춤, 무속, 줄타기 등의 기예를 학습했다. 그녀는 1976년 정병호와 심우성의 주선으로 올린 공간사랑 공연에서 올림채, 터벌림, 진쇠, 제석춤, 부정놀이, 군웅춤을 추면서 알려지기 시작했다. 김숙자 선생은 1990년 중요무형문화재 제97호 살풀이춤(경기도 도당굿 도살풀이)의 예능보유자로 지정됐다.​김수현 춤꾼은 김숙자 선생의 작품 가운데 입춤, 부정놀이, 도살풀이를 선보일 예정이다. 특히 도살풀이는 1대 김숙자로부터 2019년 2대로 이어진 김운선 예능보유자 제로 선보인다.​2020 전통춤 류파전은 류파별 작품의 특성과 깊이를 이해할 수 있는 자리로 마련됐다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 상황을 고려해 총 100석 규모에 50%의 관객만 입장할 수 있으며, 눈앞에서 펼쳐지는 춤꾼의 숨결 하나하나를 느낄 수 있는 생생한 경험을 선사하게 될 것이다.​이번 공연은 대면과 비대면 공연이 함께 진행된다. 포스터에 삽입된 QR 코드를 입력하면 유튜브 라이브(Youtube live)를 통해 실시간, 비대면으로 공연을 관람할 수 있다. 공연 예매는 위메프, 인터파크, 대학로 티켓닷컴, 네이버 예약으로 가능하며 티켓값은 3만원이다.[한국사진방송 이한철기자] 올해는  원희룡 도지사님이 직접 위촉장을 주셨다도지사님께 만약 지금 18세 청소년이라면 어떤 활동을 하고 싶은지 직접 질문을해보았다.코딩, IT를 배우고 싶다는 지극히 재미없는 답변과춤을 너무 못 춰서 댄스를 배우고 싶다는 조금은 엉뚱한 답변을 해주셨다 청소년 대표로서 지역일에 참여한다는건 또다른 눈으로 세상을 볼수 있는경험에 기회가 될것이라고 믿는다   조선의 마지막 춤꾼 - 정종영 이 책을 읽게된 건 우연이었다. 서울국제도서전에 갔다가 우연히 이벤트에 참여하게 되었고, 이벤트 참여자들만 준다는 도깨비책방의 도서들 중 한 권을 고를 수 있는 기회를 갖게되었는데, 내 나이때에 읽을 만한 책이 없어 그냥 패스할까 하다가 조금 더 다양하게 있는 어린이 도서를 발견!지인에게 선물할까 하는 마음에 뒤적거리다 유독 표지가 눈에 띄는 걸 집어들었더니 이 책이었다. 보통같으면 그냥 한 데 잘 뒀다가 원하는 지인에게 줬겠지만 왠지 어떤 책인지 내용은 알고 줘야할 것 같다는 생각에 (책 한 번 읽는다고 닳는게 아니니) 먼저 가볍게 읽어봤는데, 막상 읽어보니 '어라? 우리나라에 이런 분이 계셨어?' 라는 생각이 들더라는...솔직히 우리나라에 있는 수 많은 예인분들을 다 알아야하는건 아니지만, 이 분은 좀 알아야할 것 같은 느낌이었달까? 14살의 나이에 화성 재인청(오랜 역사를 가진 전문 예술인 집단) 최고 자리인 도대방에 오른 사람이라는 것도 대단한데, 일본에게 나라를 빼앗기고 문화까지 잃을 뻔 했을 때  그 명맥을 이어갈 수 있게 힘썼던 사람이 바로 이 분! 운학 이동안 님이라고 한다. 이 책을 읽어보면 집안 자체가 예인 집안이긴했지만, 부모님은 이동안 님이 예인이 되는걸 반대하셨다네?허나 그 끼는 숨길 수 없었던지 공부보다 줄타기와 피리, 땅재주를 더 좋아했던 그가 남사당패를 따라 집을 나가 승무를 본 후 집에 돌아와 부모님의 허락을 받고 정식으로 춤을 배우게 된다. 여기서 대단한건 본인이 뛰어난 예인들에게 수십가지의 전통춤을 하나씩 전수받고 나중에 후배들에게 전수해주는 방식으로 우리 춤의 명맥을 이어갔다는거~ 비록 일제에 의해 화성 재인청은 폐지되었지만, 이동안 이라는 예인을 통해 이어진 춤의 계보와 문화적 가치를 보여주고자했던 이 책은 정말 창작동화라는 이유로... 혹은 아이들이 보는 책이라는 편견으로 외면했다면 절대 몰랐을 내용들을 담고있었다. 역시 이래서 책은 종류와 분야를 가리지않고 많이 읽어야 하나보다.전혀 몰랐던 새로운 사실들을 알 수 있으니..  특히 이 책은 춤을 어떻게 글로 옮겼는지 보는 재미가 있으니 아직 읽어보지 않은 책이라면 가볍게 읽어보는 것도 좋을 것 같다. ​내가 사랑하는 전통문화는 너~무나 많은데어떤 것은 글로 쓰기에 너무 부족하고 어떤 것은 글로 표현하기 어렵다.생각만 해도 몸이 들썩거릴 정도로 너무 신나는 것들이 있으니까.​올해 짧은 기간에 강렬하게 사랑하게 된 춤이 있는데, 바로 고성오광대의 허튼 덧배기춤이다. ​ 덧배기춤이란?덧배기춤은 경상도 지역에서 추는 마당춤으로경상 지역의 탈춤은 이 덧배기춤을 바탕으로 구성되어 있다.주로 굿거리장단과 자진모리장단에 춤을 추며궁중무처럼 진중하거나 화려하지는 않지만 신나고 담백한 민속춤이다. 덧배기춤은 즉흥무인 허튼춤으로, 정해진 동작이나 순서는 없다.그러나 현대에 들어서서 탈춤을 전수하는 과정에서 체계화가 이뤄졌고기본무로서의 덧배기춤이 존재한다. ​덧배기는 말 그대도 '덧난 것을 베는' 의미를 가지고 있다.그러므로 덧배기춤은 안 좋은 기운이나 상태를 물리치고 베는 춤이다.실제로 춤을 추다가 땅을 강하게 내리박는 동작들이 나오는데, 지신밟기가 연상된다.​ 고성오광대 기본무, 허튼 덧배기춤덧배기춤은 경남 고성의 탈놀이인 고성오광대 움직임의 근간이기도 하다.특히, 고성오광대의 기본무인 허튼 덧배기춤은 정말 매력적인데고성오광대 특유의 움직임들이 담겨 있다. 산 좋고 물 좋고어절씨~구 조~타​청노새, 청노새!덧배기춤 불림소리​앞으로 뛰어 내려 앉으면서 무릎을 탁치고 올라오는 배김새(배김shㅐ)나도포를 이리저리 휘두르며 우쭐거리는 듯한 도포사위그리고 넓은 걸음과 몸짓에 마음이 시원시원해지는 가위뛰기까지!​고성의 덧배기춤은 움직임의 선이 굵고 멋스러운데높이 도약하는 다른 탈춤에 비해, (배김새 때문에 그런지)땅과 사람이 진득하게 연결되어 있다는 느낌을 준다. ​▶이윤석 선생님의 덧배기춤https://www.youtube.com/watch?v=L-Co_i3yziU&t=337s ​▶이윤석 선생님의 말뚝이춤고성오광대의 춤사위는 덧배기춤을 기본무로 하고 있다고 했는데,고성오광대 2과장의 말뚝이춤을 보면 기본무가 담겨 있으면서 말뚝이의 캐릭터성이 돋보인다. 게다가 이윤석 선생님이 추시는 말뚝이춤은 정말!!!!!!!!!https://www.youtube.com/watch?v=CNTCa8qC7J0 ​ 나에게 덧배기춤이란?헤어나오기 어려운 마성의 춤!3월 천하제일탈공작소의 '허창열의 일상탈춤' 워크샵에 참여했다.그때 처음으로 덧배기춤을 배웠는데 세상에 워크샵 짧은 시간 동안 온갖 감정을 느꼈다.선생님께서 워낙 세심하고 즐겁게 가르쳐주신 건 물론이고탈춤과 전통문화를 사랑하는 사람들과 함께 탈춤을 추니까 더욱 힘이 났다.선생님은 그게 함께해서 느끼는 신명이라고 하셨는데, 봄기운 가득한 남산에서 덧배기춤의 멋드러진 사위를 흉내내려고 애쓰고 모두 같이 웃고 응원하는게 참 좋았다.​춤을 출 때 홀수 장단에 강세를 두고 추는 게 참 어려웠는데, 끝에 가서는 순서를 모조리 잊어도 장구 장단에 으시개도 하고 팔도 이리저리 휘둘러봤다. 워크샵이 끝나고 나니 온전한 기쁨도 느꼈지만 덧배기춤이나 탈춤의 매력을 너무 늦게 알아버린 것 같은 작은 원통함이 가득했고지금은 고성오광대 여름캠프가 시작될 날만 손꼽아 기다리고 있다.그때까지는 이렇게 글도 쓰고, 공터에서 춤도 춰보고이 신명 넘치는 마성의 춤에 찬사를 보태는 수 밖에 없다!​​​P.S.그러던 도중 이윤석 선생님의 덧배기춤을 직접 볼 수 있었던 게 너무나도 좋았다.궁중문화축전 고궁명무전에서 이윤석 선생님께서 나오신다는 말을 듣고 속으로 환호했다.진짜 웬만하면 공연 영상 찍는게 실례라고 생각해서 하지 않는데이윤석 선생님 춤은 꼭 기록해서 오래 보고 싶다는 마음이 컸다.​ 고궁명무전, 이윤석 선생님의 허튼 덧배기춤 ​​https://www.youtube.com/watch?v=qCEJtUmZ2g8 ​​[참조문헌]한국민속대백과사전 '덧배기춤'천하제일탈공작소 허창열의 일상탈춤 워크샵도서 <춤추는 농사꾼 이윤석>  [▶ 아리랑스쿨 카카오톡]​https://pf.kakao.com/_xoyxixdV 아리랑 스쿨ARIRANG SCHOOL 일상이 전통으로 힐링되는 공간pf.kakao.com ​[▶아리랑스쿨 사이트]http://www.arirangschool.co.kr/ [아리랑스쿨](신규)대금 (신규) 설장구 (신규)가야금 (신규)해금 (신규)판소리 (신규)한국무용 아리랑스쿨 취미인 콘서트 아리랑스쿨은 2016년부터 매년 상하반기 취미인콘서트를 운영중입니다. 나만의 고상한 취미를 만들어 가고 있는 취미인 수강생들이 모여 아름다운 공연을 선물합니다.www.arirangschool.co.kr ​[▶아리랑스쿨 카페]​https://cafe.naver.com/arirangschool 아리랑 스쿨 : 네이버 카페전통예술학원 / 문화소셜벤처 / 가야금 배우기, 해금 배우기, 한국무용 배우기, 판소리 배우기, 대금 등cafe.naver.com ​ ​   오늘이네요. 이제 약 2시간 후면 <팜므파탈>공연이 시작됩니다. 어제 엔토니아 국립무용단컬렉션 작품들의 연습참관에 참여하고 왔답니다.국립극장 문화 파워블로거님들도 함께한 시간이었는데.. 하루 동안  3개 작품을 모두 만나 볼 수 있었는데요. 그 중 오늘 첫공연인 <팜므파탈>의리허설 사진을 전해 드리려 합니다.  의상을 입고 연습하는 시간이었으며 , 화장 & 헤어는 하지 않고 진행되었습니다. 그 현장 지금부터 함께해요!!    ㅣ 춤이 이런 거구나.  느끼게 하는 멋진 공연 <팜므파탈> 공연 속으로~ ㅣ    엔토니아가 함께한 연습장면은  팜므파탈 2부였답니다. 살로메.. 헤롯왕의 생일 연회에서 살로메가 춤을 추어 헤롯을 기쁘게 하고, 원하는것을 들어준다하고요한의 머리를 요구한 그녀.. 그녀를 장현수 무용수가 어떻게 표현할지 궁금한 부분 이었습니다. 2012년 공연을 봤지만. 왜이지 모르게  2년동안에 더욱 멋진춤으로 돌아 왔을 것 같거든요. 현장에 갔을때, 장현수 무용수님은 춤을 추시랴~ 안무하랴~ 부분 부분 세팅하시랴~ 정신없이 다니시더라구요! 힘내세요!!  그리고 한가지 주목할것이 , 2부에서  하늘극장의  중앙 좌석을 무대로 활용한답니다. 궁금하시죠? 그건 공연장에서 직접 확인하세요!!    <팜므파탈> 본격적인 공연사진은  설명없이 사진으로 전달할께요 . 가끔은~  몇마디 코멘트 보다 그냥 몇장의 사진이 더 잘 전달 될 수 있으니까요!!    2부 공연이 이렇게 빠르게 지나갈수가, 사진찍으랴 , 공연보랴 너무 너무 정신없이 지나갔지만.. <팜므파탈> 공연  음악과 무용수의 춤  완벽합니다!!사진찍으려 공연을 제대로 못봤다는게 화가 날 정도였답니다. 엔토니아 오늘 본공연 보러 국립극장에 갑니다. 지금도 두근두근 기대가 된답니다.오늘 팜므파탈 첫공연 공연에만 빠져서 집중해서 보려합니다.  꽃미남 박기환 무용수가 요한으로 열연하십니다. 요한이 되기위해 다이어트를 하셨더라구요.극 중 인물에 완벽하게 몰입하시는 모습에 프로의 모습을 보았답니다. 진심 멋지더라구요. 오늘 공연에서 100% 매력적인 춤 보여주세요!!       연습을 마치고 무대위에서  윤성주 예술감독님과 이야기를 나누는 무용수님들의 모습 몇장 담아봤습니다. 엔토니아는 이런 모습이 좋더라구요. ^^         <팜므파탈> 공연 정보 자세히보기 & 예매하기 (클릭)         오늘 첫공연 이네요!! 열심히 준비하신 만큼 멋진 공연 하실꺼라 믿습니다. 지금 공연장으로 달려갑니다.!!※ 컨텐츠 짧다~ 서운해 하지 마세요!!  공연관람 후 상세 리뷰 올려드리겠습니다. ^^※                             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다함께 흥겨운 춤을천안흥타령축제대한민국이 어떤 민족인가요?다들 이 질문에 배달 음식을 혹시 떠올리신 건...  ​바로 바로 “흥” 의 민족입니다. 예로부터 가무를 즐겼던한국 특유의 정서인 “흥”은바로 우리를 신명 나게 하는 춤의 본질인데요 이러한 춤의 흥을 가득 담은대한민국 대표 춤 축제가천안에서 열립니다.      천안흥타령춤축제● 일시 : 19. 09. 25(수) ~ 09. 29(일) 5일간● 장소 : 천안 삼거리공원 및 천안시 일원● 주제 : 다 함께 흥겨운 춤을!(Let’s Dance in Cheonan!)  "천안흥타령춤축제"는6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된국내 대표축제 중 하나입니다. 5일간 천안 시내 곳곳에서다양한 행사와 프로그램들이 진행되며 그 중의 가장 기대되는 프로그램을2가지만 꼽아보자면    천안의 도심 중앙의 차량을 막고37개 팀 2,000여 명이 춤을 추며흥겨운 거리 행진을 하고다양한 볼거리를 제공하는“거리댄스퍼레이드”와    20개국의 해외무용단이 참여해세계 각국의 다양한 장르의 춤을만나볼 수 있는“국제 춤 대회” 입니다! 이 외에도  [경연대회] 전국춤경연대회(학생부/일반부/흥타령부/실버부), 솔로&듀엣컴피티션, 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩 [문화공연]타지역 축제 쇼케이스, 찾아가는 문화나눔 공연, 흥타령 초청기획공연, '능소전' 상설공연, 프린지 공연, 청소년 어울마당 [부대행사]전국디지털 축제사진 공모전, 세계문화체험 및 각종 체험행사, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, 농특산물 한마당 큰잔치, 천안농특산물 홍보 및 체험한마당, 흥타령 건강 증진관, 읍면동 화합 한마당 등  5일간 빼곡하게 채워진 알찬 공연과 행사가시민분들과 관광객 여러분들을 기다리고 있답니다~ 또한, 개회식에는 다양한 가수들이 함께하는 음악회가폐회식에는 가을밤을 수놓는 불꽃 행사가펼쳐진다고 하니 놓치지 말고 함께 즐겨주세요! Previous imageNext image  세대와 인종언어의 장벽을 뛰어넘는 흥 나는 춤의 향연을 천안흥타령춤축제에서만나보세요!:)   <클릭하시면 천안흥타령춤축제 공식 사이트로 이동합니다.> 내가 읽은 詩 (833)​​​​춤   ― 조성국   이보게,오늘 우리 가끔 갔었던 운정에 다녀왔네 자네의 포돗빛 기타 소리가 그리웠네 우물 속 메아리는 이미 떠나가고 없었네   이보게 자네는 늘 춤을 추었네그 시월에 자네는 부산까지 내려갔다가 다 떨어진 신발로 나를 찾아왔네 곯아떨어진 자네 몸 여기저기 뭉개진 포도껍질이 다닥다닥 달라붙은 것을 보았네 나는 못 본 척했네 하필 그때 나는 시험 기간이었네그 오월에 내가 있던 부대도 광주에 내려갈 거라는 소문이 돌았을 때 작전상황판을 포도씨처럼 내달렸던 붉은 점들이 자네의 질주 경로일 거라고 생각했네 하필 그때 나는 지하벙커에서 슬리퍼를 신고 있었네그 유월에 자네는 이름 모르는 사람들과 포도송이처럼 빽빽하게 신촌 오거리를 채웠네 향기로운 과즙을 하늘 높이 날리고 있었네 자네 목소리는 인화성이 강했네 하필 그때 나는 빌딩 옥상에서 취재수첩을 들고 있었네이보게 나는 그림자조차 자네 곁에 없었네나는 오늘을, 자네는 내일을 말했네 내가 저녁을 먹는 동안 자네는 새벽을 바라봤네 등이 굽고 무릎 아픈 이제야 자네 춤을 흉내 내보네 한 줄기 추억이 후회의 가지를 무성하게 치는 날엔 벼락처럼 웃기도 하네이보게 나는 이제 마중할 일보다 배웅할 일이 많아졌네 어느 날 내 부음이 찾아가면 모르는 척해주게 마음이 씁쓸하면 푸른 힘줄 툭 툭 불거진 자네의 왼팔 한 번 내밀어주게   이보게 내 서랍에는 자네가 두고 간 악보가 아직 있네음표들이 포도알로 영그는 이 깊은 밤, 자네는 기타를 치게 나는 춤을 춰보겠네 죽은 지도 모르고 몇 시대를 산 자가 변명의 춤을 춰보네 이 벌거벗은 몸짓에다 침을 뱉어주게   이보게,아프지 말게 자네의 하늘에 먹구름이 남아 있다면 그건 내가 울고 가겠네      ‘부마항쟁(釜馬抗爭)’은 1979년 10월 부산과 마산에서 일어난, 유신체제에 반대한 민주화운동이다. 10월 15일 부산에서 시작된 대규모 반정부시위는 18일과 19일에는 마산과 창원으로 확산되었고 정부는 10월 20일 마산과 창원 일원에 위수령을 발동, 505명을 연행하고 59명을 군사재판에 회부하며 시위를 진압한다. 10월 26일에는 이 사건의 수습책과 관련하여 대통령경호실장 차지철과 중앙정보부장 김재규가 격렬한 언쟁을 벌였고 그 와중에 중앙정보부의 안가에서 김재규가 차지철과 박정희를 권총으로 시해하여 유신체제가 종말을 맞는다.​‘광주 민주화 운동(光州民主化運動)’은 1980년 5월 18일부터 27일까지 광주시민과 전라남도민이 중심이 되어 전개한 민주화운동이다. 1979년에 10·26 사태로 박정희 대통령이 서거한 후, 당시 보안사령관 전두환과 몇몇 장교들로 이루어진 신군부 세력이 12·12정변을 일으켜 권력을 잡았는데, 이에 정치인과 대학생들이 1980년 봄부터 유신 철폐와 신군부의 퇴진, 민주화 등을 요구하며 시위를 벌였고, 5월 18일에는 광주에서 대학생들이 계엄령에 반대하는 시위를 벌이자, 공수 부대로 구성된 계엄군을 보내 무자비하게 진압했다. 이에 분노한 광주 시민들까지 합세하며 시위는 더욱 확대되었고 5월 21일에는 계엄군이 시위대에게 총을 쏘기 시작하며 광주 시민들은 경찰서와 예비군의 무기고를 열어 스스로 무장한 뒤 시민군을 조직해 계엄군에 저항했다. 그러나 5월 27일 새벽에 도청에서 이루어진 진압 작전으로 많은 시민들이 목숨을 잃으며 시민군은 와해되었다.​​‘6월 민주 항쟁’은 1987년 6월에 전국 곳곳에서 대통령 직선제를 요구하며 시민들이 벌인 민주화 운동이다. 시민들은 ‘호헌 철폐’와 ‘독재 타도’ 등을 외치며 민주화를 요구했는데 그해 초에 고문을 받다 숨진 박종철 사건과 시위 도중에 최루탄을 맞아 숨진 이한열 사건으로 시민들의 분노는 더욱 커졌다. 1987년 6월 10일 전국 곳곳에서 거의 동시에 시작된 시위는 20일간 매일 계속되었는데 처음에는 대학생들이 중심이었으나 차츰 일반 시민들의 수가 늘어나며 회사원들도 점심시간이나 업무를 마친 뒤 넥타이를 맨 채 시위에 참여해 ‘넥타이 부대’라는 말까지 생겨났다. 결국 전두환 정부는 이에 굴복 대통령 직접 선거를 중심으로 하는 6·29 민주화 선언을 발표했다.​조성국의 시 <춤>은 유신과 5공 군사정권에서 벌어진 세 건의 민주화 운동을 고스란히 담고 있다. 시 속 화자가 ‘자네’라 부르는 사람에게 전하는 말 혹은 편지 형식이라 할 수 있는데, 세 사건이 일어났을 때 ‘자네’는 그 사건들에 직접 뛰어든 사람이고 화자는 그 사건들과는 거리를 두고 있던 학생 그리고 신문기자였다. 1979년에 대학생이니 세월이 흘러 이미 환갑이 지난 나이에 세 사건과 관련하여 마음의 빚을 느끼고 있는 화자가 ‘자네’에게 그 회한을 전하고 있다.​​시 속 화자가 ‘자네’에게 전하는 말을 따라가 보자. 화자는 ‘이보게,’라 부르며 시작한다. 화자는 두 사람이 ‘가끔 갔었던 운정에 다녀왔’다고 한다. 운정이 어디일까. 우리나라에 운정이란 지명을 쓰는 장소가 여럿이다. 물론 파주에 있는 운정이 유명하지만 시 속 ‘운정’을 어느 특정지역으로 지정할 필요는 없을 것 같다. 그저 화자와 ‘자네’가 자주 갔던 곳, 둘의 추억이 담긴 곳 정도면 충분하다. 화자는 운정에 가서 무엇을 보고 느꼈을까. 운정에 가 보니 ‘자네의 포돗빛 기타 소리가 그리웠’다면서 ‘우물 속 메아리는 이미 떠나가고 없었’다고 하는 것으로 보아 두 사람은 운정에 있는 포도밭에 놀러가 우물가에서 함께 기타를 치며 노래도 불렀던 모양이다. 편지 형식으로 본다면 하고픈 말을 시작하기 전에 둘만의 추억을 소환하는 것이리라.​화자는 ‘자네’와의 일을 회상하는데 ‘자네는 늘 춤을 추었네’라면서 1979년 10월 부마항쟁을 기억해낸다. ‘자네’는 부산까지 직접 내려가 민주화를 위한 시위에 참여를 했던 모양이다. ‘다 떨어진 신발로 나를 찾아왔’고 이내 ‘곯아떨어진 자네 몸 여기저기 뭉개진 포도껍질이 다닥다닥 달라붙은 것을 보았’다는데, 시위에 참여하고 수배자 몸으로 피신한 ‘자네’의 모습이 그려진다. 그런데 그때 화자는 대학생으로서 마침 ‘시험 기간이었’단다. 민주화를 외치며 시위에 참여한 ‘자네’와 대학생으로서 시험 성적을 걱정하는 화자가 대비된다.그것만이 아니다. 광주 민주화 운동이 벌어지고 있을 때 군에 복무중이던 화자는 자신이 속한 ‘부대도 광주에 내려갈 거라는 소문이 돌았’는데 ‘작전상황판을 포도씨처럼 내달렸던 붉은 점들이’ 광주에서 시위대의 일원이었을 ‘자네의 질주 경로일 거라고 생각했’단다. 당시 화자는 ‘지하벙커에서 슬리퍼를 신고 있었’단다. 광주 민주화 운동에 투입된 진압군은 아니었지만 화자는 군인이었고 ‘자네’는 시위대의 일원으로 검문검색을 피해 도주하던 사람이었다.​유월항쟁 때에는 어떠했는가. 당시 ‘자네는 이름 모르는 사람들과 포도송이처럼 빽빽하게 신촌 오거리를 채웠’다. ‘향기로운 과즙을 하늘 높이 날리고 있었’는데 ‘자네 목소리는 인화성이 강했’단다. 시위대의 맨 앞에 서서 구호를 외치며 지휘했던 모양이다. 이에 비해 화자는 언론사에 취업한 기자로서 ‘빌딩 옥상에서 취재수첩을 들고 있었’단다.화자의 말에 따르면 현대사의 커다란 강물이었던 세 사건 어디에도 화자는 직접 시위에 참여한 적이 없다. 그러니 ‘나는 그림자조차 자네 곁에 없었’다고 고백한다. 화자와 ‘자네’의 차이는 바로 거기에 있다. 화자는 ‘오늘을, 자네는 내일을 말했’고 화자가 ‘저녁을 먹는 동안 자네는 새벽을 바라봤’다는 것으로 보아 ‘자네’는 이상주의자로 희망을 말했지만 화자는 언제나 현실을 더 중요하게 생각했으리라. 그러니 어쩌면 ‘자네’에게 크나큰 마음의 빚을 지고 있는지도 모른다. 그렇기에 ‘등이 굽고 무릎 아픈’ 환갑을 넘어서야 ‘자네 춤을 흉내 내’ 본다고 한다. ‘한 줄기 추억이 후회의 가지를 무성하게 치는 날엔 벼락처럼 웃기도 하’는 것으로 보아 마음의 빚을 정확하게 기억하고 반성하고 있는 것이리라.‘이제 마중할 일보다 배웅할 일이 많아’진 나이, ‘어느 날 내 부음이 찾아가면 모르는 척해’달라는 것은 바로 그 마음의 빚 때문이리라. 화자의 죽음에 ‘마음이 씁쓸하면 푸른 힘줄 툭 툭 불거진 자네의 왼팔 한 번 내밀어주게’란 부탁은 젊은 시절 혈기 왕성하게 민주화를 외치고 내일을 바라보았던 ‘자네’에 대한 찬사이리라. ‘자네’가 그런 말을 하지는 않았지만 ‘자네’는 이렇게 싸웠는데 ‘화자’는 무엇을 했느냐는, 자네의 화자를 향한 질책이기도 하다.​​그런데 시 속 ‘춤’은 무엇일까. 글자 그대로 Dance일 수도 있지만 ‘자네’가 세 사건에 직접 뛰어들어 팔 뻗어 외친 구호 혹은 몸부림일 수도 있다. 그런데 화자의 ‘서랍에는 자네가 두고 간 악보가 아직 있’다고 한다. ‘음표들이 포도알로 영그는 이 깊은 밤, 자네는 기타를 치게 나는 춤을 춰보겠’다고 한다. 민주화 열기가 뜨거웠을 때 항상 외곽을 맴돌았으니 정신이 ‘죽은 지도 모르고 몇 시대를 산 자가 변명의 춤을 춰보’려고 한단다. 나아가 ‘이 벌거벗은 몸짓에다 침을 뱉어’ 달란다. 즉 여기서 춤이란 단순한 몸짓이 아니다. 바로 민주화를 외치던 열정적인 몸부림이요 젊은이의 혈기 왕성한 내일을 향한 의지가 아니겠는가. 화자는 ‘자네’가 추었던 그 춤을 지금 그대로 출 수는 없겠지만 ‘자네’가 치는 기타 소리에 맞추어 흉내라도 내고 싶다는 뜻이리라.전하는 말(혹은 편지)의 마무리는 그런 각오가 담겨 있다. ‘아프지 말게’라며 ‘자네’의 건강을 염려하면서 혹여 ‘자네의 하늘에 먹구름이 남아 있다면 그건 내가 울고 가겠’다고 한다. 아직 이루지 못한 민주화가 남아 있다면, 아니 아직 완전하지 못한 자유와 민주를 위해 나도 마음껏 외쳐 보겠다는 의지가 아니겠는가.​이 시는 2018년 5·18문학상의 신인상 시 부문 당선작이다. 이 시에 대해 심사위원들은 ‘5‧18의 기억을 집단의 기억이나 조직의 기억이 아닌 개인의 기억으로 내밀하게 잘 풀어낸 작품’이라면서 ‘지난 시절에 대한 기억이 개인적인 형상화로 잘 형성되어 오히려 보편성을 획득한 아이러니를 지닌 작품으로서 개성 있는 문체 역시 다른 작품과 차별성을 지닌다’고 평가했다. 맞다. 적절한 해석이다.시 속에서 화자는 결코 자유나 평등 혹은 민주화란 말을 하지 않는다. 오로지 세 사건의 중심에 섰던 ‘자네’를 내세우며 늘 국외자였던 자신의 행동을 변명하지 않고 있는 그대로 되돌아본다. 운정 포도밭에 놀러간 기억부터 시작하여 세 사건에 직접 참여했던 ‘자네’와 학점을 생각했던 대학생이었고 기사를 써야 하는 기자였던 화자의 행동의 대비를 통해 무엇이 옳게 사는 것인지를 은연중에 전해줄 뿐이다. 시를 읽으면 그 시절 그 시위 현장이 떠오르고 1979년과 1980년에는 현역 육군 중사였으며 1987년에는 국어교사였던 나를 되돌아 본다. 그 때 나는 무슨 생각을 하고 있었을까, 하는 반성과 함께 나 역시 ‘자네’에게 지고 있는 마음의 빚이 떠오른다.​그래, 지금이라도 늦지 않았다. 부마항쟁, 광주민주화운동 그리고 유월항쟁에 마음의 빚이 조금이라도 있는 사람들아, 우리 ‘자네’가 치는 기타 소리에 맞춰 어설픈 ‘춤’이라도 춰야 하지 않겠는가. ♣    지역상권의 부흥과 부정적 지역 이미지 쇄신을 위해 시작했던  장안동 세계거리춤축제가 올해로서 2회째를 맞이했다 문화적인 혜택을 받지 못했던 장안동 주민들의 적극적인 참여가 인상적이었으며 지역축제를 넘어 세계적인 축제가 되고자 하는 운영진들의 노력이 엿보이는 축제이기도 했다 http://www.wsdf.or.kr/   2013 년 10월 12일 토요일 장안동 세계거리춤축제의 시작을 사진으로서 공유해 본다       차없는 장안로는 드넓은 광장과도 같았다 항상 교통량이 많았던 이곳을 파격적으로 이틀동안 통제한다고 한다        지하철 장안평역 3번 출구로 나오게 되면 도로 끝까지 축제의 장이라고 생각하면 된다 이미 12일 축제일정은 끝난 관계로 오늘[13일] 일정만 공유해 본다    고고 7080 스테이지메인스테이지서브 스테이지      모처럼 장안동에도 활기있는 모습이 연출되었다 지역 상인들의 적극적인 참여로 작년 축제보다 먹거리 장터가 더 늘어났다    장안로를 따라 걸어가다보면 중앙에 서브 무대가 있다 대부분 청소년 위주의 아마츄어 공연이 열리고 있었다    초등학생 밸리댄스 팀이라고 하는데 발육상태가 예사롭지 않다 다채로운 행사와 볼거리가 풍부한 축제라는 생각을 했다    오후 3시 30분을 지나자 축제의 본격적인 시작을 알리는 퍼레이드가 시작되었다    가장 적극적인 참여로 큰 호응을 얻었던 밸리댄스팀 표정에 자신감이 넘친다    사진을 즐길 줄 아는 모습이 멋지다    다른 퍼레이드 팀도 있었으나 표정이 모두 어두웠던 관계로 여기까지 ... 웃는 자만이 사진을 얻는다는 진리    드디어 장안동 세계거리춤축제가 시작되었다 열정이 넘치는 운영진들의 파이팅이 느껴졌다    지위와 나이를 초월하여 오늘만큼은 춤으로서 하나되는 날이라는 슬로건답게 시민들의 참여를 독려하는 운영진들의 모습이 기억에 남는다    규모가 다소 컸던 축제답게 공중파에서도 이날의 장면을 촬영해 갔다 내 얼굴이 나올 수도 ㅠㅠㅠ    첫번째 초대손님으로 무관의 재왕 DJ DOC가 출연하였다 산전수전 다 겪은 팀답게 관객들을 선동하는 특유의 힘으로 축제의 열기를 달구기 시작했다    오래된 팀들은 자신들만의 강력한 펀치력이 있는 것 같다 그래도 살은 좀 빼지 좀.....   오리지널 길거리 랩퍼출신 MC 하늘 카리스마 있는 모습으로 40줄이라는 나이를 무색케 했다    튼실한 DJ DOC의 백댄서 그녀들의 허벅지에서 춤의 고단함을 느끼게 된다   본격적으로 스포츠 댄스 무대가 시작되었다 참고로 초등학생 팀  ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ    ###    ###    ###    이어서 청소년 라틴댄스팀이 등장했다 고등학교 1학년 남학생과 2학년 여학생의 조합이라고 한다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ    ###   매력적인 중고등학생 혼성 라틴댄스팀도 등장했다 강력한 카리스마가 느껴진다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ     ###    ###   초등학생 댄스팀도 등장했다 왠지 자식같은 기분이 .... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ    미래의 꿈나무들 무럭무럭 건강하게 자라다오          모처럼 장안동 거리가 사람들로 북적거렸다 항상 문화적으로 소외받고 좋지않은 이미지로 각인된 동네였지만 지역사회의 노력과 실천으로 이미지 쇄신과 축제의 성장을 꽤하는 모습을 긍정적으로 생각한다 물론 아직까진 세계적인 축제가 되기엔 미흡한 부분도 많았던 것 역시 사실이다 하지만 첫술에 배부르지 않듯이 회를 거듭할 수록 성장하고 발전하는 세계거리춤축제가 되길 진심으로 응원해 본다   그리고....   오늘 오후 12시에는 무려 크레옹팝이 등장하여 전국민적인 5기통 댄스를 선보인다고 하니  관심있는 분들은 오토바이 헬멧이라도 쓰고가서 앉았다 일어났다를 반복해 보는 것도 좋을 것 같다 혹시라도 헬멧이 없으면 공사판에서 안전모라도.....     2013 10월 12일 서울 장안동 세계거리춤축제 중      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울, 문화에 빠지다소중한 사람을 위한 세상에 단 하나뿐인 춤 선물    짜증은 있는 대로 부리고 돌아서면 밀려오는 미안함은 늘 말하지 못했던 나의 엄마,바라만 봐도 두근거리는 마음 들켜버릴까 눈 마주치면 돌아서던 나의 짝사랑,험난한 사회생활 욕하느라 갈수록 거칠어지는 내 입에 소주 한 잔 사서 부어 주는 나의 친구.  내 곁에 있는 소중한 사람들을 위해 사랑하는 마음, 고마운 마음을 얼마나 자주 꺼내어 말해 보시나요? 너무 가까이 있기에 나중에 표현하면 될 것 같아서, 혹은 말로 표현하기에는 쑥스러워서 전하지 못하고 간직해 두고만 있진 않으신가요? 하지만 이러한 마음을 꼭 ‘말’로 전달할 필요는 없는 것 같습니다. 때로는 ‘입’에서 나오는 언어보다 따스한 눈빛과 손짓, 가벼운 포옹 등 ‘몸’의 언어가 그 사람의 마음을 더 잘 표현할 수도 있으니까요. 홍은예술창작센터에서는 소중한 누군가를 위한 마음을 나만의 춤으로 전달할 수 있도록 <춤, 바람(Dance, Wishes)>  프로젝트를 진행했습니다. 감사한 마음, 미안한 마음, 사랑하는 마음, 속 타는 마음 등을 ‘춤’으로 표현해 전달하는 프로젝트입니다. 몸치, 박치도 춤을 만들고 전달할 수 있도록 홍은예술창작센터에 입주한 안무 전문가들이 도와주는 자리였지요. 지난 7월 신청을 받아 8월부터 10월까지 춤을 배우고 연습하는 프로젝트의 준비 과정이 끝나고 이제 춤으로 선물을 증정하는 시간이 돌아왔습니다.  지난 11월 2일 토요일 오후 5시 성북동 성당에서 프로젝트 참여자 중 한 분의 춤 선물 증정식이 펼쳐졌습니다. 바로 예비신부 양미라씨가 미래의 배우자가 될 남자친구에게 진심어린 마음을 담아 춤으로 프러포즈를 하는 현장이었는데요. 아침나절 잠시 내린 비로 제법 쌀쌀해 진 날씨였지만 얇은 무용복 차림의 예비 신부는 넘치는 사랑으로 추위도 잊은 채 사랑의 춤을 선보였습니다. 손짓과 몸짓 하나하나에 남자친구와의 추억과 남자친구를 향한 사랑이 가득 담겨보는 사람들에게도 전해지는 듯 했습니다. 오랜 시간 마음과 바람을 담아 만들어 낸 춤 선물이었기 때문입니다. 평소에도 매주 함께 찾는다는 성북동 성당은 두 사람에게 잊지 못할 추억의 장소가 되었을 것이고 성당을 찾았던 많은 사람들은 두 사람의 사랑을 응원하고 지지할 증인이 되었습니다. 춤 프러포즈를 마치고 양미라 예비 신부님과 예비 신랑님을 만나 이야기도 들어 보았습니다. 인터뷰 내내 서로를 마주보는 눈빛 사이로 사랑이 뚝뚝 떨어지는 것이 느껴지는 행복한 커플이었습니다.  ‘춤, 바람(Dance, Wishes)’  프로젝트에 참여하시게 된 계기는요? 한참 몸으로 할 수 있는 작업. 몸으로 표현할 수 있는 것을 갈망하던 찰나에, 춤으로 누군가에게 선물을 할 수 있는 이 프로젝트를 알게 되었습니다. 그리고 듣자마자 남자친구가 떠올랐지요. 어릴 때부터 발레를 하긴 했지만 거의 몸이 굳어 있는 상태였어요. 항상 춤을 춰왔던 것은 아니기 때문에 일반인들과 비슷했을 것 같아요. 두 달 전부터 매주 일주일에 한 번씩 저녁 7시부터 11시까지 연습을 하며 준비했습니다. 여자분이신데 프러포즈를 직접 하시게 된 이유는? 일단 두 사람 중 누가 프러포즈를 하는 지는 중요하지 않았어요. 저는 제 마음을 포현하고 싶었고, 하면서 옆에서 도와주시는 분들이 계셔서 마음이 더 벅찼던 것 같아요. 사실 지난주에 저도 꿈꿔왔던 프러포즈를 받았답니다. 준비 과정에 대해 소개해 주세요. 일단 제가 먼저 주제와 이런 사람에게 이런 메시지를 전달하고 싶다는 것을 이야기 해 드리고 전체적인 틀을 설정했어요. 음악도 조율하고 표현하고 싶은 동작들을 생각해 와서 연결 해 나갔지요. 선생님들이 기본적으로 스케치 해 주시고 동작을 짜 주시기도 하고, 제가 준비해 온 동작들을 봐 주시기도 하셨죠. 여자친구분이 이 프로젝트를 준비한다는 것을 들은 기분은 어떠셨나요? 처음 이 프로그램에 참여한다는 것을 들었을 때는 안타까운 마음이 컸습니다. 평소에도 자주 못 보는데 연습하러 가니까 저녁마다 더 볼 수 없을까봐 안타까웠죠. 하지만 준비하는 스스로에게도 의미가 있고, 예전에 해 왔던 좋아했던 예술 활동으로 저에게 사랑을 표현해 주어서 의미 있었습니다. 그래서 준비 과정에서 힘들어 할 때마다 응원을 해 주면서 기다렸습니다. 직접 볼 때의 느낌은 어떠셨는지요?눈물이 약간 핑 돌았어요. 저희가 이 성당을 다니거든요. 매주 왔다 갔다 하는 추억이 담긴 공간, 일상적인 공간이 다르게 보였습니다. 춤출 때 춤 동작 뿐만 아니라, 눈빛이나 손짓 하나하나에서도 저를 향한 감정이 전달 됐던 것 같습니다. 서로에게 마지막으로 하고 싶은 말?한 방향을 보고 나중까지 많은 시간 동안 우리가 서로 많이 이해하고 사랑하면서 살아갔으면 좋겠어. 연애할 때보다 결혼 후의 생활이 더 중요하니까, 조금 더 서로 존중해주면서 살아나가자. 이렇게 공개적인 자리에서 사랑을 표현하기도 했으니까 더 노력하자. 이 날 춤으로 멋진 선물을 한 양미라씨 외에도 홍은예술창작센터의 <춤, 바람(Dance, Wishes)>  프로젝트에 참여한 총 15명 중 9명이 춤을 선물하는 자리를 이미 가졌거나 앞으로 가질 예정에 있습니다. 지금까지의 삶을 칭찬 해 주기 위해 자기 자신에게 춤을 선물하기도 하고, 아버지, 어머니, 언니를 비롯한 가족에게 미안하거나 고마운 마음을 담은 춤을 선물하는 등 각자 춤을 전달할 대상도, 그 안에 담긴 메시지도 다르지만 다들 용기를 내어 준비를 마친 듯합니다. 여러분들도 미처 전하지 못한 마음이 있다면 작은 몸짓으로라도 건네 보는 것은 어떨까요?          1. 제목 :허수아비 춤  2. 작가 : 조정래 (출판사: 문학의 문학)동국대학교 석좌 교수.대표저서 태백산맥, 아리랑, 한강 등 다수.  3. 모티브 : 경제민주화를 위한 우리의 자각  4. 줄거리→ 업계 순위 2위 그룹, '일광'은 수십 개의 계열사를 거느린 재벌이다. 로비 사건으로 실형을 살고 나온 일광 그룹의 회장은 그의 충복 윤성훈을 시켜 ‘문화개척센터’라는 조직을 만든다.  ‘문화개척센터’는 이름만 거창할 뿐 회장 직속의 정보 조직체며 비자금을 조성하는 임무를 전담하는 곳이다. 윤성훈을 필두로 라이벌 태봉 그룹의 인재 박재우를 스카우트하고 경제 박사 강기준을 실행총무로 하여 정예 조직으로 꾸려나가기 시작한다. 연이어서 법조계, 공무원 등 주요 관직의 인물들을 파격적인 조건(수십억대의 연봉과 스톡옵션)으로 조직의 일원으로서 불러들인다. 이들은 정치권, 언론사, 대학 할 것 없이 수많은 사람을 대상으로 로비 작업에 돌입한다.  ‘문화개척센터’의 최종 목적은 회장의 아들에게 그룹을 안정적으로 물려주기 위함이다. 이를 위해 막대한 로비 자금을 바탕으로 법의 틈을 이용해 경영권 승계에 돌입하기에 이른다.  한편 시민단체인 ‘경민실’에서 일광 그룹의 로비 활동을 포착하게 된다. 경민실의 전인욱 변호사와 허민 교수는 일광 그룹 로비의 실체를 폭로하고 인터넷을 이용해 여론을 조성해보지만 부질없는 짓. 이미 막대한 재력으로 정계는 물론 언론까지 장악한 ‘문화개척센터’의 활약 덕에 솜방망이 처벌로 끝이 난다.  일광 그룹의 회장은 윤성훈을 필두로 한 ‘문화개척센터’의 활약을 칭찬하며 직접 스톡옵션을 봉투를 전달한다. 하지만 봉투에 담긴 성과금에 만족하지 못한 강기준은 며칠 후 회사를 사직하고 다른 회사로 이직하며 끝을 맺는다.  5. 총평→ 개인 명의로 막대한 비자금을 조성하고, 범죄를 저지르고도 국가에 공헌했다는 이유로 솜방망이 처벌을 받는 정계의 거물들을 보며 그저 우울해질 뿐이다. 온갖 불법을 저지르는 기업 총수들을 제대로 처벌하지 못하고 우린 그들의 노예가 되어 시키는 대로 춤을 출 뿐이다.그래도 우린 아직 포기하기엔 이르다. 희망마저 버린다면 그때가 바로 지옥이다.작가는 정치 민주화만이 능사가 아닌 경제 민주화를 호소하고 있다. 이를 위해선 현실을 외면해선 안 되며 자발적인 시민단체의 참여와 활약이 필요하다.           ﻿ ﻿  가을날 발갛게 물이 들어 입술을 꼭 다물고 있는 홍시.  ‘춤’은 홍시와 같다.  내 블로그의 타이틀 ‘다만 내 손을 잡고, 나와 함께 춤을 추라'는 제목은 몇 가지 깊은 사연과 의미를 지니고 있다.  오늘은 내가 춤을 배우게 된 사연과 ‘춤’의 의미에 관해 몇가지 허술한 말을 풀어놓고 싶다. 그동안 써온 내 글을 한 옥타브 낮추어서 편안한 배음으로 들려주고 싶다. 내 블로그는 내 아들 딸도 드나드는 곳이기에 사기를 칠 수 없는 상황이다. 젊은 시절. 마음 속에 누군가를 담고 있는 것이 '사랑'이라고 알던 바보같은 시절. 종업원 500명 정도 되는 부산 소재 어떤 수출회사의 공장장으로 '이사'직위를 갖고 우쭐거리며 지낸 시절이 있었다.      ﻿여인들로 둘러싸인 회사 시절의 진달래 봄날.우리는 밀양 솔밭으로 10대의 대절버스를 주문하여 봄 나들이를 갔다. 삶은,봄 나들이 나온 병아리떼처럼 사는 것이다.  진달래꽃이 붉은 피를 억억 토하며 향기를 뿜어내는 그 날.여인들은 한잔 술에 웃통을 벗어젖히고대형 스피커에서 울려나오는 뽕작음악에 맞추어 몸을 흔들었다.거기 까진 괜찮았다. 인근에 놀러온 아저씨 부대들이 하나 둘 은은하게여인들 속에 스며들기 시작했다. 그들은 어울리고 엉키면서 희안한 춤을 추기 시작했다.  나는 송이송이 참고 있었다.한참을 참아도여인들은 그들과 한덩어리가 되어 떨어질줄 모르고 나를 비롯한 몇 안되는 회사의 수컷들은 점점 오리알이 되었다. 엿같은 봄나들이를 마치고 회사에 돌아온 나는, 빳빳한 분노로 열받았다.      ﻿하늘도 울음을 쓸어내리며 남빛 짙은 색을 뿌려주던 날.회사 인근의 '사교댄스 교습소'에 나는 등록했다. 시내버스 운전기사 출신의 자그마한 춤선생한테나는 지루박과 부르스와 도롯또를 배우기 시작했다.점심시간 슬며시 빠져나가 문어처럼 슬며시 댄스교습소의 문을 열고 들어갔다. '쉘 위 댄스'라는 일본영화의 한 장면과 똑같은 상황이었다.부끄럽고 쪽팔렸고 좀 그런 상황이었다.그런데... 춤이 무지 재미있었다.내가 처음 접해 본 세상의 모습이었다. 젖은 눈발이 내리는 날까지 나는 춤에 빠지고 말았다.당시로선 흔치 않던 '쟈이브'까지 덤벼들었다. 나를 위해 '쟈이브' 선생까지 별도로 동원했다.     ﻿봄이 아직 시작되지 않은 시절.나는 댄스파트너가 필요했다. 공장에서 일하는 여인중에서 나는 선택했다.예쁘고. 춤 잘추고, 소문내지 않을 여인을 찾았다. 봉오리가 많이 돋아오른 그 여인은불쌍하고 선량한 나를 위해 기꺼이 파트너가 되어 주었다.열심히 실습을 나갔다.  그리고선오랜 세월이 흘렀다.10년 이상의 긴 공백이 흘렀다.물론, 그 여인과 나는 감정적인 교류가 없었다. 내 가슴에 비를 뿌리려면머리가 가득차 있어야 한다.나는 깊이를 사랑하는 별종 수컷이기 때문이다.     ﻿사교댄스를 배우고 난 뒤, 10년의 공백이 지나갔다. 해운대 리베라 백화점 문화센터에 '댄스스포츠'과정이 개설되었다. 영남의 최고수 '탱고'선수 백종열 선생이 지도하는 '부부댄스'과정에 나는 당연히 등록했다. 그는 영국에서 정식으로 댄스를 공부한 분이다. 왈츠,탱고,룸바,차차,삼바,쟈이브를 하나씩 섭렵해 나갔다.내 아버지를 닮아서 나는 잘 해내었다.고인 이신 내 아버지는 꽃밭보다 더 아름다운 '배추 흰나비'같은 멋진 분이었다. 나는 그의 내면과 외면 심지어 끙끙거리는 기침까지 징그럽게 닮았다. 서울에는 댄스스포츠 최고클럽인 '파라클럽'이 지금도 있다.대법원 판사를 비롯하여 사회저명 인사들이 참여하고 있는 이 클럽은 '갑빠클럽'이다. 그들이 모두 춤을 잘 추는 것은 아니다. 부산에는 '라메르 클럽'이 있었다. 나는 '필리아 클럽'을 만들었다. 호텔의 연회장을 빌리거나 대형식당의 연회실을 빌려서 매월 우리는 정기적으로 부부 댄스스포츠를 즐기며 유유자자적했다. 그러나 몇년 가지 못했다. 소아과의사인 회장이 갑자기 세상을 떠났다. 너무 허무했다. 그리고 아름다운 회원인 어떤 여인도 사고로 죽었다. 클럽을 더 이상 계속 할 수 없는 우울한 날이었다. 유리에 입은 상처는 오래간다. 우리는 클럽을 해체했다. 댄스에 대해 어느정도 해박해진 나는,댄스스포츠 선수권 국내대회와 국제대회의 '사회'를 보기 시작했다.글을 그럴듯하게 쓰면 말도 그럴듯하게 한다. 형편없던 내가 선수권 대회 사회와 대회진행을 무려 10년간 했다. KBS나 MBC의 아나운서를 초청해서 사회를 보기도 했지만, 댄스에 문외한인 그들은 현재 라운딩 되고 있는 춤이 어떤 종류의 춤인지도 몰랐다. 그들의 공백을 허접한 내가 메꾸었다.     춤은 색소폰처럼 취미의 한 종류다. 좋고 나쁘고를 너무 심각하게 생각 할 필요가 없다. 몇가지 스텝을 익히면 삶이 좀 더 재미있어 질 것이며 이승의 소풍길이 즐거워진다. 어두운 곳에 가지 않아도 홀로 솔로로 연습하면 운동도 되고 자세도 좋아진다. 한번 익히면 평생 사용할 수 있다. 과유불급은 여기에도 해당된다. 사랑하는 연인과의 춤은 가슴 떨리는 전율이다.  항아리에 찰랑이는 은하수 같은 눈물을 가진 아름다운 여인과멋진 팝 음악에 맞추어 춤을 추는 모습은 아름다운 우주의 열림이다.나는 늘 그런 순간을 상상하며 살아간다.사랑은 상상이기 때문이다.  다만 내 손을 잡고 추어야 할 것이다.                                              청포말                             “천안흥타령춤축제 2011”에 참여한 총 215개 팀 5천여 명의 춤꾼들은 지난 9월 30일부터 10월 3일까지 춤 경연 열전을 벌였고 3일 저녁 결선 무대로 피날레를 장식했습니다.   외국인들이 참여한 국제민속춤 경연은 필리핀 국립무용단이 영예의 대상을 수상했고, 축제의 서막을 알리고 축제 분위기를 고조시켰던 거리퍼레이드 경연에서는 시민들의 환호 속에 ‘풍세태학산’팀이 대상을 수상했습니다.  일반부 대상 팀은 ‘신명나는 춤판 속으로 우리 하나되어...’라는 주제로 역동적이면서도 힘찬 춤사위를 표현한 단국대학교 최은용무용단이 대상을 수상하였습니다.안녕하세요? 핫게임입니다.오늘 여러분들에게 소개할 내용은 바로 메이플에서 한창 진행중인 이벤트블루밍 댄스파티에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 블루밍 이벤트가 진행중인메이플에서는 최근 블루밍 코인이 정말로 필요한데요, 이번 댄스파티 이벤트 기간동안에는춤만 춰도 블루밍 코인을 준다고 해요!<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>메이플 블루밍 댄스파티는 21년 5월 20일 점검 이후부터 6월 16일 오후 11시 59분까지참여할 수 있는 이벤트로 블루밍 포레스트 퀘스트를 완료한 101레벨 이상의 캐릭터나스토리퀘스트 챕터2를 완료한 제로캐릭터라면 누구나 참여할 수 있는 이벤트에요.<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>블루밍 댄스파티 초대장은 매일 오전 10시부터 오후 11시 45분 사이에 매 시 15분과45분에 캐릭터 머리 위로 발송된다고 해요. 블루밍 댄스파티에 참여하고 싶으신 분들은시간에 맞춰 캐시샵이나 농장 등이 아닌 일반 필드에서 기다려주세요! 그렇지 않으면초대장이 발송되지 않을수도 있다고 하네요.<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>이벤트에 참가했다면 블루밍 댄스파티에 참여했다면 NPC 조그만 정령의 춤 동작을 잘 살피고제한시간 내에 순서에 따라서 방향키를 입력해주세요, 정답을 맞춘 스테이지가 많을수록더 많은 블루밍 코인을 획득할 수 있답니다<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>NPC 조그만 정령의 춤이 끝나면 제한시간 내에 춤동작에 따라 방향키를 입력해주세요 <메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>방향키를 입력하여 제한시간 내 조그만 정령의 모든 동작을 따라하면 성공하게 되며성공 시 조그만 정령과 함께 춤을 추게 된대요!<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>블루밍 댄스파티 스테이지는 총 10개의 스테이지로 구성되며,5스테이지와 10스테이지는 보너스스테이지로 방향키 종류와 상관없이 제한시간 내에빠르게 연타하면 연타한 횟수만큼 블루밍 포인트를 지급한다고 해요!각 보너스 스테이지에서 최대 2000 블루밍 포인트만큼 획득 가능합니다!<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>10스테이지까지 종료되면, 결과창에서 통과한 스테이지에 따라서 획득한블루밍 포인트를 확인할 수 있습니다.<메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>매 스테이지마다 획득할 수 있는 블루밍 포인트는 조금씩 다릅니다. <메이플 블루밍 댄스파티 이벤트 춤을 추면 블루밍 코인을 받는다구!>블루밍 댄스파티에 참여할 때 주의할 점은 블루밍 코인을 모두 획득한 분들은 참여해도 더이상블루밍 코인을 획득할 수 없다고 해요.▼▼ 게이머라면 한번 쯤 클릭!! ▼▼게임사와 관계 없으며 해당 IMI 배너를 홍보하여 소정의 고료를 받고있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  춤은 대구로, 꿈은 세계로!제28회 전국무용제가을의 대구가 춤의 향연으로 가득 채워집니다!​제28회 #전국무용제가 9월 26부터 10월 5일까지 #대구문화예술회관 #팔공홀 등 대구 일원에서 열리는데요!전국무용제는 16개 시·도 대표 무용단이 경연으로 서로의 기량을 펼치며 친목을 도모하는 무용제에요.이번 전국 무용제는 대구에서 24년 만에 열리는 것이랍니다!제28회 전국무용제는 ‘일상이 예술이다’라는 주제와 ‘춤은 대구로, 꿈은 세계로’라는 슬로건으로 진행돼요.​대구의 가을을 춤의 낭만으로 물들일 전국무용제!지금부터 자세히 알려드리겠습니다!​   제28회 전국무용제  무용 경연은  전국무용제의 메인 행사인데요!16개 시·도 대표 무용단이 대통령 상을 걸고 매일 2개의 팀 씩 뜨거운 경연을 펼칩니다! 대구 대표 무용단은 10월 4일, 경북 대구 무용단은 10월 3일에 경연을 펼친다고 해요.​젊은 안무가에게 창작 기회를 제공하기 위한 프로그램인 ‘솔로＆듀엣 경연’도 열리는데요.이 경연에는 16개 시도가 참가해 4일간 공연한답니다!하루 4개 팀이 경연을 펼치고 대구와 경북은 10월 2일 공연한다고 하네요!​    제28회 전국무용제 메인 행사인 16개 시도 무용 경연도  흥미롭지만 각종 부대행사들도 다채롭게 마련됩니다!이번 무용제 기간에는 '대구경북 상생 춤판'을 비롯해 학술심포지엄, 중국무용단 축하공연, 대구무용 역사 기록전시＆콜라보레이션, 대구 명소 찾아가는 춤 등 다채로운 부대행사가 열릴 예정이에요! 춤은 대구로, 꿈은 세계로제28회 전국무용제​  ​◆ 기간 2019년 9월 26일(목) ~ 10월 5일(토)​◆ 장소  대구문화예술회관 팔공홀, 비슬홀, 코오롱야외음악당 및 대구 일원 대구문화예술회관 팔공홀대구광역시 달서구 공원순환로 201 대구광역시문화예술회관  대구문화예술회관 소극장대구광역시 달서구 공원순환로 201 대구광역시문화예술회관  코오롱야외음악당대구광역시 달서구 야외음악당로 180  ◆ 주요 행사 일정 (※아래 일정은 변경될 수 있습니다.) 일자대구문화예술회관 팔공홀대구문화예술회관 비슬홀대구문화예술회관 전시실6대구 내09월 26일(목)17:30~20:30개막식 및 축하공연---09월 27일(금)19:00 단체경연A 제주특별자치도 - 제주오름무용단  B 전라북도 - 고명구춤익재17:00중국공연단 초청공연-대구명소 찾아가는 춤&대학 무용과와국제민속무용팀이함께하는춤서비스​진행 13:00~09월 28일(토)19:00 단체경연A 울산광역시 - NB Dance Company B 세종특별자치시 - 더 크리에이티브 판16:00 솔로&듀엣경연충북 울산 전북 강원-09월 29일(일)19:00 단체경연A 충청남도 - 프로젝트넘버 B 전라남도 - 정의석무용단 -09월 30일(월)19:00 단체경연A 광주광역시 - 비상무용단 B 인천광역시 - 이데아댄스컴퍼니16:00 솔로&듀엣경연세종 부산 경남 전남-10월 01일(화)19:00 단체경연A 부산광역시 - 짓무용단 B 대전광역시 - 이금용무용단17:00대구/경북 상생춤판0900~19:00대구무용역사기록전시& 콜라보레이션10월 02일(수)19:00 단체경연A 경상남도 - 권미애무용단 B 경기도 - 강윤선무용단16:00 솔로&듀엣경연인천 경북 대전 대구0900~19:00대구무용역사기록전시& 콜라보레이션10월 03일(목)19:00 단체경연A 충청북도 - 지은진아트프로젝트 B 경상북도 - 쇼타임댄스프로젝트10:00~17:00학술심포지엄0900~19:00대구무용역사기록전시& 콜라보레이션10월 04일(금)19:00 단체경연A 대구광역시 - 권효원＆CREATORS B 강원도 - 최혜선多댄스컴퍼니16:00 솔로&듀엣경연경기 제주 충남 광주0900~19:00대구무용역사기록전시& 콜라보레이션10월 05일(토)17:00~19:00폐막식/시상식-- 제28회 전국무용제 부대 행사대구 경북 상생 춤판   대구 경북 상생 춤판에서는 지역 5개 무용단이 출연해 다채로운 민속춤을 선보입니다! 태평무, 수건춤, 아박무, 신부채춤, 날뫼북춤, 진도북춤, 꽃춤 등 7가지 민속춤을 보여줄 예정이에요.​ 대구 시립국악단이 '태평무'로 첫 시작을 끊는데요. 엄숙함과 장중함이 배어 있고 율동이 크면서도 우아하고 화려해 춤의 기풍을 느낄 수 있는 강선영류의 태평무를 바탕으로 재구성했습니다.​대구시 무형문화재 제18호 수건춤 예능보유자인 백년욱은 인간의 희로애락을 수건에 담아 다양한 춤사위로 표현한 수건춤을 선사합니다! 수건춤은 궁중 무용과 민속무용이 결합한 독특한 형태의 춤인데요. 춤사위는 장중함과 단아함, 절제미가 있으며 경상도 특유의 소박함과 투박함이 담겨 있어요.​경북도립 무용단은 궁중에서 추는 춤으로 손에 상아로 만든 타악기인 아박(牙拍)을 들고 박자에 맞춰 역동적인 춤사위를 선보입니다!  이애현 상임안무자가 안무를 맡아 아박무를 재구성했다고 해요. 또 북을 장구처럼 비스듬히 어깨에 메고 쌍 북채를 사용해 자유로운 가락과 묘기를 다채롭게 구사하는 '진도북춤'도 선보일 예정이랍니다.​구미시립무용단은 기존의 신무용 부채춤에서 모티브를 얻어 구성한 창작 '신부채춤'을 역동적이고 다이나믹한 몸짓으로 풀어낸다고 해요! 또 살풀이춤에서 영감을 받아 꽃을 들고 추는 화려한 음악과 동작이 어우러지는 '꽃춤'도 선사할 예정이랍니다.​대구시 무형문화재 제2호 날뫼북춤 예능보유자인 윤종곤은 비산농악에 뿌리를 두고 큰 북만으로 추는 대구의 대표적인 민속무용인 '날뫼북춤'을 보여줄 예정이에요! 제28회 전국무용제 부대 행사대구 명소 찾아가는 춤    ​대구 명소에서 만나는 ‘찾아가는 춤’ 프로그램도 펼쳐집니다!​대구 명소 찾아가는 춤에는 국내외의 다양한 무용팀이 참여할 예정인데요!루마니아, 우즈베키스탄, 터키, 콜롬비아, 볼리비아, 핀란드, 케냐 등 세계 국제 민속 7개국 무용팀과 대구지역 4개 무용학과 학생들이 참여해 대구 곳곳에 활기를 불어 넣어 줄 것이라고 합니다!​수성못, 삼성 창조경제 단지, 동성로, 김광석 거리, 복지시설 등에서 공연한다고 하네요! 제28회 전국무용제 부대 행사국내외 무용인 초청 학술심포지엄이번 전국무용제에서는 국내외 무용인을 초청해 학술 심포지엄도 개최하는데요!이번 학술 포럼은 '지방 무용, 담론 형성과 발전방향'이란 주제로 진행돼요. 실무자, 예술가 등이 참석해 지방 무용의 위기를 진단하고 발전 방안을 다각도로 모색한다고 합니다! ​학술포럼은 크게 3부로 나뉘어 진행되는데요.한경자 강원대 교수가 '지역 공동체와 상생하는 춤' 주제로 기조 연설을 한 후에 1부 '지방 무용의 현 상황 및 활성화 방안', 2부 '지방 무용 시대를 위한 롤 모델과 비전', 3부 '렉처 퍼포먼스'라는 세부적 주제발표가 운영된다고 하네요! 제28회 전국무용제 부대 행사대구무용 역사기록 전시 및 콜라보레이션&중국공연단 초청 공연전국무용제 최초로  '대구무용 역사기록 전시 및 콜라보레이션'이 열립니다!이 행사를 통해  근·현대 대구 무용 아카이브 구축의 첫 발걸음을 내딛는다고 합니다!  무용과 타 장르의 콜라보를 통한 다원예술화도 시도할 예정이에요. ​또한 중국 공연단 100여 명이 한·중문화 예술교류전으로 대구를 찾아 전국무용제 축하공연을 펼친다고 하는데요!초청 공연은 중국 문화를 느낄 수 있는 다양한 장르로 1시간 동안 옴니버스 형식으로 꾸며질 예정이랍니다!   24년 만에 대구에서 개최되는제28회 전국무용제!​9월 26부터 10월 5일까지 대통령 상을 향해 펼쳐지는16개 무용단의 뜨거운 경연!​다채로운 부대행사도 함께 하니대구 시민분들의 많은 관심과 참여 바랍니다!​※전국 무용제 홈페이지 바로가기※ 제28회 전국무용제/대구전국무용제, 2019전국무용제, 28회전국무용제, 제28회전국무용제, 전국무용제대구, 대구무용협회, 대구무용dance2019.kr ​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군과 함께하는 2019 원주 다이내믹 댄싱카니발 축제(Wonju Dynamic Dancing Carnival)~'거리가 춤춘다! 도시가 춤춘다!'2019. 9. 3(화) ~ 8(일) 6일간원주 따뚜공연장 일원과 원일로, 문화의 거리 등 곳곳~​따뚜공연장 무대 오후 6:30 ~ 7:40중앙시장 원일로 오후 3:00 ~ 5:30 /토요일까지문화의 거리 상설 공연장 오후 5:00~   /토요일까지​3일(화) 개막식 / 4일(화) 더 클래식5일(목) 군 스피릿6일(금) 아트 오브 코리아7일(토) 카니발 파이널8일(일) 폐막식 & 시상식~​해외 12개국 34개팀 1,600여 명과 국내 108개팀 8,800여 명이 참여하는 대한민국 대표 축제~ 우수축제이며, 빅데이터 '소셜 감동상'을 받은 축제의 현장으로 go go~​   따뚜공연장 메인 무대에서의 리허설 장면~​​   러시아에서 온 팀~​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   인도네시아에서 온 무용팀 '컬러오브인도네시아'~​​   러시아에서 온 참가팀~​​   ​​​   프리마켓도 열려 아기자기한 예술품을 볼만하다.~​​   축제는 먹는 재미, 푸드트럭 존~​​   ​​​   ​​​   ​​​   따뚜 푸드 스테이지에서 열리는 프린지에많은 사람들이 구경하며 음식을 즐긴다.~​​   ​​​   어린이를 위한 바운스 테마파크 존~입장료 5,000원~​​   군과 함께하는 축제답게 군 장병과 체험할 거리가 많다.~​​   ​​​   ​​​   오후 3시부터 중앙동 원일로에서 열리는 댄싱카니발을 담았다.~​​   원주시 보건소 사거리에서 농협사거리까지는춤의 향연으로 두근두근~​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   이번에는 '애국'을 주제로 한 팀이 많이 보인다.어쩌면 2019 현재를 보여주는 것 같다.~​​   ​​  ​​   ​​​   ​​​   ​​​   원주시 소초면 대표로 출전한 'Fun 펀 소초'팀~​​   ​​​   '백호포병'의 군무~​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   특별순서로 마련된 댄싱카니발 주제곡에 맞춰 시민과 함께하는 시간~​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   날아라! '블랙벨트센터'팀~​​   ​​​   ​​​   '원주시 노인종합복지관 돌아온 청춘'팀의 흥겨운 농악놀이~​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   거북선과 열정의 불꽃까지 준비한 2군단 태권도 시범단~​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   '어나더 크러쉬'팀~​​   춤으로 하나 되는 축제는 비가 와도 계속된다.~​ 원주 다이내믹댄싱카니발강원도 원주시 단구로 170 원주따뚜공연장  #원주다이내믹댄싱카니발 #원주댄싱카니발 #댄싱카니발 #원주 #강원도축제 #9월축제 #국내여행 #따뚜공연장 #우수축제 ​춤으로 소통하는 일상의 행복 문화예술교육 ‘띄움’이주연 대표글 오성렬(主幹) ​군산 월명동에 위치한 ‘일상예술’띄움은 무용가인 이주연 대표가 지역의 자원을 어떤 방식으로 문화와 결합할 수 있는지 모색 끝에 주민의 역할과 참여로 소통하고자 설립한 건강한 예술 커뮤니티다.     ​​‘설거지춤과 빨래춤’ 개인의 삶을 엮어 춤으로 만들다​​군산이 배출한 무용계의 선구자였던 고 육정림 선생과 군산예술협회 이사 김정숙 선생으로부터 한국무용을 사사한 이주연은 2004년도 학원에서 입시위주의 무용을 지도하던 중 한 학부모로부터 교회에서 운영하는 노인대학의 어르신들 사이에 다툼이 잦고 결석률이 높아 고민이라는 얘기를 듣게 된다. 그래서 춤을 통한 수업으로 건강히 움직이고 웃을 수 있는 시간을 갖게 해 달라는 제안을 받게 되어 만들어진 춤이 바로 우리 장단에 맞춘 설거지춤과 빨래춤으로서 이것이 커뮤니티 예술교육의 출발점이 되었다.​ “어르신들은 언뜻 자기주장이 강해 완고해 보였지만 그 이면은 심리적으로 외로움이 많은 분들이셨습니다. 그래서 그들의 삶을 바탕으로 한 춤을 만들고 싶었습니다. 따라서 그분들의 적극적인 참여가 관건이었기에 즐거운 분위기 속에서 모두가 함께 할 수 있는 춤을 고안했던 것이 적중하여 참여자끼리의 소통은 물론 강사 및 관계자들과의 소통이 자연스레 이루어졌고 시간이 더해가면서 서로의 건강을 염려할 정도로 친밀감이 형성되고 건강한 커뮤니티로 활성화되어갔습니다” 이주연 대표는 출발 초기의 감회를 이렇게 들려주며 아직 커뮤니티댄스라는 춤의 장르가 낯선 때였지만 춤을 통한 관계 형성에 관심을 가지고 비전공 일반인들과도 춤으로 만나는 작업에 몰두하게 되었다는 말을 곁들인다. ​ 이후 한국메세나협회 후원으로 운영하는 사회적 문화사각지대에 놓인 어린이들 대상 문화교육을 비롯하여 한국문화예술교육진흥원에서 지원하는 문화예술교육사업 중 하나의 기획을 맡아 선정됨으로써(대전대덕소년원) 본격적인 문화예술교육단체를 만들어 활동하게 된다. ​ 우당탕 뒤죽박죽 시끌벅적 살금살금, 어린이 새가 되어 금강을 날아오르다​​이 대표는 군산에서 2009~2011년 동안 3년에 걸쳐 <내 이름을 부르면 “Yes, I can!”> <레인보우 프로젝트> <미운 오리새끼 금강을 날아오르다>라는 프로젝트를 진행했다. 이는 군산 거주 어린이를 대상으로 한 문화예술교육의 일환으로서 교육 참여자들과 함께 만든 ‘철새의 춤’은 군산세계철새축제 개막식에서의 공연으로도 선보인바 있는데 이때는 군산시장을 비롯하여 많은 관광객과 지역주민들이 다함께 어우러져 춤으로 소통하는 멋진 경험이 되기도 하였다. ​ 아파트 주민들과 커뮤니티댄스로 소통하기​​현대 한국의 아파트 문화는 주민 간 소통의 부재로 지극히 개인적이고 이기적인 풍조를 보인다. 띄움은 이러한 사회문제 해결을 위한 작은 노력으로서 2014부터 2015까지 수송동 소재 모 중산층 아파트에서 춤을 중심으로 한 커뮤니티를 만드는 프로젝트를 진행했다. 참여자들과 아파트의 주차문제, 쓰레기 분리수거문제, 경력단절여성의 문제 등을 해결하기 위한 방안의 하나로 주민참여 알뜰장터, 플레이백 시어터 즉흥 연극공연, ‘제32회 전국연극제in군산’ 홍보 플레시몹을 주도, 야심찬 계획을 세우기도 했으나 아파트입주민대표 측의 협조를 얻어내지 못하는 바람에 안타깝게도 무산되고 말았다.​ 영화동 골목시장에서 상인들과 함께 만든 개인사 기록과 ‘얼싸좋다 바람분다’ 사진전​​2016년에는 영화시장 상인들과 영화동 주민들을 대상으로 ‘골목시장에 다시 찾은 봄’이라는 지역특성화 문화예술교육(전라북도 문화관광재단)을 진행하였다. 일제강점기 시절 영화동은 일본인들의 거주지였고, 6.25전쟁 이후에는 미군을 상대로 한 상업지역으로 군산의 아픈 역사가 깃든 중심지였다. 하지만 대형마트의 설립과 관공서의 이전 영향 등으로 이제는 낙후를 면치 못하는 동네로 전락하고 말았는데 띄움은 이 지역에 문화예술의 따스한 입김을 불어넣어 공동체를 다시 일으키고 문화를 확산시켜 일상에 활력을 불어넣고자 했다. ​ 이에 영화동 주민들, 특히 피난민으로서 타 지역에서 군산으로 이주하여 터를 잡은 1세대와 2세대 어르신들의 삶을 되물은 ‘영화동의 연대기’ 속에 주민 개인을 중심으로 한 작은 역사를 기록하고자 한 것으로 사진 전시프로젝트를 통해 주민 간의 유대감은 한층 더 단단해졌고 문화와 예술을 매개로 한 자체적인 공동체가 형성되는 성과를 얻었다. ​ 군산신영시장 상인문화교실 위탁운영​​이 같은 영화동의 소식은 군산의 다른 지역에도 널리 퍼져나갔다. 때마침 문화관광형 시장육성사업에 군산신영시장이 선정되어 문화예술커뮤니티 활성화를 위한 상인들의 요구가 점증함으로써 띄움에서 상인문화교실을 위탁운영하게 됨에 따라 상인들의 요구사항을 경청하고 그에 맞는 프로그램을 기획한 뒤 문화예술교육을 시행하게 되었다.​ 장애인들과 주민이 만들어가는 춤 이야기​​2017년에는 군산예술의전당에서 정신·지체장애인과 군산시민이 함께 하는 ‘소통콘서트’무용부분에 안무 및 연출로 참여했다.(군산장애인복지관주관) 이 콘서트는 뇌병변을 비롯한 세 가지 복합장애를 지닌 8살 소녀와 정신·지체 장애인들, 검도관 관장, 떡집 대표, 엔지니어, 주부, 어린이와 청소년들이 힘께 어우러진 공연이었다. 이들은 10번의 만남을 통해 ‘기억속의 사계’라는 제목으로 서로의 움직임을 살피고 이야기를 나누며 그들만의 동작을 춤으로 만드는 색다른 경험을 하게 되었다(군산예술의전당 대공연장). 이후 2018년에는 군산장애인연합회 주최로 알콜 중독자 12명과 무용가 12명의 커뮤니티 공연‘지금 여기에 있다’를 발표한바 있다.​ 장애인과 비장애인이 함께하는 예술교육의 1차 목표는 ‘어울림’이라 말하는 이주연 대표는 소통하고 이해하는 과정을 통해 장애에 대한 편견을 깨고 함께 어울려 일상의 평범함을 나눌 수 있도록 돕는 것이 예술교육가에게 맡겨진 구체적 역할이라고 강조한다. 띄움이 주도하는 ‘소통중심의 예술교육’은 그동안 기술습득 위주의 예술교육에 치중했던 선생님들에게 ‘아, 예술교육은 이렇게 할 수도 있는 거구나’ 라는 신선한 깨달음을 줌으로써 장애인시설관계자들의 관점을 새롭게 하는 기회가 된 것으로 평가하고 있다. 또한 함께 참여한 비장애 지역주민과 무용수들에게는 장애에 대한 편견을 허무는 계기도 되어 이러한 프로젝트를 통해 예술교육의 무한한 가능성을 다시 한 번 되짚는 소중한 경험으로 삼게 된다. ​다문화가족 예술 숲 캠프​​어느 통계에 따르면 2018년 한국 사회를 구성하는 가족의 형태 중 다문화가족이 차지하는 비율이 8.3%라 한다. 이제 다문화가족은 우리의 친숙한 이웃으로 자리 잡았지만피부색이나 문화적 차이 등으로 인한 갈등은 사회적 문제로 대두되고 있기도 하다. 이를 해결하고자 사회 곳곳에서 다양한 교육프로그램을 만들었지만 그들의 문화를 인정하고 교류하기 위한 것이 아닌 한국의 문화만을 주임하는 형태에 치중함으로써 실효성이 떨어지고 있는 현실이다. ​ 띄움에서는 이러한 부분에 대한 문제의식을 가지고 전주 산소리 숲 마을의 의뢰에 따라 다문화가족캠프에서 러시아, 몽골, 베트남, 필리핀 등 다문화가족을 위한 문화예술 활동을 기획하고 진행하였다. 이 활동은 일본, 필리핀, 베트남의 다문화 엄마들이 남편 자녀들에게 엄마의 이야기를 들려주고 신문지를 이용하여 내 자녀 꾸며주기를 하였는데, 의도한건 아니었지만 각자 그들의 전통의상과 신발까지 신문지를 이용해 만들어 모두를 깜짝 놀라게 하였고 패션쇼까지 자연스럽게 이어지게 되었다.​ 지역주민이 함께 만드는 군산의 축제​​띠움은 군산 대표축제 중 하나인 ‘시간여행축제’(1, 2, 3, 6회)에 참여하기도 했는데 1회 때는 커뮤니티공연을, 2~3회 때는 개막식전 ‘천인의 퍼레이드’를 기획, 진행하였고 6회 때는 개막식전 퍼레이드에 함께 참여하며 군산의 시조(市鳥)가 갈매기인 것에 착안, 페이스북 등을 통해 갈매기를 만들 재료인 페트병을 조달받고 시민의 자원봉사자들과 함께 릴레이 방식으로 갈매기 조형물을 만들었다. 그 후 갈매기 조형물을 들고 함께 행진할 청소년 참여자들을 모으기도 했는데 워낙 늦게 부탁을 받는 바람에 이러한 일련의 과정들은 단 3주 만에 급히 이루어졌다. 특히 단 일주일 만에 퍼레이드 행진 참여 청소년 769명을 규합했던 일은 띄움 자체에서도 놀랄 정도의 성과로 남고 있다. 이 멋진 경험을 계기로 띄움은 지역주민이 참여하고 주도하는 진짜 축제다운 축제를 만들어 보고 싶은 목표를 가지게 된다.​ 예술은 작품을, 예술교육은 삶을 만들어 간다​​지난해에는 00교도소의 여성수감자들과 무용을 통하여 단절되고 무료한 일상에서 자신의 삶을 돌아보며 작은 것에 감사하고 스스로를 사랑하는 마음을 키워갈 수 있도록 하는 시간을 가졌다. 일반인들로선 감옥 안에서 춤을 배운다는 것이 납득되지 않을 수도 있겠으나 띄움에서는 문화사각지대에 놓인 사람들과 춤을 매개로 소통할 수 있는 기회를 가짐으로써 수감자들의 정서적 안정을 도모하고자 한 것인데, 활동 중 몸의 부분움직이기에서 어느 수감자가 “내 몸에도 발가락이 붙어있었다는 걸 처음 느껴봤어요...”라는 말을 했을 때 뭉클한 감동과 함께 그들과 예술교육을 통하여 서로가 행복한 순간을 만들 수 있다는 것에 큰 보람을 느끼기도 하였다.  ​어린이를 위한 문화예술교육과 공간 ​​   정부3.0 기반 맞춤형 서비스로 더 많은 국민이 문화적 혜택을 누릴 수 있게 시각장애인 세종의 선진 장애인 복지정책을 소재로 한 다큐멘터리 국악공연 [서울강북신문] 한국의 보물을 노래하는 국악밴드 ‘비단’과 시각장애인 명상, 예술기업 ‘춤추는 헬렌켈러’ 공동 제작한 히스토리텔링 콘서트 ‘세종과 지화, 춤을 추다!’가 신나는 예술여행을 시작했다. ‘2017 신나는 예술여행’은 한국문화예술위원회(위원장 박명진)가 주최하고 문화체육관광부와 복권위원회가 후원하는 복권기금 나눔 사업으로, 문화 기반이 부족한 곳에 문화 예술 공연을 제공하는 우리나라 대표 문화 복지 프로그램이다. 이에, ‘세종과 지화, 춤을 추다!’ 가 5월15일 서울정인학교를 시작으로 전국의 장애인복지관과 요양병원을 찾아간다. 시각 장애인들이 국악기의 선율에 맞춰 뜨거운 몸짓으로 희노애락을 표현하는 ‘세종과 지화, 춤을 추다!’는 탄탄한 스토리와 역사적 실화를 바탕으로 인문학적 가치를 담은 새로운 형식의 전통문화 콘텐츠로써 ‘2017 신나는 예술여행’을 통해 선진 장애인 복지정책을 실천했던 세종과 시각장애인 지화의 흥미진진한 이야기를 전달하고 있다. 실제로 시각장애를 가졌던 ‘세종대왕’의 스토리를 일러스트레이션 기법으로 활용한 입체적인 영상 및 ‘비단’의 국악연주에 맞춘 시각장애인 무용수들의 역동적인 명상무, 역사 전문가의 스토리텔링 등으로 구성된 ‘세종과 지화, 춤을 추다!’는 600여 년 전 하늘과 땅의 이치를 받아들여 전 세계에서 가장 위대한 문자로 알려진 한글을 창제할 만큼 백성들을 사랑했던 우리 선조들의 경천애인 정신을 담은 매우 뜻깊은 공연이라 할 수 있다. 우리 사회의 이웃인 장애인이 더 이상 문화복지의 수혜자가 아니라 콘텐츠 생산자로써 참여하는 ‘세종과 지화, 춤을 추다!’는 지난 5월15일 서울정인학교를 시작으로, 6월28일 고흥군 장애인복지관, 6월29일 김해시 장애인 복지관, 9월26일 이천시 장애인 복지관, 9월28일 경기요양병원 등에서 공연을 펼칠 계획이다.[사진설명]-‘세종과 지화, 춤을 추다!’ 서울정인학교 공연 모습.국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2015’…발레리나 윤혜진 무용계 거물들과 함께 컴백12월 8일부터 13일까지 예술의전당 자유소극장에서2015.10.30 19:55 입력    ▲춤이 말하다 2015’ 출연진 사진_국립현대무용단 제공 국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2015’를 오는 12월 8일 예술의전당에서 공연한다. ‘춤이 말하다 2015’는 국립현대무용단을 대표하는 레퍼토리 중 하나다. 이 공연은 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식으로 진행된다. 공연에는 한국의 전통무용, 발레, 피쿠르 등 다양한 분야의 무용가들이 출연한다. ‘춤이 말하다 2015’의 출연진은 한국 전통무용가 김영숙, 현대무용가 겸 안무가 김설진, 현대무용가 예효승, 발레리나 윤혜진, 파쿠르 코치 김지호다.  ‘춤이 말하다’는 해마다 다른 컨셉으로 제작돼왔다. 올해의 주제는 “무엇이 나를 춤추게 하는가?”라는 질문이다. 무용수의 삶의 맥락을 끌어들이는 확장적 관점을 갖게 해 그들의 춤과 몸을 다시 보자는 취지다. 이번 공연은 무용수들에게 연습실 밖에서의 구체적인 삶 혹은 일상, 환경, 사회에 관해 질문한다. 또한 사회가 어떻게 이들을 움직이게 하고 춤에 이르게 하는지를 알아가면서, 춤에 대한 무용수들의 열정과 헌신을 이야기한다.  소설가 정용준은 드라마투르그로 새롭게 ‘춤이 말하다 2015’에 참여한다. 국립현대무용단 예술감독 안애순은 이번 공연의 연출을 맡았다. 이들은 무용수의 작업이 이루어지는 스튜디오 안과 그 바깥으로의 확장된 시선을 통해 무용의 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다. 국립현대무용단 송년 레퍼토리 ‘춤이 말하다 2015’는 12월 8일부터 13일까지 예술의전당 자유소극장에서 만나볼 수 있다. 허윤선 기자  newstage@hanmail.net  http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=21199국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2015’…발레리나 윤혜진 무용계 거물들과 함께 컴백 :: ...www.newstage.co.kr🌐제4회 국제춤 그랑프리에 참여해주신 많은분들 감사드립니다.🌐올해는 부산을대표하는 극장 부산 영화의전당 ''하늘연극장''에서 진행하게되어 더욱 청소년들에게 좋은경험과 기회가 되었으리라생각합니다.22명의 각 대학 입학장학생과 2200만원의 장학금이 전달되었고학교별 입시부스 설치로 설명회가 진행되었으며고등부 군무시상에는Grand Prix (1위)100만원second place(2위) 50만원이 시상되었습니다.각 개인참가자들에게 그랑프리티셔츠 제공과무대에서 참가자들을 더욱 돋보이게 하기위한 전문조명팀이 투입되었습니다..부분별 심사에는.순수무용중앙대학교 김긍수교수님부산대학교 박은하교수님한양대학교 김순향교수님(사회교육원).실용무용한양대학교 김려경교수님연세대학교 이현운영단장님추계대학교 박종현교수님우송정보대 권기준교수님한국예술원 한스교수님.먼길 마다하지않고 달려와주신 심사위원님들 정말 감사드립니다..올해는 많은분들의 신청으로 250팀으로 신청마감 이틀전 조기마감 하였고다양한 지역과 다양한 장르로 출전해 주셨습니다.참가자분들 진심으로 감사합니다.🙏🏻코로나로 걱정많이 했지만열심히 준비하고 대비한만큼 무사히 잘 마무리될수 있었던건늘 함께 손잡고가는 우리 국제춤그랑프리 조직위원회분들의 한분한분의 역량과 단합 덕분인거 같습니다.👏🏻👏🏻👏🏻그리고밤낮을 가리지않고 묵묵히 행사를 진행한국춤사무국 이송대국장및 서예진실장님 x-pro Crew 분들에게도진심으로 수고했음을 전합니다...내년에는더 발전된 모습으로 찾아뵙겠습니다.감사합니다🙏🏻        젊은 안무가의 역량을 개발함과 동시에, 국내 현대무용의 젊은 무용인들의 친목과 화합의 장인 생생 춤페스티벌전국 24개 대학교에서 현대무용을 전공하는 학생들의 최대 축제~생생 춤 페스티벌 서울종합예술학교 무용예술학부가 함께합니다. 일시 : 2010년 9월 16일(목) ~ 9월 19일(일)장소 : 양재동 서울교육문화회관 양재교육문화회관에서 열리는 전국 대학생 현대무용인의 축제에 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과조아름외 10여명의 학생들이 함께합니다. 전국에서도 현대무용 전공으로 많은 대회의 입상경력으로각광 받고 있는 현대무용전공 학생들과 함께하는 생생 춤페스티벌에 함께해요    <서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용 전공 재학생들의 정기 공연 中>  서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학생들은 지난 5월 전국 단위로 열린 한국현대무용콩쿠르에서 당당히 1위에 입상하고제5회 청주전국무용경연대회에서도 전체 재학생들이 대상을 차지하며 문화체육관광부장관상을 수상하였을만큼 높은 실력을 자랑하고 있습니다. 전국 대학생들의 현대무용 축제에서의 공연이 벌써 기대가 되네요  한국현대무용 콩쿠르에서 금상을 수상한 서울종합예술학교 무용예술학부 08학번 조아름 전국단위로 열린 한국현대무용콩쿠르에서 당당히 금상을 수상하기도 했던만큼 이번 대학인들의현대무용 축제에서 많은 관심을 받게 될 것이다.  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 무용과 류석훈 교수님 현대무용을 공부하는 학생이라면 이윤경 교수님을 모를 수 없다는 건 아시죠? 유연한 몸놀림과 아름다운 손동작!!현대 춤 장르에서 가장 탁원한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가 이윤경 교수님과제자들이 함께하는 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의 생생 축제 페스티벌 많이 기대해 주세요!! <학력>(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상    서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 모습 中서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용전공 재학생들의 전국대학교 현대무용인의 축제 생생 춤 페스티벌 많이 참여해주세요!!일시 : 2010년 9월 16일(목) ~ 9월 19일(일)장소 : 양재동 서울교육문화회관 서울종합예술학교 순수무용예술학부 교수진                                                                                천안하면 떠오르는 곳!이 곳 삼거리공원에서 해마다 열리는 흥타령 춤축제를 아시나요?해마다 세계 각국의 다양한 장르의 춤 공연이 펼쳐지고 있는데요..올해에는 비경연부문 2217명과 경연부문에는 3850여명의 춤꾼이 참여 할 예정이라고 하더라구요.와우...​ ​ 지나는 길 공원산책 겸 삼거리공원을 들러 보았는데요.2017 흥타령 춤축제를 위하여 이미 여러 곳에 부스및 극장설비등은 마친 상태더라구요.이번 축제에도 이 곳 초록빛 잔디 위에서 많은 분들과 함께 흥겨운 축제가 펼쳐 질 것을 생각하니 벌써부터 설레는 느낌입니다.★ 행  사  일  정  표 ★이번 흥타령 춤축제 기간은 9.13~17일로 5일간 진행이 되는데요.행사 전에도 타지역 쇼케이스나 코리아국제현대무용 콩쿠르등 다양한 볼거리가 제공되니 미리 행사에 참여 해보시는 것도 좋겠네요.- 타지역 쇼케이스 행사일정표 - 축제에 참여하시는 분들의 편의를 위해 공원내에 안내판들로 새단장을 한 모습이예요.이번 축제에는 전국은 물론 세계의 춤경연을 비롯하여 여러가지 부대행사들도 다양하게 진행 될 예정이라고 하니 정말 기대가 되는데요해마다 제공되는 먹거리들과 체험행사들도 빼 놓을 수 없겠죠?어딜가든 먹거리가 빠지면 서운하더라구요..먹거리장터의 표지판이 왜 이렇게 커 보이는걸까요?흥타령축제의 주인공인 능소와 박현수도 무척이나 기대하고 있는 것 같네요..​         개막식 : 2017.09.13(수) 20:00~22:00        폐막식: 2017.09.17(일) 21:00특히 이번 개막식에는 마마무,틴탑,코요테,바다,남경주,김연자등 많은 연예인분들이 출연 예정이라 무척 기대되네요..제가 좋아하는 코요테도 온다니 신나는 댄스음악과 함께 스트레스까지 날려 버릴 것 같네요.​ △2016년 거리 퍼레이드의 모습해마다 펼쳐지는 거리 댄스 퍼레이드는 매 회마다 더 업그레이드 되는 것 같은데요.♣거리 댄스 퍼레이드♣일시: 09.15일 (금) 18:30~22:00장소: 방죽안오거리  → 신세계백화점올해에는 거리퍼레이드가 끝난 후 에프터 파티로 신부문화공원에서 디제이 파티까지 열린다고 하니 이번 기회에 화끈하게 다같이 즐겨보는 건 어떨까요?​ 그리고 아주 특별한 초청기획공연도 펼쳐진다고 하는데요. 이번 기회는 놓치면 후회할 것 같더라구요..저도 꼭! 가 보려구요~마리오네트 비보이 뮤지컬 : 2017.09.14(목) 19:30~20:40홍지민ⅹ앙상블 더뮤즈의 뮤지컬 갈라콘서트 : 2017.09.16(토) 19:30~21:00​ 천안 흥타령 춤축제의 해마다 이렇게 다채로운 부대행상들이 펼쳐지고 있지요..올해에도 빠짐없이 개최 될 예정이예요.​ 부대행사들 중 해마다 재미나게 보고 있는 능소전입니다.올해에는 또 어떤배우들이 또다른 감동을 전해 줄지...무척 궁금하네요.​ 가실때 축제장 안내도를 참고하셔서 가시면 보다 더 편리하게 이용하실 수가 있겠어요..생각보다 행사장이 꽤나 넓답니다.주차장은 여러 곳에 준비되어 있으니 주말외에는 주차걱정이 없으실 것 같은데요..그래도 대중교통을 이용하시면 더 편리하게 이용하실 수가 있겠지요.무료셔틀버스도 운행을 하고 있으니 홈페이지 참고하시면 좋겠어요. ​리듬 속의 그 춤을...김완선에서 슈퍼스타K2 까지   이제 곧 각 방송사에서 연말 시상식이 열린다.그 해에 상을 받는다는 것은 그 한해를 이끌어 갔다는 얘기인데 요즘 음악은 아이돌 가수들 위주라.(아이돌 중 실력이 좋은 가수들도 물론 있다)정말 실력이 없어도 예쁘고 춤만 잘추는 인형같은 아이돌이 나오면 바로 각종 차트를 휩쓸어 버리고 다시 스르륵 꺼지는 요즘 음악에 싫증이 나기도 한다. 요즘 음악을 듣다 보면 가사 없는 노래...oh, 아, 어.....오오오...가 노래의 반을 차지하고, 가수는 댄서가 된다..     대중음악평론가 임진모씨의 글을 읽었다.'한국의 마돈나 김완선'이라는 제목의 김완선에 대해서 쓴 평론인데 공감이 가서 글을 써본다. 1986년 김완선의 등장은 충격적이었다. 이전의 어떤 춤추는 가수도 보여주지 못한 대담한 ,당시 기준으로는 과격한 몸놀림에다가 동선도 엄청나게 넓었다, 음악담당 기자들은 일제히 그의 이름 앞에 '댄스가수'라는 말을 갖다 붙였으며 눈이 휘둥그래진 팬들은 "우리한테도 마돈나가 있다~"며 환호성을 질렀다.. 정말 그 당시 김완선의 등장은 파격적이었다...정말 잘 빠진 몸매로 외국 가수들이나 출 법한 춤을 췄던 김완선..그녀의 독특해 보이던 눈동자 조차도 이슈가 됐던 그런 시절이었다.. 오죽하면 나 오늘 오늘밤에 어둠이 무서워요..하고 노래를 부르면 '니 눈이 더 무서워'라는 말이 유행어로 만들어졌을 만큼 대단했던 그녀의 눈(?) ㅎ        댄스가수의 역사를 새롭게 쓴 김완선, 댄스가수의 생명력이 짧다고 해도 그녀의 곡들을 기성세대들은 다 안다...정말 한 곡 이상을 다들 안다..그 정도로 그녀의 음악에는 댄스음악 그 이상의 무게가 실려있었다. 그 이유를 이제야 알았다...그녀의 곡에는 특별함이 있다..  ▷김완선을 스타로 만들어준 '오늘밤'과 '나 홀로 뜰 앞에서'는 제1회 대학가요제 그랑프리 수상 곡'        나 어떡해'를 쓴 산울림의 둘째 김창훈이 작곡. ▷'나 홀로 춤을 추긴 너무 외로워'는 1970년대 포크 록의 기린아 이장희의 곡이다.  ▷'삐에로는 나를 보고 웃지' 와 '가장무도회'는 그 무렵 떠오르던 기타리스트 손무현의 작품. ▷'기분 좋은 날'은 제일교포로 유명한 록 세션맨이었던 고 박청귀씨의 작품. ▷'리듬 속의 그 춤을'은 한국 록의 대부 신중현의 작품이다.         정말 대단한 작곡가들의 곡을 많이도 받았다...그 이유가 뭘까?당시 '김완선의 이모'로 통했던 매니저 고 한백희씨의 전략이었다고 한다. '인순이의 리듬터치'의 백댄서로 김완선을 채용하며 댄스가수로 키울 뜻이 있던 그가 댄스음악은 음악성이 낮다는 세간의 고정관념을 뒤집어버리기 위해 로커들의 작품을 요청했을 것이라고 추측한다고 한다. 이런 뒤 배경은 나도 이제야 알았고 그녀가 가요 역사에 남긴 공적은 10대들의 음악시장 참여를 이끌었다는 것이다.김완선 이후 박남정, 소방차, '바람아 멈추어 다오'의 이지연, '스잔'의 김승진, '도시의 삐에로'의 박혜성..이들의 등장은 요즘의 아이돌이었다.  (참고 대중음악평론가 임진모 '한국의 마돈나 김완선')     지금도 아이돌 세상이다, 뭐다해서 들을 곡이 없다 ...기성세대들은 특히 이렇게 말들을 하지만 (실은 나도 그렇다 )그 때도 (김완선이 등장했을 때) 그 때의 기성세대들은 그랬을 것이다..저게 노래냐고.. 세월이 흘러야 새롭게 평가가 난다...'지금의 아이돌이 이 시대에 미친 영향'이라는 타이틀로 나중에 누군가 음악 역사를 쓰겠지.. 난 근데 요즘 방송3사를 보면 아쉽다.왜 슈퍼스타케이의 허각, 존박,강승윤에게 사람들이 열광할까?길을 지나가다 보면 질릴 만큼 이들의 노래가 나온다.. 방송3사만 이들을 외면 하는 거지...대중은 이들의 음악성을 높이 평가했고 그런 그들이 더 커주길 바란다..방송 시스템이 어떻게 돌아가는지 잘은 모르지만 제발 현재의 이익에만 연연하지 말고 제대로 된 시각으로 편견없이 가수들이 음악 프로에 출연을 했으면 한다.      가진자 , 권력있는 자, 나가면 나 이런 사람이야..(시크릿가든에서 현빈이 자주 하는 잘난체 ㅋ) 하는 사람들....자기들끼리의 싸움으로 능력있는 가수들이 묻혀버리지 않았음 하는 바램이다     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    '지키려는 자' 와 ' 뺏으려는 자'들의 불꽃 튀는 춤의 전쟁  ' 토너먼트 Tournament ' 포스터와 스팟영상이 공개되었어요.​2014-2015 국립극장 레퍼토리시즌 개막작품으로 무대에 오르는 국립무용단의 이번 신작은  뜨거운 관심을 보이고 있는데요.시즌 이후 처음으로 개막작으로  무용작품이 선정 되었거든요. 지금부터 따끈따끈한 국립무용단 신작 '토너먼트'를 만나보세요.      ㅣ 2014-2015 국립극장 레퍼토리시즌 개막작 '토너먼트'  스팟 영상 & 포스터 공개 ㅣ    <토너먼트> 포스터 보셨죠?  이현경 단원이 메인 중앙에 자리 잡고,  조용진 단원과 김은이 단원이 멋지게~ 자리를 잡았어요.무용공연의 느낌보다는 연극이나, 뮤지컬 등 다른 장르의 공연 포스터 같은 느낌이라서, 색 다르게 받아 들여 지더라구요. 포스터 한가지로 '토너먼트'의  공연느낌을 생생하게~ 전달하기 어렵네요. 우선 <토너먼트> 스팟영상 먼저 볼께요!!       ※ 국립무용단 신작 ' 토너먼트 Tournament '  스팟영상 ※               천상에 오르고자 하는 전사들과 천상으로 통로를 지키는 수호자들의 물러설 수 없는 토너먼트가 시작된다!! <묵향>의 안무가 '윤성주'가 지휘하는 강렬한 남성전사들의 춤에  <단>의 안무가 '안성수'의 유려한 여성수호자들의 춤이 맞선다!!     '토너먼트' 줄거리  인간의 세계와 신들의 세계가 뚜렷한 경계로 나뉘어 있었던 고대,두 세계를 이어주는 유일한 통로인 '파블라포레스'는 '실마릴리온'이라는 왕국이 지키고 있었다.한편, 혼란했던 인간 세계를 무력으로 통일한 대리천국의 왕 '가유'는 신들의 세계에 대한 정복을 꿈꾸기 시작한다.태상황의 칭호를 얻은 '가유'가 이끄는 대리천국의 전사들과 '실마릴리온'의 전사들이 천상의 통로 '파블라포레스' 앞에서 마주하며 시작되는 판타지 무용극 < 토너먼트 > ​통로를 '건너야 하는 자'들과 '지켜야 하는 자'들 간의 치열한 전투가 화려한 춤으로 펼쳐지면서  상상력 가득한 판타지 세계로 관객을 초대한다.                9월 17일 공연되는 국립무용단 신작  토너먼트  Tournament  연습실 공개가 진행되요!! 바로, 눈 앞에서 펼쳐지는 국립무용단의  춤을 볼 수 있는 기회.  특별한 이번 기회를 놓치지 마세요!!    ■ 참관일시 :  2014년 9월 4일 목요일 오후 19시 30분 ■ 참여신청 :  신청인 이름 . 연락처 . 동반인 이름 (1인까지 가능) 작성하신 후 이메일 (johwa@ntok.go.kr) 접수. ■ 신청 날짜 & 인원 :  2014년 08월 27일 수요일 오전 11:00 부터  선착순  50명 마감.■ 관련 문의 전화 :  국립무용단 ( 02-2280-4133 . 2280-4137 )               2014-2015 국립극장 레퍼토리시즌 개막작  국립무용단 <토너먼트> 공연정보 자세히보기 (클릭)                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <사랑하면 춤을 춰라> 종로 씨네코아 사춤 전용관 2015년 8월 29일 토요일 친오빠와 함께 댄스뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라>를 보고 왔어요!! ​이번에도 역시 당첨!이번엔 '피플 게이트'라는 어플에서 당첨됫어요^^'피플 게이트'는 페북으로 공유랄 하고 당첨되면 페북에 올렸던 거를 캡쳐해서 확인하면 되요!!원래 날짜는 8월 27일 목요일이였지만... 사춤에서 전화가 왔더라구요 27일 공연이 지방공연을 가게 되서 취소됫다고... 날짜 변경을 도와드린다는거에요!사실 너무 좋았어요.. 개강이 24일이였어서... 27일에는 서울에 없는 상태거든요.. 그래서 저는 주말일 29일 토요일 7시 공연으로 바꿔서 볼 수 있었어요^^정말 못봤으면 후회할만한 댄스 뮤지컬이였습니다.원래 티켓값이 한사람당 5만원인데 둘이 봤으니 10만원!!10만원짜리 공연을 무료로 보고 왔습니다^^친오빠한테 먼저 가서 제 이름을 대고 티켓을 받으라고 했는데..본인이 신분증을 가지고 직접 가야 하더라구요 ㅠㅠ그래서 오빠는 한없이 절 기다렸고, 전 KEMA CPR 서포터즈 CPR시험이 끝나고 도착할 수 있었어요!티켓을 바꾸고 '니뽕 내뽕'에 가서 뽕 2개와 피자 한개 세트 오빠랑 둘이 시켰는데.. 남겼어요...양이 너무 많았어요^^ 담에 갈때는 뽕 한개와 피자만을 시켜야겠어요.시간이 얼마 안남아서 정말 급하게 먹고 갔어요.공연 시작이 얼마 안남았지만 포스팅을 위해 사진도!! 사춤 공연장은 4층에 위치하고 있어요.공연장의 입구입니다. GS포인트카드가 있으면 2만원이 할인된다고 하네요^^ㅎㅎ파랑파랑한 입구!!들어갔는데 포토존도 있더라구요!그래서 오빠랑 서로 한장씩 찍어줬는데...ㅎ 제 사진만^^이 사진을 찍을때 '이제 곧 공연 시작이니 입장해주세요'라는 직원분의 이야기가 있어서 빠르게 찍고 공연장으로 들어갔어요.무대 좌석은 이렇게 되고, 저희늬 좌석은 D열 21, 22였습니다.중앙이 아니라 살짝 아쉬웠어요...ㅜㅜ 오늘도 역시 티켓 인증!!선명하게 잘나왔네요^^ 뿌듯뿌듯 공연 무대의 모습이에요!!댄스 뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라>는 공연 중에 사진을 허락하더라구요^^그래서 진짜 엄청 찍었어요^^블로그용, 개인소장용 ~ 그런데 다들 너무 빠르게 움직이셔서 흔들린 사진이 너무 많았어요 ㅠ    공연의 시작은 무대에 안내글이 나오더라구요.한국어, 영어, 일본어, 중국어 이렇게 4개 국어로 나왔던 것 같아요!!   ​​뮤지컬 초반에는 객석에 있는 관객들 중 한분과 무대에서 깜짝쇼?도 해요^^제가 본 날의 공연에서는 여성분이 하셨는데 정말 잘 참여하시더라구요. 덕분에 공연이 더 잼있었어요!!​<사랑하면 춤을 춰라> 줄거리​어린시절부터 함께 자란 준, 선, 빈그 세명이 탄생해서, 성장하고, 모든 감정을 언어가 아닌 춤으로 표현한다."바라고 원하는 것을 얻기 위해 열심히 노력하는 자에겐 결실이 따르는 법" 이것이 <사랑하면 춤을 춰라>가 우리에게 던지는 희망의 메시지다.  남자와 여자가 서로 만나 서로에게 반하고 사랑하고, 열정적인 탱고와 함께 사랑을 나눈다.그로 인해 새 생명이 탄생되고, 탄생의 기쁨은 춤으로 세상에 나오게 된다.준, 선, 빈 순수하던 어린시절 친구와 다툴 정도로 하넌쯤 가지고 싶던 로봇은 상상에서 뛰쳐나온다. 리더가 생기고 왕따도 생기는 학창시정을 지나....  아름답지만 때론 잔혹한 청춘!!빈과 선의 관계는 짙어 지지기 시작한다.하지만 갖지 못한 사랑에 해한 준의 고뇌....   준이 꿈을 꿀때 깨알 웃음코드 유발!^^관객과 함께하는 댄스 뮤지컬!   준은 꿈속에서 춤의 정령을 만나 춤꾼으로 거듭나게 된다.  왕따에서 춤꾼이 된 준^^내가 다 뿌듯뿌듯!! 이제야 친구들과 함께 어울리게 된다. 이런 내용으로 준의 성장을 다룬 한편의 소설같은 댄스 뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라>정말 잼이있고 다시 보고 싶은 댄스 뮤지컬이였어요.<사랑하면 춤을 춰라> 뮤지컬은 외국인도 정말 많이 보러 오시더라구요.배우분이 공연이 끝나고, 관객와 함께 춤을 추는 순서를 설명하시는데 4개국어를 하시더라구요^^  대단~ 대단~  공연이 끝나갈 때 관객이 모두 일어서서 배우분들과 춤을 추는 시간이 있어요!!공연 도중 춤을 알려줘요^^다들 열정적으로 참여 하시더라구요. 저도 열심히 따라 추고 사진도 열심히 찍었답니다. ㅎㅎ  그렇게 공연이 끝이 납니다. <사랑하면 춤을 춰라> 공연은 관객보다 배우들이 먼저 나가더라구요^^관객들 사이사이로  공연장 밖으로 나가시더라구요~~그 이유는 바로 !!!   포토 타임 때문이에요^^공연장 밖에 포토 존이 있던 곳에서 관객을 기다리고 계시더라구요.저와 오빠도 열심히 사진 찍었답니다.포토타임을 종료할때까지 찍었었요!사진 찍으려는 사람이 많아서 기다렸다가 찍고 또 찍고 ㅎㅎ  포토존이 끝나고, 나오는 길에서 판매하고 있는 <사랑하면 춤을 춰라>의 기념품들!사진도 있고, 티셔츠도 있고, USB도 있고, 머그컵 등 여러가지 기념품이 있더라구요.하지만 저는 아무것도 사지 않았읍니다.사실 티가 사고 싶었지만.... 2만원...ㅜㅜ공연을 재미있게 본거에 만족하고 나왔습니다.    엘레베이터를 기다리면서 배우분들의 사진이 걸려있는 곳에서 `<사랑하면 춤을 춰라>는 두 팀에서 하더라구요.SA TEAM과 CHOOM TEAM ​​제가 보고온 공연은 SA TEAM이였습니다.'준' 진짜 너무 귀여워요♥분위기 메이커 그 분도 너무 좋았어요^^진짜 재미있고, 시간이 가는 줄 몰랐던 공연이였습니다.기회가 된다면 다시보고 싶을 정도에요^^ 그때는 티셔츠와 사진을 사고싶어요^^  ​사랑하는 당신에게 나의 몸짓을 선물합니다- 홍은예술창작센터 <춤, 바람> - 서대문구 홍은동에 위치한 홍은예술창작센터는 지난 2014년, 9월과 10월 사이에 모집공고를 냈습니다. 예술창작센터니까 예술가를 모집하는 거라 예상하기 쉽지만, 알고 보니 다름 아닌 ‘선물하고 싶은 사람’을 모집하고 있었습니다. 그것도 사랑하는 사람을 위해 ‘춤 선물’을 하고 싶은 사람 말이죠.​​‘춤을 선물한다.’라는 말이 어딘가 어색하게 느껴지지 않나요? 선물이란 대개 물리적인 매개체를 통해 전달되기 마련입니다. 가령 케이크나 인형, 향수, 책 등을 주고받으면서 말이죠. 그래서 홍은예술창작센터에서 진행한 <춤, 바람>이 낯설게 다가올지도 모릅니다. 이 프로그램은 사랑하는 사람에게 춤을 선물하는 퍼포먼스이기 때문입니다.​​홍은예술창작센터의 <춤, 바람> 프로그램은 2013년부터 시작해 올해로 2회째를 맞은 커뮤니티 댄스 프로그램입니다. 가족, 친구, 연인 등 사랑하는 이에게 말로 표현하기 쑥스러워 마음에 묻어둔 이야기를 춤으로 표현할 수 있도록 입주 안무가들이 도와주는 겁니다. 인원은 10~15명 내외로 홍은예술창작센터 무용연습실 내·외부 공간에서 운영되며 참가비용은 무료입니다.​2013년 <춤, 바람>은 유튜브 영상(http://youtu.be/rkDhbjXTKVk)을 통해 다시 볼 수 있습니다.​​작년 10월부터 10주간 진행되었던 2014년 <춤, 바람> 무용 워크숍이 끝나고 드디어 선물 전달식만이 남았습니다. 1월 3일부터 24일까지 진행된 퍼포먼스 중 1월 3일 저녁 7시에는 서교동의 한 카페에서 선물 전달식이 이뤄졌습니다. 그동안 배운 춤을 사랑하는 사람에게 보여주는 설레는 순간이었습니다. 퍼포머 중에는 춤을 춰본 지 오래된 사람도 있었고, 한 번도 무용을 배운 적 없는 사람도 있었지만, 이들은 오직 사랑하는 사람을 생각하며 열심히 춤을 준비해왔습니다. 위로와 고마움, 갈구의 메시지를 담은 그들의 몸짓이 작은 카페 안에서 단 한 사람을 위해 펼쳐졌습니다.​​그중 퍼포머 김나영 씨는 사랑하는 아버지 김성범 씨를 위해 춤 선물을 준비해왔습니다. 퇴직 후 더는 딸에게 도움을 줄 수 없음을 안타까워하는 아버지를 위해 그동안 수고하셨다고, 당신은 최고의 아버지라고 응원의 메시지를 전달하고 싶었다고 합니다.​“나는 뭐든지 잘할 수 있다.”퍼포머는 아버지의 구두를 신고 끊임없이 제자리를 돕니다. 주문처럼 외우는 중얼거림은 점점 흐느낌으로 변하고 주문은 다른 모양으로 변합니다.​“나는 뭐든 다 잘하지 않아도 된다.”아버지의 막내딸은 그렇게 아버지와 자신을 위로했습니다. 아버지의 발에 신겨져 있었을 구두 위에 올리는 절은 고생한 아버지에 대한 존경입니다.​​이외에도 다양한 사연이 <춤, 선물>의 메시지가 되어 프로그램 진행 기간 중 여러 장소에서 춤으로 표현되고 있습니다.​“저는 두 아이의 엄마로 학창시절 막춤 말고는 춰 본 적도 없고, 운전은커녕 자전거 하나도 제대로 못 타는 엄마이자 아내입니다. 자신도 없고 용기도 없지만, 뭐든 시작하면 관심을 두고 누구보다 열심히 하는 나를 가족에게 보여주고 싶습니다.”​“바빴던 부모님 대신 길러주신 할머니가 생각납니다. 어리다는 이유로 임종과 장례식에 참여하지 못했지만, 여전히 내 안에 남아있는 할머니와의 추억들과 감정들을 춤에 담아 하늘에 계신 할머니께 드리고 싶습니다.”​“예전에는 아내와 함께 살사 동호회에서 활동하며 춤을 즐겼는데, 현재는 선생님으로서 본분을 다하는 중입니다. 느지막하게 결혼해서 오랜 연애에도 불구하고 다툼이 잦지만… 나랑 결혼해줘서 고맙다고 사랑한다고, 이 마음을 춤으로 전달하고자 합니다.”​“9년 전부터 마음속에만 품고 있던 '배우'라는 꿈을 꺼내 학내 연극동아리에서 활동하며 용기 있게 도전 중이지만, 여전히 미래는 불투명합니다. 무뚝뚝하고 고지식한 아버지께서 반대하시기에 아직 말씀도 못 드렸지만 춤을 통해 솔직한 마음을 고백하고자 합니다.”​​카페 내부에 울리는 소리는 음악 소리와 퍼포머의 몸이 움직이는 소리, 중얼거림뿐이었습니다. 더러는 고조된 감정에 눈물을 흘리기도 했습니다. 가장 원초적인 언어인 ‘춤’. 퍼포머는 손끝과 발끝, 얼굴의 근육까지 동원하여 무언(無言)의 편지를 전했습니다. 선물의 수신인은 한 명이었지만, 그 감동적인 메시지는 카페 안의 모든 관객에게도 전달되었고 관객은 애정 어린 박수를 선사했습니다.​​사랑하는 사람에게 선물을 해본 사람이라면 모두 알고 있듯이, 선물의 기쁨은 ‘선물해야겠다는 마음’에서부터 피어납니다. 누군가를 생각하며 차근차근 선물을 고르는 일부터 그것을 주는 일을 상상하는 것조차 행복의 순간입니다. 또한, 선물을 받는 상대의 얼굴에 웃음꽃이 피는 모습을 보면 상대보다 더 행복하게 웃고 있는 자신을 발견하기도 합니다. 선물을 한다는 것은 결국 누군가 덕분에 내가 행복해지는 일, 그리고 나를 행복하게 만들어준 그 누군가를 다시 한 번 더 사랑하는 일입니다.홍은예술창작센터위치: 서울특별시 서대문구 홍은동 304-1문의: 02-304-9100홈페이지: http://cafe.naver.com/hongeun2011 ​​﻿     흥타령춤축제 춤경연 273팀 춤경연 신청- 일반·흥타령·학생·실버부 등 5천8백여명 참여…국제민속춤경연 23개국 24개팀 경쟁 -  담당부서문화관광과연 락 처041-521-5165  국내 최고의 춤 전문 축제로 자리한 ‘천안흥타령춤축제 2011’의 춤 경연열기가 뜨겁게 일고 있다.  천안시는 지난 4월 1일부터 5월 31일까지 2011년 흥타령춤축제 춤경연 신청접수결과 외국과 국내에서 총 273팀 5,809명이 참가신청 했다고 밝혔다.   부문별로는 국제민속춤경연에 브라질팀을 비롯해 이탈리아, 우즈베키스탄, 멕시코, 미국, 중국 등 23개국 24팀 566명이 참가했으며,   학생부(초·중·고) 62팀 1,221명, 일반부(전 연령) 61팀 1,198명, 흥타령부(35세 이상) 55팀 1,155명,실버부(61세 이상) 71팀 1,669명으로 집계됐다.   지역별로는 천안 94팀, 서울 38, 부산 2, 인천 8, 대전 12, 광주 6, 대구 1, 울산 3, 강원 8, 경기 30, 충남 27, 충북 5, 전남 3, 전북 6, 경남 2, 경북 4팀이 참가한다.  한편 문화체육관광부가 2011년 최우수축제로 선정한 천안흥타령춤축제는 전국 최대의 춤축제로 올해는 9월 28일부터 10월 3일까지 열린다.   춤경연은 삼거리공원, 종합운동장, 아라리오 광장에서 9월 30일부터 10월 3일까지 예선, 본선, 결선으로 진행되며 시상은 △일반부 대상이 문화체육관광부장관상과 상금 1천만원△학생부 대상이 문화체육관광부장관상과 상금 5백만원△흥타령부와 실버부 대상은 천안시장상이 주어지는 등 총 43개 팀에게 상장과 총 9,590여만원의 상금을 시상한다.  또한, 대상수상팀의 9명(학생부 3, 일반부 3, 흥타령부 3)은 해외 축제 견학 인센티브를 제공하게 된다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.왕의 춤감독제라르 꼬르비오출연브누와 마지멜, 보리스 테랄개봉2000 프랑스, 독일, 벨기에리뷰보기﻿  사실대로 말하면, 지루하다.세월이 흐르는 대로 영화도 흘러가고 영화 내내 큰 사건이나 갈등은 없다.그래도 볼만 하다. 볼거리가 많다. 영화 포스터도 그렇고, 제목도 그렇고 태양왕이라 불리었던 '루이14세' 이야기 인줄 알았는데그의 총애를 받았던 작곡가 '륄리'의 이야기에 더 가깝다.늙고 병든 륄리가 자신의 전성기를 회상하면서 영화는 시작한다.  겨우 6살의 나이에 프랑스의 왕의 된 루이는 이름만 왕일 뿐 실질적인 권력이 없다.루이 대신 어머니가 섭정하고 정치에 문외한인 그녀는 재상 마자랭에게 전적으로 의지한다.그런 루이에게는 춤과 음악이 전부였고 이를 도와준 이가 륄리이다.루이는 륄리의 춤과 음악을 통해서 절대권력을 얻고 태양왕이라는 별명도 얻게 된다.  영화 초반부에 루이는 화려하게 장식된 무대 위에서 금빛 분장을 한 신의 모습으로궁정 발레극에 직접 참여하여 공연하는 모습이 묘사된다.'왕의 춤'은 단순한 유희가 아니라 귀족을 통제하고 국가를 하나로 묶는 정치적 선전이었다. 왕의 총애로 콧대가 높아진 륄리는 성직자와 귀족을 풍자한 희극 공연으로 비난 받고시간이 지나면서 발레에 대한 왕의 애정이 사그라 들면서 그도 쇠퇴의 길을 걷게 된다. 영화의 후반에서 륄리는 병으로 죽어가고루이는 절대권력의 상징 베르사유 궁전에서 '오늘은 왜 음악이 없지?' 라고 말하며 영화는 끝난다. 뮤지컬 태양왕이 루이의 연인들과 사랑에 관한 이야기를 다루고 있는 반면,영화 왕의 춤은 프랑스 절대권력 시대의 예술과 정치를 엿볼 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 화요일 오후~ 엔토니아 인사드립니다. :-)오늘도 어김없이 여러분의 마음을 두근두근하게 만들어 드릴 공연 소식을 가지고 왔는데요. 그 공연은 바로!! 6월 2일(목)부터 4일(토)까지 국립극장 해오름 무대에 오를 국립무용단 신작 <심청>이랍니다♥  ​​​​영화, 연극, 오페라, 무용, 창극, 마당놀이 등 다양한 장르로 변주되며 끊임없이 메시지를 전해온​'심청'이 국립무용단과 만나 더욱 새로운 모습, 감동적인 무대로 재탄생합니다. :-)'춤으로 듣는 소리, 소리로 보는 춤'이라는 부제를 가진 김매자 안무의 <심청>은 우리의 전통 판소리와 한국 창작춤을 접목시켜판소리의 구절을 춤을 통해 시각적으로 형상화한 작품인데요!2001년 LG아트센터 초연 시 <심청가> 완창과 한국무용을 한 무대에서 선보이며춤과 소리의 가능성을 확장시킨 무대라는 호평을 받기도 했답니다.  ​​​파격적인 실험과 도전정신으로 한국무용의 미학을 한 차원 높게 승화시킨 ​김매자는 한국 창작춤의 명작이라 손꼽히는 <심청>을 통해  중국, 러시아, 프랑스, 일본 등 각국에 초청되어 한국 춤의 아름다움을 세계에 널리 알리기도 했는데요!​1962년 창단 이후 전통을 바탕으로 한국무용의 동시대적 재해석에앞장서 온 국립무용단과 1970년대 한국 창작춤의 선구자로 등장한 김매자가국립무용단 레퍼토리로 새롭게 선보이는 <심청>은 무대, 음악, 의상, 조명 등 작품 전반에 새로운 시각을 가미하여 더욱 특별하게 선보여 드릴 예정이랍니다.  국립국악관현악단 예술감독을 지낸 원일이 음악감독으로 참여한 이번 공연에서는완창 위주로 진행됐던 기존 음악에 극적인 변화를 더해 판소리의 원형은 살리고다양한 사운드를 활용해 작품을 풍성하게, 판소리 특유의 풍자성과사실적인 묘사가 주는 매력을 살려 새롭게 구성한 것이 포인트인데요!창자는 국립창극단의 김미진이 맡아 소리꾼으로서 이야기를 주도적으로 이끌어나가면서도무용수들과의 완벽한 호흡을 통해 판소리와 한국 춤 협업의 진수를 선보여 드릴 거예요.>_<​​​​더불어 이번 공연은 초연 스태프를 물론, 해외 드라마투르그와도 함께 작업했는데요. 유럽 전역에서 활동하고 있는 독일 출신 연극, 오페라 연출가 루카스 헴레프를 드라마투르그로 기용,제 3자의 시각에서 <심청>을 재해석해 움직임의 상호작용을 강화하고 ​작품의 역동성과 활력을 불어넣어 판소리와 한국춤의 만남을 보다 돋보일 수 있도록 원작을 수정 보완했답니다! ​​그 밖에도 관객의 몰입을 극대화할 수 있도록 무대를 보완해 ​무대에서부터 객석을 가로지르는 구불구불한 길, 인당수의 배를 상징하는 원형 구조물 등 상징성이 강한 오브제도 확인해 보실 수 있을 예정이랍니다~​어둠과 빛을 대조적으로 활용하여 극적인 장면을 연출하는 조명과 한복과 현대복식을 적절하게 매치한 의상 등으로 무용수의 춤을 돋보이도록 연출한 부분도 꼭꼭 무대로 직접 확인해 주시면 좋을 것 같아요. :-)​​ ​​국립무용단 <심청>에서 무엇보다 주목해 주셔야 할 것은 바로 무용수와 무용수들의 춤인데요. 최근 국내외 안무가들과 함께 현대적인 작업을 해온 국립무용단은 이번 작품을 위해 김매자의 춤 스타일을 습득하고 국립무용단만의 춤으로 체화해 무대를 선보여 드릴 예정이랍니다. 심청 역은 엄은진, 장윤나 더블 캐스팅으로 서로 다른 개성을 가진 두 명의 무용수가 심청의 복잡한 내면을 ​동시에 표현하는 장면이 공연의 백미가 될 예정이라는 것! 판소리의 깊은 울림과 장중한 춤사위,우리 춤으로 느끼는 감동을 확인하실 수 있는 기회를 놓치지 마세요♥​​​더불어 국립무용단 <심청>을 더 가까이서 만날 수 있는 기회!국립무용단 <심청> 출연진 사인회가 매 회차 공연 종료 후 해오름 1층 로비에서진행될 예정이랍니다. 회차별 출연진 및 더욱 자세한 내용은 아래 이미지를 클릭해 확인해 주시기 바랄게요*_*​​​​공연 예매 및 안내 자세히 보기 (이미지 클릭)새로운 심청의 부활국립무용단 신작 <심청>일시 / 2016.6.2 (목) ~ 6.4 (토)평일 오후 8시, 주말 오후 3시장소 / 국립극장 해오름관람료 / VIP석 7만 원, R석 5만 원, S석 3만 원, A석 2만 원소요시간 / 100분 (중간 휴식 없음)      From. 블로그씨 나도 답하기▶방문해 본 국내외 지역축제, 행사 중 기억에 남는 것을 소개해주세요. 여름 날, 동네공원에서 아프리카 춤을 멋지게..   저녁에 날이 좋아서 호수에 나갔다.코발트색 호수물이 저녁 햇살에 반짝인다.동네분들이 멀리서 보트를 타면서 즐거이 놀고 있었다. 어디선가 쿵~쿵~ 리듬이 흥겨운 음악소리가 들리고 있었다.호수 풍경과 어우러져 그림과 같았던 저녁날이다.   오늘은 아프리카 댄스를 배우는 날인가 보다.모두 함께 즐겁게 노는 동네의 작은 축제, 페스티발이었다. 동네분들이 아프리카 댄스를 배우고 있었다.모두들 스스럼없이 열심히 배운다.그리고 보니 오늘은 우리동네의 축제로서춤을 배우는 주말의 멋진 이벤트였던 것이다.    여름날 저녁에 음악회가 자주 열렸지만 바빠서 나가지 못했는데...오늘 보니 노을지는 풍경도 좋았고, 지는 햇살도 아름다웠다.동네분들도 모두 멋있어 보였다. 이 저녁 산책길에 우연히 남편과 나갔다가 구경을 하였던 것이다,참 재미있었다.춤은 단순한데 발놀림과 몸놀림이 대단히 빠르다. 둥둥~~ 음악에 맞춰 신이 나네~춤선생님,정말 몸의 리듬 감각이 대단했다.   나를 보더니 들어와서 춤을 함께 추자고 한다. 오늘은 그냥 바람을 쐬러 갔을 뿐인데.이런 아름다운 이벤트를 만날 줄이야!다정스런 그들의 마음에 이끌려... 뿌리칠 수가 없었다.남편에게 함께 춤을 추자고 했더니,남편은 나만 나가라고 떠민다. 할수없이 쑥스러웠지만 남편에게 떠밀려서싫다고 할수도 없고 그들과 어울렸던 것이다.나는 춤 배우려고 열중했었고, 남편이 뒤에서 몰래 내 모습을 휴대폰으로 사진을 담았던 것이다. 제대로 준비도 하지 못하고,집에서 딩굴며 놀았던..있는 그대로의 모습으로 그냥 참여했다.이런 행사가 있는 줄 알았더라면,팔랑거리는 하늘색 꽃 무늬 스커트가 있는데...하늘거리는 하얀 블라우스을 입고 나왔을텐데... 모든 운동에는 알맞는 옷과 적절한 신발을 갖추면더 효율적이다. 춤은 6박자로 몸을 흔들며 서서히 추다가,둥둥~ 북소리가 점점 빨라지면 몸도 북소리에 맞춰숨가쁘게 빨라진다.땀이 흐른다심장에 좋은 운동이란다.21세기, 이제는 심장병이 많아진다고 강사가 설명한다.아프리카 댄스가 심장병 예방에 아주 좋단다. 특효란다.조오기~ ...신디가 있네요. ^^  이곳은 각 동네마다 작고 큰 축제를 자주 만든다.   여전히 다른 팀들은 호수에서 보트를 타며 유쾌하게 놀고 있었고...보트을 젓는 것, 보트 타는 것, 이것도 아주 좋은 운동이라고 한다.이것 역시  다이나믹한 운동이고,이것 또한 심장병 예방에 좋단다. 날이 어두워지니 멀리서 기타소리가 들린다.밤 하늘을 타고 들리는 낭만적인 음률에 나도모르게 취한다.고즈넉한 저녁날 잠시 공원에서 놀고 집으로 돌아오는데..어느 덧 하루 해는 느리게 넘어가네.몸을 많이 움직이면마음까지도 활기차고 싱그러워진다.감동스러웠던 것은 흑인 강사님과 정겹게 사진을 찍고 아프리카 댄스를 열심히 배우며 춤추는 동네 백인들,이런 모습이 참 좋았다. 보는 것으로 마음이 밝아진다. 그동안 이 동네에 살아왔지만내 마음으로 느끼는 인종차별, 그런 거 이곳 만은 정말 없었다.참으로 사람들이 순박한 우리 동네분들,정말 훈훈하고 따뜻한 모습들이었다.이 동네는 동양인이 없어 좀 적적했지만...  친절한 우리 동네 사람들이 곁에 있어 고향같은 마음으로 이제는 미국을 살아가고 있다.춤을 추면서 그들과 손을 잡으니 내 가슴안으로 그들의 훈기가 들어와서 더욱 정다워진다.춤을 추면서 실수를 하여 많이 웃었던 아름다운 날이었다.어느덧 밤 이슬처럼 고요히 어둠이 내린다.함께한 그들의 향기가 싱그러이 내 마음에 오래도록 머문다.살픗, 다가오는 들꽃향기를 날리며.... 글 신디 뉴저지 하이 포인트 동네 공원에서.. 아프리카 춤을 추던 날,      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^-^ 오늘은 어린이 생일파티 풍선장식과 참여마술쇼를 진행하고 왔답니다~장소는 부모님 가게에서 진행이 되었답니다~ 어린이 생일파티는 대게 집이나, 키즈까페, 방방까페 에서 많이 진행되고요요즘은 부모님 가게에서 낮시간을 활용하여 많이들 하신답니다  일찍도착하여~알록달록 헬륨풍선과 예쁜풍선 장식으로 파티분위기를 한껏 꾸며보았어요~ 생일파티 노래도 부르고♬케익도 자르고 ♡ 드디어 기다리던 어린이 생일파티 참여마술쇼 시간입니다   한껏 들떠 있는 친구들 모습이네요^▽^박수와 함성 연습도 굿  마술사 선생님의 마술을 보고 빵빵!! 웃음가득  마술도 보고 선물도 받는답니다^^  어린이 생일파티 마술쇼는 40분 정도 진행되고요~처음엔 마술사가 신기한 마술들을 보여주고, 그 다음은 친구들과 함께하는참여마술로 진행된답니다^^ 마술묘기수는 20~25가지 정도로 볼거리가 넘쳐나지요!! 친구들의 반응이 굉장히 뜨겁습니다^-^ 많은 아이들을 컨트롤 하면서 진행해야 하기 때문에~아이들을 확~ 사로잡는 카리스마도 필요하답니다 오랜 경력과 많은 경험이 있으면, 자연스레 된답니다 첫번째 참여마술쇼~!귀여운 여자친구가 나왔네요^^ 마술사와 함께하는 참여마술은 재밌기도 하지만,굉장히 좋은 추억이 된답니다♡ 재치있는 유머와 표정의 마술사님 마술쇼를 보기에 조금 자리가 불편한 친구들도 있었지만,그래도 재미있게 관람하는 친구들 모습이네요~ 마술사 선생님과 즐겁게 춤도 추면서 참여마술을 즐기고 있어요 어린이 생일파티 선물로 참여마술쇼 어떠세요? ♬  허수아비가 되어 동전마술도 해봅니다~  요술풍선도 선물로 나눠준답니다 ^▽^  어린이 생일파티 선물로 마술사를 초대해보세요^-^ 웃음가득 웃음빵빵! 아이들이 너무너무 좋아한답니다   어린이 생일파티 풍선장식과 이벤트 문의 마구마구 주세용~♡    국립부산국악원 2019 영남춤축제   ‘춤, 보고싶다’ 부산시민공원서 10월 26일까지  국립부산국악원(원장 김경희)은 2019 영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’를 9월 25일(수)부터 10월 26일(토)까지 국립부산국악원 연악당, 예지당과 강습실, 부산시민공원에서 펼친다. 부산·영남 춤 활성화와 예술인 화합의 장 마련을 위한 춤꾼들의 열린 무대가 될 영남춤축제는 국립부산국악원이 주최하고, 문화체육관광부, 한국무용협회 부산시지회, 한국무용협회 울산시지회, 한국무용협회 대구시지회, 부산시민공원이 후원한다. 영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’는 국립부산국악원이 영남지역 전통예술의 전승과 발전이라는 목표를 가지고 지역무용계에 힘이 되기 위해 2017년 부터 매년 개최하고 있는 지역 예술인들의 열정과 땀의 춤판이다. 올해는 3.1운동 및 대한민국임시정부수립 100주년을 맞아, 그 의미를 새기며 축하하고자 ‘영남춤 100인전’을 비롯해 ‘국·시립단체 교류 개막공연’, ‘한민족예술인초청’, ‘독립춤꾼 창작춤전’, ‘원로예술인초청 폐막공연’ 등 약 한달간 다양한 무대의 춤축제를 이어간다. 공연관람은 취학아동 이상으로 연악당(대극장)은 S석_2만원, A석_1만원이며, 예지당(소극장)은 전석 1만원이다. 사전예매할인은 국립부산국악원 누리집(http://busan.gugak.go.kr)을 통해 온라인으로만 예약 가능하다. 또한 영남춤축제 ‘춤, 보고싶다’의 일환으로 춤꾼들뿐만 아니라 일반인들도 진정한 춤의 즐거움을 느낄 수 있는 ‘춤워크숍’을 9월 28일(토)부터 4주간 매주 토요일 국립부산국악원강습실에서 진행한다. 고등학생 이상이면 누구나 참여해서 영남 춤의 멋을 직접 체험해 볼 수 있는 춤 워크숍은 무료로 진행하며, 오는 8월 26일(월)부터 국립부산국악원 홈페이지를 통해 누구나 신청 가능하다. (문의051-811-0038)박정은 기자​[2019년 8월 23일 제115호 11면]      한동안 공개적으로 입에 담기 힘든 막말을 아무렇지도 않게 배설했던 자유한국당이 이번에는 전국 여성 당원 행사에서 여성 희화화 및 선정성 시비를 부를 만한 짓을 해 논란이다. 더러운 입에 그치지 않고 이제는 행동으로 보이겠다는 뜻으로 보인다.​자유한국당은 26일 서울 양재동에서 내년 총선을 앞두고 여성 당원들 간 결속력을 다지고 여성의 정치참여 확대 방안 등을 모색한다는 취지로 전국 여성 당원 약 1천600명이 참가한 가운데 '2019 한국당 우먼 페스타'를 개최했다.​황교안 대표와 나경원 원내대표 등 지도부가 참석한 이날 행사에는 전국 14개 시도당 당협위가 장기자랑을 선보이는 코너가 진행됐다.​이 과정에서 경남도당팀 참가자 일부가 입고 있던 바지를 내린 뒤 '한국당 승리'가 글자가 적힌 속옷을 연상케 하는 반바지 차림으로 엉덩이춤을 췄다.​공연 직후 황 대표는 크게 기뻐하며 "오늘 한 거 잊지 말고 좀 더 연습을 계속해 멋진 자유한국당 공연단을 만들어 달라"고 주문하기까지 했다.   논란이 일자 행사를 주최한 송희경 의원은 "예상하지 못한 돌발적 행동이며 다른 의도가 있는 것은 아니다"고 해명했지만 비판은 가라앉지 않고 있다.​일각에서는 "여성 존중 없는 여성행사로, 여성을 그저 당의 승리만을 위한 도구화 했다" 또는 "한국당이 여성을 위한다며 만든 자리에서 여성을 희화화했다. 이를 보고 손뼉을 친 황 대표의 경악스러운 성인지 감수성은 절망적이다"고 비판했다. [첩보史 산책] 스파이라 불린 그녀들: 세기를 수놓은 여성 스파이들자신의 정체를 숨기고 위험천만한 첩보의 세계에 뛰어든 사람들, 그들 중에는 남성 못지 않게 많은 여성 스...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​충청남도 천안시에서는 매년 가을의 길목에 ‘흥타령춤축제’를 개최합니다.가무를 즐겼던 한국의 특유 정서인 흥(興)을 바탕으로 세대와 인종과 언어 장벽을 뛰어넘는 춤의 향연을 펼치는, 지역을 대표하는 공연예술제입니다.​​   ​오늘은 흥타령춤축제장에서 행사에 참여한 시민의 안전을 위해 만전을 기하고 있는 경찰 상황실을 방문했습니다.​​    ​경찰상황실에서는 축제장을 찾은 방문객들에게 ‘탄력 순찰제’를 홍보하고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.​천안 동남 경찰서 생활안전과 김종환 경장은 축제 기간 가장 많이 접수되는 사고 중 하나로 분실물 신고를 꼽았습니다. ​요즘은 고가의 휴대폰이 많은 만큼 휴대폰을 가방에 넣거나 주머니에 넣을 때 분실을 하는 경우가 많아 잃어버리지 않도록 주의를 당부하기도 했습니다.또한, 복잡하고 분주한 축제장에서 발생하는 사건 중의 하나가 소매치기 사건으로 공연이나 전시물을 관람할 때 소지품이나 가방의 잠금장치를 확인하고 가방을 앞쪽으로 메어 잠금장치를 확인하고 다니는 것이 좋다고 조언했습니다.​​    ​이어 흥타령춤축제장에서 순찰 활동을 펼치고 있는 천안 동남경찰서 황화국 경위의 순찰업무에 동행하며 축제장 순찰을 함께했습니다.​축제 현장에서 사건이 발생하더라도 동선이 제한적이고, 인파로 인해 길이 가로막혀 경찰차가 움직일 수 없는 상황이 생기기도 하는데도보로 출동하다 보면 빨리 출동하지 않는다는 신고자들의 불만이 발생할 때 난감하다고 합니다.​​   ​황화국 경위는 흥타령 축제장에서 가장 많이 발생하는 사건으로 미아 사고를 꼽았습니다.​축제현장에서 미아가 발생했을 때는다중이용시설에서 아이를 잃어버렸을 경우에 즉시 경로를 차단하고 수색을 통해신속하게 아이를 찾을 수 있는 ‘코드 아담’ 제도를 도입하여 아이를 빠르게 찾을 수 있게 되어있다고 합니다.​축제와 행사가 많은 가을 아이들과 함께 집을 나서기 전 가장 먼저 해야 할 것이 바로 가까운 지구대나 경찰서를 방문해 ‘지문 등 사전등록제’를 활용하는 방법입니다.​미아 사고가 발생하지 않도록 관심과 주의를 기울이는 방법이 최선이기도 하지만한번 등록으로 혹시라도 발생할지 모르는 미아 사고에 발 빠르게 대비할 수 있기 때문입니다.​​   ​국내는 물론 전 세계에서 한국의 흥을 느끼고자 방문한 외국인도 눈에 띄었습니다. 축제장 순찰을 하는 동안 외국인들이 경찰관과 기념사진 촬영을 요청하며 줄을 서는 모습도 볼 수 있었습니다.​     ​흥타령춤축제장의 인파 속에서 경찰관이 교통안전 캠페인을 펼치고 있는 모습도 볼 수 있었습니다.​‘사람이 보이면 일단 멈춤!’이라는 교통안전 캠페인을 펼치고 있었는데요. 축제 기간 무단 횡단 사고를 방지하고, 대중교통 이용으로 축제장의 원활한 교통소통을 위해 캠페인을 시행하고 있었습니다.​동남 경찰서 교통관리계 류중학 경감은 보행자는 무단횡단을 하지 않고, 운전자는 교통법규 준수하여교통안전을 지키기 위해 캠페인을 실시한다고 말했습니다.​​   ​열기와 흥이 가득한 축제장에서 음주로 인한 사고가 발생하지 않도록 강화된 음주운전 처벌을 홍보하고 교통안전을 강조하며 시민의 안전을 지키는 경찰의 모습을 보니 참 든든합니다.​술을 입에 대는 순간 운전은 절대 하지 말아야 한다는 점,구독자님들도 꼭 명심해주세요!​​    ​흥이 넘치는 흥타령춤축제장은 시민의 안전과 질서를 위해 축제장 곳곳에서 수고하는 많은 경찰관이 있어 더욱 흥이 넘치고 흥겨운 축제가 되는 것 같습니다. ​질서유지와 법규 준수의 작은 실천은 멋진 축제를 만드는 우리가 만들어야 할 몫이라는 것을 느낀 축제 방문기였습니다.​​​​​​​​​​   ​​​​​​ 2017년 6월초  aT  유통교육원  CEO MBA 6기 원우님들과 같이  3박 4일  일본 홋가이도 연수를 다녀왔다.삿포로 시내를 경우하는 도중에 길가에서 일반시민들이 참여하는 춤축제를  구경하였다.거리 공연으로 예선을 거친 270여 팀이 하나 같이 신명나게 즐긴다는게 온 몸으로 느껴진다.음악은 일본의 민요로  제한하고, 짝짝이를 사용 해야하는 원칙 이외에는 아무런 제약이 없다고 한다.대부분관주도의 비슷 비슷한 우리의 축제!!.마음껏 젊음을 발산하는 참가자들...한없이 부러워진다 !거리 공연네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 '사랑하면 춤을 춰라'  우연히 표가 생겨서 어떤 공연인지 별다른 정보없이 보러갔던 공연이다.그런데 정말 보석같은 공연...!!  난타 이후 정말 완전 신나고 즐거웠던 공연~~!!  세 남녀의 성장기를 바탕으로 한 화려하고 멋진 댄스 공연이다.누구나 이해하기 쉽고 함께 즐길 수 있는 공연~특별한 언어를 사용하지 않아도 몸 동작만으로도 어떤 의미인지알 수 있어 외국인들도 함께 즐길 수 있을 것 같다.그래서인지 반 이상이 외국인관광객들로 객석이 가득차 있었다. 공연 시작 전 '공연시 주의사항'이 나온다.카메라, 휴대폰 등의 사진 촬영, 동영상 촬영...마구 찍으란다.휴대폰은 진동으로....할 필요없단다.신이 나서 춤을 추고 싶으면...마음껏 추란다.어라? 이 공연 뭔가 좀 다른데?사진도 마음껏 찍으라구?그야말로 자유로운 분위기에서 마음껏 공연을 즐기기만 하면 된단다. 그래? 그렇담 즐겨줘야지~   첫 등장부터 멋진 몸매와 카리스마를 뽑내주시던 남자분! 한 손으로 물구나무서기와 여러 기교를 보여주셨던 분~집중이 확 된다 ㅎㅎ  멋진 언니들의 등장~!!!모두가 어찌나 춤을 잘 추는지 감탄~~신나는 음악과 춤을 보고 있으면 덩달아 흥겹다!    멋진 남성들의 등장~~~오오~~가운데 하얀 옷 입으신 분이 주인공 남자였다. 평범하지만...결국 노력으로 멋진 춤을 선보이는 그런 주인공^^  그리고 이 분...!!!'사춤'에서 빼놓을 수 없는 중요한 캐릭터~~!!극의 흐름을 이끌어가는 분이다.말없는 mc같은 사람이라고나 할까?ㅎㅎ관객들의 참여를 유도하기도 하고 웃음을 담당하시는 분~~남자인줄 알았는데 여자라는 충격적인 후문이...흐흐어쨌든 완전 재간둥이~~  정말 무대가 꽉 차는 열정적인 무대~~중간중간 스토리도 재미있지만역시 댄스뮤지컬답게 시종일관 흥겨운 춤이 이어진다    중간에 관객 중 한명을 무대위로 올라오게 하여 춤을 추게 하는 장면이 있었다.함께 간 동료가 뽑혀서 무대로 나갔다.쭈뼛쭈뼛하며 시키는대로 결국은 다하고...다른 관객들은 다 그 모습을 보며 한바탕 웃고...아 정말 웃느라고 혼났다.제일 앞에 앉았었는데 제일 앞에서 배우들과 직접 호흡하며더욱 신나는 공연을 즐길 수 있었다.   공연 중간중간 관객과의 소통을 잊지 않는다~관객들에게 물을 뿌리려하자 기겁하는 여성관객들...ㅋㅋ   유아기부터 성년기까지의 성장을 그리다보니헉;하는 야릇한 춤들도 있었지만대부분은 웃음과 카리스마가 넘쳤던 즐거운 무대였다. 약 2시간의 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를 정도로 즐거운 공연이었다.공연이 끝나고 배우들이 차례로 인사를 한다.  카메라를 보며 포즈를 취하기도 하고 자신을 찍어달라고 하기도 하고 정말 유쾌하고 넘넘 재미있었다~~~ 끝에 관객 모두와 함께 춤을 추기도 하고공연이 끝나면 역시 '사춤'답게 관객보다 배우들이 먼저 밖으로 나가관객들이 나오기를 기다린다.그리고 함께 포토타임을 가진다.정말 이런 자유롭고 열정적인 공연은 처음인 것 같다!! 다시 보러 가고 싶을만큼 매력적이었던 공연이었다^-^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿이 바람은 가을 바람인가요? 아침 저녁으로  쌀쌀하다고 생각될 정도인데 지난주까지 더위에 고생했던 일들이 꿈만 같습니다. 폭염이 지나간 뒤에는 구름 한 점 없는 가을 하늘을 볼 수 있다니, 사계절이 있는 우리나라가 아름답습니다.여름휴가는 끝이 났지만 가을에는 여행다니기 딱 좋을 때죠. 거기에 추석 명절까지 있어서 가족단위로 나들이 가기에도 딱 입니다.​그래서 2016년 가을에 즐길 수 있는 축제를 소개해 드려요!  ​​거제 코스모스 꽃축제​오는 9월 2일부터 9일간 둔덕 방하마을 5만평부지에 코스모스 꽃바다 축제가 펼쳐집니다. 올해로 6년째 이어지는 축제는 개장일인 2일 성공을 기원하는 둔덕면 풍물단 공연을 시작으로 다음날 3일오후 3시에 축제의 본격적인 시작을 알리는 개막식이 열린다는 소식입니다.   이번 축제는 둔덕면 주민들이 계획부터 준비까지 모든 과정을 주도해 열리게 되는 첫 번째 행사로 “확~ 달라 졌어요” 라는 주제로 이전 축제와는 다른 다양한 볼거리, 즐길 거리가 준비되어 있다고 하는데요.   낮에는 물론 밤에도 운영되는 이번 축제는 드넓은 꽃밭을 밝힐 야간조명과 함께 길이 100m가 넘는 화려한루미나리에 조명이 어우러져 환상적인 경관이 연출될 예정이라고 해요.   또 행사장 입구에는 다양한 먹거리를 판매하는 풍물야시장이 들어서고 신선한 지역농산물과 손으로 만든 수제생활용품 등을 판매하는 프리마켓도 있다니 아니 꿀아이템 득템도 하시길!  마량미항전어축제올해로 8회째를 맞는 마량미항전어축제는 집나간 며느리도 돌아온다던 가을철 별미인 전어를 맛볼 수 있는 인기있는 축제입니다.다양한 볼거리와 싱싱한 해산물로 매년 많은 관광객을 모으며 지역을 대표하는 바다축제이자 먹거리축제로자리 잡았는데요, 오는 9월 15일부터 17일까지 3일간 청정해역 마량미항 일원에서 열린다고 하니 여러분~ 놓치지 마세요. 저도 놓지지 않을거에요~풍어기원제, 개막식, 투호던지기, 노래자랑 등 4개 분야 16개 행사중에는 맨손으로 고기를 잡는 즐거움을 선사할 활어 맨손잡기 체험은 잡은 활어를 즉석에서 먹어볼 수 있으며 전어 등 생선회의 깜짝 경매도 열린다고하는데요.  전어를 좋아하는 분들이라면 꼭 참여해 보세요.  ​​천안흥타령춤축제 2016오는 9월 28일부터 10월 2일까지 5일간 천안삼거리공원 일원에서 펼치지는 이번 축제는 천안흥타령춤축제를 국내 최고 지역대표 공연예술축제로 육성하고 춤과 관련된 다양한 공연예술 및 부대 프로그램을 구성할 계획으로 더 특별하게 꾸며졌다고 하는데요.올해로 13주년을 맞이하는 천안흥타령춤축제는 9월 27일 서울명동거리퍼레이드로 시작해 춤경연, 국제민속춤대회, 거리퍼레이드 및 부대행사 등을 운영한다고 합니다.다가오는 가을 ‘가족과 연인’이 함께 즐기고, 천안시민뿐만 아니라 전국각지에서  열정 넘치는 춤꾼들이 모인 ‘모두의 축제’에서 다채로운 춤의 향연을 직접 보러 오세요.http://cheonanfestival.com/_kor/index.asp천안 흥타령 춤 축제cheonanfestival.com올가을에도 즐거운 추억을 만들어 가시길 바랍니다. 다음번에도 재미있는 이야기로 찾아올게요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<서울신문>에 격주로 '지금, 이 영화'라는 제목의 영화 칼럼을 기고하고 있습니다.​2020년 스물한 번째 글은 레반 아킨 감독의 영화 <그리고 우린 춤을 추었다>에 대해 썼습니다. 춤추며 싸운 아름다움의 기록영화 <그리고 우린 춤을 추었다>      ‘조지아’ 하면 애틀랜타가 위치한 미국 남동부 주를 떠올리기 쉽다. 커피 브랜드가 생각나는 사람 역시 적지 않겠지. 또한 국가 이름이기도 하다. 러시아•터키•아르메니아•아제르바이잔과 국경을 맞대고 있는, 소련에서 1991년 독립한 나라. 우리에게는 생소하다. 과거 공산권에 속한 신생국가이기에 그러한데, <그리고 우린 춤을 추었다>는 바로 이곳을 배경으로 한 영화다. 감독 레반 아킨은 스웨덴에서 나고 자라 영화계에서 활동했다. 스웨덴인이 왜 조지아 영화를 만들었나 싶지만 그럴 만한 사연이 있다. 그의 부모가 조지아 출신이라 그렇다. 레반 아킨은 어린 시절부터 조지아를 드나들며 그곳을 주변인으로서 관찰했다.  그런 태도가 변한 시기는 2013년이다. 그는 조지아의 문제를 지켜보는데 그치지 않고 해결하는 데 힘쓰기로 결심한다. 거리 두기에서 현실 참여로의 변모는 조지자에서의 성소수자 권리 인정 행진에서 비롯됐다. 이들 퍼레이드가 성소수자를 혐오하는 수천 명의 군중에게 공격받은 것이다. <그리고 우린 춤을 추었다>는 그래서 탄생한 작품이다. 2019년 조지아에서 개봉할 당시 곡절도 많았다. “동성애 영화를 상영한다는 것은 조지아인과 기독교 가치를 훼손하려는 시도이자 교회에 대한 공격”이라는 반대 시위가 거셌다. 그래도 표는 매진됐다. 영화를 통한 레반 아킨의 현실 참여가 성공을 거뒀다는 뜻이다.  이 작품의 가치는 퀴어 영화 제작 자체가 사건이 되는 문화권에서 최초로 퀴어 영화를 제작했다는 사실에만 있지 않다. <그리고 우린 춤을 추었다>는 퀴어뿐 아니라 영화에도 같이 방점을 찍을 정도의 완성도를 가졌다. 그 중심에 ‘춤’이 놓인다. 여기서 춤은 조지아 무용이다. 타악기 리듬에 맞춰 절도 있는 동작을 취하는 조지아 무용은, 조지아의 전통이자 자랑스러운 민족성을 상징한다. 조지아의 얼이 서린 춤을 남녀노소 소중하게 여기는 것도 당연하다. 그렇지만 문젯거리가 있다. 조지아 무용을 옛날 방식 그대로만 이어나가려는 고루함이 그것이다. 그로 인해 배제당하고 상처 입는 사람들이 생겨난다.  선생은 조지아 무용을 “남성적 춤”이라고 규정하면서 “약함은 설 자리가 없다”고 강변한다. 보통 남성 무용수와 달리 섬세한 몸짓 언어를 구사하는 메라비(레반 겔바키아니)에게 하는 말이다. 남성은 남성답게(?) 힘찬 몸짓 언어를 표현해야 한다는 강요에 그는 지쳐간다. 이런 관습을 굳이 따를 필요가 없음을 깨닫는 것은 동료 이라클리(바치 발리시빌리)를 만나면서부터다. 사랑의 여러 효과 가운데 하나는 나도 몰랐던 나를 발견하는 것이니까. 메라비는 조지아가 가하는 억압에 조지아 전통이자 민족성의 대표격인 무용을 전유하여 맞선다. 춤추며 싸운 기록. 이를 담아 <그리고 우린 춤을 추었다>는 아름다울 수밖에 없는 영화가 됐다.원문 사이트 : [서울En] 남성성만 부르짖는 사회 ‘섬세한 몸짓’으로 맞서다 (seoul.co.kr)남성성만 부르짖는 사회 ‘섬세한 몸짓’으로 맞서다‘조지아’ 하면 애틀랜타가 위치한 미국 남동부 주를 떠올리기 쉽다. 커피 브랜드가 생각나는 사람 역시 적지 않겠다. 또한 국가 이름이기도 하다...en.seoul.co.kr2016년 올해가 광복 71주년 이였던거 알고계셨나요~?지난 8월 15일인 71주년 광복절날 멋진 플래시몹 행사가 있었습니다!!송파구청에서 광복 71주년 기념 행사로 '춤815'를 진행했었습니다 ㅎㅎㅎ작년을 시작으로 올해 2회째 진행된 춤815 플래시몹은2000명이라는 엄청난 인원이 참여했는데요~!!수많은 사람들이 참여한만큼 스케일도 엄~~~첨 컸답니다^^저희 MS기획도 이번 춤815 행사에 또 한몫 했지요~ 호호호이렇게 보니까 정말 엄청나죠? ㅎㅎㅎㅎ작년에 1회때에도 1천명이 참여하였는데올해에는 두배인 2천명 이상의 인원이 참여해서 확실히 규모가 상당이 컸습니다춤815 플래시몹을 위해 모인 사람들이예요!!벌써부터 모여서 안무와 동선을 미리미리 확인하는 모습이였어요 ㅎㅎㅎ아이들부터 할머니 할아버지분들까지 참 많은분들이 참여해주셨네요^^다들 즐거워하는 모습이여서 저도 기분이 좋아졌었어요~저희 실장님께서 강의를 나가시는 인천문예학교 학생들도전부 즐거운 마음으로 참여하였네요^^다들 몇일전부터 이번 춤815 플래시몹에서 출 춤도 연습하고좋은 경험이 되었어요 ㅎㅎㅎ그 밖에도 많은 모임에서 찾아와 주셨어요~!!아이들과 함께 참여한 모임도 있었고 어머님들 모임에서도참여해주시면서 좋은 모습들을 많이 보여주셔서저희도 너무 기뻤네요^^이렇게 많은 인원이 참여한 행사에는 통제에도 어려움이 따르겠죠?통제를 잘 하기 위해서는 이렇게 안내 현수막 등이 필요하답니다~현수막은 저희 MS기획에서 준비하고 설치하였습니다!!디자인도 깔끔하고 크기도 커서 많은 사람들이 한눈에 볼 수 있게끔 하였어요^^MS기획이 이런 큰행사에 참여한다면 꼭 빠지지 않는게 있죠!!헬륨풍선과 페이스페인팅도 들어갔답니다 ㅋㅋㅋ헬륨풍선은 모든인원에게 나눠줄 수 있을만큼 2천개 이상을 준비하였고페이스페인팅은 많은 사람들이 행사에서 또다른 즐거움을 드릴 수 있었습니다^^페이스페인팅은 역시 아이들이 많이 했네요 ㅎㅎㅎ어머님들도 가끔씩 오셔서 재밌어 하시면서 받아가셨는데 너무 즐거웟어요^^이제 모두들 헬륨풍선을 다 받으셨네요 ㅎㅎㅎ곧 시작될 춤815 플래시몹을 위해 전부 대기중입니다~시간이 되면 동시에 거리로 나와 시작될꺼예요!!시작되었습니다!!!!시작과 동시에 수많은 사람들이 우르르 몰려나오는데크~ 지금 생각해도 정말 장관이였어요 ㅎㅎㅎㅎ신호에 맞춰 풍선들이 하늘로 올라갔습니다!! ㅎㅎㅎ빨간색돠 파란색이 태극마크처럼 어우러져서하늘높이 올라가는 모습이 너무 멋있었습니다^^유관순 누나가 태극기를 흔들며 앞으로 뛰어오며 플래시몹이 시작되었는데요~광복을 기뻐하며 뛰어나오는 유관순 열사의 모습을 보니까가슴이 뭉클해지면서 저도 너무 기쁘더라구요^^태극기를 흔들면서~모두가 하나된듯 춤을 추면서 멋진 모습을 만들었습니다^^유관순 누나들도 열심히 춤추고 모두 즐거운 모습으로플래십몹에 임해주었네요 ㅎㅎㅎㅎ다들 태극기 들고 이렇게 춤추는 모습이 너무 멋지지 않나요?저는 이 사진을 찍으면서 너무 멋지고 기쁜마음이였어요 ㅎㅎㅎ날씨도 더웠을텐데 다들 웃으면서 춤을 추는게 정말 보기 좋았습니다^^이제 마지막!!대형 태극기가 입장합니다~!!!이 태극기는 사람들의 머리위로 지나가면서플래시몹의 마지막을 장식할꺼예요 ㅎㅎ이렇게 많은 사람들의 머리위로 지나가면서 또 멋진 광경을 연출해내내요^^다들 대형 태극기를 만지면서 우리의 하나된 모습을 보여주었어요!!태극기의 퇴장을 마지막으로 모든사람들도 흩어지면서대망의 춤815 플래시몹은 막을 내렸습니다 ㅎㅎㅎ 아직도 많은 사람들이 8월 15일 광복절을 대수롭지 않게 공휴일로만 생각하는 사람들이 많은데요휴일이라고 놀러갈 계획만 세우지 마시고 ㅎㅎㅎ이렇게 멋진 행사에도 관심을 가져주시면 정말 좋은 경험과 즐거움을 느낄 수 있을꺼예요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​슬기로운 집콕생활을 위한국립해양생물자원관의 재미있는 이벤트해양생물댄스챌린지 참여해보세요.  ​ ​​마음 편하게 나들이를 계획하고여행을 떠나본게 언젠지,해외여행 뿐 아니라 이제는 국내여행도마음 먹은대로 쉽게 떠나기가 어려워졌죠.아쉬운 마음 가득하지만,그렇다고 언제까지 아쉬워만 하다가 그냥 시간 보낼 순 없기에주말만 되면 어떻게 보낼까 이 궁리 저 궁리 하게 되는 것 같아요.​오늘은 아이들과 함께랜선으로 여행지도 둘러보고재미있는 이벤트도 참여해보았는데요.온 가족이 큰 소리로 웃고 얼마나 재미있게 참여했는지 .. ^^모두 함께 참여해보셨으면 하는 마음에이벤트내용 공유해드리려고 합니다.​​​​​ ​​​​충청남도 사천에 있는 국립해양생물자원관에서 진행되는온 가족이 함께 참여할 수 있는 이벤트로외출이 어려운 코로나시기에장소제약 없이 방구석에서도 즐겁게 할 수 있어서엄마,아빠, 아이들까지 모두 참여해보시면 좋을 것 같아요.​​​​ ​​​씨큐박사와 함께국립해양생물자원관이 있는 서천랜선투어도 하고재미있는 영상보고 씨큐박사의 해양생물댄스도 따라하고~!!​어린 아이들도 참여가 가능할까?궁금하신 분들 많으실텐데,영상과 함께 하는 이벤트이고누구나 쉽고 편안하게 볼 수 있게 제작된 영상이라아이들도 지루해하지 않고 재미있게 참여하기 딱 좋으실거에요.다 큰 저희집 은남매도 살짝 부끄러워하긴 했지만,아주 재미있게 참여완료 ㅎㅎ​​​ ​​​씨큐박사 해양생물댄스 따라하고 선물받자!​'이벤트인데, 춤도 잘춰야 선물받는거 아냐?' 라고 생각하셨다면 노놉!잘 따라하지 못하고 조금 어설퍼도 참여만 해도 선물이 우수수혜택이 쏟아질거라고 하는데요.그 이유는 바로 당첨이 무려 400명에서 선물이 제공되는 이벤트라는것!당첨인원이 400명이라니 상품도 푸짐해서 정말 깜짝 놀랐네요.​​​ ​​​​해양생물댄스 따라하기, 해양생물댄스챌린지이벤트 선물 짜란!​참여상 100명에게는 스타벅스 라떼 기프티콘노래상 50명에게는 새우버거 셋트춤상 50명에게는 새우피자서천 꼭 가보세요 상 100명에게는 서천 사랑 상품권 4만원​재미있게 참여하고 받는 이벤트선물도정말 알차고 푸짐하지요?​​​​ ​​​​영상도 이벤트용으로 간단하게 만들어진 것 같지만,재미있는 댄스는 물론씨큐박스와 함께하는 국립해양생물자원관인 있는서천랜선투어도 볼만 하더라고요.여행을 여러 지역 많이 다니면서도 서천은 한 번도 못가본 탓에저희 가족은 더 재미있게 봤던 것 같아요.​​​​  ​​​​시작부터 예사롭지않은 씨큐박사님과 친구들~!!주말 내내 집콕하며 딩굴 딩굴 하던 아이들너무 같은 자세로 움직이지도 않는거 아닌가.. 걱정했었는데,이벤트 참여를 핑계삼아다 함께 일어나 신나게 꿈틀 꿈틀 움직여보았지요.​이벤트 참여 영상 혹은 사진에집콕하며 즐겁게 참여하는 모습이 담기는 것이 중요한 것 같더라고요.잘 따라하지 못해도 즐겁게 즐겁게 ^^​​​​   ​​​​팔다리 야무지게 움직이며국립해양생물자원관과씨큐리움, 특화시장 등 볼게 많은 서천랜선 투어도 하고요.사진엔 몇 가지만 담아보았는데,서천에도 가볼만한 곳이 꽤 많더라고요?​​​ ​​​씨큐박사님의 율동 아닌 율동같은 재미있는 댄스볼수록 너무 웃겨요. ㅋㅋㅋ살짝 미소를 머금은 표정으로 굉장히 진지하게꽃게춤, 오징어춤, 개복지춤까지 다양하게 선보여주셔서정말 오랜만에 다같이 온몸을 움직이며운동같지 않은 운동을 했네요.​​​ ​​영상 함께 보실까요? ^^​​​​​ ​​​못해도 되니, 재미있게 열심히만 해보자고 했더니,막상 영상 찍으려니까 부끄러운 봄군 -아주 소심한 동작으로 따라하기!이렇게 동작이 어려운 친구들은 노래를 따라불러도 되고원하는 해양생물 춤을 짧게 추어도 된다고 해요.부담갖지말고 재미있게 참여하면 됩니다.​​​​ ​​​비교적 열정적이었던 별이는 신나게 신나게 ㅎㅎ춤이 어렵지 않아서 출만 하다고신나서 너무나 해맑게 추더라고요.​​​  ​​▲▲▲​귀여운 중학생언니의 해양생물댄스챌린지영상으로 살짝 맛보기.​​​​ ​​​이벤트 참여기간12월 4일 금요일 부터 12월 16일 목요일까지당첨자발표12월 21일 월요일​​그럼 이벤트 참여방법 아주 간단하게 알려드릴게요.​1. 영상을 재미있게 보고영상에 나온 춤, 댄스를 신나게 신나게 방구석에서 따라한다.2. 신나게 추었던 댄스 영상을 SNS에 업로드 하고#씨큐박사와춤을 #해양생물댄스챌린지 #국립해양생물자원관 해시태그를 붙여준다.( 노래 따라부르기 & 원하는 해양생물댄스 춤만 짧게 추어도 OK )3. 이벤트 페이지에 참여댓글을 남긴다.4. 당첨자 발표를 기다린다.​어때요? 너무 쉽지요? ^^타인의 영상 및 이미지를 무단 사용하는 경우 당첨에서 제외되며비공개 계정은 당첨에서 제외된다고 하니, 미리 참고하시고요.추후 우수작으로 뽑히게 되면업로드 영상은 국립해양생물자원관에 원본으로 보내줘야한다는것 체크하셔서쉽고 재미있는 이벤트 꼭 응모해보세요~!!​​​​ ​​​​저는 개인적으로 오징어춤이 제일 자신있었던 ^^아이들은 꽃게춤을 제일 재미있게 또 잘 추더라고요.이런 이벤트가 아니면또 언제 이렇게 오징어, 꽃게, 개복치 등등 해양생물댄스 춰보며가족들과 하하호호 재미있는 영상 남겨보겠어요?집콕하며 지루하고 힘들었던 마음씨큐박사님과 함께하는 해양생물챌린지 참여해보시고푸짐한 선물도 받고즐거움으로 가득 채워보시길 바랄께요 ~​​​​여기까지 양진쓰였습니다 : )​​​이벤트 자세히 보러가기!​​​​ ​​​​​ 2010년 뉴질랜드 오클랜드.랭귀지 스쿨에서 영어 공부할 때 retirement center,우리나라로 치면 요양원에서 자원봉사 일을 잠시 했었다. 면접받는 자리에서 직업이 볼룸댄서였다고 했더니매우 반색하며 #Ball_Party 이벤트를 해달라는 제안을 받았고,2주간의 홍보를 거쳐 건물 로비에서 간이 볼 파티를 하게 되었다. 행사는 1시간씩 1,2부로 구분했고,1부에서는 Foxtrot 음악에 맞춰 가볍게 걷는 스텝 배우기.그리고 신청 예절에 대해 간략히 알려드린 후2부에서는 1시간 정도 자유롭게 즐기는 파티 시간을 가졌다. 인원이 그리 많지 않았지만 성비상 여성의 수가 많았던지라2부에서는 직접 한 분 한 분 신청해서 춤을 추었다.그 중 유독 참여하지 않으면서도도한 표정으로 관망만 하던 분이 눈에 띄었다. 누구보다 화려하게 치장해서춤을 좋아하고 파티도 즐길 걸로 예상했지만배우기 시간에는 앉아서 관망만 했고,파티에서도 남성들의 신청을 거부하고 있어서 조금 의아했는데... 얼마 지나지 않아 오른손을 내밀어 조심스럽게 신청했더니마지못해 응하듯 시선은 반대를 보며 왼손을 내어주신다.  이윽고 플로어에서 홀딩하고 걷기 시작하다가 깜놀!70 이상? 거의 80세에 가까운 연세로 보였는데,대단히 부드럽게 리드를 받으시는 거다.슬쩍슬쩍 난이도 높은 피겨들을 구사해 봐도 척척! 만족스럽게 한 곡 추고 나서 아쉬우셨던 듯.수줍어하며 한 곡 더 추면 안되겠냐고 조심스럽게 물으셨다.Why not? 하며 기꺼이 응했고 전 곡보다 조금 더 과감하게Over sway 같은 리드를 해드렸더니 추고 나서,눈물을 글썽이며 두 손을 꼭 잡으며 말씀하셨다. 젊어서 정말 춤을 좋아했노라고…이 나이 되어 가장 아쉬운 점이 춤을 못 추는 거였는데,춤출 때 느끼는 이 행복감을 다시는 못 느낄 줄 알았는데,오늘 그걸 누렸노라며 몇 번이고 고맙다 하셨다. 춤에서 얻는 값진 힐링의 순간!^^  #강남_굿댄스 커뮤니티에서는 매주 월요일 저녁에편안하고 자연스러운 움직임으로 춤을 즐기고 있습니다.6월 7일(월) 부터 #영화_라라랜드 에서 선보였던#비에니즈_왈츠_수업 이 시작됩니다.  영화 라라랜드 왈츠 추기 - 6월 7일(월) 개강[강남 굿댄스 영화 라라랜드 왈츠 추기 - 6월 7일(월) 개강] 2016년 개봉 영화 #라라랜드 기억하시나요? 영화 제목에서 #LA 는 #로스엔젤레스 를 지칭한다고 하고,#La_La_Land 라는 말은' 사리분별 못하고 몽상에 젖어 있는' 식의부정적인 뉘앙스의 영어 표현이라고도 하네요. 매우 독특한 장르의 이영화는 제 74cafe.daum.net        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [운남공연 2-1]중국 운남성 곤명(쿤밍)여행 마지막날인 21일 밤8시에 운남성 소수민족들의 삶을 그린 공연'운남영상'을 관람했다.통상 전문 춤꾼들이 초청돼 공연하는 것과는 달리 이곳 소수민족 주민중 70% 이상이 함께 참여해 꾸민 무대로 그 감동은 무엇과도 바꿀 수가 없었다. 중국 곤명에 온다면 많은 관광지를 둘러보는 것 외에 이 공연만큼은 빼서는 절대 안되는 코스라 생각된다.공연 막바지에 펼쳐지는 '공작'춤은 이 공연을 연출한 이 지역 출신 무용가 양리핑의 대표작품이라 할 수 있는데 이제는 비록 제자가 무대를 꾸미지만 그 감동은 변함이 없는 것 같다. 아름다움이 극치를 이루는 '공작'작품은 별도로 게재할 계획이다.[sportsseoul.or.kr/박용덕]​ ​​​ ​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​​ ​​ ​​ ​​​ ​​ ​​  ​​​ ​ ​ ​ ​​ ​​​ ​​ ​[월광독무]​이 공연 연출자인 양리핑의 대표작으로 달빛을 배경으로 펼치는 '월광독무'다. 공연 초기에는 직접 춤을 췄지만 지금은 제자들이 대신하고 있다. ​​​​ ​​​​ ​ ​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​ ​ ​​​​ ​​​​ ​ ​ ​​​​ ​​​​ ​​ ​​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2020 안양시민축제 <우선멈춤 프로젝트>가 10월~11월까지 진행되고 있는데요. 코로나19로 인해 시민축제가 예전처럼 다 같이 한자리에 모여서 즐길 수는 없지만 인스타그램, 페이스북, 유튜브 등 다양한 온라인 채널로 축제를 즐길 수 있습니다.​  <우선멈춤 프로젝트>는 코로나19로 인해 오프라인으로 축제를 개최할 수는 없지만, 춤과 함께  코로나19 극복을 주제로 온라인 축제를  진행합니다. 축제 프로그램은 코로나19극복, 안양시민축제, 춤의 도시 안양 이렇게 세 가지로 나뉘어 진행되고 있습니다.​  ​안양시민축제의 다양한 프로그램은 어떤 것들이 있을까요? 코로나19를 이겨내는 시민들의 일상을 담은 희망 영상공모전부터 축제 'SONG'공모전, 우선멈춤 앞 초성으로 ㅇㅅㅁㅊ 4행시 짓기와 안양이 낳은 세계적인 안무가 리아킴에게 직접 안무를 배울 수 있는 온라인 댄스 워크숍, 시민공연마당, 코로나19극복을 응원하고 선물도 받을 수 있는 SNS 이벤트와 챌린지가 이어지고 있습니다. 시민들이 직접 참여하고 만들어가는 프로그램이 많답니다.​​▼진행 중인 이벤트 확인하기▼ 안양시(@anyang_city) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 20.1천명, 팔로잉 1,645명, 게시물 1,067개 - 안양시(@anyang_city)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 영상공모전 : 09.25~10.30https://www.instagram.com/p/CFlXpcRg37t/4행시 이벤트 : 09.28~10.30https://www.instagram.com/p/CGPiGTeFo5D/객관식 이벤트 : 10.27~10.29https://www.instagram.com/p/CG1B1sjpyN1/​  특히 10월 20일부터 11월 20일까지 진행되는 '안양시민축제 SONG 공모전'은 2021년부터 새롭게 시작될 안양시민축제의 테마곡 공모전입니다. 1등으로 선정되면 김형석 작곡가의 프로듀싱을 통해 2021년 안양시민축제 테마곡으로 사용되며, 수상자에게는 상금 200만 원이 주어지고 김형석 크루와 함께 작업할 수 있는 기회가 주어진다고 합니다.​​이번 축제의 새로운 컨셉 중 하나는 '춤의 도시 안양'입니다. 안양이 '춤의 도시'라니 의아해하실 분들도 있을 것 같은데요. 안양은 예술의 도시입니다. 1957년 동양 최대 규모의 안양촬영소가 영화산업을 선도했던 도시이며, 안양공공예술프로젝트(APAP)가 3년마다 열리는 국내 유일의 공공예술 축제 도시입니다. 매년 안양시민축제에서 다채로운 댄스 공연이 펼쳐졌는데요. 시민들의 춤에 대한 열정을 확인할 수 있었습니다. 이번 축제에는 K-POP 안무가 리아킴이 함께 하고 있습니다. ​ 리아킴은 본명이 김혜랑으로 안양이 고향인데요. 전 세계 유튜브 채널 중 구독자 수가 상위 1%에게만 주어지는 다이아몬드 버튼을 받은 1밀리언 댄스 스튜디오의 공동 창업자입니다. 리아킴은 처음 개인 유튜브 채널 100만 구독자가 목표여서 1밀리언이라는 이름으로 출발했는데요. 지금 현재 기준으로 구독자 수가 2,240만 명이고, 누적 조회 수가 57억을 넘는다고 합니다.​리아킴이 중학교 때 TV에서 마이클 잭슨의 춤에 열광하는 많은 사람들을 보고 만안구청소년수련관(구 여성회관)에서 춤을 배우게 됩니다. 대학을 안 가고 춤을 추겠다고 하자 부모님들이 처음에는 반대를 하셨는데요. 세계대회에서 우승을 하면서 이름이 널리 알려지게 됩니다.​ 리아킴과 함께하는 온라인 댄스 워크숍은 1차로 10월 25일 일요일 오후 6시에 리아킴과 장우민 댄서에게서 유튜브로 춤을 배우는 시간을 가지는 시간으로 마련되었습니다. 2차 워크숍은 10월 31일 토요일 3시에 안양시 유튜브에서 만나실 수 있습니다.​▼미리 구독해놓기는 센스▼ ​ ​​1차 온라인 댄스 워크숍에는 많은 시민들이 참여해 주셨는데요. 유튜브 채팅창에 10살 어린이는 안양청소년수련관에서 춤을 배우신 것을 보고 자신에게도 희망이 생겼다며, 춤을 잘 추고 싶다는 글 등이 이어졌습니다. '취미가 뭐예요?'라는 질문에 리아킴은 취미도 춤이라고 답했습니다. 리아킴은 자신은 17살에 춤을 시작했는데, 30살에 시작해도 늦지 않다고 생각한다고 말했습니다.​2차 온라인 워크숍도 많은 기대가 됩니다.​ 안양시민축제에서 빼놓을 수 없는 것의 하나는 시민공연마당인데요. 예전 1,700여 명의 시민들이 참여하던 시민공연마당은 안양시, 안양문화예술재단, 유튜브, 안양방송을 통해서 영상으로 즐길 수 있습니다.​1,2차에 이어 3차 온라인 시민공연마당은 10월 31일 토요일 정오 12시, 오후 8시 두 차례에 걸쳐 방송됩니다. 온라인 시민공연마당은 ABC 안양방송 TV 채널 1번에서 관람하실 수 있습니다.​우선멈'춤' 안양시민축제가 코로나19로 지친 시민들에게 희망과 용기를 주는 축제가 되기를 바랍니다. ​​​사진 출처: 안양시 유튜브, 안양예술재단 ​ ​ ​ ​ ​​주민참여예산제를 아십니까?? 뚜벅뚜벅 성남여행~~~주민참여예산제로 탄생한 매직트릭아트가 있는 서현1동 서현공원과아직은 준비 중이지만... 예쁜 가을 꽃길이 있는 서현역까지 걸어보아요~~​​​ ​​​서현1동행정복지센터입니다.서현1동은 분당신도시에서 가장 먼저 조성된 마을로삼성·한신·우성·한양·현대APT가 있으며,서현역, AK프라자, 제생병원 등 상업중심지역과율동공원, 새마을중앙연수원을 관할하고 있습니다.​​​ ​​​SNS를 통해 전국 제1의 명품도시 분당구를 만들기 위해 발로 뛰는 고혜경 구청장이주민들의 제안으로 만들어진 황금 물고기가 뛰어놀고 있는 연못을 둘러보기 위해서현1동행정복지센터를 방문했다는 소식을 접했습니다.​본 기자가 연못을 보기 위해 서현1동행정복지센터를 방문한 날!!새벽에 내린 비로 인한 미끄럼방지와 보수관계로매직트릭아트 주변에 안전줄이 설치돼 있어 살짝 아쉬웠습니다.​​​ ​​​​주민참여예산제도란 무엇일까요?? 주민참여예산제도는1. 예산의 전 과정에 지역주민의 참여를 보장하고,2. 지역주민의 참여를 통하여 예산 편성 과정에 주민의 의견을 반영하고, 3. 더 나아가 집행 및 평가 과정에까지 주민의 주도적 참여를 강화함으로써, 4. 주민자치 역량을 강화하고, 5. 지방재정운용의 민주성, 투명성, 효율성을 확보하여 재정민주주의를 실현하고자 하는 제도입니다. ​​​ ​​​참고로 분당구청 박남희 기획감사팀장의 도움을 받아주민참여예산제도에 대해 이야기를 들었는데요.각 동마다 자발적으로 참여한 10인~15인의 주민들이 교육을 받은 후,위원회를 조직하고 마을을 위해 원하는사업을 계획·추진한다네요.​​​ ​​​서현1동행정복지센터 주민참여예산제도로 만들어 지고 있는 또 하나의 사업은??​서현역까지 이어지는 구름다리에 꽃길이 조성된다고 합니다.추석 즈음이면 예쁜 가을 꽃이 피어있는 구름다리가 될 듯해요.예쁜 꽃구름다리 기대되네요.​​​ ​​​매직트릭아트가 있다는 서현1동 마을공원 "서현공원"을 둘러보았습니다.​​​ ​​​서현공원에는 주민참여예산제로 만들어진돌고래가 신나게 춤을 추고 있더라구요.​​ ​​​초등학교 1학년 친구는 공원에서"돌고래 친구를 만날 수 있어 좋다."고 합니다.​​ ​​​"돌고래를 좋아한다."는 4살 아이는아예 돌고래 옆에 누워버리네요.​​​ ​​​서현공원 물놀이장 주변에 앉아 그림을 그리는 친구들이 보입니다.​​​ ​​​올해는 코로나19로 서현공원 물놀이장이 개장을 못했지만그대신 아이들이 마음껏 뛰어노는 넓은 공터가 되었습니다.​​ ​​폐목으로 만들어진 가방걸이가 제 몫을 다합니다.​​ ​​​깨끗하고 안전하게 조성 되어있는 서현공원 놀이터 풍경입니다.​​​ ​​​미끄럼틀 옆 공간에는페달을 밟으면 스피드 게임을 즐길 수 있는 동력자전거가 있습니다.​​​ ​​​서현공원에는 있는 두 곳의 안전한 화장실에 들어가보니깨끗하게 관리되어 있더라구요.​​​ ​​​아기자기 조경이 잘 되어 있는 서현공원에는지압을 할 수 있도록 만든 길과 운동기구가 설치되어 있어주민들이 이용하고 있었습니다.​​​ ​​​서현공원을 사랑하는 서현1동 주민들 모두코로나19 감염예방 수칙지키며마스크 착용하고 사회적 거리두며 앉아 쉬는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​ ​​​뚜벅뚜벅 성남여행~~주인참여예산제로 더욱 빛이 나는 서현1동 서현공원!!​​​ ​​​밝고 예쁘게 자라나는 대한민국 미래 꿈나무들을 위해서라도하루빨리 코로나19가 종식되었으면 합니다.​힘내라_대한민국!!힘내라_성남시!! ​​​ ​​​​ ​   행복한 그림자의 춤 저자앨리스 먼로출판뿔발매2010.05.01. '행복한 그림자의 춤'에는 동명의 작품을 포함한 15편의 단편이 수록되어 있다. ​앨리스 먼로가 팔순에 마지막 책이라 공언했던 '디어 라이프'에서부터 그의 책을 연달아 읽고 있다. '행복한 그림자의 춤'은 1968년에 출판되어 각종 문학상을 받으며 먼로의 이름을 알린 출세작이라 할 수 있다. 의도하지 않았지만 공교롭게도 나는 점점 젊은 먼로에게로, 먼로가 평생 글감을 구했던 온타리오의 어린 시절로 접근하고 있었다. 그래서 '디어 라이프'에서 흐릿하고 점점이 빠져있었던 작가의 삶은 본책에서 완전하고 생생하게 모습을 드러낸다. ​독자에 따라 호불호가 갈릴 것이다. 노년의 먼로의 글은 독자의 상상력이 펼칠 여지가 많은 공감각적인 세계지만 부분적으로 모습을 드러낸 정수는 먼로의 주관적인 인생관일 뿐이다. 내 취향에는 점점 개인적인 회고가 돼가는 먼로 말년의 글보다는 '행복한 그림자의 춤'이 조금 더 보편적이고 드라마틱 하며 무엇보다도 재미있다는 표현을 써도 될 만큼 흥미진진해서 마음에 든다. 감히 체홉에 견주는 세간의 평가는 이때의 먼로에게 적합하지 않은가 하는 생각이 든다. ​이미 먼로의 글은 작가의 삶의 변주란 사실을 알고 있으므로 15편의 단편이 하나의 연작이라고 전제하며 책을 읽어나갔다. '작업실' 정도를 제외하고 나머지 작품들의 배경은 온타리오에서 부모님과 함께 사는 시절로 좁혀지므로, '빨강 머리 앤'처럼 감수성 많은 소녀의 주변에서 일어나는 일들을 짧은 에피소드로 끊어가는 구성 정도로 이해했다.​전술했듯 부모님과의 시절이 분명하고 생생히 그려지기 때문에, 작가 특유의 성격이나 사상의 기원을 추측할 수 있었다. 특히 숙명적이고 어떨 때에는 묵시록적인 작가의 인생관이 어디에서 비롯된 것인지를 궁금했다. '사내아이와 계집아이'에서는 아버지가 교사직을 퇴직하고 여우를 키우는 사연이 또다시 등장한다. 사실은 어린 먼로였을 소녀는 가죽을 위해 도살되는 여우들과 여우의 먹이로 도살되는 늙은 말들을 지켜본다. 그리고 조그만 방조행위로 늙은 말이 도주하게 한다. 밥벌이로 정당화되지만 어쩌면 어린애에게 트라우마로 남을지도 모르는 피비린내 나는 풍경은 담담하게 묘사된다. 여우와 늙은 말은 운명에 복종하거나 거부하지만 다시 예정된 운명에 예속되는 먼로의 인물들과 닮아있다.​먼로의 예술관과 문학에 임하는 각오를 드러낸다는 점에서 마지막에 배치된 '행복한 그림자의 춤'은 의미가 깊다. 주인공으로 등장하는 늙은 피아노 선생은 제자들의 기교 향상보다는 음악을 순수를 깨우는 보조적인 도구로 취급하기에 선생으로서 인기가 없다. 피아노 선생은 자신이 주최한 파티에서 신체적 장애를 가진 아이들로 하여금 연주를 시키는데, 참여한 사람들의 반응이 흥미롭다. 감동을 먹기는커녕 불편해하고 아이들의 연주의 수준 낮음을 비웃는다. 먼로는 자신의 글이 한눈에 사람들의 눈에 들만한 화려함을 갖추지 않았음을 인정한다. 그럼에도 불구하고 꾸준하게 작가만의 가치를 추구하고 정진해 나갈 것임을 작품을 통해 선언한다. ​​​  드로잉쇼와 춤, 음악, 비디오 아트, 연극이 함께한 통합무대, [예술공장쇼] - 통합 예술에 대한 시도가 돋보였던, 그러나 어지럽기도 했던 [예술공장쇼]   무대가 시작하기 전, 무대의 모습은 고요했지만 갖가지 무대 소품이 기대를 불러일으켰다.악기 고치는 예술공장의 노동자 2명와 사장, 그들의 이야기첫 시작은 절름박이라 놀림을 당하던 말 못하는 여직공 1의 마음 속 이야기부터 시작된다. 그녀의 마음 속의 어두움이 강렬한 만큼 사실 90여 분이라는 공연 시간을 이 [예술공장쇼]가 어떻게 끌어나갈 지 기대가 되는 첫 등장이였다. 드로잉쇼와 춤, 음악, 미술 모든 복합적인 예술을 하나의 무대로 모아놓은 거기엔 한류를 의식한 듯, 영어와 일본어 자막까지 친절하게 모니터로 볼 수 있었지만, 시도가 신선했다라는 평가외에 주제에 대해서 어떻게 포커스를 맞춰야 할까하고 혼자서 생각하게 만든 무대였다.언챙이라 절름박이라 놀림 당하던 그녀가 말을 하게 되고 걷게 되다[예술공장쇼]의 악기를 고치는 두 여공과 사장과의 신분 대립과 갈등, 나를 초월해서 전혀 다른 자신을 만나고 싶다는 욕망의 근원이 만든 신(?)과의 만남 외에 어떤 메세지를 내게 주려고 하는 걸까 곰곰히 생각해 보았다. 공장의 여공들이 아줌마라는 설정대신 20세 전후의 소녀라면 더 설득력이 있었는지도 모르겠다. 우리 시대의 아줌마들의 꿈과는 맞지 않아보이는 젊은 두 배우의 연기, 말 못하는 여공1이 가지고 있는 아픔에서 딸에 대한 사랑은 전반부에만 등장하고 갑자기 노래와 춤을 추시는 이 분이 진짜 원하는 것이 뭐였나하는 황당함이 일게 되는 후반부였다.드로잉쇼와 춤, 음악, 미술, 비디오 아트 복합적인 모든 것이 등장했던 예술공장쇼너무 많은 것을 시도한 걸까, 갑작스런 배우들의 갈등요소도 이해가 안됐고 주제가 눈에 보이지 않는다. 중간 중간, 재미를 위해서 관객의 참여를 유도했지만 솔직히 좀 길어서 지루했다. 그래도 여러 분야의 시도가 돋보였던 무대였고 젊은 창작 감각이 눈에 띄었다. 소극장치고는 편안한 자리 역시 플러스 요인의 하나가 될 수도 있겠다. 드로잉쇼와 무대의 전환, 비디오 아트에 비하면 사실 춤과 노래는 배우들이 가지고 있는 통합 역량의 한계가 있건만 무리해서 넣었다는 생각이 들기도 했다. 새로운 시도, 창조는 새로운 창작의 원천이 된다[예술공장쇼]의 장점이라면 역시 새로운 시도라는 것이다. 물론 그 시도 때문에 놓친 부분이 없잖아 있잖아 모든 시행착오는 완성된 무대로 가는 지름길이라는 생각이 들 정도로 열정이 느껴지는 무대였다. 새로운 시도를 하기전에 탄탄한 스토리 라인이 뒷받침 되었더라면 아쉬움이 들긴 했지만 작은 창조가 '큰 이룸'을 만든다는 것을 알기에 무대 속 배우들의 다양한 표정을 마음에 담고 아쉽게 자리를 일어섰다. 사진출처 : 플레이 DB  이 리뷰는 이벤트로 관람 후, 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, SY 패밀리 여러분!오늘은 3·1절입니다.올해로 100주년을 맞았다고 하네요~​휴일이지만 그날의 뜨거웠던 함성과 독립을 바라는 그 마음,잊지 않았으면 좋겠습니다. 대한  독립 만세 지난 26일, SY무용예술아카데미에서 소고춤 강습회가 있었습니다!감사하게도 많은 분들께서 참여해주셨는데요,소고춤이 많이 어려울 법도 한데 웃으시면서 강습회를 즐겨주셨답니다~역시 우리 SY 패밀리분들♥♥왕 멋져요!!      우리 SY 패밀리 여러분의 몸은 소중하니깐 다치지 않게강습회를 본격적으로 하기 전에 준비운동을 통해 몸을 풀어주고 시작했습니다~​본격적으로 시작된 소고춤!       SY 패밀리 여러분들의 열정적인 모습에 블로그 지기 깜짝 놀랐습니다!어느새, 히터도 꺼버린 그 열정...!♥​그렇지만! 금강산도 식후경 아니겠습니까?!?!맛있는 도시락을 다 함께 둘러앉아 오순도순~  여기 보세요~ 찰칵!    본도시락 맛있었어요...! 맛있는 점심 이후에는 순서를 나가고그룹별로 계속 반복했답니다.많은 분들께서 짧은 시간인데도 불구하고 꽤 많이 외우셨더라구요!     ​우리 SY 패밀리 여러분들의 열정과 땀으로 가득 채워진 소고춤 강습회!참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.강습회는 앞으로도 계속해서 있을 예정이니 많은 참여와 관심 부탁드립니다~  여러분의 ♨열정♨ 을 사랑하는 이 블로그 지기!또 다른 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.그동안 저 잊으시면 안 됩니다 여러분~ 그럼! 20000(이만) 뿅!​ SY무용예술아카데미충청북도 청주시 상당구 교서로 8-16 2층  ​ 흥타령춤을 시민의 생활 춤으로～ - 천안시 지역 118개 초·중·고 대상 방문지도, 15곳 건강실천 한마당에서도 체조와 연계 - 흥타령춤이 체조와 예술성을 함께 갖춘 생활 춤으로 보급이 본격화되고 있다.  천안시는 시민 건강 증진을 돕고 춤의 고장 이미지 확산을 위해 흥타령춤 보급에 적극적으로 나서고 있다고 밝혔다.  이를 위해 지역의 118개 초·중·고등학교에 흥타령춤 보급을 위한 동영상 홍보물을 배부하고 희망 시 시립무용단이 학교를 직접 방문해 지도하고 있다는 것.  흥타령춤 지도는 운동회나 체육대회 또는 학교에서 원하는 시간에 맞춰 추진하고 있다. 또, 학교별로 흥타령춤 경연대회를 개최하는 경우에는 운영비의 일부를 지원하고 학교별 담당교사 양성교육도 추진하기로 했다.  현재 신계초등학교, 중앙초등학교, 청룡초등학교, 위례초등학교, 대흥초등학교, 미죽초등학교, 봉서중학교 등이 강사지원 받아 춤 보급에 참여하고 있으며, 흥타령춤 지도를 문의하는 학교가 점진적으로 늘고 있다는 것.  특히, 천안시는 흥타령춤을 체조와 에어로빅 등과 연계해 건강생활을 돕는 프로그램과 연계하여 15곳에서 매주 2회 운영되는 ‘건강실천한마당’을 운영하고 있으며, 시청 공무원이 매월 월례모임 전에 흥타령춤 추기, 주민자치센터 수강생을 대상으로 흥타령춤 시연을 추진하고 있다.  한편, 천안시는 2006년 록그룹 시나위 노래에 중앙대학교 김충한 강사의 춤을 접목한 흥타령춤을 개발했으며, 생활체육 지도자를 흥타령춤 강사로 육성하고, 레크리에이션협회 등과 협조 각종 행사 시 흥타령춤의 자연스러운 보급을 유도해왔다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                이 글이 좋은 정보가 되었다면,   'view on'을 꾸욱~ 눌러  추천해 주세요!       천안시블로그(살맛나는천안 )http://blog.naver.com/fastcheonan  춤, 예술혼을 담아서,  고 김기인 3주기 춤사랑 열린마당 2013 ﻿  ﻿ ﻿ 안녕하세요. 여러분! 추위가 지난 주 보다는 조금 누그러든 것 같은데요. 시험과 종강을 앞둔 요즘 마음이 부쩍 스산할 것 같은데요.종강이 다가올수록 각 과의 다양한 행사 소식이 들려오는데요. 이번에는 현대무용계의 촉망받는 일원으로 현대무용의 한 획을 그은 춤꾼, 고 김기인 선생님의 3주기 기념 ‘춤사랑 열린마당 2013’이 개최되는데요.본 기념행사는 김기인 춤 문화재단의 주최아래 진행됩니다.  ﻿고 김기인 선생님께서는 서울예술대학교 무용과 교수님으로 30여 년 간 재직하다 순직하신 분으로, 이번 김기인 선생님의 기념행사를 통해 더 많은 후배와 제자들이 김기인 선생님의 예술 혼을 기릴 수 있는 기회가 될 것 같습니다.  ﻿김기인 선생님의 춤세계와 그 동작에 내포된 의미를 되새기면서 춤에 대한 열정을 느낄 수 있는 무대가 준비되었다고 합니다.  무용에 대해 전혀 알지 못하는 분들이나, 무용 공연을 처음 관람하는 분들이라면 이번 기회에 김기인 선생님의 공연을 통해서 춤에 대한 각별한 기억을 가져 보는 게 어떨까요. 역동적인 동작을 선보임으로써, 춤이라는 언어로 내면의 고통과 시련을 춤이라는 세계로 승화시켜주신 김기인 선생님의 예술혼을 되새겨볼 수 있는 시간일 것 같은데요. 김기인 선생님께서는 주로, 우주만유 일체를 상징하는 형상을 중심으로, 만유에 깃든 생명력을 다양한 주체를 작품에 담아내셨습니다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 그래서인지, 이번 김기인 선생님의 기념 공연 연습장면에서도, 역동적이면서 그 안에 내밀한 정서까지 표현하려는 동작들이 있었는데요. 연습 장면에서도 볼 수 있듯, 동작에서 뿐 아니라, 표정 하나 하나까지 생동감 있는 장면을 보실 수 있을 텐데요. 연습 장면만으로도, 현장의 분위기에 압도될 것 같은데요.  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 동작들을 보면, 김기인 선생님의 춤 세계관처럼, 이분법 너머 모든 것을 아우르는 하나와 일체가 되어 자발적으로 일어나는 춤을 엿보실 수 있는데요. 연습을 하는 현장에서도 김기인 선생님의 춤 세계관이 드러난 것 같은데요.  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 김기인 3주기 기념 '춤사랑 열린마당 2013' 기념 공연은 2013년 12월 4일(수) 오후 8시에 남산예술센터(드라마센터)에서 진행되니, 휴일을 이용해 가족 또는 친구, 연인 가까운 지인들과 함께 관람하신다면 더더욱 좋은 문화생활을 누릴 수 있는 기회가 될 것 같습니다^^ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿무용과 장은정 교수님께서도 이번 김기인 선생님의 기념 행사 공연에 참여하신다고 하는데요. 공연 준비를 위해 매일같이 연습을 하시는 교수님들의 모습입니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿무용과 학생들에게 있어서도 보다 모범적인 행사의 장이 될 것 같은 생각이 드는데요.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 무용 문화에 대해 처음 접하거나 무용에 대해 잘 모르는 분들이라도, 혹은 무용을 전공하는 학생들에게도 예술에 대한 관심만 가지고 있다면, 모두에게 귀감이 되는 공연으로 추천해드립니다^^전공은 다르지만, 김기인 선생님의 예술을 사랑하는 예술혼을 담은 마음만큼은, 예술을 전공으로 하는 우리 모두가 본받아야 할 점이 될 것 같은데요. 여러분 모두에게 의미 있는 공연으로 기억되길 바라며, 김기인 선생님의 무용을 사랑하는 깊은 예술혼을 되새기는 기회가 되길 바라면서 김기인 선생님의 추모 기념 행사 공연은 여기까지입니다.  ﻿ ﻿ ﻿ [ 편집. 함다연 편집장]﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 일상에서의 다양한 접촉이 몸과 만나는 지점을 안내합니다.나를 잃지 않고 타인과 만나는 지점을 안내합니다.때론 잔잔하게, 때론 격렬하게, 때론 소극적으로, 때론 적극적으로내몸의 무게와 중심으로 춤을 나누기에 누구나 참여 가능합니다.(워크숍1) 2018.6.13~7.4(4주) 매주 수요일 6시30분 ~ 8시30분(워크숍2) 2018.6.15~7.6(4주) 매주 금요일 11시 ~ 13시수업료: 4회 60,000원(1회 참여시 20,000원)장소: 몸춤(서울 마포구 서교동 457-19 2층)문의: 010-3330-8982 최아름몸춤 : 네이버 카페몸, 춤, 삶이 어우러지는 춤공간.cafe.naver.com보안 확인 필요www.facebook.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​연말 집콕 챌린지 에 참여하세요! 코로나19로부터 사랑하는 사람들을 지키기 위해 올해 크리스마스와 연말에는 약속·모임대신 가족과 함께 집에서 보내주세요!서로의 안전을 위한 #연말집콕챌린지 이벤트에 참여하신 80분을 선정하여 치킨 기프티콘을 드립니다.~​​🔹 참여 대상 : 전 국민 대상🔸 이벤트 기간 : ​2020.12.24.(목)~12.28(월) 오후 9시까지🔹 참여 방법 : 구글폼에 인증샷 올리기- https://forms.gle/AtJwSbYjJnotvqRF7​· 집에서 즐길 수 있는 나만의 취미 인증샷(영상과 사진)을 설명과 함께 올리기 (춤, 요리, 요가, 그림그리기, 커피내리기 등 모두 좋습니다.)· 또는, 연말모임 약속대신 가족과 함께 식사하기 (집밥을 인증하는 사진과 간단한 설명 올리기)​⭐️ 사진이 예쁘면 더 좋아요!​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일상이 무료한 그대를 위한원데이클래스흥쟁이들 모여라~~​청주 최대 스윙댄스동호회 ‘파스텔스윙’ 에서입문자를 위한 원데이클래스가2021년 07월 18일(일) 에 열립니다!  ​ 스윙댄스가 뭐죠~?※ 스윙댄스는 1920년대~1940년대에재즈와 함께 발전한 춤으로부담없이 즐길수 있는 커플댄스입니다.​ 2020.11.23 원데이 클래스 ​​새로운 취미활동을 하고싶다!건전한 동호회 활동을 하고싶다!내 안에 넘치는 흥을 발산하고 싶다!재즈음악을 넘나 좋아한다!어렵지 않은 춤을 배워보고싶다!뉴페 친구들을 만나보고 싶다!​위에 한가지라도 해당 되신다면지금이라도 얼른 스윙세계로입문하시길 적극 권장드려요!^^​※ 사회적거리두기 방역지침에 따라 운영되며참가자 분들도 개인방역수칙을준수해주시기 바랍니다. ※​​이전에 원데이클래스 수강했던 분들도다시 한번 신청하셔도 좋아요!^^새로운 내용으로 준비했습니다.​ - 일자&시간 : 2021년 07월 18일(일), 17:00 ~ 19:00(원데이클래스 후 소셜 및 원하는 사람들에 한해서 뒤풀이 진행)​- 장소 : 리코 (청주시 서원구 1순환로 704번길 6, 지하1층)​- 강습비용 : 무료 (입장료 : 5,000원, 음료제공)​- 준비물 : ​실내에서 신을 수 있는 운동화 지참  (바닥을 깨끗히 정리 후 입장 가능)& KF 80또는 KF 94 마스크 (덴탈 및  비말마스크 NoNO!)​- 참여대상 : 스윙댄스를 처음 접하시는 분​​​어떻게 신청하나유~????  ↓↓↓↓↓눌러주세용~↓↓↓↓↓​[원데이클래스 신청하기]​[원데이클래스 신청확인]​​  ​ 청주 스윙동호회 파스텔스윙, 원데이 클래스리코충청북도 청주시 서원구 1순환로704번길 6https://cafe.naver.com/cjswingstudy/16398청주 리코빠에서 무료(빠 입장료 5000원 제외)로 스윙댄스 강습이 있습니다~처음 접하는 분도 쉽게 따라할 수 있는 커리큘럼으로 준비되어 있으니 스윙댄스가 궁굼한 분들, 주말에 심심한데 바람쐬고 싶은 분들 어서 오세요~곧 만나요~  ​ 천안시가 지난 9월 5일부터 10월 3일까지 개최한 ‘천안바로알기’사이버이벤트가 성황리에 종료됐다.이번 사이버이벤트는 ‘천안흥타령춤축제 2011’를 널리 알리기 위해 마련된 것으로 시 홈페이지에서 천안에 관한 간단한 퀴즈를 풀고 응모하는 방식으로 이뤄졌다.총 200명에게 천안의 특산품인 흥타령쌀과 아우내잡곡의 경품당첨 행운의 기회가 주어지는 이번 이벤트에는 전국적에서 2만5천여명이 응모하는 등 성황을 이루었으며 당첨자는 10월 5일 천안시홈페이지를 통해 안내된다.이벤트를 추진한 권오현 인터넷홍보팀장은 “이번 사이버이벤트는 천안시에서 처음 개최한 이벤트로 시민들의 반응이 이렇게 뜨거울 것이라 미처 생각하지 못했다”며 “앞으로도 시민참여.... [ 바우뉴스24 기사 원본 보기 ]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요~도서관 길 위의 인문학 입니다!​오늘은 길 위의 인문학에서 준비한다원인문콘서트! ​그 마지막 행사를 소개해 드리려고 합니다!​​다원인문콘서트는도서관 길 위의 인문학 특별 프로그램의 일환으로 진행되고 있는데요. ​도서관 길 위의 인문학이어떤 역할을 하는지 궁금하신 분들은아래 공지를 참고해 주세요^^​​ 포천 가볼만한 곳 : [도서관 길 위의 인문학] 찾아가는 다원인문콘서트 노래부터 연극까지 함께해요~!​안녕하세요~ 도서관 길 위의 인문학 입니다!길 위의 인문학에서 다원인문콘서트를 진행합니다.​​자세한...blog.naver.com ​​​ 떠나자! 경상북도 봉화군, 찾아가는 다원인문콘서트, 신명나는 우리 문학, 우리 소리 일정 및 프로그램 안내​안녕하세요!도서관 길 위의 인문학입니다.​​이번주 금요일(13일)에는경상북도 봉화군 노인복지관에서어...blog.naver.com ​​ 천안 연말 가족행사로 추천하는 [도서관 길 위의 인문학] "책의 문장들이 춤을 춘다"  ​​​일시 : 2019년 12월 30일 월요일 오후 4시장소 : 충남 천안시 우정공무원교육원 대강당​인문학이나 북콘서트,아이들과 함께 할 교육프로그램을 찾으시는분들께는 정말 좋은 시간이 될 것 같아요!​​ [도서관 길 위의 인문학] "책의 문장들이 춤을 춘다" 프로그램 일정 안내  ​​​도서관 길 위의 인문학에서 주최하는다원인문콘서트!​그 세 번째 시간이 천안에서 열리는데요.다채로운 행사 프로그램들이 많이 준비되어 있답니다!​첫 번재로 소개해 드릴 행사는"준 오브 집시" 오프닝 콘서트 (25분)▶ 재즈에서 스윙까지, 직장에서 듣는 흥겨운 송년음악​신나는 음악으로 흥을 돋구고 나서 이어지는조정인 시인의 미니 강연 "백 년 너머 우체국" (20분)▶ 조정인 시인 시집 <사과 얼마예요>▶ 12월 30일 탄생 102주년을 맞이한 윤동주 시인에 대한감상, 그리고 집배원들과 함께 나누고 싶은 시를 소개합니다.​​​​   ​​​세 번째 이어지는 프로그램은악시 퍼포먼스 (서율밴드 + 고릴라 크루) (10분)▶ 윤동주 시인의 시 <새로운 길>▶ 서율 밴드가 곡을 붙여 만든 시노래에스트리트 댄스팀 고릴라 크루의 역동적인 콜라보 무대​네 번째 프로그램은신나는 비보이 공연 "고릴라 크루" (15분)▶ 대한민국 대표 스트리트 댄서들로 구성되어 팝핀, 락킹,비보이, 힙합 등 다양한 장르의 춤을 만날 수 있는 무대​​​   ​​​정말 다채로운 프로그램들이 많죠?^^​다 섯번째 이어지는 공연은 시를 노래로 표현하는서율밴드 시노래 콘서트 (20분)▶ 나와 나타샤와 흰 당나귀(백석 시)▶ 우리는 서로에게(문태준 시)▶ 봄길(정호승 시)​그 외 부대행사로대강당 앞 로비 라운지에서 15~18시까지 "캘리그라피 감성붓다" 와 함게내가 사랑하는 문장, 내가 사랑하는 시 구절을 담아가세요^^​​  ​12월 30일 월요일 오후 4시부터천안 우정공무원교육원 대강당에서 열리는​찾아가는 다원인문콘서트"책의 문장들이 춤을 춘다" 행사에​천안, 충남 시도민 여러분들의많은 참여를 기다립니다^_^​​  ​​​자세한 내용은길 위의 인문학 홈페이지를 참조하세요!​ 도서관 길 위의 인문학도서관, 길 위의 인문학, 도서관 길 위의 인문학,도서관길위의인문학,인문학, 길위의 인문학www.libraryonroad.kr ​ *20190118* 물통 나르는 팀원들 오늘도 저는 사진을 찍습니다. 일터를 향하는 22기 해피무버들 이전날 모자에 아이들의 이름을 현지어로 새겼어요. 우리팀에는 DSLR 카메라 소지자 3명, 핸드폰으로 너무 잘찍는 아이폰 찍사 1명 등이 있었다.  팀장님 오늘도 화이팅! 꿀피부는,,, 너무 부럽다 :) 울 제안부 언니의 미모도 열일을 한다! Thiru & Pruthvi 너무 사랑하는 인도 팀원 요거를 여자팀원들 미간에 붙여줬다. 본격적인 일 시작 전 모여있는 모습 잡초제거 후 버리러 가는 길 성민 / 은아 / 용주 : 포스팅에 들어가는 사진은 거의 이 셋이 찍었다고 보면 된다. 브이브이  이 때는 페인트 작업을 하느라 마스크를 필히 착용했다.마스크를 쓴 모습이 낯설지가 않다.요즘은 코로나 때문에 모두가 마스크를 쓴다지 ㅜ 잘 나온 것 같다.  돌 제거 & 잡초제거(정원을 만들기 위한 작업이다.)  팀장님이 어딘가를 바라보고 있다.  뭉스오빠는 일을 잘하시고 열심히하신다.전문가같다.  사진을 정리하면서 느낀건데,이 날 잡초제거도 하고 삽질도 하고 문화공연도 했고 틈틈이 연습도 했고 페인트칠도 하고 교육봉사 빼고는 완전 다한 날 같다.굉장히 타이트했던 날인듯.  포즈를 취하고 있다. photo by sungmin 뭔가,,, 굉장히,,, 느낌있는 사진이다. 단체 사진을 찍어주고 있는 나이다. 이건 이번에 사진정리하면서 처음 본 사진인데 마음에 든다.  우리 팀원들의 사진이다.  사진부 오빠가 일하는 모습이다. 밝은 웃음과 이뿐 하얀카메라  문화공연 진행 그리고 두구두구두구 이 날은 문화공연 날!  많은 현지 마을분들과 학생들, 관계자분들이 참석해주셨다. 2019.01.07 한국 이 날 문화공연을 위한 준비는 한국에서부터 계속 이어졌다.우리는 12월 26일 처음 만나, 1박2일간의 오리엔테이션을 진행했고그때부터 문화공연, 교육봉사, 노력봉사, 제안봉사, 기타물품준비 등 다양한 준비를 함께하게 된다. (어느정도 부서를 나눠 분업이 이루어진다.)​문화공연은 팀당 총 2개의 공연을 준비하고, 모든 팀원이 다 참여했다.우리는 10명, 10명씩 나누었고 공연1개는 '부채춤' 그리고 다른 공연 1개는 '댄스(K-POP)'였다.​위에 사진은 1월 7일 한국에서 찍은 '부채춤'연습팀 모습이다.  열심히 준비한 공연을 무대에 올렸다.반응이 엄청 좋았었던 기억이난다.아이디어 단계에서부터 주제정할 때 착착 진행해준 문화팀 리더십 짱!문화공연 준비에 보통 해외봉사 준비하면서 많은 팀들이, 사람들이 힘들어하는데그래도 비교적 차근차근 준비해나갔고, 결과도 좋았었던 파트여서 좋은기억으로 남는다. 지역신문 이 때의 사진은 이후 지역신문에 실리기도 한다. 2019.01.13 한국 '댄스(K-POP)'팀의 한국연습날 사진이다.  댄스(K-POP) 팀의 페스티벌 공연~군무 짱이었다.초반 도입부에 빠르고 어려운 동작이 있었는데,현지에서 모든 동작들을 익혀야 했던 인도단원들까지모두 퍼펙트하게 소화!  문화공연이 끝난 후, 우리팀의 단체사진이다.  공연이 끝난 후, 다시 일로 복귀한 모습이다.기억은 잘 안나는데, 사진정리하면서 타임라인 보며 적고있다.근데 진짜 공연끝나고 바로 다시 삽질하러 갔나..? 폴더좀 다시 보고 오겠다....음, 맞네!  생각보다 잡초랑 돌들 제거하는데에 힘이 많이들었다.​  인도 팀원들과 한컷 ​​ 영-차 ​  삶의 활력을 불어넣어 주는 블루투스 스피커이다.해외봉사에 가능하다면, 블루투스 스피커를 들고가면 꿀템...최고,,,   잡초는 한곳에 모아놓기!  싱그러워서 첨부해봤다.  쉬는시간!  아이가 참 예뻤다. 막간 단체사진 점점 늘어나는 인원 남는건 사진이야~ 레전드 짤 탄생 DAY / photo by sungmin 먼 곳을 바라보며 휴식하는 팀원 / 쉴 때는 역시 핸드폰,,, 해피무브는 핸드폰 사용금지는 아니다.쉬는시간에 사용 가능하며, 촬용용도로 봉사시간 중 틈틈히 사용가능하다.그렇지만, 보통 사진은 사진담당이 주로 찍고 봉사에 집중하는 편이다.  장소를 옮겨 다른 곳 페인트칠 하러!  페인트칠을 하는 모습이다.  밑그림은 현지 디자이너분이 몇개 스케치해주시고몇몇 벽의 경우는 우리 팀원들이 직접 디자인하고 스케치를 하기도 했다.(짱-멋-져 !)  현지 사람들과 같이 있는 모습이 제일 아름답다.  영어로 인터뷰도 하고..!  어김없이 저녁에는 숙소로 복귀하고 다음날을 준비한다. 교육부서 교육부의 회의  멘토님께 무엇이든 물어보는 종이  띠루의 손.​  추억.. ㅜㅜㅜㅜㅜ   어떤 시간을 재고 있었던걸까..? 회의!  오,, 카메라를 잘 찾는 사람들이 있다..! ​ 팀장님이 회의를 이끌고 있다. 해맑게 웃었다. ​ 크.  숙소로 돌아와 하루를 마무리한다.하루에 대체 몇시간 잔지 모르겠다...많이자야 3~4시간 잔것같은데 그렇게 끝날 때 까지건강하게 잘 지낸게 돌아보면 너무 다행인것 같다.​5일차는 생각보다 정리하는데 오래걸린듯하다.그만큼 길었던 하루였지 않았을까?​12월말 처음만나, 만들어간 이야기들, 해낸 것들그리고 지금까지 이어져오는 인연들..​신기하고 좋다. 평화롭게 좋은 기억들 만들고 잘 해내며 팀이 활동을 잘 마무리하기까지 팀원의 합도 잘 맞았을것이고다들 좋은 사람들이었고, 무엇보다 팀장님들도 너무 고생많았을 것 ㅜㅜ새삼 우리팀 자랑스러워진다... !!​종종 볼 수 있길 & 다들 행복하고 건강하길 :)​​6일차..to be continued​* 사진은 단톡에서 업로드 동의를 받았습니다! ** 팀원분들, 나중에 글 확인하고 마음에 안드는 사진 있으면 언제든지 알려줘! *​▼▼▼ 다음편 : 6일차 ▼▼▼ [해피무브/대학생 대외활동] 22기 인도 아난타푸르 A팀 - 6일차기록 (Feat. 해외봉사활동에 대한 생각)2019년, 1월해피무브 22기 인도 아난타푸르 A팀의6일차 이야기를 담은 사진기록.오,,, 뭔가 멋있어!멘토님...blog.naver.com ​ ​성북어린이미술관 드로잉과 함께 "춤을 춰요"​​꿈자람서 3월21일까지…색과 율동감 살펴보는 소장품전​자치구 최초의 어린이 전문 미술관인 성북어린이미술관 꿈자람에서는 2020년 첫 전시로 4일부터 3월21일까지 드로잉 소장품전 ‘춤을 춰요’를 개최한다.​이번 전시는 미술의 기초조형요소와 원리를 이해하기 위해 사람의 몸짓과 표현, 식물의 움직임, 점·선·면에 담긴 색과 율동감을 살펴보는 전시이다. 성북구립미술관 소장품 중 드로잉과 미술의 기초 조형 요소와 원리를 주제로 선별한 첫 번째 소장품 기획전으로 구성됐다.​금누리, 서세옥, 송영방, 신영상, 이규호, 임송희, 차명희 총 7명의 작가가 참여한 이번 전시에서는 다양한 재료의 드로잉 작품 39점(수묵, 펜, 아크릴, 연필 등)이 소개된다. 주제별 눈높이에 맞게 배치된 작품을 관람할 수 있다.​전시실 내에는 자연스럽게 드로잉에서 표현된 몸짓을 따라하거나 그려볼 수 있는 ‘댄싱 드로잉 플로어(드로잉 존)’이 마련되어 있다. 상설 교육 프로그램의 일환으로 진행된 본 프로그램은 ‘검정의 색’, ‘컬러풀 드로잉’, ‘아트 라이브러리’로 구성되어 있으며, 전시실뿐만 아니라 아트랩(교육실)과 라운지를 함께 이용할 수 있도록 어우러져 있다. 특히 ‘검정의 색’ 코너에서는 연필, 펜, 크레파스 등 재료에 따라 다양한 표현법을 가진 검정의 색들로 자신만의 드로잉을 그려보며 매체에 대해 탐구해보는 시간을 가질 수 있다.​또한 도서관 속 미술관의 특장점을 살려, 성북정보도서관과 연계해 종합자료실과 어린이 자료실 내 전시와 관련된 추천도서 코너를 함께 운영한다. 이를 통해 어린이, 청소년, 성인, 도서관 이용객 등 성북어린이미술관 꿈자람을 이용하는 관객에게 다양한 형태의 드로잉 작품을 선보이고, 참여와 교육활동을 통해 현대미술을 즐겁고 능동적으로 경험하는 기회를 제공한다.​자세한 내용은 성북구립미술관 홈페이지에서 확인할 수 있다. <2020년 1월16일 / 제843호 5면> 실용무용예술계열 서울댄스씨어터 <윤무 (Reigen) 2021> 류형준 교수 참여​​ ​​ 지난 7월 6일 화요일, 경기아트센터 소극장에서 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>가 진행되었습니다.​​ ​​<윤무 (Reigen) 2021>에는 한국예술원 실용무용계열에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해주고 계신 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여하였습니다! ​​ ​​서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>는 사랑의 의미와 남녀 간의 성애적 매혹과 구속, 동경과 환멸, 요구와 권태 등과 같은 갈등의 문제를 오스트리아의 전통춤 ‘Reigen(윤무)’의 형식을 차용한 아르투어 슈니츨러의 독창적인 희곡을 일상적인 사건과 남녀 간, 신분 간의 차이에 따른 행태 등으로 유형화된 10개의 에피소드를 재구성하고 오늘의 사회, 문화적 현상과 세태를 반영하는 입체적 연출로 풀어낸 작품입니다. ​​ ​​총 10개의 에피소드로 재구성된 이 작품은 ‘프롤로그(Prologue)’, ‘창녀와 병사, 병사와 하녀’, ‘하녀와 젊은 남자, 젊은 남자와 젊은 유부녀’, ‘유부녀와 남편, 남편과 귀여운 아가씨’, ‘여배우와 백작, 백작과 창녀’, ‘에필로그(Epilogue)’ 로 구성되어있으며 사랑과 성, 인간관계, 실존의 문제를 보는 사람들에게 춤으로 물어보는 것에 대해 큰 의의를 두고 있습니다.​​ ​​류형준 교수님은 이 작품 외에도 이전에 참여하였던 <유랑> 등 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하시면서 좋은 모습을 보여주고 계신데요, ​앞으로도 여러 분야에서 활발히 활동해주실 류형준 교수님을 응원합니다! 지난 10월 9일 여의도 KBS홀에서는 서울시 생활예술춤 축제의 일환인 ＜서울춤자랑＞ 공연 무대가 펼쳐졌다.  이날 행사는 KBS 윤인구 아나운서의 진행으로, 서울시민과 경기도민 1500명이 KBS홀을 가득 매운 채 저녁 7시 30분부터 두 시간 동안 성대하게 진행되었다. ＜서울춤자랑＞ 페스티발은 중장년 4080세대의 생활예술춤 공동체를 목적으로 서울시 '서울문화재단’이 야심차게 기획하여 작년 2017년부터 매년 초가을에 열리고 있다. 이 축제는 생활예술 무용인이 가족과 지인을 넘어 대중 앞에서 큰 무대에 설 기회를 선사하므로써 중장년층의 건강과 활력 있는 일상생활을 유도하는 데에 일조릏 하고 있다.올해 경우 50개 팀이 3개월 전에 신청하여 엄격한 심사 과정을 거치고 거쳤다.  최종 20개 팀이 뽑혔는데 이날 한자리에 모여 결선 공연을 펼친 것이다.  20개 팀 공연 내용은 아주 다양했다. 재즈댄스에서부터 하와이언 훌라 등 서양 댄스에서부터 화관무와 살풀이 등 한국 무용까지 대략 14개 댄스 영역에 이를 정도였다.  이날 뽑혀 무대에 오른 20개 팀은 대부분이 서울시 소속들이었지만, 몇 팀 안 되는 경기도 소속팀 중에선 안양지역에서도 한 팀이 뽑혀 무대에 올랐다. 안양시 ‘안양여성무용단’의 하와이언 훌라 공연은 이날 관객들의 가장 많은 환호를 받았다.＜안양여성무용단 동영상 1＞＜안양여성무용단 동영상 2＞2006년에 창단된 ‘안양여성무용단’은 ‘한국무용을 세계에, 외국 무용을 한국에 알리는 21세기형 무용예술단’을 표방한다.  ‘Korea Dance, Hawaii Hula Dance’를 안양시민들에게 보급하고 보다 많은 시민들의 더 유익하고 유쾌한 건강 생활을 영위하도록 노력하여왔다.창단 연륜에 비해서는 상당히 많은 국내외 공연을 실시해오고 있고 경력도 화려하다. 안양시 동안구 평생교육센타에서 매주1회정기적으로 모여 연습하고 있고, 매년 20회 이상 지역 봉사 및 초청 공연도 열고 있다. 각종 대회에도 수차례 참여한 바 있다. 2017년천안 흥타령 대회에서 장려상을 수상했고, 2018년 실버문화 페스티벌에선 라이징 스타상을 수상하기도 했다.   하와이안 훌라협회 협회장인 정예찬 단장(위 사진)의 주도로 2006년 창단된  '안양여성무용단'은 고전과 현대를 넘나들며 우리 한국 무용을 외국에 알리고 외국 무용을 국내에 알리는 공연단체로 세계 사람들과 함께 협력하여 교류하고 소통하고 있다. 아울러 우리 민속춤의 전통문화까지 계승하는(inherit the traditional) 한국적인 21세기 새로운 신무용 예술단으로써 자리를 잡아가고 있는 것이다.  이날 KBS홀에서 안양여성 무용단이 공연한 곡은, 하와이안 민속춤 ‘훌라’인 ‘필리카이 멜로디’였다. 바다와 고향을 그리며 나의 집으로 가고 싶은 그리움을 표현한 작품이다  이날 20개 결선 팀들이 펼친 공연은전문가 평가 60%, 관객 평가 40%를 종합하여 최우수 팀 6팀이 최종 선정되는데심사 평가 결과는 공연 3일 후인 지난 10월 12일에 발표되었다.이날 가장 많은 환호를 받았던 '안양여성무용단'도 당연히 최종 6팀에 포함되었다.  이들 6팀에 대해선10월 24일 서울 시청에서의 시상식 후에10월 30일 시청 앞 광장에서의 공연이 펼쳐진다. --- 이상, '안양여성무용단' 로드메니저 이영철 씀 (이하는 박수 부대) 갓세븐의 댄스라인(?)a.k.a 갓세븐 초딩라인, 겸녕, 진겸, pepigyeom 이름 참 많다ㅋㅋ자! 메인댄서 유겸과 서브댄서 진영이의 콜라보 봅시다!(역시나 박진영 1영상 1겸몰이)브 "안무는 주니어랑 유겸씨가 만들었다고?"녕 "유겸씨가 대체적으로 다 짰구요, 저는 형이니까 동생에게 좀 (엎혀가는...)"겸 "너무한다 너무 몰아간다 진쯔아"1. "동작을 정말 잘짜요""유겸이가 동작을 정말 잘 짜요""사실 잘짜는 건 아니고""크리에이티브해요."2. "같이 있어야 해요""진영이형은 전체적인 그림과 다음 껄 생각하는거죠, 전 지금의 이거밖에 안보이는데 안무를 짤 때. 그니까 같이 있어야 해요""전 혼자 짜면 방송 못 나가죠, 사이드로 빠져요""너무 우주적인 느낌?""유겸이가 절 쓰는거죠" "하..."(1영상 1겸몰이, 유겸이.. 칭찬에도 햄볶할 수 없어ㅠㅠ)3. 눈물이 너의 무기질 않니이이이 (녕이 참여했다는 안무)​4. 니가하면 다 맞는 말이 돼 (겸이 참여했다는 안무)5. 우우우우 베이베 (녕 참여 안무)6. 그리고.. 겸이도 홈런에 뭐 있댔는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모르겠어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 늦덕이라 미안해ㅠㅠㅠ7. 지금 이대로~ 그냥 이대로~ (메이드 바이 녕)+ 진영이는 '따라와', '못하겠어'가 있음멤버들이 춤으로 둘을 몰 때 진영 =  안무 최다참여 유겸 =  춤 담당, 프리스타일 내공이 아닐까 싶다.딴스시범 보이는 갓세븐의 딴스라인 8. 유겸이 헤헷 ㅠㅠㅠㅠㅠ 구여워ㅠㅠㅠ​9. '만약에' 안무 만들어주세요! (from 아가새) 맠: "이거 유겸 그냥 freestyle 춰야 될 거 같애"   녕: "근데 유겸이가 진짜 이렇게 안무를 짜요 그냥 몸에서 나오는대로. 그게 안무가 돼요" 10. '만약에' 안무 만들어주세요! (from 아가새)    맠: "근데 우리 팀 안무 짜는 .. 한명 더 있잖아요" 다시는 맠오빠의 진행력을 무시하지 마라 11. 서로의 춤을 바라보는 졸라 다른 시각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겸아 왜 못 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 첨부터 끝까지 부동자세로 보는 진녕과  첨부터 끝까지 큐카드 안 내리는 겸이ㅋㅋㅋ하트캐리 팬미팅 때도 진영이 댄스 안 보던 유겸잌ㅋㅋ​ 노파심에 글을 더 남겨보자면.. 갓세븐 아마 댄스라인 같은 거 없을걸요..? 아마..? 춤! 하면 유겸이기는 한데 7명 다 잘 춥니다. 스타일 다르게 잘 춤그냥 춤 짜는 둘이 너무 멋져보여서... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 제 1회 한경 앱 아이디어 챌린지 관련 홈페이지 캡처나는 작년에 휴학을 하게 되면서뭘 해야할까?​뭐라도 생산적인 일을 하고 싶다고 생각하면서고민하다가 한경  앱 아이디어 챌린지에 참가하게 됐다.​사실 진짜 한경 앱 아이디어 챌린지와는운명적인 만남이었다고 생각한다.​난 가끔 아이디어가 떠오르면 메모를 하는 습관이 있다.​그래서 밴드 연습에 가는 길,지각을 또 하게  된 나는내 지각을 밥먹듯이 하는(ㅠㅠ) 태도를 고쳐줄 수 있는 앱은 없을까고민하면서 좌절하다가​번뜩 떠오른 생각을 내 메모장에 기록해놨었다.모양은 빠지지만 지하철에서.. ㅋㅋㅋ​ 날짜는 대회 나가면서 구체화한다고 수정을 거쳐서 5월 30일로 기록된 듯​그래서 그걸 다 쓰고 뿌듯해진 나는"아 앱 아이디어 공모전 있으면 진짜 좋을텐데 ㅋㅋㅋㅋ"라는  생각을 하면서 때를 기다렸다.​그러다가 휴학을 하는 게 확정 되고,​앱 공모전을 검색했는데 ​한경  앱 아이디어  챌린지와 나의 첫 만남이었다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 나는 진짜 열심히 준비를 했고,진코멧의 도움을 받아 일러스트도 받고,좋은 인연을 통해 피드백도 받고,​하여간 내 노력도 들었지만, 함께 신경써준 사람들이 많았다.​  감사해요 정말 ㅠ 아직도 감사하다구요  ㅠㅠ​ 그 때 당시엔 1차 평가 이후 2차 평가도 있었는데,​1차 평가 때 사실 큰 기대를 하진 않았었다.​애초에 이 공모전이 좀 큰 규모였기 때문에얼마나 사람들이  많이 참여했을까 싶기도 했고,내  아이디어가 과연 심사위원들께 먹힐까 생각을  하기도 했다.​하지만  그 결과는  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아니 진짜 너무 기뻤다 진짜​와  내가 이렇게 많은 공모전을 준비했는데(사실 네이밍 공모전이 많은거  함정, 2021년에 준비한 공모전도 있는거 함정)​그 중에서 가장 큰 게 됐다고  생각하니 진짜 너무  기뻤다.​근데 좀 걱정도 됐다.​2차는 프레젠테이션이어서사실 ppt 만드는 건 자신 있었지만발표에 약해서 엄청 걱정했다.​하지만, 좀 더 보강을 거치고,ppt를 발표에 맞게 수정하고 구체화해서집에서 거의 수십번을 연습하고 큐시트도 만들어서 (흑 지금 생각하니 엄청 열심히 노력했군 ㅠ)서울로 향했다.​대구에서 올라온 재유이는아주 놀랐다.​프레젠테이션 하러 온 합격자들이다들 인터뷰를 하는데...​진짜 너무너무 학력이  좋은 거였다...​서울대에... 연세대에...​와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기서 어케 했누!​​하여간 긴장을 엄청 하고 있었는데내 차례가 왔다.​손도 막 벌벌 떨리고,내 심장이  막 내 심장이 아닌 거 같은  그런 기분...​하 배 아파서 죽는 줄 알았다 ㅠㅠㅠㅠ  ​근데 관리해주시는 직원분?이 나한테 말을 거시더니"잘 하실 수 있어요! 파이팅!"이러시는 ...ㅇ ㅘ​진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 분 아니었으면 난 쓰러졌을지도 모른다(꽤꼬닥)​진짜 감사드립니다여기서라도 제 하트 받으세요  ​하여간 음 그렇게면접장에 들어가서호기롭게 시작하고호기롭게 질문을 받았다.​암...​심사위원의  질문이 날카로웠다.​사실 기억이 잘 나진 않지만,그 당시의 나는 너무 당황해서어버버버 거렸던 거 같다.​그래서 나와가지고 "아 망했따..."라고 생각했다.​그리고 집으로 오는 SRT에서​"아 이렇게 대답했으면 됐는데! 아🙃"라는 생각이 들어서 진짜​하 너무 슬펐다.​그래도 뭐 어쩌겠나  싶어서집에 와서  이러고 있었는데...그래도 참 사람 마음이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​기왕 1차 통과하고 나니까2차 결과도 기대가 되더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 막 기다리고 있었는데,​와 이게 웬걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담당자 분이 전화 오셔서 브론즈 상을 수상했다는 거였다..​와    덩실덩실 그 자체...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 가족도 난리 나고,친구들도 좋아해주고,​우선 내가 좋았따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​음 하 정말​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그때의 기분이란....​그렇게 신나게 KTX 표를 끊고한국경제 본사로 다시 슈슝 가서​상을 받고,​집으로 와서 맛있는 것도 먹었당 ㅎㅎㅎㅎ​https://www.hankyung.com/it/article/2020052990117 [포토] ‘2020 한경 앱 아이디어 챌린지’ 동상 '팀 내 맘, 네 맘'[포토] ‘2020 한경 앱 아이디어 챌린지’ 동상 '팀 내 맘, 네 맘', 변성현 기자, 산업www.hankyung.com 헤헤 ㅎㅎㅎ헤헤​입꼬리가 얼마나 올라가 있는지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무  너무 좋았으니까 뭐 ㅎㅎ​​아 참 그리고..​이 자리를 빌어담당자분 께 정말 감사드립니다..​수많은 문의 메일에도친절하게 답해주셔서 ㅠㅠㅠㅠ  이번 2021 앱 아이디어 챌린지에서도 담당자님이신 것 같던데혹시나 지원하시는 여러분, 매너있게 질문해주시면대답해주실거에요 ㅎㅎㅎ​https://notefolio.net/zaytto_ing/197062 [공모전] 아이디어 제안서 - 'All-in-One 일정관리 앱, 늦지마레잇' - 그래픽 디자인, UI/UX 본 프로젝트는 2020 한경 앱 아이디어 챌린지 동상 입상작입니다.notefolio.net 이게 제 작품이구용 ㅎㅎㅎ​​ 이번에도 하는 거 같던데,​ 전 앱개발 1도 몰라서 전 물러나겠습니다...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 참 재밌는 대회니까 많이 지원해보세용!​저한테도 큰 경험이 되었답니다 ㅎㅎㅎ  ​하여튼 좋은 대회 였다고 생각했기에(내가 상도 탔으니 ㅎㅎㅎㅎㅎ)​별점 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️개 드립니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​앞으로도 열심히 살아야지!!!! 유후​​​+)  2021 한경 앱 아이디어 챌린지 링크 올려드려요!​도전은 언제나 아름답습니다 ㅎㅎ​​https://event.hankyung.com/seminar/hkmobile2021/ 이벤트 | 한경닷컴2021 한경 앱 아이디어 챌린지event.hankyung.com ​​​  공감과 댓글은'재팡PD'가 춤을 추게 만듭니다🎬 							 인간의 몸으로 표현하는 가장 솔직한 언어 에든버러 프린지 최고 히트작 댄스 뮤지컬 ‘사랑하면 춤을춰라’ “춤은 힘차고 이야기는 즐겁다.” 댄스 뮤지컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’ 공연이 오는 11월5일~6일 저녁 7시30분 거제문화예술회관 대극장에서 열린다. 전 세계적으로 가장 유명한 공연예술축제인 에든버러 프린지 페스티발 2008년도 최고 히트작인 댄스 뮤지컬 ‘사랑하면 춤을 춰라’는 주된 표현 소재를 세계 공통 언어인 ‘춤’으로 택하고 있는 넌버벌 형식의 댄스 뮤지컬이다. 어느 나라, 어느 시대에서도 공감할 수 있는 단순한 이야기 속에 힙합, 째즈, 현대무용, 브레이크댄스 등을 유쾌하게 배합시켜 거제시민들에게 다양한 춤의 진수를 선사한다. 춤의 대중적 접근에 가장 선두역할을 했다는 평가를 받고 있는 ‘사랑하면 춤을 춰라’는  2004년 10월 초연 이후 현재까지 850여회의 공연으로 관객들과 만나고 있다. 이번 공연은 주인공 3인의 탄생부터 성장기의 에피소드와 서로의 관계에 관한 서사 및 사랑과 같은 모든 감정들을 인간이 몸으로 표현할 수 있는 가장 솔직한 언어인 ‘춤’으로 드러낸다. 현대무용과 째즈, 힙합 등 장르별로 춤꾼들을 선보이는 ‘Overture’을 비롯해 흥겨운 랩, 독무와 군무가 조화를 이루는 타이틀 ‘사랑하면 춤을 춰라’, 남녀의 사랑예감과 커플댄스가 돋보이는 ‘연인’, 생명의 탄생을 유쾌한 영상과 동작으로 표현하는 ‘몸속의 생명들’ 등이 관객들의 탄성을 자아내게 한다.  또 랜턴이 날아다니는 듯한 착각을 만들며 정확한 큐타임으로 승부하는 ‘랜턴춤’과 숨소리조차 낼 수 없을 만큼 객석을 긴장하고 몰입하게 하는 ‘관능과 유혹’, 힘과 멋으로 승부하는 ‘영웅’ 등은 인간의 몸으로 표현할 수 있는 언어의 한계를 보여준다. 특히 공연의 하이라이트인 ‘경연’에서는 탄성을 자아내는 기교와 개인기의 퍼레이드가 펼쳐지며, 극의 대미를 장식하는 ‘Let’ s dance’는 절도 있게 움직이는 락킹과 군무의 결정체를 보여주며 무대와 객석의 경계를 허물어트린다. 2006년 외신홍보상 문화부문 수상은 물론 2007년 창작공연 사상 최단기간 37개 도시 초청공연, 예술의 전당 초청공연 등에 빛나는 ‘사랑한다면 춤을 춰라’는 동경 초청공연에서 전회매진을 기록, 한국식 퍼포먼스의 힘을 널리 알렸다. 이와 함께 한국과 일본의 댄서들이 한 팀을 이루는 한일합작 공연이 2009년 하반기에 서울과 도쿄에서 동시 오픈을 예정하고 있다. ‘사랑한다면 춤을 춰라’는 2008년 에든버러 프린지 페스티벌에서 뮤지컬 극장 ‘George Square Theatre’ 설립 최초로 매진을 기록하며 프린지에 참여한 전 세계 2,000여개의 공연 중 프로모터들에게 가장 큰 주목을 받기도 했다. 거제문예회관 홍보 담당자는 “영국 ‘에든버러 프린지 페스티벌’은 ‘전 세계 새내기 예술인들의 로망’이라 불릴 만큼 국제적으로 명성이 높은 공연예술축제이며, 세계 예술인들이 성공을 위해 거쳐야 하는 일종의 ‘등용문’으로 인식되고 있다”고 며 “이번 공연은 거제시민들이 우리 창작 공연의 위상과 세계적인 명성을 직접 확인하고 함께 즐길 수 있는 좋은 기회”라고 말했다. 한편 공연 전날에는 거제시내 번화가에서 배우들이 게릴라 퍼포먼스 형태로 하이라이트 춤 장면을 선보이는 깜짝 쇼케이스 공연도 펼칠 예정이다. 이번 공연 입장료는 R석 4만원, S석 3만원이며, 미취학 아동은 입장할 수 없다.   ♠거제신문 바로가기 : www.geojenews.co.kr  안녕하세요다토입니다  ​설 연휴가 끝이 나고 다시 일을 시작하신 여러분!​​쉬다가 일하려니 몸이 뻐근하고힘이 들진 않으신가요??  ​괜히 축축 처지는 것 같고울적해지는 오늘 같은 날에딱 맞는 방송댄스 수업 들어보시는 건 어떠세요??​​기존에 내가 너무 배워보고 싶었던방송댄스들이 많은데차마 혼자 추지는 못하겠고학원을 알아보려니 귀찮으신 분들을 위해다토 방송댄스 수업 추천해드려요~​​다토 방송댄스는 처음부터무리한 것들을 절대 요구하지 않아요!​​수준에 맞는 수업이 진행되고 있기 때문에큰 무리 없이 참여할 수 있는데요♡  ​   동작을 크게 크게 보고 따라 배워서큰 어려움 없이 진도를 따라갈 수 있답니다♬​​  노래에 맞춰 춤을 춰보기 전,이렇게 동작 하나하나 세세히 배울 수 있어서만족도가 정말 높은 수업이에요!!  ​   진도를 나가다가 잘 되지 않는 부분은 더 자세하게 알려주시기 때문에조금 늦는다고 걱정하지 않으셔도 됩니다!!​  이번주에 배운 노래는'효민'의 'U UM U UM(으음 으음)'이라는 곡입니다!(영상에 소리가 나오지 않는 점 이해해주세요~)  ​아직까지도 고민하고 걱정하시는 분들!고민하지 마시고 다토에 오셔서상담받아보시고 하루라도 빨리나에게 맞는 수업 찾아보세요♥​​이 글을 보시고키즈댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96 안녕하세요.#부산댄스학원 수업을 들을 수 있는#대연동필라테스 대표 원장 샤론입니다.  #부산댄스 학원에서​매주 월요일 7:30분에 스페셜 클래스로 #부산댄스학원 수업을들을 수 있어요!!#경성대댄스학원 을 찾고계신다면​매주 월요일 7시30분에 진행하는 #부산댄스 학원 수업을 들으러 오세요#서면댄스학원 전문 선생님께서 직접 오셔서 수업을 진행하십니다. 부산 경성대 댄스를 했을 때 척추 분절과 관련 된 기초 아이솔레이션 남천동 필라테스를 통해 온 몸 근육 사용하기안녕하세요. #경성대필라테스 를 하는 샤로니입니다. #플루마스튜디오 에는 다양한 수업을 할 수 있는데요 ...blog.naver.com 삶의 활력을 찾을 수 있고, 한번도 #서면춤 에 대해서배워 본 적이 없으신 모든 회원님들도누구나 가능합니다.선생님께서 굉장히 차근차근 잘 알려주시기 때문이죠그래서 박치, 몸치, 춤이라곤 부채춤밖에 춰본적이 없으신모든 회원님들도 두려움 없이 수업에 참여를 하신답니다. 보통 #문현동댄스학원 수업에서는하이라이트 부분만 가볍게 들어가는 편입니다.또한, 수업에 즐거움을 느끼시는 회원님분들은#경성대댄스 #경성대춤학원 의 개인레슨으로 등록을 하시기도 합니다.   #부산춤학원 에서 #부산춤 을 추게 되면전체적으로 안쓰던 근육을 사용하게 되어온 몸의 이완과 수축을 느낄 수가 있으며,하다보면 실력이 향상되는 내 모습을 보면 자신감도 생길 수가 있으니#부산댄스학원 의 크나큰 장점이 아닌가 싶어요!   #남천동춤학원 에서 기초부터 방송 댄스, 요즘 유행하는 신곡 모든 노래를 다 소화합니다!#대연동필라테스 에서 느끼지 못했던 #대연동춤학원 에서는속깊이 잠재되어 있는 내면의 내 모습을 발견할 수 있어요!흥과 끼 힘이 들땐 #부산춤학원 을 통해 스트레스 해소도 가능합니다. 플루마스튜디오는요가, 필라테스, 플라잉요가, 발레 그리고 댄스까지다양한 수업을 한 곳에서 들을 수 있는부산 유일무이한 멀티 스튜디오입니다.​현재 5주년 이벤트 진행중입니다.3개월부터 할인 이벤트 진행중이며,소그룹레슨제로 운영되기 때문에선착순마감으로 진행됩니다.빠르게 문의 주세요!!!​현재 2자리 남아있습니다.​각 전문 선생님께서 직접 오셔서 수업을 진행하시는 부분이기 때문에우리 회원님들은 #부산댄스학원 에 대한 열정과몸만 오시면 됩니다.​전화문의)051.628.1215​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리나라도 이런 지역적인 화홥을 다져줄수 있는 잔치나 축제가 있으면 좋을텐데 하는 마음을 가져본다.  월드컵을 기다리기엔 4년이 너무 길다!!“府中市では町の単位で盆踊り大会が…日일본여름의 피크라고도 할수 있는 오봉야스미 기간 후추시에서는 町(쵸)단위로크고 작은 봉오도리 대회가 열린다. 오늘 내가 간곳은 고레마사라고 하는 동네의 봉오도리 대회, 내가 사는 곳에서 걸어서 3분도 채안되는 곳의 공터에서 열렸다 ”   작지만 하나 되는 마쯔리일본에서 유학생활을 하면서 가장 부러웠던 건, 그들의 경제력이 아닌 크고작은 마쯔리가 많다는 것! 町단위로(우리나라로 치면 무슨무슨 '동'즘 되는 레벨) 자치회가 있어 매년 여름만 되면 이런 저런 마쯔리를 열어서 잔치를 벌인다. 어린아이에게는 작지만 오래간직될 추억을 남기고 청춘남녀에게는 은근슬쩍 데이트 장소를 제공하기도 하는 마쯔리...한국도 지역별로 유명한 축제가 있지만, 일본에 비해 그 수가 매우 적고, 또 대부분이 주민들이 선도하는게 아니라, 정부기관에 의해 열리는게 많다. 일본의 마쯔리의 경운 대부분이 해당지역 주민의 자치회가 주최하거나, 해당지역 상가번영회가 주최하는 마쯔리가 압도적으로 많다.   허름한 뽑기게임마저 재밋어보이는..마쯔리하면 이 빠질수 없는 뽑기 게임, 대개 100엔에 한번인데 상품이 그다쥐 좋아보이지는 않지만, 그냥 옆에서 보고 있노라면 무척이나 잼나게 보인다.   봉오도리 말고도 각종 추첨이..ㅡ.ㅡ무슨놈의 상은 그렇게 많은지..마지막엔 '럭키상'까지 준비해 많은사람들에게 선물을 돌리려는 주최즉의 농간(?)이..ㅋㅋㅋ     행사를 위해 부조한사람들은 이름을 적어..금액은 다양하다 최소 1000엔부터 몇만엔까지 다양한 금액의 기부금을 주민들에게서 거두어서 마쯔리 자금을 충당한다.금액이 작은 사람은 이름과 금액을 써서 게시판 같은 곳에 붙여두고 비교적 금액이 큰사람은 위사진의 왼쪽처럼 등으로 만들어 이름을 크게 써두는게 일반적이라고 하는데..  귀여븐 꼬맹이들의 유카타사실 사람은 많은 편이었지만, 음악이 흘러나와도 선뜻 봉오도리를 추는 사람은 많지 않았다. 대개 처음은 꼬마들이 신나서 어쩔줄모르고 춤을 추기 시작하고(역시 남의 시선을 의식하지 않는 순수함이 이럴땐 좋은것같다) 그 다음,자치회 아줌마들이 멋진 흰색 유카타를 입고 춤을추기시작해 분위기를 띄우면, 그제서야 여기저기서 다른 사람들도 봉오도리 대열에 참여하기 시작한다. 주위의 조명이 어두워서 사진이 이쁘게 나오지 못한게 안타까울따름【후추시는 여러가지로 잼나는 도시】[국내여행] 원주 다이내믹 댄싱카니발 개막…9월까지 '춤의 향연' 펼쳐 (연합뉴스)(원주=연합뉴스) 김영인 기자 = 국내 최대 규모의 퍼레이드형 퍼포먼스 축제로 자리 잡은 '원주 다이내믹 댄싱카니발'이 개막돼 9월까지 도시 곳곳에서 춤의 향연을 펼친다.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 친환경 하이브리드형(온·오프라인)으로 열리는 이번 축제는 3일 간현관광지에서 '월간 댄싱카니발'을 시작으로 화려한 막을 올렸다.올해 축제는 7∼8월 관광 명소인 소금산 출렁다리가 있는 간현관광지에서 열리는 '월간 댄싱카니발'을 비롯해 9월 댄싱공연장 메인스타디움에서 펼쳐지는 '다이내믹 댄싱카니발', 댄싱카니발 온라인 콘텐츠 '댄싱카니발 On:Air', 시민이 함께하는 '시민 참여 프로그램'으로 준비됐다.월간 댄싱카니발은 기존 축제장(댄싱공연장)에서 벗어나 자연의 공간인 간현관광지에서 개최되고 있다.간현관광지 입구부터 미디어파사드 공연장까지 약 2km 구간의 공간이 눈과 귀가 즐거운 다채로운 문화예술 공연으로 채워진다.입구에서는 만나는 '댄싱카니발 10주년'과 '환경'을 테마로 한 기획 전시 '플레이 그라운드'를 시작으로 예술단체가 함께하는 버스킹 공연 '다이내믹 버스킹', 댄싱카니발의 상징 '다이내믹 퍼레이드', 유명 아티스트와 함께하는 퍼포먼스 공연 '다이내믹 콘서트' 등이 펼쳐질 예정이다.국내 최대 규모의 퍼레이드형 퍼포먼스 축제인 다이내믹 댄싱카니발은 9월 16∼19일 메인스타디움인 댄싱공연장에서 4일간 진행된다.기존 150ｍ의 무대를 50ｍ로 축소한 '댄싱카니발'과 환경을 테마로 한 개막 퍼포먼스를 시작으로 매일 다양한 주제를 공연하는 테마 공연, 주차장 상설공연장에서 지역 특산물 및 관광 상품을 판매하는 '마켓 플레이스'가 시민을 만날 예정이다.'댄싱카니발 ON:Air'는 코로나19로 인해 참가가 어려운 해외팀 경연 무대를 영상을 통해 만나는 '댄.카 월드'와 지역 명소를 배경으로 신한류의 주역 엠비규어스댄스텀퍼니와 함께하는 시민 영상공모전 '댄.카 챌린지', 현장 브이로그(Vlog) '댄.카 튜브' 등 온라인을 통해 다양한 볼거리를 제공한다.시민 참여 프로그램은 시민합창단과 '제로 웨이스트' 축제를 실현하는 시민기획단, 댄싱카니발 무대를 현장에서 직접 보고 평가하는 시민심사단까지 시민주도형 축제를 만들어가는 프로그램이 준비됐다.이번 축제는 입구에 배치된 자동 소독 게이트를 통해 관람객 사전 발열 체크 및 자가 문진표 작성과 주기적인 환기, 객석 거리두기 등으로 안전한 공연 관람 환경을 조성한다.kimyi@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​23일 ​국립국악원 풍류사랑방에서 풍류산방 세번째 공연이 있었습니다.차분한 분위기로 시작된 이번공연은 개인적으로 우리춤의 아름다움을 다시한번 느낄 수 있었던 무대여서 좋았습니다 . ​​​​​다른 공연들도 멋지지만,개인적으로 풍류사랑방 공연은 꼭 한번씩 보셨음 좋겠어요 ! 특히 이번 풍류산방 공연을 보고 다시한번 그런생각이 들더라구요.​​​​​​​우선 풍류사랑방은 다른 공연장과는 조금 틀려요 . 한옥을 본떠 옛 선비들의 풍류방을 재현한 실내공연장으로  국악 본연의 울림을 살리기 위해 일체의 음향기기를  쓰지 않고 악기 고유의 소리에 집중을 할 수 있답니다 . 원래 야외공연장이던 장소를 허물고  지붕에 서까래를 얹고 , 벽면에 황토를 발라 소리가 자연스럽게울리도록 만들었으며, 옛 선비들이 그랬던것 처럼 신발을 입구에서부터 벗고 들어가 방석에 앉아 모든걸 내려놓고 음악을 감상할 수 있는 것이 특징이랍니다 .​​​​우리 춤 장순향 '몸흘려 환히 꽃삶춤'​봄비로 마른대지 가물어 금이 가는 사람 삶을 적시어 꽃피게 하니 하늘 넑 같은 하늘나비 몸흘려 환히 꽃삶춤​​​​​​​예인집단 소리메굿타악 │ 박영식 . 인승현  소리 │ 최용석  대금│하동민  피리 │ 김경식  아쟁 │ 윤지훈  해금 │ 이승미​​다른곳에 시선을 돌릴 틈 없이 귀 쫑긋, 눈은 춤에 고정시키며 , 무대를 지켜보았던거 같아요. 특히 소리를 내실때 풍류사랑방 전체에 선명하게 울려퍼질때에는 온몸이 짜릿해지더라구요. ,, 다시한번 듣고 싶어​요.​​​■ 씻김무​​​​​씻김무 공연을 시작으로 풍류산방 세번째 무대가 시작이 되었답니다 .  '씻김무' 무대는 이번 공연일정에는 없던 무대였지만, 세월호 침몰사고 희생자들을 애도하는 의미에서 첫번째 무대로 준비했다고 합니다.​저 국악이도 두손 꼭 모아 간절한 마음으로 지켜보게 되었던 시간이였습니다 .  ​​■ 태평무​​​​​​태평성대를 기원하는 왕비, 후궁의 태평무로 무대를 여는데 태평무의 반주 음악이 경기도 무속음악의 가락으로 되어 있고, 춤 또한경기도 무속춤의 동작을 엿볼 수 있으므로, 태평무는 경기도 도당굿에서 행하던 무속음악과 무속춤을 한성준이 공연용으로 재구성한것이랍니다 . ​태평무는 그 내용이 왕과 왕비가 풍년과 나라의 태평성대를 기원하는 뜻에서 춤춘다는 의미를 가지고 있답니다.​​ ■ 산조춤​​​​​​이필이류 산초춤 < 一蘭 >은 蘭의 고운자태를 춤으로 푼 동양화입니다 . 난초처럼 쭉 뻗은 그리움의 시각화가 고요하게 ​ 흐르고, 난향처럼 시들지 않고 은은하게 퍼지는 마음꽃이 춤사위에 녹아 있답니다. 호흡에 의한 긴장과 이완을 조화시켜 맺다 풀고 당기다 살짝 놓는 몸짓, 빠른 발놀음과 엇박에 살리는 기교와 절제미가 한국춤의 감칠맛을 고스란히 보여준답니다 . ​​​​​■ 입춤​​​​​​입춤은 춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음. 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이랍니다.어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있어요.  표정하나하나 너무 아름다우셔서 시선을 뗄수없었답니다.​​​​■ 살풀이춤​​​​​​​살풀이춤의 유래는 조선조 중엽 이후 나라가 안정되고 서민문화가 활발히 전개되면서부터 광대예술이 발전함에 따라 창우들이 창작한 춤으로 보입니다. 살풀이춤은 단순한 슬픔의 춤이 아니라 그 슬픔을 넘어 정과 환희의 세계로 승화시키고 틈새미학인 여백의미가 한층 돋보이는 춤이랍니다 . ​​​​​■ 재인청 굿거리춤 ​​​​​​조선말기 최고의 풍류방 재인청의 굿거리춤은 단아​한 품격을 잃지 않고 있다는 점이 아름다움의 요체입니다 . 단순히 춤의 기본 습득이라는 차원을 넘어 우리 전통무용 속에 담겨진 민족정신의 유연한 흐름을 ​고스란히 간직하고 있고 나풀거리지 않고 도도한 성격을 지니고 있어 품격있는 춤으로 체계적 정립이 가능한 대상이 되었답니다 . ​​​​■ 단소독주​​​​단소소리가 이렇게 아름다운지 처음 알았습니다 . 풍류사랑방 전체에 울려퍼지는데, 어찌나 그 소리가 깊고, 편안한지 그런데 왜 눈물이 나려고 했던걸까요. 리허설에서는 볼 수 없었지만, 본공연에서는 단소소리와 함께 어머니에 관한 내용도 함께 들을 수 있었답니다 .  ​​​​■ 승무​​​​​승무는 지역마다 약간씩 특징이 다르게 전승되어 왔븐데 중요무형문화재로 지정된 것은 한성준에 의하여 발전된 경기, 충청 승무와 이대조에 의해 발전된 호남 지방의 승무랍니다 . 장순향의 승무는 1981년도 아현동 이매방 선생 문하에 입문하여 스승께 직접 전수받은 것으로 완판을 고스란히 지니고 있답니다 . 개인적으로 마지막 무대였던 '승무'는 정말 잊을 수 없었던 무대였습니다 .  ​​​​​울림그대로의 감동과 마주하는 고품격 무대​천장에는 서까래를 사방 벽은 한옥의 창살과 황토벽으로, 바닥 층층에는 대청마루와 같이 우물마루를 깔아,옛풍류방의 그것처럼 음향기기의 도움없이 악기와 육성의 울림 그대로 감상할 수 있도록 한 국내 유일의 좌식 전통 공연장 풍류사랑방!그동안 봐왔던 무대와는 또 다른 새로운 무대를 보시고, 느끼실 수 있을 것같아요 . ​​​​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들 주말 잘 보내셨어요 ?? 저는 토요일에 ~ 부모 참여수업에 다녀왔어요 유치원에서  주기적으로 하는 참여수업 이번에는 엄마와 함께 춤을 추는 시간이 있다고 해서 떨면서.... 유치원에 갔다왔어요 ㅠ 저희는 오전팀이라 아침 식사 부랴부랴하고 다녀왔어요 아이들이 집접 해놓은 표현활동이에요 이집트 전통춤 탄누라! 탄누라라는 춤이있다는걸 처음 알았네요 부채춤 ~ 아이들이 아기자기하게 너무 잘 꾸며놓았죠? ^^ 보물찾기 ~ 게임 판인데요 유령이 방을 찾아 돌아다니는것인데 자석으로 만들어 져서 저도 하는내내 재미있더라구요 우리 어린시절 많이한 미로찾기~! 1단계 2단계 3단계가있어서 갈수록 어려운 미로찾기라 아이들 집중력 향상에 좋겠더라구요 자동차의 구조 만 5세반에서는 자동차에 대해 프로젝트 수업을 한것 같더라구요. 형님반에 가서~~ 자동차가 있다며 즐거워 하는 우리 아이 이렇게 직접 도로가 만들어 져있어서 장난감 자동차를 이동하면서 재미있게 활동할 수  있더라구요 직접 전동차로 운전면허 딸 시간도 있어서 저도 타 보고 싶었어요 ~ ^^ ㅋ 두둥.... 그시간이 왔어요 엄마와 함께 춤추기.. 아이가 뽑기를 했는데.. 우리팀은 캉캉춤....ㅠㅠ 정말 울고싶었어요 우선 노트북으로 캉캉춤...추는 모습을 보고.. 숙지를 한후... 의상을 갖춰입고..........캉캉춤을 춰야하는..ㅋㅋㅋ 아이들 표정에서 ..당황스러움 느껴지시나요 ??? ㅎㅎㅎㅎ 학부모님 앞에서 치마를 펄떡이며 아주 열심히...추었다는 ...ㅋㅋㅋ 생각만 해도 쑥스럽네요 ^^;;; 그래도 즐거운 시간이었어요  춤으로 다시꾸는 꿈, 시각장애인 오디션현장 보고서      지난 5월24일, 양재동 예술의전당 국립자료예술원 세미나실에서는 우렁찬 노랫소리가 들여왔다. 이날은 세종대왕이 자주 불러 조언을 들었던 역술인 ‘지화’라는 인물의 역할을 맡을 연기자를 뽑는 오디션 날이었다. 취재를 위해 문을 열고 들어가니 5명의 심사위원 앞에서 자신이 준비한 연기와 장기를 뽐내기 위해 최선을 다하는 지원자들의 모습이 보였다. 여느 오디션 현장과 다를 바 없는 현장, 하지만 뭔가 다르다는 느낌.. 그 이유는 오디션 참가자 모두가 앞이 보이지 않는 시각장애인이었기 때문이다.   조선왕조실록에 보면 세종대왕이 사주를 봤다는 기록이 나온다. 이와 함께 ‘지화’라는 역술인의 이름도 기록되어 있는데, 그는 비록 시각장애인이었지만 임금이 조언을 들을 정도로 신임이  두터웠던 것으로 알려진 인물이다. 세종의 신임으로 당시로선 파격적으로 종3품의 벼슬까지 받았던 것으로 실록은 전하고 있다. 그런데 시각장애인 지화는 세상에 잘 알려지지 않은 인물이었다. 하지만 그의 이야기는 현대적인 감각으로 재해석되어 ‘세종과 지화, 춤을 추다’라는 제목으로 관객들에게 선보일  예정이다. 이 공연은 다큐멘터리와 음악, 춤, 강연 등이 다양하게 접목된 히스토리 텔링 콘서트로 오디션을 통해 ‘지화’ 역을 맡게 될 주인공이 뽑히게 된다.  하지만 오디션의 참가자격은 오로지 시각장애인들(지원자)에게만 주어졌다.   진행자의 팔을 붙잡고 오디션 무대에 오른 참가자들의 이력은 다양했다. 김경희(가명)씨는 어릴 때부터 시각장애를 갖고 있었지만 꾸준히 노력한 결과 현재는 사회복지사로 활동하고 있으면서 라디오DJ라는 또 다른 꿈을 위해 노력중이다. 약간의 떨림은 있지만 준비해온 영화대사를 심사위원 앞에서 차분히, 그리고 당당하기 연기한다.   요리사의 꿈을 지녔지만 망막질환으로 서서히 시력을 잃고 있어 현재는 안마사 교육을 받고 있다는 이도건씨, 친구의 권유로 갑작스럽게 오디션에 참가하게 되어 처음엔 소극적이던 그가, 심사위원들의 격려에 힘입어 멋진 브레이크댄스를 과시했다. 합기도7단에 운동을 좋아했던 그는 시력을 잃기 전까지는 댄스를 즐겼던 열정 넘치는 20대였다. 다음순서로 심사위원들에게 자기소개를 한 지원자는 스스로가 시각장애인이면서도 시각장애인학생들을 가르치고 있는 교사 김대중씨였다. 2013년부터 댄스스포츠 동호회에 가입해 활발하게 활동해온 그는 룸바춤에서 자이브, 차차차까지 다양한 장르를 배웠다고 말한 후 심사위원 앞에서 멋진 댄스실력을 선보였다. ▲ 오디션 참가자: 이도건씨  이번 프로젝트는 시각장애인의 장점을 인정하고 중용했던 선조들의  안목과 지혜를 현대적으로 되살리고 시각장애인들이 꽁꽁 숨겨논 그의 재능을 무대 위에 마음껏 펼치게 하기 위해 준비됐다. 춤추는 헬렌켈러의 대표 정찬후씨는 ‘장애를 핸디캡으로 바라보고  극복하라고 외치는 것이 아니라 그 장애가 오히려 복이 되고 살아가는 지혜와 힘을 길러줄 수 있다는 것을 알리고 오히려 시각장애인이 할 수 있는 영역이 더 많다’는 것을 보여주기 위해 이 행사를 기획했다고 말했다. 또한 시각장애인들은 ‘안 보이는 사람들이 아니라, 안을 보는 사람들’이라는 관점에서 보면 무궁한 잠재력을 지닌 예술가가 될 수 있기 때문에 보이지 않는 것은 춤추는 것에 큰 영향을 미치지 않는다고 말했다▲ 오디션 참가자 : 김대중씨 ▷‘춤추는 헬렌켈러’는  20년간 장애인 가족으로 지내온 정찬후씨가 만들어낸 예비사회적기업(경기도 지정)이다. 처음에는 시각장애인으로 시작하여 현재는 청각, 언어, 지체, 자폐, 정신 등의 장애인들까지 춤과 노래, 연기와 연주를  통해 꿈과 희망을 이어갈 수 있도록 도와주는 역할을 하고 있다.    이날 오디션에선 지원자 13명중에 객원합격자를 포함해 총 8명이 선발됐고 이들은 약 3주간의 집중훈련을 거쳐 ‘세종과 지화, 춤을 추다’ 공연무대에 설 예정이다. 또한 향후 1년간 다양한 예술가양성과정에 참여한 뒤 재능에 따라 전속공연단 멤버로서 국내외 무대에서 활동할 기회도 갖게 된다.   “가장 아름답고 소중한 것은 보이거나 만져지지 않는다.  단지 가슴으로 느낄 수 있다”-헬렌켈러  사회적기업과 시각장애인이 만나 또 하나의 가능성을 보여주고 있다. 좌절하지 않고 도전하는 시각장애인들, 그리고 이들이 한바탕 춤사위를 펼치고 새로운 꿈을 꿀 수 있도록 무대를 만들어 가고 있는  조력자들.. 부족함에 안주하지 않고 더욱더 적극적으로 채워 넣고 있는 이들이 있어 복지를 근간으로 하는 무대가 하나둘씩 만들어져 가고 있다.   ◀ 오디션 참가자: 최희정씨   ▷‘세종과 지화, 춤을추다’ 최초공연은 6월25일 종로구에 위치한 북촌창우극장에서 저녁7시30분에 쇼케이스 행사로 개최되며  이후 기업후원을 받아 다문화가정이나 취약계층이 밀집한 지역을 중심으로 무료로 공연될 예정이다. 공연에 대한 문의사항은 춤추는 헬렌켈러 홈페이지(http://danceable.kr) 를 통하면 자세한 정보를 살펴볼 수 있다. 한국경제TV PD 정성식 ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​먼저 중요한 내용부터 말씀드릴게요! 음원공개 : 6월 14일 00시​다이아 쇼케이스(컴백일) : 6월 14일 저녁8시뮤직비디오 공개 : 6월 15일 00시앨범출시일 : 6월 15일​그리고 6월 15일 저녁6시에 주간아이돌!​16일부터 음악방송 한다고 하는데 정확한스케쥴은 모르겠네요!​​​6월 7일(화)에 방송한 V라이브 컴백 스포일러다이아의 리더가 유니스로 확정된 순간!​​​​​​​​​​ ​고화질 사진 출처└ 접기​​부연설명 : 팬과의 전화 통화 이벤트 중..전화 걸었더니 앞에서 관람 중이신 상황​​희현, 유니스 : 오 엌!​채연 : 응? 오엌!​제니 : 오!? 뭐지? 으..응? 엌!​​ㅋㅋㅋ 제니 제리둥절하는 모습 귀엽 ​ 위에 춤이 '그 길에서' 포인트 안무래요 ㅎㅎ팬카페에서 어떤분이 '두둠칫 춤'이라고 해서 찾아보니까 엌ㅋㅋㅋ​​​​ ​다이아 두둠칫 춤 (움짤 수정본) 두둠칫 두둠칫이모티콘하고 똑같네요 ㅋㅋㅋ  ​ [V LIVE] [DIA] DIA Comeback Spoiler V LiveV LIVE에서 영상을 시청해 보세요!www.vlive.tv다이아 v라이브 컴백 스포일러 영상다시보실 분은 위에 주소로 GoGo!﻿ 초반에 멈베 근황토크 하다가 전화이벤트,, 이후 일정, 안무 보여주네요~     쀼? 제 기준 다이아의 귀여움들이라고 생각했는데..은채가 들어왔으니 어떻게 될런지.. ㅋㅋㅋ 왕 사탕인가 했더니 츄파춥스 2개 겹친..??맞나요? ㅋㅋㅋ 새로 합류한 막내 99년생 '은채'원래는 97년생 3인방이 막내였지만 바뀌었죠!  위 제주도 촬영 사진들은 [스타캐스트] 사진 입니다.​ 요번 2집 앨범은​멤버 전원이 작사or작곡에 참여했다고 합니다!널 기다려는 예빈이 자작곡으로 V라이브에서먼저 선보였었는데 다이아 버전은 어떨지..빨리 들어보고 싶네요 @.@​​ ​네이버에 '다이아 2집' 검색하시고 마음에드는쇼핑몰에서 구입하시면 될 것 같아요!현재는 예약판매 중입니다​15일이 출시일이고요​  메인버전!  오... 노래 좋네요대부분 노래가 좋다는 반응!저번 앨범도 좋았지만 요번 앨범도기대가 많이 되네요  드라마 버전! 요번에 나오는 남자 주인공은 누구일지...부러움의 대상이죠 흨  드디어 다이아가 주간아이돌에 출연했네요!00:00초에 예빈을 은빈이라고... 크흠 ㅋㅋ V라이브 할때 채연이를 엔딩요정이라고하는거보니 결과를 알아버린 느낌!? 끝으로 음원공개 : 6월 14일 00시​다이아 쇼케이스(컴백일) : 6월 14일 저녁8시뮤직비디오 공개 : 6월 15일 00시앨범 출시일 : 6월 15일​그리고 6월 15일 저녁6시에 주간아이돌!​다이아 컴백이 이제 1주일도 안남았네요!  블로그 다이아(DIA) 카테고리는 퍼가기 허용 해놨어요~ 움짤같은거 필요하시면 자신의 블로그로 스크랩해가셔서 복사하시면 될거에요모바일은 아마 꾹 누르면 되지 않나요?  성남국제무용제개막, 9개국 40개 팀 참가, 5월 2일까지 춤의 축제 24일 오페라하우스 빛의계단서 전야제… 월드스타 강수진 등 꿈의 무대 선사제3회 성남국제무용제가 지난 24일 전야제를 시작으로 오는 5월 2일까지 춤의 제전성남문화재단은 한국 독일 네덜란드 미국 아일랜드 일본 아르헨티나 등 9개국 40개 단체가 참여하는 올해 국제무용제는 세계무용의 현주소를 가늠하는 스타들이 총출동, 성남을 춤의 한마당으로 꾸민다. 특히 한국이 낳은 세계적 발레리나 강수진(슈투트가르트 발레단), 원진영(네덜란드 댄스시어터Ⅱ), 박세은(아메리칸 발레시어터Ⅱ) 등을 초청한 <월드 스타 갈라 공연>(4월 26일 오페라하우스)은 일찌감치 티켓이 매진됐다.24일 전야제는 오후 4시30분 아일랜드 댄스팀이 성남아트센터 빛의계단에서 공연한데 이어, 오후7시에는 안애순무용단이 패션의 만남을 주제로 빛의계단에서 공연을 선보였다. 성남아트센터 오페라하우스와 앙상블시어터 사이 중앙계단인 빛의계단은 이번 국제무용제를 맞아 조명과 음향과 춤사위가 만나는 야외공연의 개성적 메카로 자리매김했다. 이날 오페라하우스에선 오후5시 월드스타 갈라 공연의 프레스콜 행사가 따로 펼쳐졌다. 25일에는 오후 6시 성남아트센터 빛의계단에서 국민대 브라스 밴드와 아일랜드 댄스팀, 안애순 무용단이 식전공연을 펼치고, 오페라하우스에서 제3회 성남국제무용제의 개막공연을 펼친다. 정용석 FM분당 대표와 국민대 무용과 문영 교수의 진행으로 진행되는 개막공연은 고르 예술단의 <태고(太鼓)의 울림>으로 힘찬 시작을 알리고 한국의 LDP무용단과 러시아의 볼쇼이발레단 주역무용수, 독일 슈투트가르트 발레단의 강수진 등이 출연해 감동의 춤사위를 선보인다.성남국제무용제는 개막공연 외에도 전설의 록 그룹 퀸의 음악에 맞춰 춤추는 독일 에센 발레단의 록 발레 <퀸에 대한 경배>, 인터내셔널 댄스시리즈, 크로스 오버 시리즈, 어린이를 위한 발레이야기, 젊은 무용가들의 공연, 중견 무용가 초청 공연 등을 차례로 선보인다. 또 율동공원, 분당 서울대병원, 서현 로데오거리, 오리역 하나로마트, 야탑역광장, 성남 성호시장 등, 시민 속으로 찾아가는 공연도 다양하게 마련, 시민.지역사회와 함께 하고, 하나 되는 프로그램을 펼친다.오페라하우스 로비에는 별도의 전시 라운지를 마련, 우리나라 무용의 선구자 최승희의 사진을 전시하고 있으며, 시민을 상대로 공모한 무용사진전과 무용영화도 전시.상영한다. 한편 제3회 국제무용제에 개막공연과 월드스타 갈라 공연에 출연하는 볼쇼이 발레단 수석무용수 안나 안토니체바는 24일 오전, 아버지가 세상을 떠났다는 유감스러운 소식을 전해 듣고도 관객들과의 약속을 지키기 위해 예정된 공연을 모두 마친 후 귀국하겠다는 뜻을 밝혀, 주변인들에게 안타까움과 감동을 동시에 전하기도 했다.(전건주기자)제5도살장 리뷰보기작가커트 보니것출판문학동네발매2016.12.09. 제5도살장(Slaughterhouse-Five) – <소년 십자군> 죽음과억지로 춘 춤 / 커트 보니것(Kurt Vonnegut Jr) / 문학동네/ 2020책을 펼치면이렇게 시작한다.오래전 전투력을 상실한 미국 보병 정찰대원으로서, 전쟁 포로로서, ‘엘배 강의 피렌체’라고 부르는 독일의 드레스덴 폭격을 목격했고, 또 살아남아 그 이야기를 하게 되었다. 이것은 비행접시를 보낸 트랄파마도어행성의 이야기들을 약간 전신문체적이고 정신분열증적인 방식으로 다룬 소설이다.“내 생각에 책의 클라이맥스는 가엾은 우리 애드거 더비의 처형이 될 것 같아.” 내가 말했다. “엄청난 아이러니잖아. 도시 전체가 잿더미가 되고, 수도 없이 많ㅇ느 사람들이 죽임을 당했어. 그런데 미국인 보병 헌명이 폐허에서 찻주전자를 가져왔다는 이유로 체포됐지. 그런 뒤에 정식 재판에 회부되었다가 총살대에게처행됐잖아.” (17-18p)내 아내와 나는 젖살이 빠졌다. 우리가아상하던 시절이었다. 수많은 앙상한 제대군인과 그들의 앙상한 부인들이 우리 친구였다. 내가 생각하기에. 스키넥터디에서 가장 착한 제대군인, 전쟁을 가장 싫어하는 제대군인들은 실제로 전쟁에서 싸운 사람들이었다. (24p)“두 사람은 전쟁 때 아이에 불과했다고요? 위층에 있는 저 애들처럼!”나는 사실이라고 고개를 끄덕였다. 우리는 실제로 전쟁 때 어리석은 숫총각들이었으며, 유년의 맨 끄트머리에 있었다.“하지만 그런 식으로 쓰지 않을 거죠, 그렇죠.”이것은 질문이 아니었다. 비난이었다.“어? 모르겠는데요.” 내가 말했다.“글쎄요, 나는 알아요.” 그녀가 말했다. “틀림없이 아이가 아니라 어른이었던 척할 거예요. 영화라면 프랭크시나트라와 존 웨인, 아니면 다른 매력적이고 전쟁을 사랑하는 추잡한 늙은 남자들이 두 사람을 연기하겠죠. 그럼 전쟁은 그냥 멋지게 보일 것이고, 그래서 우리는 전쟁을 또많이 하게 될 거예요. 그리고 그 전쟁에 위층에 있는 애들 같은 어린아이들이 나가 싸우게 되겠죠.” (28-29p)책이 너무 짧고 뒤죽박죽이고 거슬리네요, 샘. 대학살에관해서는 지적으로 할 수 있는 말이 없기 때문이지요. 원래 모두가 죽었어야 하는 거고, 어떤 말도 절대 하지 말아야 하는 거고, 다시는 어떤 것도 바라지않아야 하는 거지요. 원래 대학살 뒤에는 모든 것이 아주 고요해야 하는 거고, 실제로도 늘 그렇습니다. 새만 빼면.그런데 새는 뭐라고 할까요? 대학살에 관해서 할 수 있는 말이라고는 “지지배배뱃?” 같은 것뿐입니다. 나는 아들들에게 어떤 상황에서도 대학살에는 참여하지 말라고 적의 대학살 소식을 듣고 만족하거나 기뻐해서는 안 된다고 말하곤 했다. 나는 또 아들들에게 학살 기계를 만드는 회사에서는 일하지 말고 우리에게 그런 기계가 필요하다고 생각하는 사람들은 경멸하라고 말해왔다. (33-34p)돌아보지 말아야 한다고들 한다. 나도 물론 앞으로는 돌아보지 않을 것이다.이제 나는 전쟁 책을 끝냈다. 다음에 쓰는 책은 재미있을 것이다.이번 것은 실패작이고 실패작일 수밖에 없었다. 그것은 소금기둥이 쓴 것이니까. 그 책은 이렇게 시작한다.들어보라.빌리 필그림은 시간에서 풀려났다.그 책은 이렇게 끝난다.지지배배뱃? (37-38p)들어보라:빌리 필그림은 시간에서 풀려났다.빌리는 노망이 돈 홀아비로 잠이 들었다가 결혼식 날 깨어났다. 1955년에 하나의 문으로들어갔다가 1941년에 다른 문으로 나왔다. 그 문으로 다시들어가니 1963년의 자신이 나왔다. 자신이 출생과 죽음을여러 번 보았다. 그는 그렇게 말한다. 그 사이의 모든 사건과무작위로 만난다. (39p)“내가 트랄파마도어에서 배운 가장 중요한 것은 사람이 죽는다 해도 죽은 것처럼 보일 뿐이라는 점이다.여전히 과거에 잘 살아 있으므로 장례식에서 우는 것은 아주 어리석은 짓이다. 모든 순간, 과거, 현재, 미래의모든 순간은 늘 존재해왔고 앞으로도 늘 존재할 것이다. 트랄파마도어인은 예를 들어 우리가 쭉 뻗은 로키산맥을한눈에 볼 수 있듯이 모든 순간을 한눈에 볼 수 있다. 그들은 모든 순간이 영원하다는 것을 봐서 알고있고, 그 가운데 관심이 있는 어떤 순간에도 시선을 돌릴 수 있다. 마치둘로 엮인 구슬처럼 어떤 순간에 다음 순간이 따르고 그 순간이 흘러가면 그것으로 완전히 사라져버린다는 것은 여기 지국에 사는 사람들의 착각일 뿐이다.트랄파마도어인은 주검을 볼 때 그냥 죽은 사람이 그 특정한 순간에 나쁜 상태에 처했으며, 그사람이 다른 많은 순간에는 괜찮다고 생각한다. 이제 나도 누가 죽었다는 이야기를 들으면 그냥 어깨를으쓱하며 그냥 트랄파마도어인이 죽은 사람을 두고 하는 말을 한다. ‘뭐 그런 거지.’” (43-44p)빌리는 진료실 벽에 기도문을 넣은 액자를 걸어두고 있었는데, 이것은 사는 데 열의가 없음에도계속 살아가는 그 나름의 방법을 표현해주고 있었다. 벽에 걸린 기도문을 본 많은 환자가 그 기도문이자신들이 계속 살아가는 데도 도움을 준다고 말했다. 그것은 이런 내용이었다.하느님, 저에게제가 바꿀 수 없는 것을받아들일 수 있는 차분한 마음과제가 바꿀 수 있는 것을바꿀 수 있는 용기와언제나 그 차이를분별할 수 있는지혜를 주소서.빌리가 바꿀수 없는 것들에는 과거, 현재, 미래가 있었다. (82p)머리 위에서 고운 곡조를 뽑아내는 올빼미의 울음소리 비슷한 소리를 들었다. 하지만 고운곡조를 뽑아내는 올빼미가 아니었다. 크랄파마도어의 비행접시였다. 공간과시간 양쪽을 동시에 항해하고 있었다. 그래서 빌리 필그림에게는 갑자기 난데없이 나타난 것처럼 보였다. (100p)“여기가 어디지?” 빌리 필그림이 말했다.“지금은 다른 호박 방울에 갇혀 있습니다. 필그림씨. 우리는바로 지금 우리가 있어야 할 곳에 있습니다. – 지구에서 5억킬로미커 떨어진 곳이고 몇백년이 아니라 몇 시간 만에 틀라파마도어로 우리를 데려다줄 시가 왜곡으로 향하고 있습니다.”“어쩌다 – 어쩌다 내가 여기에 오게 된 거지요?”“그것을 당신에게 설명하려면 다른 지구인이 필요합니다. 지구인들은 설명을 잘하더군요. 왜 이 사건이 이런 식으로 구조가 잡혀 있는지 설명하고, 또 어떻게어떤 일을 이루거나 피할 수 있는지 이야기합니다. 하지만 나는 트랄라마토의 사람이고 당신이 쭉 뻗은로키산맥을 한눈에 보듯이 모든 시간을 보고 있습니다. 모든 시간은 모든 시간이죠. 그건 변하지 않습니다. 그것은 미리 알려줄 수도 없고 설명할 수도없습니다. 그냥 그렇게 있는 거죠. 그걸 한순간 한순간씩떼어놓고 보면, 우리 모두가, 내가 전에도 말했듯이 호박속에 갇힌 벌레라는 것을 알게 될 겁니다.” (112p)빌리 필그림은 트랄파마도어의 생물들에게는 우주가 수많은 밝고 작은 점으로 보이지 않는다고 말한다. 이생물들은 각 별이 어디 있었는지 또 어디로 가는지 볼 수 있으며, 따라서 하늘은 흐릿하게 빛나는 스파게티로가득차 있다. 또 트랄파마도어인은 인간을 다리가 둘 달린 생물로 보지도 않는다. 그들은 인간을 커다란 노래기로 본다 – “한쪽 끝에 아기 다리가달려 있고 다른 쪽 끝에 노인 다리가 달려 있는 노래기”라고 본다. 빌리필그림은 그렇게 말한다. (114p)더비는 마흔다섯이라고 말했다. 그러면 대령보다 두 살 위가 되는 셈이었다. 대령은 다른 미국인은모두 면도를 했고, 아직 턱수염이 남은 사람은 빌리와 더비 둘뿐이라고 말했다. 그러면서 그가 말했다. ˝있잖나 -우리는 여기에서 전쟁을 상상할 수밖에 없었네. 우리처럼 나이들어가는 사람들이 싸우고 있다고상상했지. 전쟁은 아기들이 하고 있다는 것을 잊어버린 거야. 새로면도한 저 얼굴들을 보았을 때 충격을 받았네. ‘맙소사, 맙소사-‘ 나는 혼잣말을 했지. ‘이건 소년 십자군이로구나.’˝ (137p)우주애서 온 방문객에 관한 이야기였다. 그 방문객은 트랄파마도어인과 아주 흡사했다. 우주의 방문객은 기독교를 진지하게 연구했다. 기독교인이 그렇게 쉽게잔인해질 수 있는 이유를 알 수 있을까 싶어서였다. 그는 적어도 문제 가운데 일부는 신약의 이야기가너무 엉성한 탓이라고 결론을 내렸다. 그는 처음에는 복음서들의 의도가 다른 무엇보다도 사람들에게 낮은자 가운데서도 가장 낮은 자에게까지 자비를 베풀라고 가르치는 것인 줄 알았다.그러나 복음서들은 실제로는 이런 것을 가르치고 있었다.어떤 사람을 죽이기 전에 반드시 그가 연줄이 시원찮은지 확인해라. 뭐 그런 거지. (140p)여러분은 폭탄 걱정은 할 필요가 없을 겁니다. 드레스덴은 국제법으로 보호받는 비무장 도시거든요. 방비를 하지도 않고, 군수산업도 없고, 이렇다 할 규모의 병력이 모여 있지도 않습니다. (184p)그날 밤에는 아무 일도 없었다. 드레스덴에서 약 13만명이 죽는 것은 다음날 밤이었다. 뭐 그런 거지. (206p)바깥에는 불이 폭풍처럼 번지고 있었다. 드레스덴은 하나의 거대한 화염이었다. 이 하나의 화염이 유기적인 모든 것, 탈 수 있는 모든 것을 삼켰다.다음날 정오가 되어서야 걱정하지 않고 밖으로 나갈 수 있었다. 미국인들과 경비병들이 밖으로나왔을 때 하늘은 연기로 시커멨다. 해는 약이 바짝 오른 작은 핀 대가리였다. 드레스덴은 이제 달 표면 같았다. 광물 외에는 아무것도 없었다. 돌은 뜨거웠다. 그동네의 다른 모든 사람이 죽었다.뭐 그런 거지. (221-222p)“그럴 수밖에 없었소.” 럼포드가 빌리에게 말했다. 드레스덴파괴 이야기였다.“압니다.” 빌리가 말했다.:그게 전쟁이오.”“압니다. 나는 불평을 하는 게 아닙니다.”“지상은 틀림없이 지옥이었겠지.”“그랬습니다.” 빌리 필그림이 말했다.“그렇게 할 수밖에 없었던 사람들을 가엾게 여기시오.”“그러고 있습니다.”“틀림없이 착잡할 수밖에 없었겠지. 거기 지상에서는 말이오.”“괜찮았습니다.” 빌리가 말했다. “다 괜찮습니다. 모두가 자신이 하는 일을 할 수밖에 없는 거지요. 나는 그걸 트랄파마도어에서배웠습니다.” (246p)그곳 어딘가에서 가엾은 늙은 고등학교 선생 에드거 더비가 지하묘소에서 찻주전자를 가져왔다가 들켰다.그는 약탈죄로 체포되었다. 재판을 받고 총살을 당했다.뭐 그런거지. (264-265p)유럽의 제2차세계대전은 끝이 났다.빌리와 나머지 사람들은 어슬렁어슬렁 걸어 그늘진 거리로 나갔다. 나무들이 낙엽을 떨어뜨리고있었다. 새들이 이야기하고 있었다.새 한 마리가 빌리 필그림에게 말했다. “지지배배뱃?”(265p)1922년 뉴욕 주 일리엄에서 태어난 병약한 아이 빌리는 검안학교를 다니다가 전쟁터에 징집되었고, 독일군포로가 되었다가 제대 후 검안사가 됩니다. 검안학교 설립자인 장인 덕에 사업에 성공하고 부자가 되지만, 어느 날 빌리가 탄 비행기가 사고로 빌리를 제외한 모두가 죽고 이 소식을 들은 부인 발렌시아도 일산화탄소 중독으로죽습니다. 정신적 파탄과 비행기 사고로 정신이 혼란스러운 빌리는 1967년에트랄파마도어 행성에서 온 비행접시에 납치되었다는 이야기를 합니다. 전쟁터에서 만난 롤런드 위어리, 독일군 포로로 잡혀 기차를 타고 가던 이야기, 체코슬로바키아 국경포로수용소 이야기, 제5도살장이라고 불리는 드레스덴 포로수용소이야기, 작가가 폭격을 비판하는 드레스덴 폭격 이야기로 꾸며집니다. 이들이야기 속에 트랄파마도어 행성 이야기가 두서없이 들어 있습니다. 빌리가 시간에서 풀려나 자기 위지와관계없이 시간 여행을 하여 과거, 현재, 미래를 정신없이오가기 때문이라고 합니다. 반문화의 작가에 내용은 반미국적, 반기도교적, 반도덕적 내용입니다. 전쟁과 그 과정의 부조리로 인해 빌리가 받은충격을 정당화해주는 것이기도 하지만 저에게는 솔직히 소화하기에 너무 어려운 내용입니다. 						신체감각을 깨워 내 몸의 소리에 귀를 기울여 나를 보살피고이론이 아닌 움직임을 통해 몸으로 소통을 익히고건강한 관계 맺기를 배우는 춤테라피 프로그램이 열립니다.춤테라피를 처음 경험하시는 분이나춤이 어색한 분, 자유롭게 춤추고 싶은 분... 누구나 참여 가능합니다.* 프로그램- 신체 감각 깨우기와 자기 인식- 심신이완과 자기 돌봄- 감정 표현과 스트레스 해소- 1:1 만나기와 그룹에서의 건강한 상호작용* 대상- 자신의 몸과 마음을 더 잘 이해하고 돌보고 싶은 분- 이완과 감정 해소가 필요한 분- 건강한 관계 맺기를 배우고 싶은 분* 일정 : 2018. 06. 05 ~ 07. 24 (매주 화요일 오전 10:30 ~ 12:30 ) 8회기* 등록 : 20만원(5월 27일까지 사전 등록시 17만원. 4명이상 등록시 수업진행)       국민은행 366901-04-124311 유경숙(입금후 반드시 010-6490-2191로 문자 등록)* 장소 : 춤테라피센터(세종시 나성북1로 18. 제이빌딩 410호)* 안내 : 김미현(통합예술심리상담사 1급, 한국춤동작심리상담협회 총무이사)   춤의 이야기 <코펠리아>​​​​                                                                                                                                                                                          에디터: 신채은​​​​ “음악은 시간을 압축하고 그림은 공간을 압축한다” 고 말했지만 춤은 시간과 공간을 현재진행형으로 압축하고 지배한다.“ ‘테오도어 아도르노’ 라는 독일의 비판 철학자의 말이다. 춤은 그 어떤 다른 장르의 예술보다 시공간의 지배에 연관된다. 이것으로 생각해보면 우리 삶이 지나가는 모습은 춤과 닮았다고 생각되어 지는데, 소멸하는 움직임의 숙명과 지나가는 찰나의 순간이 닮았기 때문이다. 이를 이해하는 과정으로 작품을 만든 것처럼 보이는 윤상은 허윤경 안무자님의 <코펠리아>가 1월 18일 문래예술공장에서 공연되어졌다. 금천예술공장에 이어 두 번째로 방문하게 되어 설레는 마음으로 발길을 향했는데, 금천예술공장과는 또다른 분위기가 느껴졌다. 무용계 안에서 비교적 공연이나 행사가 적은 1월이라 그런지 주민들과 원활한 소통을 목표로 하고 또 이것을 실현시키고자 하는 방책이 느껴지지는 않았지만 <코펠리아>가 2014 유망예술지원사업 MAP’에 선정된 작품인 만큼 나름의 진지한 태도로 들어섰다. ​​​                                   (사진제공: 이은정 작가님 작품 - 플랫폼 A 제공)​​​ 본래 ‘코펠리아(Coppélia)’는 무용사에서 살피자면, 코페리우스가 만든 인형 코펠리아가 등장하는 러시아의 19세기 말, 낭만주의 발레라고 알려져 있는데, 더불어 이것이 두 안무자에 의해 어떻게 새롭게 표현될지 궁금한 마음과 함께 입장했다.​첫 장면에 무용수가 무대 양 쪽에 서 있는 선풍기의 프로펠라처럼 빙글빙글 돈다. ‘Andante-Allegro’ 음악이 흘러나오며 동작은 끊임없이 반복되는데 움직임에 막힘이 생기기 시작한다. 눈을 깜빡 거리며 관절인형처럼 움직이는 무용수는 마치 코페리우스가 만든 인형을 연상                                (사진 제공: 이은정 작가님 작품 - 플랫폼 A 제공)                       (사진제공: 이은정 작가님 작품 - 플랫폼 A 제공)   두 번째 장면으로 전환되면서 바닥에는 휴지, 비닐봉지, 테이프, 막대기 같은 잡다한 것들이 사방팔방으로 널부러져 있다. 사물이 떨어지는 모습을 흉내 내고 서로 따라하는데 지켜보는 것이 흥미로웠다. 동작이 간단하면서도 사물의 움직임과 비슷해서 다른 물건을 집어드는 순간 ‘이번엔 어떻게 표현하려고 할까’하는 호기심이 생기기도 했다. 저마다의 질량과 무게로 저마다 다른 순간을 가지고 추락하며 무용수가 춤추는 찰나도 지나간다. 단순한 행위를 통해 무용수 둘은 고정된 무언가 속에서도 각자의 방식을 토대로 살아간다는 일반적인 통념을 어렵지 않게 풀어내는 듯 했다. 더불어 재밌게 관찰할 수 있는 동작표현 뿐만 아니라 무용수들의 개성있는 연기가 흥미로웠다. 저마다의 관극에 의해 달리 해석될 수 있는 덤덤하거나 긴장된 표정은 인위적인 느낌을 풍겨 기계인간이라는 캐릭터에 몰입할 수 있게 해주었다. 다음 주황색 조명으로 바뀌면서 또다시 구부정하게 인형같은 모습으로 춤을 추기도, 불안정하게 쓰러지기도 한다. 코페리우스의 손길에서 벗어나 주체적으로 자신의 행동을 관철하는 코펠리아가 머릿속에 자꾸만 상상된다. ​​​​​​                           (사진제공: 이은정 작가님 작품 - 플랫폼 A 제공) ​   ​ 세 번째 장면에서는 무음인 상태로 ‘상은의 물결 움직임’을 지나 ‘윤경의 수증기 움직임’이라 추측되는 춤이 계속된다. 윤경 무용수가 종이를 가진 채 수증기가 내뿜어질 때 들리는 소리를 흉내내고 이후에 상은 무용수가 행동을 기록한 것을 윤경 무용수가 다시 글을 모방한다. 이처럼 다른 주제로 몇 번 더 둘의 역할이 반복되는데, 본래의 춤과 자신의 것이지만 다른 사람에 의해 기록된 글을 모방한 춤이 판이하게 다르다. 이것은 마치 어린아이의 놀이를 잔잔하게 감상하는 것 같다가도 더 깊숙이 집중하게 만들어 가장 인상적인 장면을 만들어내었다. 우리는 시간이 지나 기록된 것을 보고 구체적으로 기억하기도 하지만 비슷하게나마 그 때의 공기를 떠올리며 추억하기도 한다. 나름의 해석을 가능하게 만드는 장면이었다.                                  (사진제공: 이은정 작가님 작품 - 플랫폼 A 제공) ​머스커닝햄(Merce Cunningham)의 우연성기법을 연상시키는 이 놀이는 몇 차례 더 진행되며 관객들의 웃음을 유발하기도 한다. 어느 한 오락프로그램에 사람들이 일렬로 서서 큰 음악이 흘러나오는 헤드셋을 낀 채 말을 전달하는 게임이 있었다. 잘 알려진 이 게임은 옮겨지는 말들이 나중에 완전히 변질되는 바람에 시청자들의 폭소를 유발했는데, 이와 비슷하게 느껴져 웃음이 났다. (물론 방식이나 제한된 조건이 다르지만) 춤으로 이런 것을 표현하는 게 굉장히 가능성이 풍부한 소재같다. 넓지 않지만 아늑한 공연장과 이를 바라보는 객석, 혁신적이거나 테크닉적으로 훌륭한 움직임은 아니더라도 편안하고 즐겁게 공감할 수 있는 안무들이 맞물려 소소한 행복을 느꼈다. 확실히 작품의 여러 요소들이 형식적으로 참신하다고는 할 수 없지만 내용안에 개성과 뚜렷한 생각이 담겨있다.      이 외에도 라디오가 돌아가는 듯한 일상소리를 흐르게도 정지시키게도 하면서 동작을 함께 멈추는 행위는 이와 무관하게 계속되는 종이의 추락에 의해 창작자의 의도를 끊임없이 생각하도록 만들었다.  또한 뛰노는 듯한 장면이 좋았다. 춤적인 요소가 비교적 덜 했던 지난 장면에 비해 마지막 장면은 춤의 근원적인 에너지가 느껴져 보편적으로 완성도 있다고 느끼게 할 만한 요소를 갖추고 있었다.     공연장에 들어서는 여러 사람들과 공연장의 특색, 그 외 분위기를 보고 판단하건대 확실히 대중을 위한다거나 예술가와 주민들간의 소통의 근거지로써 가치를 발휘하는 작품이라는 생각은 들지 않았다. 하지만 무용에 대해 예술적 소양을 기반으로 작품을 감상하는 것과 더불어 일반적인 시민들의 공감도 이끌어낼 수 있겠다는 희망을 발견한 점에서 작품을 흥미롭게 감상했다. 문래예술공장의 예술과 시민을 연결하고 이에맞는 생태계를 형성한다는 부분적 취지와 지리적 특성에 힘입어 지역주민의 참여가 더욱 활발하였어도 부족함이 없었을 공연이었다는 개인적인 판단을 해보았다. 마음에 드는 공연이였다는 이유에서 였을까 욕심이 났다.     눈이 오다, 눈과 비가 섞여 내리다 하는 잔망스러운 날씨였고 설렘과 함께 편안하고 행복하게 공연을 본 날이었다. 공연을 보는 도중 내용, 장면, 움직임 등 다양한 작품의 요소를 잊지않기 위해 짤막하게 기록을 해두었었는데 이것을 몇 년 뒤 살펴보면 어떻게 기억하고 있을까 소소하게나마 상상해보았다. 이또한 무용수들의 작업과 별반 다르지 않을 것이란 생각을 했다. 오늘의 찰나를 기억하고 싶고 영원했으면 좋겠다는 마음이 들었지만 나는 두 무용수처럼 소멸하는 움직임의 숙명을 받아들이기로 하며 본 공연을 추억할 것이다. 좋은 공연이었다.                아트엠클래식매거진 6기 에디터에디터 신채은한국예술종합학교 무용이론과에 재학중이다isadora0519@naver.com ​  ​ ​​​:랜선 페스티벌 주민참여공연:예술로 만나는 마을 사람들​​ Previous imageNext image ​  문화예술의 향기가 가득한 랜선 사랑방​​  SH 주민참여공연 홈페이지(https://www.shjoomin.kr/)2020년 6회째를 맞은 SH공사의 대표 주민 참여행사 ‘주민참여공연: 예술로 만나는 마을 사람들’이 주민들의 열정적인 참가와 수많은 랜선 입주민들의 열띤 관심과 참여로 성대하게 치러졌다.​SH공사는 코로나19 위기에 대응해 ‘랜선 페스티벌’로 전환하고, 2020년 11월 2일 참가자 모집을 시작으로 본선작 온라인투표를 거쳐, 12월 22일 최종 수상작 발표까지 전 과정을 비대면으로 개최했다.​​  71개 팀 360여 명이끼와 재능 발산랜선 페스티벌로 전환한 공연은 노래, 악기 연주, 댄스, 낭독, 애니메이션, 수공예작품 등 문화예술 기반으로 제작된 영상 콘텐츠라면 어떤 것이든 참가할 수 있도록 했다.​또, 예년과 달리 1인 참가를 허용하고 팀별 참가 인원을 10명 이하로 제한하되, 비대면으로 참여(촬영)하는 경우에는 인원수를 제한하지 않아 입주민 누구에게나 기회의 문을 활짝 열어두었다. 그 결과 응모된 영상 콘텐츠는 총 71개, 참가자 수가 360명을 웃돌았다.​이번 공연은 1인 참가자의 활약이 돋보였다. 혼자서 화음을 넣어 노래하거나 개성 있는 브이로그를 선보이는 등 랜선의 특징을 십분 활용한 영상 콘텐츠로 감탄을 자아냈다.​참가 분야 또한 더 다양해졌다. 댄스, 노래, 악기 연주, 연극은 물론 미술 작품, 기관 문화 활동, 브이로그 및 개인기까지 재치 넘치는 콘텐츠가 많았다.​​  온라인 뜨겁게 달군랜선 입주민 참여 열기SH 주민참여공연 인스타그램(@shjoomin)​SH공사는 전체 71개 팀 중 20팀을 선정해 본선에 올리고 20팀을 아차상으로 선정했다.​이후 본선 진출팀에 대해서 12월 7일부터 20일까지 주민참여공연 홈페이지를 통한 랜선 입주민들의 온라인투표와 전문 심사위원의 평가를 거쳐 최종 수상작을 선정했다. 심사기준은 문화 예술성, 창의성, 완성도, 시민의 흥미 유발 가능성 외에 코로나19 위기에 방역 환경을 준수해 제작했는가 하는 부분이 포함됐다.​온라인투표 열기는 뜨거웠다. 전체 2,100여 명이 참여해 누적 투표수가 6,400건을 넘어섰다. 주민참여공연 소문내기 리그램 이벤트, 주민참여공연 퀴즈, SH 랜선 입주민 끼 자랑, 지난 수상작에 대한 소감 인증 등 행사 기간 중 공식 인스타그램을 통해 진행한 온라인 이벤트에도 총 3,200명이 참가해 즐거움을 함께 누렸다.​​  코로나19 위기 뚫고과정부터 결과까지 함께Previous imageNext image 이번 주민참여공연 대상은 기타 연주와 노래가 어우러진 뮤직비디오를 선보인 ‘기타포레’에게 돌아갔다.​코로나19에 지친 이들을 위한 노래를 선보인 ‘진주은(방구석싱어)’과 공동육아로 5년간 함께 어울려 지내는 아이들의 춤과 일상을 공유한 ‘리본둥이들’이 최우수상을 차지했다. 빠른 당악 리듬과 남녀 보컬이 인상적인 ‘구각노리’, 피아노 연주와 보컬이 환상적인 재즈 듀오 ‘앤틱문’, 생애 처음 만든 그림책 애니메이션을 자랑한 ‘장현주’, 모차르트 터키행진곡으로 이웃에게 응원의 메시지를 보낸 ‘이서원’ 등이 우수상을 받았다.​이밖에 윤익형 트리오, 나무가모인숲, 밴드어쩌다가, 미소주택, 일년후에, 양성열 등이 장려상을, 지찬영, 은빛기타, 김웅진, 행복아파트맨, 숲오카리나 앙상블, Salight 등이 인기상을 품에 안았다.​SH공사는 대상에 200만 원의 상금을 수여 하고 최우수상, 우수상, 장려상, 인기상에 각각 100만 원, 70만 원, 50만 원, 30만 원의 상금을 수여 했다.​​특히 비대면으로 상금과 상장을 전달하고 인증샷을 공유하는 것으로 시상식을 치러 화제를 모았다.​​  우리에게위로와 희망을 안겨준 축제로Previous imageNext image 거리두기가 완화된 동안 틈틈이 연습한 결과 대상을 받은 ‘기타포레’ 이선화 씨는 “영상 콘텐츠 제작이 처음이라 서툴긴 했어도 기획부터 장소 섭외, 촬영까지 아주 재미있게 진행했다”면서 “과장 자체도 재밌었는데 결과까지 좋아 멤버 모두 정말 기뻐했다”라고 전했다. 더불어 “코로나19로 모두 지친 가운데 주민참여공연이 우리에게 위로와 희망, 즐거움을 안겨줬다”라고 소감을 밝혔다.​이에 SH공사 김세용 사장은 “코로나19로 인한 어려움에 굴하지 않고 그동안 풀어내지 못한 이야기보따리를 풀어 문화 콘텐츠에 대한 열기가 어느 때보다 뜨거웠다”면서 “주민들의 참여와 관심으로 이뤄낸 영상 콘텐츠가 우리 모두에게 응원을 전하는 매개체가 됐다”라고 강조했다.​​​ 제6회 김애경무용단 우리춤 축제          2016.10.30 양천구 문화회관 대강당에서 김애경 무용단 우리춤 축제가 있었습니다.매년 행사하는 축제로 벌써 6회라 하는 군요.        몇 번 보와왔지만 국제문화교류 축제로 중국예술단이 참가하여 쉽게 접하지 못하는 소수민족 전통춤을 보여 주곤 하였습니다만 이번엔 중국정부의 출국 금지로 불참해 국제행사가  축소되어 운영되었습니다.         일본 팀이 참석하여 그런데로 구색을 맞추어 국제행사로 연 것을 축하합니다.이런 좋은 공연이 좌석을 꽉 매우지 못하였기에 아쉬운 감은 있지만 하도 볼겨리가 많은 세상이라어쩔 수 없는 일이지요.         하긴 유명인들의  공연은 몇 만원하는 것을 많은 분들이 구경할려고 하는데이런 공연도 그에 못지않게 좋은데 왜 그럴까요?         아마 사대사상(?) 으로 무조건적으로 외국 것을 좋아하는 습관으로 그런가봐요.외국에서는 우리 것들이 한류의 바람을 타는데 어찌 국내에서는 이럴까요?우리 것을 지키고 발전해 나가야지 않을까  생각됩니다.         김애경무용단이 장학사업에도 참여하여 장학증서를 전달하는 뜻 깊은 행사가 말미에 있어그 뜻을  높이 치하하는 바입니다.이런 장학 사업이 불같이 일어나 장래 우리나라를 이끌어 갈 인재들을 키우는데 보탬이 되었으면 하는바램입니다.          김애경 단장의 인사말씀축하하는    가수 열창 장면장학금 증서 전달장학금 전달식에 인사하시는 단장님공연팀 중 강서노인복지관 팀원들       이하 김애경 단장님의 조각배 공연                                                                                =====================참고사항: 동영상에 자막을 넣지 않았어요 대신 프로그램이 있으니 참고하시기 바랍니다.사진 촬영일 : 2016.10.30 양천구 문화회관에서 몸을 움직인다. 평소보다 조금 신나게 팔다리를 휘적거리고, 주변 사람들이 나를 어떻게 바라보고 있는지 보다는 내가 지금 어떻게 느끼고 있는지가 더 중요하다. 평가의 눈이 아니라 교감의 눈으로 다른 사람과 눈을 맞추고 손뼉을 맞춘다. 잘 추고 못 추고는 나중 문제다. 지금 들리는 음악에 집중해서 몸을 움직인다. 춤이 어려운 건 나를 위한 춤이 아니라 누군가를 위한 춤이 되기 때문이다. 8월 20일 토요일 서울무용센터에서는 나를 위한 춤의 향연이 펼쳐졌다. 2016 서울댄스프로젝트 커뮤니티 댄스 랩 <춤 다:방>에는 지적장애인으로 구성된‘은평재활원’커뮤니티가 주축으로 행사를 기획하고, 하상장애인복지관, FUN DANCE, SH공사 가족봉사단 등이 참여했다. ‘호모 데살토(dēsálto)는 다 이래!’라는 행사명으로 이날 워크숍과 공연이 이뤄졌는데, 호모 데살토(dēsálto)는 ‘춤추다, 춤으로 드러내다, 춤으로 표현하다’의 라틴어로 2016년 <춤 다:방>에서는 ‘호모 데살토’를 춤추는 인간이라고 정의했다. 춤 안에서 장애인과 비장애인은 별반 다르지 않다는 의미로 함께 모여 한바탕 춤판을 벌였다. 은평구 SH공사 가족봉사단은 2층 연습실과 복도를 풍선으로 꾸며 <춤 다:방> 식구들을 맞이했고 복도 한쪽에서는 페이스 페인팅 봉사도 이뤄졌다. <춤 다:방>에 오는 사람들의 얼굴은 색색의 물감으로 꾸며졌고 두둥실 떠 있는 풍선처럼 마음이 들뜨는 것처럼 보였다. 은평재활원 전담예술가인 홍혜전 선생님께서 진행하신 워크숍에서는 굳어있는 몸과 마음을 푸는 시간을 가졌다. 손가락으로 사방을 찌르기도 하고 다른 사람과 마주치면 인사를 나누고 포옹한다. 어깨를 으쓱 흔들어보기도 하고 뭉친 어깨를 풀기도 했다. 때로는 빠르고, 느린 음악에 맞춰 춤을 췄다. 서로 다른 세 팀이 모여 처음에는 어색한 표정과 미소를 연발했지만, 워크숍이 진행될수록 참여자들이 친해지고 있음이 느껴졌다. 한 시간 가까이 몸을 움직이고 나서야 쉬는 시간을 가졌다. 서로 물을 나눠 마시고 아까 멋졌다며 엄지를 치켜세우기도 했다. 쉬는 시간을 가진 뒤 은평재활원 구성원 3명의 즉흥공연이 진행되었다. 즉흥으로 연주되는 곡에 맞춰 보다 신중한 동작을 이어나갔다. 음의 고저, 북이 만들어내는 박자, 목소리의 떨림에 맞춰 자신의 느낌을 표현해 나갔다. 그들의 음악과 자신의 몸에 집중하고 있었다. 자연스럽게 지켜보는 이들도 그들의 몸짓에 집중했다. 그들의 공연을 보며 춤 안에서는 누구나 자유롭다는 말을 생각했다. 이어서 A팀과 B팀으로 나뉘어서 모델처럼 워킹을 하기도 하고 짝을 지어 연습실을 한 바퀴 돌기도 하며 워크숍의 후반부가 진행되었다.두 시간의 워크숍이 끝나고 준비된 음식을 먹으며 휴식시간을 가졌다. 2부에는 야외에서 본격적인 춤 파티를 벌였다. 여섯 시가 넘은 시간이었지만, 아직 해가 떠 있었고 한낮의 열기가 식기에는 부족했다. 모든 참가자가 신나게 몸을 움직였고 서로의 동작을 따라 하며 무리 짓기 게임을 했다. 덥다고 얼굴을 찌푸리는 사람도 없이 이날 행사의 마지막 한 시간을 하얗게 불태웠다. 해가 지고 어스름해진 후에야 행사가 끝났다.2016 서울댄스프로젝트 커뮤니티 댄스 랩 <춤 다:방>을 총괄한 전담예술가 홍혜전 안무가는 작년에 이어 올해도 춤바람 커뮤니티 ‘은평재활원’을 전담해 운영하고 있다. 전담예술가 홍혜전 안무가는“처음 은평재활원 친구들을 만났을 때, 이전에 다른 전담 예술가 선생님과의 활동으로 마음이 많이 열린 상태였다. 은평재활원 식구들은 이미 K-POP과 K-POP댄스에 많이 노출되어 있어 그들의 몸동작을 따라 하기를 원했지만 워크숍이 거듭될수록 소리에 따른 반응과 음악을 듣고 이미지를 떠올리고 자유롭게 표현하는 단계까지 발전했다. 은평재활원 친구들에게 고마운 마음이 크고 춤이 가져다주는 변화의 힘을 새삼스럽게 깨닫는 뜻깊은 시간이었다.”라고 소감을 밝혔다.행사가 모두 끝나고 집에 돌아오며 생각했다. 마지막으로 몸을 신나게 움직였던 게 언제였는지. 중학생이 되고 나서는 주변 눈치를 보느라 수련회에서 다른 친구들이 춤을 출 때도 멋쩍은 표정을 지으며 서 있었다. 춤 안에서 마음껏 몸을 움직이는 그들이 부러웠고 밝은 표정이 계속 생각났다. 보여주기 위함이 아닌 즐기기 위한 춤 파티, ‘호모 데살토(dēsálto)는 다 이래’였다. 롯데카드 권혁수 로카랩 영상 보셨나요?진짜 표정이며 몸가짐 하나에도 빵빵 터지는데 요즘 대세 중에 대세라죠 ㅋㅋㅋㅋSNL에서 만화캐릭터로 대활약 중인데전 호~박고구마때부터 격하고 환호했다능♪​ ​능청스러운 표정연기가 진짜 일품이라는 거 ㅋㅋㅋㅋ​아 정말 하드캐리해 ㅋㅋ​​​​​​ ​그 중에서도 권혁수 망치춤은 길이길이 남을 각이라며!​아이들이 따라 부르고 따라 추면 대박인증이라는 거 아시죠?우리집 꼬꼬마들이 한번 보자마자 따라추는 거 있죠 ​안 본 사람은 있어도한 번 본 사람은 없다능♪​​​​​​ ​그래서 감히 로카랩댄싱스타 도전해 보려고요 푸하하핫아니 이번에 롯데카드 로카랩 이벤트가 넘나 다양하게 진행되는데망치춤 따라 한 영상을 내 SNS에 업로드하고 해시태그와 함께 인증을 하면 무려 아이폰7을 준다지 뭐예요~ 참여만 해도 3천 명에게 카카오 이모티콘 준다니까 연말연시에 색다른 추억 하나 만들어 볼까요?​​​첫째 주인 12월 19일-25일까지 응모자 중 선별 후 증정되는 경품은 아이폰7 128GB입니다~ 참고참고!​둘째 주는 과연 무엇일지 궁금할 뿐이고♪​​​​우리 예남매가 리듬을 타며 춘 망치춤인데아이들도 쉽게 재밌게 따라출 수 있어서 응모 각이라며!잇님들도 같이 한번 도전해보아요~ 꿀잼 ㅋㅋㅋ​5살 꼬꼬마의 몸부림 투척 ㅋㅋ은근히 추억도 되고 기념도 되고 좋은 듯고슴도치 엄마는 보고 또 보고 무한 반복 중♪​ ​​​내 SNS 계정에 업로드한 링크 걸고 인적사항 몇 가지 넣으면 이벤트 응모 완료니까 지금 바로 고고!​​​​​​​ 이번에 소개해 드릴 작품은 유빈댄스 2021년 신작 <16>입니다.  ​<16>은 서울문화재단 예술창작활동 다년간 지원사업에 선정되어 2년간 준비해온 작품입니다. 2020년 첫 기획회의 이후 코로나19 때문에 일정이 조금씩 연기 되었지만 그래도 계획대로 차근차근 준비해 왔습니다.​ 작품 소개위에서도 언급했다시피 <16>은 출연하는 무용수의 숫자를 의미합니다. ​이나현 안무가는 “16명의 무용수들은 각각 우리 몸속의 살아있는 세포들과 같이 각기 다른 생명을 갖고 있지만 하나로 연결되어 새로운 생명체로서의 역할을 한다.”고 하면서 “무용수들의 유기적 움직임이 전하는 춤의 묘미를 추구하며 춤의 본질에 대해 이야기하고자 한다.”고 안무의도를 밝혔습니다. ​ 작품에 참여하는 무용수들의 숫자가 작품의 제목이 된다.접촉에 의한 관계의 변화가 이끄는 춤의 향연<16>은 무언가를 위한 춤이 아닌 춤 자체에 대한 탐구이다. <16>이 더욱 특별한 이유는 유빈댄스가 그동안 발표해온 작품들과는 다르기 때문입니다. 이나현 안무가는 최근 5년간 사회적 약자에 대한 주제로 작품을 발표해 왔습니다. <맥베스>,<시선의 온도>,<Hidden Dimension> 등은 명확한 주제가 있고, 시간의 흐름에 따라 스토리가 전개 되는 방식의 작품이었습니다. 그러나 이번에 발표하는 <16>은 어떠한 의미 전달의 수단이 되지 않는 춤 자체에 대한 실험이라고 합니다.​작품에 대한 좀 더 깊이 있는 이야기가 궁금하시다면 아래 링크를 클릭해주세요. 이나현 안무가의 인터뷰 영상을 보실 수 있습니다. ​https://m.post.naver.com/viewer/postView.naver?volumeNo=31919247&memberNo=18719577 [팔로우스팟 Followspot] #3. 모든 가능성이 열리는 창구, 이나현의 춤[BY 아르코대학로예술극장] 춤을 위해 존재하는 사람. 이나현의 진솔한 이야기를 들어보세요.무용수로 ...m.post.naver.com 무용수 선발을 위한 오디션 진행이번 사업의 첫 일정은 무용수 선발 오디션이었습니다. 42명이 지원해주셨고, 11명을 선발하였습니다. 사진에서도 느껴 지시겠지만 딱딱한 분위기가 아닌 오픈 클래스와 같은 분위기 속에서 오디션이 진행되었습니다.​코로나19 방역지침을 철저히 지키며 마스크를 쓰고 진행 할 수 밖에 없었습니다. 춤을 춰야 하는 무용수분들은 정말 힘들었을 거에요. 공연 연습 또한 마스크에서 자유로울 수 없었습니다. ​ 출연진 소개기존 유빈댄스 단원으로 활동하던 무용수 5명과 오디션을 통해 선발된 무용수 11명, 총 16명이 출연합니다. 눈치 채셨겠지만 작품의 제목인 16이 바로 무용수의 숫자를 의미합니다.  <16>과 연계된 공연 <안무노트 2021> 지난 4월 25일 세종S씨어터에서 <16>과 연계된 공연 <안무노트 2021>을  공연했었습니다.  안무노트 2019<안무노트>는 무용 작품이 아닌 작품이 만들어지는 과정에 초점을 맞춘 공연으로 안무의 시작점이 되는 춤에 대한 관점과 안무 과정 자체를 강의 형태로 전달합니다. 렉처 퍼포먼스의 형식으로 2018년부터 매년 1편씩 공연해왔으며, 이나현 안무가의 철학을 엿볼 수 있었습니다. ​<안무노트 2021>에서는 <16>의 안무과정 일부를 선보였습니다. 어떻게 이번 작업을 시작하게 되었는지, 어떠한 방식으로 안무를 해나가고 있는지를 들을 수 있었습니다. ​궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭해주세요.^^(편집되지 않은 풀샷 영상입니다. 영상미는 없지만 강의 내용에 집중해서 봐주세요)https://blog.naver.com/dance_story/222401666235 이나현의 렉처퍼포먼스 <안무노트 2021>dance_story님의블로그blog.naver.com ​​ 유빈댄스의 이전 작품들 <16>과는 전혀 다른 스타일의 이전 작품들을 소개합니다. ​보이지 않는 거대 권력에 의해 좌우되는 사회문제를 다룬 <Hidden Dimension>2019년 1월 초연, 대학로예술극장 대극장 https://youtu.be/hMfZc411RgI ​나의 나이, 직업, 결혼 여부 등에 따라 사람들이 바라보는 시선이 달라지고, 때론 그 시선이 폭력으로 다가오는 현실을 다룬 <시선의 온도>2017년 8월 초연, 국립극장 달오름https://youtu.be/T6PYWLl2crw ​셰익스피어의 '맥베스'를 원작으로 하고 있으나 선과 악의 구분없이 양육강식의 현실에서 고민하는 현대인을 다룬 <맥베스>2016년 12월 초연. 국립극장 청소년하늘극장/2018년 6월 재연. 대학로예술극장 대극장https://youtu.be/v4x7YyGQ3vs ​​ ​  2016 대구경북방문의해한중가무대전 참가자 모집한중가무대전에서 여러분의 실력과 끼를 마음껏 펼쳐보세요!한국과 중국 유학생들이 만나, 춤과 노래를 함께 하다!2016대구경북방문의 해를 맞이해 진행되는 이번 한중가무대전에서자신의 실력과 끼를 마음껏 펼쳐보세요!마음에 맞는 친구와 팀을 이루어 예선영상을 찍고, 신청서를 작성하면 접수완료!여러분의 많은 참여 기다리겠습니다!! ^^    2016 대구경북방문의해 한중가무대전 참가자 모집 ▲ 2016 대구경북방문의해 한중가무대전 참가 포스터■예선 접수 기간 : 2016년 5월 18일 18:00시 까지         ※대구지역 접수 기간 : 2016년 5월 17일~6월 14일(화)■참가조건 ·대구경북을 사랑하는 내국인 혹은 중국유학생·성별 연령 제한없음·각 팀 시간제한 5분 / 인원제한 5명■모집분야 : 춤, 노래(중국/한국가요 무관)■서울·경북지역예선 안내 구분 경북지역예선 서울지역예선 대구지역예선일시 5월 20일(금) 13:00~15:00 5월 20일(금) 13:00~15:30 6월 16일(목) 18:00~20:00 장소 포항공과대학교 지곡회관앞 특설무대 서울시립대학교 중앙공연무대 대구백화점 앞 동성로 특설무대접수마감 5월 18일(수) 18:00까지(사전심사 후 개별 통보)  6월 14일(화)까지 (사전심사 후 개별 통보) ■접수방법 : 본 포스팅 첨부파일(오른쪽 상단↗↗↗) 참가신청서 다운로드 후 이메일 접수 ■E-mail 주소 : info.dgsing@gmail.com    ※사전심사를 위해 참가신청서/예선영상 필수■상금 ·대상(1개팀) : 200만원/트로피·금상(1개팀) : 100만원/트로피·은상(1개팀) : 50만원/트로피·동상(1개팀) : 30만원/트로피■최종결승일정 : 2016년 7월 2일 18:00~ 대구광역시 동성로 특설무대       중국 예선 수상자 3팀 / 국내예선 수상자 9팀 (총 12개팀 경연)■문의 : 이메일(info.dgsing@gmail.com) 또는 전화 053)746-9968 ​      무더운 한여름밤 시원한 해변에서 춤축제를 즐겨보자!      춤추는 무희의 형상을 닮은 인천시 중구 무의도의 하나개해수욕장에서는 제 17회 "무의도 춤축제"가 8월 6일(토) 저녁 7시에 열리며, 8월 5일(금)부터 15일(월)까지는 한불수교 130주년을 맞아 프랑스의 설치미술과 춤축제가 만나는 행사를 기획했다.   ​축제가 열리는 하나개해수욕장은 공항철도와 자기부상열차를 이용하거나 인천공항 3층 7번 승강장에서 222, 2-1번 버스를 이용하여 무의도행 배를 탈 수 있는 잠진도선착장까지 이동하면 된다.   ​8월 6일(토)에 열리는 춤축제는 김수빈, 임승인, 박혜경, 오정혜 등이 출연하여 무의도와 바다를 주제로 고전 및 현대를 아우르는 춤을 선보일 예정이다.    8월 5일(금)부터 15일(월)까지 열리는 설치미술 프로젝트는 ‘무의도의 꿈’을 주제로 Seon Hye, Pier Fabre, Robert 등이 참여한다.                     무의도에서 정열과 낭만이 가득한 추억의 밤을 즐겨보자!​     ​- 문의 : 010-8884-9627 ​  ​  <찾아가기> 1. 공항철도 인천공항역에서 자기부상철도 이용 > 용유역 하차 후 도보 15분 > 잠진도선착장 > 유람선 > 무의도 순환버스 이용2. 공항철도 인천공항(역)에서 3층 7번승강장에서 222, 2-1번 버스 이용 > 잠진도선착장 > 유람선 > 무의도 순환버스 이용  - 작성자 : 최승훈(arex_blog) -​    ​            데일리컬쳐의 지원을 받아서댄스컬인 사춤(사랑하면 춤을 춰라)를 보고 왔습니다. 댄스컬이란 장르는 생소하고 또 처음 듣는 장르였는데요뮤지컬이 뮤직이 첨가된 공연이라고 한다면댄스컬은 말그대로 댄스가 첨가된 공연입니다.첨가라기 보다는 댄스 그 자체라고 봐도 무방할 것 같네요.    사춤은 정말 처음부터 끝까지 거의 모든 것을 춤으로 보여줍니다.공연을 보기 전에 조금 찾아보니사춤이 아주 오래전부터 내용과 줄거리를 변화시키면서 계속되어 온 공연이었더군요. 이번 공연에서는남자와 여자가 만나서 아이를 낳고 그 아이가 자라나는 성장과정을 보여주었습니다.특히 아이가 춤을 못 춰서 따돌림을 당하다가노력을 통해 춤을 잘 추게 되고결국 모두가 춤으로 하나가 되는 스토리였습니다. 다소 뻔한 내용으로 비춰질지도 모르지만스토리보다는 춤 자체가 중요한 공연이었기 때문에소재 자체가 춤인 것이 오히려 좋았습니다. 내용 중간에 정자와 난자가 만나는 모습을춤으로 코믹하게 보여주었는데 상당히 인상깊었습니다.     다양한 국적의 외국인들이 많이 오는 종로에 사춤 전용관이 있는만큼중국, 일본, 태국 등 다양한 국가에서 관광 온 관람객들도 많았습니다.그래서 그런지 공연 중간중간 노래가 나올때면다국적 가사가 떴습니다. 중간중간 관객 참여를 유도하는 부분도 많았구요1부와 2부 쉬는시간에는 같이 출 수 있는 춤을 알려주고공연 마지막에는 함께 일어나서 춤을 추는 등관객들이 함께 즐기는 무대를 가장 우선시하는 모습이 보기 좋았습니다.   힙합, 스포츠댄스, 탱고, 현대무용, 브레이크 댄스 등등다양한 춤을 한눈에 가까이서 볼 수 있었던 사춤!!!사랑한다면~ 춤을 추세요~하는 노래가 아직도 머리 속에서 맴도네요신기하고 재미있었던 공연이었습니다!!<1. 동요> <2. 부채춤> <3. 그림자극1> <4. 그림자극2> <5. 바이올린-트로트> <6. 기마> <7. 마술1> <8. 마술2> <9. 트로트1-무조건> <10. 트로트2-자옥아> <11. 합창-sing sing sing> <12. 안마춤과 마지막 인사>  우리 학교는 3년전부터 5, 6학년 아이들이 인창병원에 노인환자분들에게 봉사활동을 한번씩 간다. 이 날은 우리 반 아이들이 가서 장기자랑을 하는 날이었다. 우리는 현장학습 때, 방별로 저녁시간에 어떤 장기자랑을 할지 먼저 생각했었다. 그리고 봉사활동 3일전 어떤 프로그램으로 진행할지 다시 확인하고, 사회자와 함께 전체적인 흐름만 연습했다. 조별 장기자랑은 아이들이 알아서 정해서 틈틈이 연습하도록 안내했다.  그런데 마침 봉사활동 이틀 전에 부교연 모임에 최영용선생님으로부터 그림자극판과 마술도구를 대여받게 되었다. 봉사활동 하루 전날 원하는 아이들만 남아서 잠깐 마술과 그림자극을 연습했다. 짧은 시간이었지만, 아이들이 의욕적으로 참여해서 나름대로 괜찮아보였다.  우리 반 아이들은 최선을 다했고, 할아버지와 할머니들에게 큰 기쁨을 안겨드렸다. 병원에 계신 할아버지와 할머니들께서 행복하게 오래오래 사시기를... 1. 의의     (1) 광의(廣義)댄스 스포츠와 우리나라의 지루박, 부르스, 트롯트 그리고 중남미 등 외국의 살사, 메렝게, 바차타, 아르헨티나 탱고 등 남녀가 짝을 이루어 추는 모든 춤을 넓은 의미의 사교춤이라고 한다.​  (2) 협의(俠義)댄스 스포츠를 제외한 우리나라와 중남미 등 외국의 사교춤을 일컫는다.​    (3) 최협의(最俠義)우리나라의 지루박, 부르스, 트롯트만을 지칭할 때를 말한다.     2. 우리 사교춤의 연혁 개화기부터 조선에 파견되었던 서양의 외교관이나 선교사, 사업가 등이 참여한 무도회를 통해 사교춤이 소개되었다. 한국인으로 처음 사교춤을 춘 사람은 이하영으로 그는 1890년에 미국공사로 재직 중 보스톤 왈츠(Boston Waltz)를 배웠고, 이후 귀국하여 손탁호텔에서 사교춤을 추었다고 한다. 한국에서 사교춤이 일반에 확산된 시기는 1920년대 초반으로 1921년 블라디보스톡 청년학생음악단의 전국 순회공연 이후 무도의 열품이 전국적으로 불었고, 학교, 교회 등의 행사에서 사교춤과 서양민속춤이 추어졌다. 이 춤들이 서양의 선진문화로 받아들어져 학생, 회사원들이 먼저 추기 시작했다. 경성을 중심으로 도시가 발달하고 유흥문화가 확대되자 카페, 선술집 등이 생기고 자유연애가 퍼지는 풍조에서 사교춤을 가르치는 학원도 생겼다.     3. 퇴폐적으로 변질 1920년대 후반부터 사교춤이 변질되기 시작했다. 서양의 상류층이 추었던 사교춤은 균형 잡힌 동작으로 신체적 접촉이 거의 없으며 우아하고 은근하게 추는 춤이었으나, 이 무렵부터 남녀가 부둥켜안고 추는 퇴폐적 춤으로 변질되었던 것이다. ​1937년 1월 월간잡지 "삼천리"에 '서울에 땐스홀을 허(許)하라'라는 글이 실렸는데, 이는 계속 사교춤이  추어지고 있었지만, 사교춤의 공간이 공식화되지 않았기 때문이다. 이 글 내용중에 '댄스를 한갓 유한계급의 오락이요, 또한 사회를 부란(腐爛)시키는 세기말적 악취미로 보십니까?'라는 표현에서 볼 수 있듯이 사교춤, 사교댄스가 남녀의 방탕한 오락물로 취급되고 있었음을 알 수 있다. 일제 강점기 말까지는 사교춤의 공간이 공식화되지 않았고, 주로 카페에서 추어졌다.     4. 사교춤의 공식화 노력 해방과 한국전쟁 이후에도 사교춤은 음성적으로 추어졌다. 정비석의 소설 "자유부인"이 1954년 매일신문에 연재되면서 사교춤에 대한 논쟁이 일어났고, '박인수 사건'을 계기로 사교춤과 댄스홀이 불륜과 퇴폐라는 부정적 인상을 심어주어, 사교춤하면 춤바람이란 상식을 도식화시켰다. ​1960년대 초반에는 왈츠, 차차, 삼바, 트로트, 탱고, 지터벅(지루박), 폴카, 맘보, 블루스가 추어졌다. 한편 사교춤을 공식화하려는 노력이 이어지면서 최초의 사교춤 경기인 제1회 전국무도선수권대회가 1957년 장충체육관에서 열렸다. 1969년 대한무도예술협회가 문화공보부에 사회단체로 등록되었고, 1870년에 문교부의 허가를 받아 사단법인 한국무도교육협회가 설립되었다. 이렇게 사교춤의 부흥을 꾀하는 중에 1990년을 전후로 국제무도평의회(ICAD)가 볼룸 댄스 대신 '댄스 스포츠'라는 명칭 사용 권장하여 우리나라도 이 명칭을 사용하기 시작했다.     5. 댄스 스포츠의 탄생 1980년부터 ICAD(국제아마추어무도인평의회)는 국제올림픽위원회 가입을 꾸준히 추진해 오면서 불룸댄스 경기를 올림픽 스포츠 종목으로서의 적합성을 검토하는 과정에서 불룸댄스 보다는 댄스 스포츠라는 용어가 올림픽경기에는 더욱 적합하다는 결론을 내려 회원국들에게 볼룸댄스 대신 댄스 스포츠라는 명칭을 사용하도록 권장하였으며 그후 댄스 스포츠를 관장하는 국제 댄스 스포츠 연맹(IDSF), 국제무도평의회(ICBD)도 세계무도평의회(WD&DSC)로 개명하여 불룸댄스라는 용어 대신 댄스 스포츠라는 새로운 용어가 탄생하게 되었다.    © comminuet, 출처 Unsplash   ​ 돌봄으로 다시 태어나 우주 나무로 자라나다-통영에서 열린 모미나 선생님의 춤 명상 참가기    2015년 2월 25일 장용창  ​    “결혼 후 20년 넘게 바쁘게 살다 오늘처럼 쉬어 본 게 처음인 것 같아요.”“엄마 품에 안긴 듯 따뜻했어요.”“우주 공간을 자유롭게 날아다니는 것 같았어요.”    지난 2월 24일 통영 청구아파트 도서관에서 열린 춤 명상에 참가한 사람들의 반응입니다. 저도 아내와 함께 참여했는데요, 대체 무슨 일이 있었는지 소식 전합니다.     제가 지난 1월 강원도에서 열린 “국제 비폭력대화 교육”에 통역으로 참가했는데요, 여기에서 비폭력대화를 몸으로 하도록 도와주는 분을 만났습니다. 바로 모미나 선생님인데요, 통합예술교육공동체 포이에시스의 대표이면서, 여러 대학과 단체들에서 춤 명상, 예술 치료, 비폭력대화를 가르치는 분입니다. 이 분과 함께 했던 춤 명상 덕분에 제 몸의 감각들이 깨어나는 경험을 한 터라, 통영의 친구들에게도 이렇게 좋은 경험을 나누고 싶었습니다. 그래서 새마을문고 용남 지부인 청구아파트 도서관 회원님들께 제안을 했고, 이 날 열다섯 분 정도가 참여했습니다.      이 날의 프로그램에 특별한 제목은 없었지만, 저는 “돌봄으로 다시 태어나 우주 나무로 자라나다”라고 붙이면 좋을 것 같습니다. 이 날 프로그램은 크게 두 가지 단계로 구성되어 있습니다. 첫번째는 짝에게 자기 몸을 맡겨 돌봄을 받음으로써 이 세상이 엄마 품처럼 안전한 공간임을 다시 확인하는 작업입니다. 두번째는 그렇게 돌봄에서 받은 에너지를 가지고 대지에 깊이 뿌리박고 우주로 뻗어가는 나무처럼 자신을 표현하는 작업입니다.     도덕경 54장에는 선건자불발(善建者不拔) 선포자불탈(善抱者不脫)이라는 말이 나옵니다. “잘 서 있는 사람은 뽑히지 않고, 잘 안긴 사람은 떨어져나가지 않는다”라는 뜻입니다. 인간 관계에서 뭔가 불편한 게 있으면, 우리는 이 세상 자체가 살아남기 힘든 곳이라는 불안을 느끼기도 합니다. 그리하여, 지금 있는 자리를 떠나 어딘가에서 무언가를 찾으려고 갈구하기도 합니다. 그러나, 인간 관계에서 제대로 돌봄을 주고 받으면, 어디 멀리 갈 필요 없이, 지금 있는 이 자리가 꽃이 피는 자리임을 알게 됩니다. 그래서 잘 안긴 사람은 굳이 자기 자리를 떠날 필요가 없고, 자기 자리에 잘 서 있는 사람은 나무처럼 하늘로 뻗어나갑니다. 주요 과정세부 과정1. 워밍업1. 느낌 나누기. 지금의 느낌과 프로그램에서 무엇을 기대하는지 묻고 나눈다.2. 진동 느끼기. 눈 감고 발목과 무릎을 흔들면서 그 진동을 온몸으로 느낀다.2. 돌봄을 주고 받기3. 짝을 지어 앉아 등을 한 사람씩 기댄다. 다른 사람을 지지하는 것과 다른 사람의 지지를 받는다는 행동의 의미를 몸으로 느낀다. 4. 짝이 도와 주는 요가 니드라. 한 사람은 누워 시체 역할을 하고, 짝은 그 사람의 손과 다리 등을 부드럽게 흔들어 긴장을 풀어준다. 마지막에 머리와 어깨 등을 레이키(靈氣)처럼 차례로 감싸 안는다.5. 짝과 함께 눈 감고 춤 추기. 일어서서 한 사람은 눈을 감고 손바닥을 아래로 향하고, 다른 사람은 눈을 떠서 손바닥을 위로 향하게 해서 맞잡는다. 눈 뜬 사람이 눈 감은 사람을 이끌며 함께 춤을 춘다. 3. 우주 나무로 자라 나기6. 대지에 뿌리 박은 사람의 무게 느끼기. 앞 사람이 서 있고, 뒷 사람은 허리쯤에서 껴안고 들어올려 무게를 느낀다. 잠시 후 앞 사람은 자기가 대지에 뿌리 박은 나무라고 상상한다. 다시 뒷사람이 들어올리면 더 무거워졌음을 느낀다. 7. 나무처럼 걷기. 대지에 뿌리 박은 나무처럼 장중하게 다리를 옮기면서 호흡과 함께 천천히 걷는다. 자신의 무게를 느낀다. 8. 우주 나무처럼 뻗어나가는 자신을 표현하기. 나무처럼 천천히 걸으면서 팔을 가지처럼 뻗어 나무처럼 표현한다. 우주 안에서 자라나는 자신을 상상한다.4. 느낌 나누기9. 오늘의 경험을 그림으로 표현하기.10. 느낌 나누기.     첫 단계에서 우리는 짝을 지어 시체 놀이를 했습니다. 짝을 지어 한 사람은 시체처럼 몸에 힘을 빼고 누워만 있고, 다른 한 사람은 그 몸을 살살 흔들어 깨워줍니다. 이것은 요가 니드라와 조금 비슷했습니다. 요가 니드라가 혼자 하는 것인 반면, 이것은 짝을 지어 했습니다. 평소 우리는 무언가를 해야만 한다는 생각에 늘 몸을 움직이려 하고, 긴장만 할 뿐, 몸에게 제대로 된 휴식을 잘 주지 못합니다. 이 과정의 마지막에 짝이 두 귓볼을 손으로 가만히 감싸는 작업이 있었는데, 이 때 마치 엄마 품에 안긴 것처럼 따뜻했고, 우주 공간에 떠 있는 것처럼 황홀했다고 느낌을 나누어준 사람이 많았습니다. 이것은 레이키(靈氣)라는 일종의 안마와 비슷한 과정이었습니다.     짝을 지어 하는 첫 단계의 마지막은 한 사람이 눈을 감고 손을 잡은 짝이 이끌어주는 대로 춤을 추는 것이었습니다. 눈을 감고 손이 이끄는 대로 내어맡기는데도 충분히 안전하고 재미가 있어서 참가자들이 다들 신나게 웃었습니다. 세상은 이렇게 눈을 감고 춤을 출 수 있을 정도로 안전하고 재미난 곳임을 깨달았습니다.    둘째 단계는 우주 나무가 되는 작업이었습니다. 스스로 대지에 뿌리 박은 나무라고 상상하는 순간 몸이 정말로 나무처럼 무거워졌습니다. 이후 만화 영화에 나오는 나무의 신들처럼 뿌리가 된 다리를 호흡과 함께 천천히 움직이면서 가지가 된 팔을 하늘로 뻗어 올렸습니다. 가슴이 펴지면서 숨이 들어올 때마다 우주의 기운이 몸으로 들어오고, 숨을 내쉴 때마다 손가락 끝에서 잎이 돋아나는 것 같았습니다.     “오늘 무엇을 경험하셨는지는 자기 마음에 따라 모두 다를 겁니다. 그렇다고 잘못된 경험은 전혀 없습니다. 모두 자신이 창조해낸 자신만의 소중한 경험입니다.” 모미나 선생님은 참가자분들에게 감사를 돌렸습니다. 하지만, 한국 비폭력대화 교육원 강사이기도 한 선생님의 입에서 나오는 단어 하나 하나가 우리를 평화로 이끌었다는 것을 우리 모두 느꼈습니다. 감사합니다.     더 많은 분들이 선생님의 도움을 받고 우리가 잊고 있었던 우리 몸의 감각과 치유의 힘이 깨어나는 경험을 하시기를 기대합니다. 이날 프로그램을 지원해주신 청구아파트 도서관(회장 국영숙) 회원님들과 한길아카데미 지욱철 대표님께도 감사를 드립니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 시민중심​ 행복천안시입니다. ​몇일간 장마가 시작되어 비가 많이 내렸는데요!비가 내린 후, 맑은 날씨가 계속되며 점점 올 여름 최고 더위를 보여줄 것 같습니다.더운 날씨에도 몸조리 잘 하시길 바라며, 천안뉴스 시작하겠습니다.  천안시, 흥타령춤축제 준비에 박차국내를 넘어 세계인의 춤 축제로 자리매김한 천안흥타령춤축제 2019의 개막이두 달여 기간 남은 가운데 천안시가 축제의 성공적인 개최를 위해막바지 준비에 박차를 가하고 있습니다.올해는 더욱 흥과 열정 가득한 축제로 열릴 예정이라고 하는데요.미리보는 천안흥타령춤축제 2019 함께 보실까요? 올해로 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제는6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정된 국내 최고, 최대의 춤축제로흥과 춤으로 전 세계 춤꾼들이 하나되는 축제인데요.2018년에는 국내외 34팀 2,000여 명이 참가해화려하고 다양한 볼거리를 선사하며 방문객 120만 명을 기록했습니다. 오는 9월 25일 개막식을 시작으로 5일간 개최되는 천안흥타령춤축제2019는보다 다양해진 부대행사와 풍성해진 프로그램 구성으로천안삼거리공원 및 시내일원에서 개최되는데요.​학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부로 나뉘어 진행되는 전국춤경연대회와38팀 2,000여 명이 화려하게 선보일 거리댄스퍼레이드,17팀의 해외 무용단이 선보이는 국제춤대회 등 세가지 메인 프로그램과 함께전국대학치어리딩대회, 막춤대첩, 코리아 국제현대무용콩쿠르 등의 다채로운 프로그램그리고 시민이 함께 즐기고 참여할 수 있는 각종 체험행사들로 즐거움이 더해져시민들의 눈과 귀를 사로잡을 예정입니다. 남녀노소, 세대와 인종 그리고 언어를 뛰어넘어흥과 춤으로 하나되는 축제의 장, 천안흥타령춤축제2019오는 9월 천안일대에서 펼쳐질 춤들의 향연에 시민 여러분의 많은 관심 바랍니다.  충남 시·군 체육회 사무국장 협의회 열려충남 시·군 체육회 사무국장 협의회가 유관순체육관에서 열렸습니다. 이번 협의회는 충남지역 각 시군 체육회 간 소통을 통해협력관계를 돈돈히 하고 건의사항을 수렴하기 위해 마련됐는데요.구본영 시장을 비롯해 충남 시, 군 체육회 사무국장, 관계자 등이 참석한 가운데개회 및 성원보고, 안건 논의 등의 순으로 진행됐습니다. 참석자들은 이번 협의회에서 충남체육발전의 건 등 충남지역 체육회 주요현안에 대해 논의하며각종 의견과 개선방안을 마련해 충남지역 체육발전을 도모하는데 상호협력하기로 의견을 모았습니다. 이번 협의회를 통해 충남지역 체육회가 발전하고 도약할 수 있는 계기가 되길 바랍니다.  천안 7 8 전투 전몰 미군용사 추모식 열려2019 천안춤영화제 개막이 100일여 앞으로 다가왔습니다.이를 기념하기 위해 음악과 영화가 함께하는 ‘한 여름밤의 꿈’ 상영회가 열렸다고 하는데요.무더운 여름을 시원하게 해줄 그 현장 속으로 가볼까요? 시청 봉서홀 야외무대에서 진행된 ‘한여름밤의 꿈’ 상영회는충남음악창작소 발굴 뮤지션 ‘정은수와 친구들’ 밴드의 오프닝 공연으로 흥겹게 시작했는데요.​이후 진행된 영화상영은 영화에 대해 심도있게 알아볼 수 있는 영화해설이 함께 진행돼가족, 친구, 연인과 함께 행사장을 찾은 시민들에게 한여름밤의 낭만을 선사했습니다.​한편 천안춤영화제는 ‘영화로 춤을 느껴라’라는 슬로건으로오는 10월 17일부터 19일까지 열리는데요.천안의 대표 문화 콘텐츠인 ‘춤’을 주제로 하거나 소재로 다룬 다양한 영화와체험 프로그램으로 천안시민을 만날 예정입니다.  천안춤영화제 D 100 기념 야외 영화 상영한국전쟁 당시 천안 전투에서 희생된 전몰미군용사의 넋을 기리기 위한천안 7.8 전투 전몰 미군용사 추모식이 마틴공원에서 거행됐습니다. 한국자유총연맹 천안시지회가 주최하는 천안 7.8전투 전몰미군용사 추모식에는구본영 시장과 내외빈, 시민 등 300여 명이 참석한 가운데추모기도, 추도사, 추모시 낭송, 추모곡 합창, 헌화 등의 순으로 진행하며감사와 애도의 뜻을 함께 나눴습니다.​7.8 천안 전투는 1950년 7월 6일부터 15일까지미육군 제24사단 34연대장 마틴 대령과 128명의 장병이자유와 평화를 위해 장렬히 싸우다 전사한 전투인데요.​천안에서는 한국을 위해 희생한 미국참전용사를 추모하고희생에 대한 천안시민의 감사의 뜻을 전하기 위해 1982년부터 현재까지매년 추모식을 거행하고 있습니다.  생생정보입니다.천안시, 국가암검진 대상자 검진 독려천안시가 올해 국가암검진 대상자이지만 아직 검진을 받지 않은 시민들이여름 휴가기간을 이용해 검진을 받을 수 있도록 적극 홍보에 나섰습니다.연말에는 미수검자가 몰려 매우 혼잡해 수검을 받지 못하거나 받더라도 상당 시간 기다려야 하는 불편을 겪을 수 있으니까요.상대적으로 한가한 여름휴가 기간을 이용해 미리 국가암검진을 받으시기 바랍니다. 7월 전시, 천안문화재단 한뼘미술관천안문화재단의 한뼘미술관 7월 전시를 소개합니다.동남구청에 위치한 삼거리 갤러리에서는 오는 21일까지천안시휴브릿지주간보호센터가 주관하는 '그리다방 네모' 전이 열리고디원스 정기전은 오는 7월 23일부터 8월 4일까지 열릴 예정입니다. 난임치료 시술비 정부지원사업 확대천안시 서북구, 동남구 보건소가 난임치료 시술비 정부 지원 사업을 확대 지원합니다.난임치료 시술비는 여성의 연령제한 폐지로 법적 혼인상태에 있는 기준중위소득 180%이하 난임부부라면 누구나 지원할 수 있습니다.​청소년 자유공간 청다움, 여름방학 프로그램청소년 자유공간 청다움 3호점에서 오는 7월 20일부터 8월 17일까지 매주 토요일 여름방학 프로그램을 운영합니다.'청다움 3호점으로! 다~모여라! 움직여!'를 주제로 다채로운 체험으로 진행되는 이번 프로그램은청다움 3호점에 방문한 청소년이라면 누구나 참여할 수 있습니다. 생생정보입니다.주식회사 이코인에이스에서 기계조작원 2명을 모집합니다.임금은 월급 230만 원 이상이며 근무지는 천안시 서북구 성거읍 오송1길 11-10입니다. 주식회사 윈솔루션에서 공업기계설치 및 정비원 5명을 모집합니다.임금은 연봉 3,000만원 이상이며 근무지는 천안시 서북구 직산읍 4산단2길 20-3입니다. 주식회사 케이티이에서 생산직사원 5명을 모집합니다.임금은 시급 8,350원 이상이며 근무지는 천안시 동남구 북면 양곡1길 38-11입니다. 주식회사 영원전기상사에서 배송 납품운전원 2명을 모집합니다.임금은 연봉 2,160만원~2,800만원이며 근무지는 천안시 서북구 4산단로 176입니다. 주식회사 아이디에서 광학필름생산직 4명을 모집합니다.임금은 월급 230만원 이상이며 근무지는 천안시 동남구 수신면 5산단4로 46입니다. 천안시에서는 지역기업들의 원활한 기업 활동을 위한 지원의 일환으로 무료채용지원서비스를 시행하고 있습니다.자세한 사항은 천안시 일자리 종합 지원센터 채용지원 담당자에게 문의바랍니다.   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​   지난 2020년 11월부터 시작된랜선 페스티벌 <주민참여공연>이성황리에 막을 내렸습니다! 주민참여공연은 공동체 이야기를문화예술로 표현하고,더불어 사는 삶의 즐거움을 함께 만들어가는서울주택도시공사의 대표축제​인데요😊 올해는 코로나19로 지친 입주민들을 위해서울주택도시공사가 응원하는 마음을 담아온라인으로 소통하는 색다른 방식의“랜선 페스티벌” 주민참여공연으로모두가 함께 할 수 있는 자리를 마련했습니다.​벌써 6회째 <주민참여공연>은코로나 19 상황에서 안전한 진행을 위해비대면 방식인 온라인으로 개최되었습니다.   6회째 진행되고 있는 주민참여공연 중71개의 팀, 360여명!역대 최다 팀 및 인원이 참여해주셨어요.​  일상 속 소소한 즐거움을 기다렸다는 듯정말 많은 분이 함께랜선 페스티벌 주민참여공연을 즐겨주셨어요. 역대급 참여 인원에 SH공사도 한 번 놀라고!!!!!​와우ㄴ(°0°)ㄱ엄청난 끼와 넘치는 열정에 두 번 놀랐답니다!​  71개 팀, 360여명의 참가자 중까다로운 예선-본선-내외부 온라인 평가를 거쳐선정된 최종 수상자 궁금하신가요? 노래면 노래, 춤이면 춤,연주면 연주, 금손 재주까지!이렇게 다들 잘하시면저 정말...정말...!! ​  감동했잖아요!!!! 흡😭❤ 최종 수상자, 지금 바로 소개하겠습니다!(최종 수상자 선정하기까지 정말 어려웠어요😂)    랜선 페스티벌 <주민참여공연> 수상자  대상▲서초더샵포레의 ‘기타포레’ (이선화 외 8명)​ 최우수상​▲공동육아로 맺어진 인연!양재리본타워의 ‘리본둥이들’ (박지혜 외 18명)​▲코로나로 지친 이들에게 보내는 따뜻한 위로‘방구석 싱어’ 진주은  우수상▲장현주 ▲이서원▲앤틱문 (장수진 외 1명)▲구각노리 (정민철 외 3명)​  장려상▲양성열▲일년후에 (최정원 외 3명)▲나무가 모인 숲 (유은경 외 9명)▲밴드어쩌다가 (나성룡 외 4명)▲미소주택 (양재열 외 14명)▲윤익형 트리오 (김혜명 외 2명)​ 인기상▲지찬영▲은빛기타 (장승희 외 6명)▲김웅진▲숲오카니아 앙상블 (김정금 외 7명)▲최유리▲커플맨투맨 (오현우 외 1명)▲행복아파트 맨 (염태준 외 1명) ​​이 외 아차상 20팀이수상의 기쁨을 누렸습니다.   수상하신 분들 다시 한번 축하드리며,랜선 페스티벌 <주민참여공연>에 ​지원해주신 모든 참여자분께 감사드립니다.  SH서울주택도시공사 김세용 사장님의끝인사를 마지막으로2021년 7회 주민참여공연에서 또 만나요~😊 코로나 19로 인해많은 어려움을 겪고 있는 입주민들께조금이나마 힘이 되고자온라인으로 축제의 장을 마련하였습니다. 올해로 여섯 번째를 맞이하는주민참여공연을 통해,사회적 거리두기로 인한 생활의 큰 변화에힘겹게 적응하고 있는 임대아파트 입주민들이보다 힘을 낼 수 있기를 바랍니다.​SH 서울주택도시공사 사장김 세 용 배상  서로의 마음이 연결되는 소중한 시간,주거복지 가치를 함께 공유하고문화 예술을 통해 일상의 즐거움을 나누는 <주민참여공연>    수상자 인터뷰 및 참여팀 공연 영상은공사 유튜브 채널인 💚청신호TV💚와주민참여공연 홈페이지(shjoomin.kr)에서볼 수 있습니다😊 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업창원 춤바람 페스티벌Ⅱ 신(新)나게 핫하게 함께 춤 추실래예?   일 시 : 7월 27일(토) 오후 7시장 소 : 성산아트홀 놀이마당주최‧주관: 창원문화재단, 한국문화예술회관연합회, 후 원 : 문화체육관광부, 한국문화예술위원회문 의 : 055-719-7824​​   ​​이달 27일 토요일 오후 7시 창원 성산아트홀 놀이마당에서 춤바람-무풍지대(舞風地帶) 회원과 시민들이 한데 어우러지는 창원 춤바람 페스티벌이 펼쳐집니다. 창원문화재단(대표 강제규)이 2017년부터 추진하고 있는 ‘1080춤바람 아카데미-무풍지대’는 10대에서 80대까지 시민 누구나 참여해 다양한 장르의 춤을 함께 배우며 세대와 계층을 초월한 문화소통의 창구로 활용되고 있습니다. 『창원 춤바람 페스티벌』은 올해 한국예술문화연합회가 추진하는 2019 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업 생활예술문화 활성화 프로그램으로 선정된 사업. 창원문화재단은 지난 5월 25일 진해야외공연장에서 창원 춤바람 페스티벌 ‘창원 춤Ⅰ’을 성황리에 개최한데 이어, 오는 27일 성산아트홀 놀이마당에서 두 번째 춤마당을 펼칩니다.​​     이번 행사에서는 리드믹댄스 스튜디오의 힙합, 팝핀, 락킹, 왁킹, 걸스힙합의 스트릿 댄스를 비롯, 아트비댄스 스튜디오의 발로 움직이는 소리를 감상할 수 있는 탭 댄스, 한국에서 보기 드문 신선한 예술 트루패스의 저글링, 버블쇼, 팝핀 등 핫한 댄스를 관람할 수 있으며, 마지막으로 DJ가 직접 트는 음악을 감상하며 함께 춤출 수 있는 사일런트 클럽 파티가 이어집니다. 현란한 조명과 풍부한 음향으로 클럽을 능가하는 무대가 될 『창원 춤바람 페스티벌Ⅱ』는 시민들에게 한여름 밤 야외에서 화려한 춤을 관람하고 함께 춤추며 무더위를 날려버릴 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대됩니다. 관람료는 무료이며 나이에 관계없이 시민 누구나 참여할 수 있습니다.   그대, 그림과 함께 춤을... 리안갤러리 유럽 추상회화전 <행오버 부기>| 이나 겔큰, <Untitled(We're through)>(2019), Acrylic and Japanese paper on polyester canvas,180 x 240 cm굵직한 선들이 오간 둥근 색면의 덩어리들 사이 크고 흰 형상 하나가 마음에 묵직하게 와닿는다. 대형 캔버스에 가린 화이트 큐브의 벽면을 들추듯 대담하게 색을 도려낸 자국이 어찌할 수 없는 답답한 현실에 주저하는 무기력하고 공허한 우리 자신을 바라보게 하며 나타난 감정이다. 마땅히 색이 있어야 할 자리를 과감하게 지워낸 흔적은 되려 그 텅 비어진 상태로 화면 밖 관객의 모습을 더욱 깊게 반영하며 형언할 수 없는 무언의 대화를 잇게 한다. 지난 7월 말, 리안갤러리 대구에서 언론에 공개한 이나 켈큰(Ina Gerken 1987~)의 2019년 작 <Untitled(We're through)>는 구상과 비구상을 넘나드는 직관적 형상으로 관객의 시선과 공명하며 적잖은 내면의 울림을 전했다.독일 뒤셀도르프 쿤스트할레의 그레고어 얀젠(Gregor Jansen) 관장은 이나 겔큰의 작품에 관해 "반항적이면서도 독특한 것이 특징이다. 겔큰은 과감한 몸짓으로 선을 휘갈겨 덩어리와 구조를 만들어내는데 그 안에는 시각적 간결함이 담겨있다. 누군가는 겔큰의 작품을 보고 작가의 괴기한 상상 속에 존재하는 초현실이라고 말할 수도 있다. 겔큰은 구상적 요소에 암시를 담는데, 관람자는 그 암시적 표현을 통해 스스로의 모습을 비추는 거울 앞에 선 느낌을 받게 된다."고 그의 작품이 주는 이런 인상의 배경을 설명했다.| 리안갤러리 대구 지하층, 좌측 이나 겔큰, 우측 메간 루니 전시 전경 (이미지 제공=리안갤러리)전시에는 이나 겔큰을 비롯해 메간 루니(Megan oney 1986~), 크리스 서코(Chris Succo 1979~) 등 유럽 미술계에서 내로라하는 추상회화 작가들이 참여했다. 독일 출신의 이나 겔큰과 크리스 서코는 쿤스트아카데미 뒤셀도르프의 동문으로 현재 뒤셀도르프에서 작업 중이다. 캐나다 출신의 메간 루니는 크리스 서코와 같은 런던 골드스미스대를 나와 런던에서 작업하고 있다. 이중 서코는 이미 국내 경매기록이 있을 정도로 이름이 알려진 알민레쉬의 전속작가다.이날 기자들과 만난 안혜령 리안갤러리 대표는 "뒤셀도르프 쿤스트할레를 방문했을 때 그레고어 얀젠 관장에게 부탁해 유럽에서 영향력 있는 젊은 작가 10명을 추천받았고, 그중 3명의 작가와 전시를 열게 됐다"며 이들을 선정하게 된 배경과 더불어 전시의 수준을 밝혔다. 최근 대구미술관에서 열린 팀 아이텔의 개인전 서문을 쓴 얀젠 관장은 이번 전시의 서문도 맡을 정도로 전시에 깊은 애정을 나타냈다. 그가 속한 뒤셀도르프 쿤스트할레는 1967년 설립 초기부터 세계적 거장인 요셉 보이스, 백남준, 게하르트르 리히터 등이 전시했던 독일 미술계의 권위를 상징하는 곳이다. 또한 동시대 미술 현상과 경향의 역사적, 지역적 척도가 돼 현대미술을 중심으로 다양한 전시를 개최해 온 독일의 유서 깊은 전시 기관 중 하나다. 국내는 2017년 백남준아트센터를 시작으로 같은 해 부산시립미술관, 2019년에는 대구시립미술관과 업무 협약을 맺었다. 이번 리안갤러리 전시는 미술관을 벗어난 행보로 주목된다.| 갤러리 2층, 크리스 서코의 전시 전경 (이미지 제공=리안갤러리)얀젠 관장은 "과거 추상회화가 영적 세계에 대한 관심에서 비롯되었다면, 과연 100년이 훌쩍 지난 지금은 어떠한 모습일까?"라고 질문하며, 세계화와 디지털 혁신을 몸소 경험한 디지털 네이티브 세대인 이들 젊은 작가의 작품 속에서 그 답을 찾아볼 것을 주문했다.그는 이에 앞서 추상의 전개 과정을 다음과 같이 설명하며 "영적 세계"를 말한 이유를 밝혔다. "20세기 초반까지만 해도 예술을 창작할 때 실제 존재하는 사물을 그리는 것이 보편적이었으나, 이후 추상회화의 등장으로 그 기본 원칙은 완전히 깨지게 된다. 현대 회화에서 추상은 1911년경에 시작돼 칸딘스키, 몬드리안, 말레비치에 의해 발전됐다. 근래 들어 밝혀진 것은 사실 최초의 추상화가는 영국의 조지아나 호튼(Georgiana Houghton), 스웨덴의 힐마 아프 클린트(Hilma afKlimt) 그리고 스위스의 엠마 쿤츠(Emma Kunz), 이 세 명의 여성 예술가라는 점이다. 이들은 자연의 법칙과 영적, 초자연적 현상을 가시화했는데, 특히 호튼은 심령술, 아프 클린트는 신지학, 그리고 쿤츠는 자연요법에서 각각의 표현 요소를 찾았기에 이들 모두 영적인 요소에서 영감받았다고 볼 수 있다."| 메간 루니, <The Minglers>(2019), Acrylic, pastel, oil on canvas, 200 x 150 cm (이미지 제공=리안갤러리)| 메간 루니, <Dodge Ford Toyota Idaho>(2019), Acrylic, pastel, oil on canvas, 200 x 150 cm (이미지 제공=리안갤러리)그는 메간 루니의 작품에 관해 "회화뿐만 아니라 조각, 설치, 퍼포먼스까지 다양한 장르를 넘나드는 메간 루니는 특정 유행을 따르지 않고 자신만의 예술 세계를 가지고 작업한다. 루니의 작품 속 대상은 화면에 드러나는 동시에 사라지는데, 이때 화면 안에 있는 무정형의 색 덩어리는 독립적이고 자유로워 보인다. 한편 2019년 뒤셀도르프 쿤스트할레에서 선보인 <Fire on the Mountain>은 대규모 장소 특정적 작업으로 사회적 규범에서 벗어나는 것에 주목했다. 이 작품은 범람하는 디지털과 가상 이미지에 싫증 난 사람들에게 손으로 그린 예술 작업으로 내적 경험을 하게 만들어, 예술이 디지털 이미지 과잉에 대항하는 수단임을 제시한다."고 그의 작품의 도드라진 특징을 설명했다. 브라질에서 유년기를 보낸 루니가 그곳의 야생에서 받은 영향도 묻어있다.| 크리스 서코, <Untitled>(2020), Oil and watercolor on canvas, 162 x 132 cm (이미지 제공=리안갤러리)크리스 서코에 관해서는 "구상과 추상, 정교함과 조잡, 그리고 깊이와 표면 사이를 넘나드는 작업을 선보이는데, 최근 작은 현란한 색을 사용한 것이 특징이다. 그는 다양한 재료와 제작 방법을 연구해 붓, 팔레트 나이프 같은 페인팅 도구를 모두 없애버리고 캔버스에 손으로 직접 색을 칠하기 시작했다. 이러한 접근 방식은 음악과 글쓰기에 대한 작가의 관심과 연관 있는데, 음악을 만들고 글을 쓰는 데 많은 도구가 필요하지 않은 것처럼 서코는 최소한의 도구로 작품을 제작한다. 보통 본인의 드로잉과 사진, 기억을 활용하거나 대중문화, 문학, 영화, 음악을 참조하기도 한다. 그의 회화는 고정관념을 거부하고 추상이라는 무궁무진한 영역을 탐구한다."고 말했다.| 갤러리 2층, 크리스 서코의 전시 전경얀젠 관장은 "세 작가가 보여주는 결단력 있는 표현 방식은 기존의 고요한 작품 감상 방식의 틀을 깨버린다."면서 "우리는 어린아이의 순진함을 떠올리게 하는 활기찬 에너지로 가득 찬 캔버스를 바라보며 순수한 감정을 느끼고 편견 없이 사고하게 된다."며 "이번 전시에서는 <행오버 부기(HANGOVER BOOGIE)>에 담긴 의미처럼 자유롭게 리듬에 몸을 맡겨, 춤을 추 듯 이들이 보여주는 회화의 에너지를 온전히 느껴 볼" 것을 제안했다. 전시의 표제인 행오버 부기는 의역하면 '부기 리듬에 취해...'라는 뜻이다. 전시에는 이나 겔큰이 '2019년 독일 최고의 신예 작가' 중 한 명으로 선정돼 비스바덴 뮤지엄, 본 뮤지엄, 군첸하우젠 뮤지엄, 켐니츠 뮤지엄 등 독일 4개 도시를 순회한 전시작과 메간 루니가 뒤셀도르프 쿤스트할레 개인전에서 선보인 작품도 나와 현지 전시의 생생한 분위기를 전한다. 참고로 본문에 소개된 얀젠 관장의 발언은 작품의 이해를 돕기 위해 그가 쓴 전시의 서문 일부를 가져와 재구성한 것이다. 기억과 재현에 얽매이지 않는 이번 전시는 동시대 현대미술의 자유분방한 감각으로 다가온다. 9월 12일까지, 무료 관람.✔️#소셜아트뉴스 #미술관가는남자 페이스북 바로 가기copyright(c) by 소셜아트뉴스 미술관가는남자 and ARTINMUSEUM(happynetwork.kr / happynetwork.co.kr / artinmuseum.com). All rights reserved. 모든 글과 사진의 저작권은 저작권자에게 있습니다. 저작권자의 동의 없이 무단 전재 및 재배포 금지연세인 Art 시리즈 : 2부'춤'을 사랑하는 연세인을 만나다!  연​세인 여러분 안녕하세요! 와이온입니다~ '예술을 사랑하는 연세인' 기획 시리즈의 1편이었던 '영화를 사랑하는 연세인' 소식, 즐겁게 보셨나요?이번에는 영화에 이어 '춤'이라는 소재를 들고 다양한 연세인들을 만나보았습니다!신나는 음악에 몸을 주체할 수 없는 분들이라면! K팝 아이돌 영상은 반복 재생이 기본이신 분들이라면! 힙합 댄스, 비보잉, 현대무용을 한 번도 본 적은 없어도 한 번만 본 적은 없는 분들이라면...!! 이번 기획 인터뷰에서 만날  '춤'을 사랑하는 연세인들의 이야기! 놓치지 말고 주목해주세요!​  ​ 연세대학교 중앙 스트릿댄스동아리 : HARIEY'ON: 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다~나세린 학우 : 안녕하세요! 하리 21기 UIC ECON 나세린입니다. ​Y'ON: 현재 소속해 계신 댄스동아리에 대해서 간단하게 소개해주세요!나세린 학우 : HARIE는 우리 대학교 유일 중앙 스트릿댄스 동아리입니다. HARIE는 Hiphop Attempts Real Innovative Effects의 약자인데요, 얼반, 락킹, 걸스 힙합, 왁킹, 소울, 힙합, 하우스, 팝핀, 크럼프 등등 다양한 스트릿 장르들을 춥니다. 함께 공연을 준비하고 춤을 추면서 화목한 분위기 속에서 친분을 도모할 수 있는 동아리입니다. ​Y'ON: 연세대학교 내 여러 댄동들이 있는데 왜 ‘HARIE’에 지원해서 들어가게 되었는지 궁금합니다! 나세린 학우 : 저의 경우에는 2017년 1학기에, 입학하자마자 같은 과 동기가 오디션을 본다고 해서 함께 오디션을 보게 돼서 들어갔는데요. 고등학교 때까지만 해도 춤에 대한 관심은 있었지만 댄스 동아리를 하거나 춤 경험이 있는 것은 아니었습니다. 하리의 특징 첫 번째는 K-Pop 커버나 합동 코리오의 방식이 아니라 직접 안무가가 곡을 정하고 안무를 짜는 방식으로 공연이 이루어진다는 것입니다. 실제로 하리의 영상을 SNS 등에 올리면 외부인들이 안부를 따가기도 할 정도로 퀄리티 높은 안무를 직접 만들어서 한다는 자부심이 있습니다.​두 번째 특징으로는 연습 시간이 비교적 자유롭다는 것입니다. 많은 사람들이 댄스 동아리에 들어가는 것을 주저하게 되는 이유 중 하나가 너무 큰 시간 소모나 그룹 활동이기 때문에 시간 조율에 있어서 겪게 될 어려움인데요, 하리의 경우는 공연 준비할 때는 제외하고는 연습 시간이 비교적 자유로운 편인 것 같습니다.세 번째 특징은 <힙합 연고전> 등의 행사를 하게 되면 많은 관중 앞에서 버스킹을 선보일 수 있다는 점입니다. 신촌 유플렉스 앞 등 사람들이 많은 곳에서 버스킹을 하면 사람들이 많이 모이는데, 실제로 저희가 안무를 짤 때에도 바로 앞에 관중이 있다는 전제 하에서 호응을 유도하는 분위기를 만드는 것 또한 중요한 요소로 고려합니다.  ​Y'ON: 사람들이 댄동에 대해서 일반적으로 궁금해하는 점이 많은데요, 다음 3가지 질문에 대한 답변 부탁드립니다!(i) 댄스동아리 리크루팅에서 뛰어난 춤 실력을 보여주는 것이 중요한가요? 나세린 학우 : 하리만의 장점 중 하나는 오디션이라는 장벽이 높지 않다는 것입니다. 오디션을 통해서 떨어지는 사람들이 있긴 하지만 많지 않고, 하리라는 동아리는 들어온 이후에 얼마나 열심히 성실하게 하는지가 더 중요한 것 같습니다. ​(ii) 과거에 춤 활동을 하지 않은 사람들도 많이 지원해서 활동하나요?나세린 학우 : 저도 대학교에 들어오기 전에 댄스 동아리를 한 적이 없지만 하리에 지원해서 좋은 사람들과 열심히 하고 있습니다! 과거의 경험보다는 앞으로의 성실성과 잠재성이 더 중요한 것 같습니다 J​​(iii) 연습 시간이 어느 정도 되나요? 나세린 학우 : 연습은 자율적으로 진행되는 편인데 공연 준비를 하는 게 아니라면 보통 스포츠과학관 다목적실이나 학생회관 연습실에서 하는 편이고, 공연 준비를 위해서는 외부 대관을 많이 하는 편입니다. ​Y'ON: 활동을 하면서 가장 기억에 남는 순간 / 공연이 있다면 무엇인가요?나세린 학우 : 하리를 하면서 가장 기억에 남는 순간은 아무래도 2018년 연고전 무대입니다. 일단 공연을 안암에서 했고 제가 무대 중에 관객들의 호응을 유발하는 동작을 했었는데 사람들의 호응이 엄청났었기 때문에 기억에 많이 남습니다! ​Y'ON: “이런 분들에게 댄동을 추천합니다! 특히, ‘하리’를 추천합니다!” 한 마디로 부탁드려요!나세린 학우 : 다양한 사람들과 좋은 추억을 쌓을 수 있는, 춤에 대한 열정을 기르고 싶은 분이라면 하리를 추천합니다! 연세대학교 상경대학 댄스동아리 : FEVER연세대학교 사회과학대학 댄스동아리 : CHURRUSY'ON: 안녕하세요! 자기 소개 부탁드립니다~신범국 학우 : 안녕하세요! 피버 9기 HASS 19학번 신범국입니다.이하빕 학우 : 안녕하세요~ 피버 9기 글로벌인재학부 19학번 이하빕입니다~홍희진 학우 : 저는 츄러스 회장을 맡고 있는 글로벌인재학부 19학번 홍희진입니다!이강민 학우 : 안녕하세요! 츄러스 6기 HASS 19학번 이강민입니다. 신범국 학우, 이하빕 학우 (피버) / 홍희진 학우, 이강민 학우 (츄러스) Y'ON: 현재 소속해 계신 댄스동아리에 대해서 간단하게 소개해주세요!이하빕 학우 : 저희는 우리 대학교 상경대학 소속 댄스동아리 FEVER입니다. 현재 활동 기수는 여자 15명 남자 20명 정도 되는 것 같아요. 저희는 1년에 총 네 번 큰 행사가 있는데요, 5월 대동제, 8월 정기공연, 10월 혹은 11월에 진행되는 일일호프, 그리고 새내기새로배움터 공연입니다. 공연 중간마다 신촌 유플렉스 앞이나, 송도 국제캠퍼스 치킨계단 앞에서 버스킹도 진행하곤 해요. 보통 버스킹은 1학기에 한 번, 2학기에 한 번 하는 편인데요, 작년에는 송도에서 버스킹을 두 번 진행했습니다. 피버 대동제 공연홍희진 학우 :  저희는 우리 대학교 사회과학대학 소속 댄스동아리 츄러스입니다. 피버와 저희 둘 다 K팝 안무를 커버하거나 팝송 창작 안무를 커버한다는 점에서 비슷한 것 같아요. 현재 활동 인원은 30명 정도 됩니다. 저희 동아리는 영어로 ‘Churrus’인데요, 원래 먹는 츄러스와 스펠링이 살짝 달라요. 그 이유는 바로 저희 동아리 이름의 유래가 ‘춤을 춘다’는 의미의 ‘추(츄)-ㄹ’과 ‘우리들’을 뜻하는 us를 합친 것이기 때문입니다. ‘춤추는 우리들’이라는 의미를 담고 있어요! 저희도 1년에 네 번 큰 행사가 있는데요, 3월 송도버스킹으로 시작해서, 5월 대동제와 신촌버스킹, 9월 송도버스킹과 일일호프, 그리고 11월 말 정기공연으로 1년 행사를 마무리합니다. 츄러스 버스킹 공연 Y'ON: 왜 대학교에 들어와서 댄스동아리 활동을 하시게 되었나요? 그리고 현재 본인의 동아리를 선택하시게 된 이유는 어떠한지도 궁금합니다!홍희진 학우 : 저는 공연을 보고 동아리에 입덕(?)한 케이스예요. 새내기가 되고 마침 츄러스에서 치킨계단 버스킹을 한다는 소식을 듣고 보러 갔는데, 그때 츄러스에서 공연했던 남자들이 특히 멋있었어요. <피땀눈물>무대가 특히 기억에 남네요. 여자 춤도 역시 말할 것도 없었고요. 그래서 바로 지원해 열심히 활동하다 보니 현재 회장까지 맡게 되었습니다.이강민 학우 : 저는 원래 새내기가 되고 동아리 활동은 크게 생각하고 있지 않았어요. 그런데 우연히 치킨계단으로 친구들과 치킨을 먹으러 갔는데, 츄러스에서 때마침 버스킹 공연을 하고 있었습니다. 무심코 보고 있었는데 <Love Shot>을 춘 형들이 너무 멋있게 보이더라고요. 그 길로 우연찮게 댄스동아리를 시작하게 되었고 지금까지 열심히 하고 있습니다.​이하빕 학우 : 저는 춤을 어렸을 때부터 좋아하는 편이었어요. 학창 시절엔 따로 동아리에 들어가거나 활동을 하지는 않고 영상만 자주 찾아보는 편이었는데, 대학에 들어와서 비슷한 취미를 가진 사람들과 동아리 활동을 하게 되었습니다. 친해진 선배 언니 오빠들에게 물어봤는데, 댄스동아리는 피버를 하라고 추천을 해주셨어요. 국제캠퍼스 2기숙사 치킨계단 피버 공연을 보고 난 다음, 망설임 없이 동아리에 지원하게 되었습니다.신범국 학우 : 저도 어렸을 때부터 K팝아이돌 무대나 영상을 찾아보는 걸 좋아했는데, ‘나중에 대학 가면 댄스동아리 활동을 해봐야지’라고 생각했어요. 마침 제 고등학교 선배가 피버에서 활동 중이셔서, 고등학교 3학년 때부터 우리 대학교에 입학하면 피버에서 활동해야겠다는 마음을 먹고 있었습니다. 마침 <숨이차>라는 노래를 커버한 영상을 보았는데, 칼군무에 반해 주저 없이 지원하게 되었고, 지금까지 열심히 활동하는 중입니다. 츄러스 정기공연 단체사진(좌), 피버 일일호프 단체사진(우)  Y'ON: 사람들이 댄동에 대해서 일반적으로 궁금해하는 점이 많은데요, 다음 3가지 질문에 대한 답변 부탁드립니다!(i) 댄스동아리 리크루팅에서 합격 여부에 영향을 주는 요소는 어떤 것들이 있다고 생각하시나요? 홍희진 학우 : 저희는 주어진 곡에 맞게 자기 자신을 잘 표현할 수 있는 사람을 뽑는 편이에요. 본인이 팀과 얼마나 잘 조화를 이룰 수 있으면서도 자신을 예쁘게, 혹은 멋있게 표현할 수 있는지를 많이 보는 것 같아요! 츄러스는 처음 춤을 춰 보는 분들도 따뜻하게 응원하는 동아리예요. 그래서 가벼운 마음으로 지원하셔도 될 것 같습니다.이강민 학우 : 남자의 경우에는 들어와서 어떻게 더 잘 될 수 있나를 더 초점에 맞춰서 뽑는 것 같아요. 춤에 원래 관심이 많고 댄스 활동 경험이 있으신 분들도 좋지만, 경력보다도 전체적인 피지컬이나 센스, 그리고 무엇보다도 춤에 대한 열정을 제일 많이 보는 것 같습니다.​신범국 학우 : 저희 동아리 부원들을 봤을 때, 춤선이 깔끔한 사람들이 전체적인 합을 맞출 때 더 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 그래서 나중에 전체적인 합을 잘 맞출 수 있겠다고 판단이 드는 사람을 아무래도 동아리에서 더 선호하는 것 같아요.이하빕 학우 : 저희는 노력파도 되게 많아요. 리크루팅을 할 때에는 지원자의 가능성에 대해서도 깊게 고려하는 편입니다. 오디션 볼 때 춤만 보는 것이 아니기 때문에, 짧게나마 인터뷰를 하면서 성격도 살짝 파악하는 등, 종합적으로 보는 것 같습니다. ​(ii) 곡 선택이나 멤버 선택은 어떤 과정을 통해 이루어지나요? 신범국 학우 : 저희는 처음에 곡 쌓기를 먼저 하고, 쌓인 곡들 중에서 공연에 올리고 싶은 곡을 투표하는데요, 인원 정족수는 따로 생각하지 않고 전체적인 선호도를 고려해 상위 2~3개 정도 곡을 고른 다음, 그 곡을 할 인원을 정하는 투표를 따로 올리는 편이에요. 곡이 정해진 다음에는 그 곡을 이끌어갈 사람을 정하는데요, 임원진이 곡에 포함되어 있다면 그 임원진이 무조건 곡에 대한 총책임을 지고 맡아야 하고, 임원진이 없는 팀이면 그 안에서 실력이 좋다고 판단되는 사람이 추천을 받아 곡을 이끌어가는 편입니다. 그리고 저희는 멤버는 투표를 해서 정하는데, 출결 현황을 체크한 다음 상대적으로 출결이 많은 사람에게 멤버 선택 우선권을 주는 편이에요.홍희진 학우 : 츄러스는 정해진 기간 안에 곡 쌓기를 먼저 해요. 곡을 쌓은 다음에는 투표를 열고, 인원 정족수를 채운 곡들을 살립니다. 그리고 2차 투표 때 실제로 그 곡을 공연할 사람들을 뽑는 편입니다. 곡과 공연인원이 정해진 다음에는 멤버 선택을 진행하는데요, 해당 곡 톡방이 생성된 다음, 안에서 내부적으로 팀장을 선출한 다음 투표를 통해 멤버를 선정합니다. 원하는 멤버가 겹칠 시에는 겹치는 사람들끼리 조정하기도 하고, 사다리를 타서 정하기도 해요!​ (iii) 동아리 연습 시간이 어느 정도 되나요? 시간을 어느 정도 투자해야 하는지 궁금합니다! 신범국 학우 : 피버는 학기 중 정기 연습이 월 수 신촌 6-9시로 정해져 있고, 따로 팀마다 외부 연습실을 대관해서 연습을 진행하기도 합니다. 그리고 공연하기 전 하루 정도는 날을 잡아서 공연 인원 전체가 밤 12시부터 6시까지 다 같이 합숙을 하며 연습하기도 해요. 방학 중에도 신촌에서 월요일 수요일 6-9시 연습은 계속됩니다.이강민 학우 : 츄러스 정기 연습은 학기 중 목요일 6-10시 사이에 3시간 정도 이루어집니다. 보통 학교 스포츠과학관 대관을 하는 편이에요. 연습 시간은 팀마다 개인 스케줄에 맞춰서 정하는 편이에요. 연습실 비용을 아끼기 위해 목요일 정기 연습 때 모여서 연습하는 팀들도 많고, 팀원들 간 시간이 맞지 않으면 외부 연습실을 빌려서 하기도 합니다. 팀마다 연습이 부족하다고 느껴지면 각자 외부 연습실을 잡거나 각 팀마다 밤샘연습을 진행하는 편이에요. 밤샘연습은 힘들지만 퀄리티도 그만큼 나오게 되고, 여러모로 추억도 많이 쌓을 수 있게 되더라고요. ​ Y'ON: 활동을 하면서 가장 기억에 남는 순간 / 공연이 있다면 무엇인가요?신범국 학우 : 피버는 MT를 되게 자주 가는 동아리예요. 기수 상관없이 가기도 하고, 기수끼리 가기도 하는데, 그냥 서로 이야기하다가 갑자기 MT 가자!라는 의견이 나오면 기획팀을 꾸려서 가곤 해요. 작년에는 한 네다섯 번 정도 갔던 것 같아요. 그만큼 비정기적인 MT가 많은 편입니다. 가면 춤추고 노는 건 기본이고, 주루마블도 하면서 여러모로 즐거운 추억을 많이 쌓고 돌아오는 것 같아요.  피버 MT 단체사진이하빕 학우 : 저는 정기공연 후에 갔던 고등학교 찬조공연이 정말 재밌었어요. 주로 고등학교에서 찬조 공연팀을 모집하는 게시글을 보고 저희가 직접 신청하거나, 피버 페이스북 계정으로 연락이 와서 공연을 하는데요. 찬조 공연을 자주 하다 보면 행사 때마다 단골로 불러주시는 곳도 생기는 것 같았습니다.​홍희진 학우 : 츄러스 활동을 하며 공연도 자주 했고 찬조공연도 많이 나갔는데, 모든 활동들 중에 신촌버스킹이 제일 재밌었어요. 정기공연과는 다른 매력이 있더라고요. 정기공연 같은 경우에는 주로 지인들이 오는 편인데, 신촌 유플렉스 앞에서 버스킹을 하면 지나가는 분들도 한 번씩 보고 가시는 등 관객들도 더 많이 모이는 편이거든요. 버스킹은 다른 공연과는 다르게 뭔가 끝나고 나면 ‘와 진짜 재밌었다’라고 할 정도로 벅찬 어떤 감정이 있어요. 또 저희가 맨날 지나다니는 장소에서 공연을 하니까, 버스킹 후에 그 거리를 지나다닐 때마다 ‘우리가 여기서 공연했었지’ 하는 추억도 생겨서 더 좋은 것 같아요.​이강민 학우 : 저도 신촌에서 진행했던 버스킹이 제일 재밌었습니다. 특히 작년 11월에 했던 버스킹은 츄러스 1기부터 7기까지 모든 식구들이 모여서 진행했던 버스킹인데, 전 기수가 모여서 같이 공연을 할 기회가 없었는데 그런 기회가 생겨서 더욱 좋았어요. 버스킹 외에도 일일호프도 재밌었던 기억이 나네요. 그런데 공연보다도 공연이 끝나고 저희끼리 노는 게 더 재밌었던 것 같아요. 츄러스 뒤풀이는 항상 언제나 꿀잼 보장이거든요.  츄러스 신촌 유플렉스 앞 버스킹 단체사진 Y'ON: “이런 분들에게 댄동을(특히 ‘츄러스/피버’를) 추천합니다!”멘트 부탁드려요! 홍희진/이강민 학우 : 츄러스는 가족 같은 분위기로 유명한 동아리입니다! 매주 연습과 뒤풀이를 진행하며, 춤에 대한 열정만 있다면 누구든 오셔서 즐겁게 공연할 수 있습니다. 무엇보다 수평적인 분위기도 너무너무 최고라고 생각해요. 츄러스 들어오셔서 한 공연 한 공연이 끝날 때마다 느껴지는 기쁨과 벅찬 감정들 많이 느끼셨으면 좋겠습니다!이하빕/신범국 학우 : 피버는 춤을 좋아하시는 분들, 와서 배우고 싶으신 분들, 공연을 한 번 서보고 싶은 분들 모두에게 추천해 드립니다! 저희는 특히 단체곡에서 나오는 칼군무가 특히 장점이에요! 멋진 칼군무를 경험해볼 수 있는 단체곡을 해보고 싶으신 분들은 주저 말고 피버로 지원하세요!​ 연세대학교 문과대학 여자댄스동아리 : 실루엣(Silhouette)​Y'ON: 안녕하세요! 자기 소개 부탁드립니다~조유진 학우 : 안녕하세요 :D 18학번 언더우드국제대학 ECON 전공 조유진이라고 합니다.  ​Y'ON: 현재 소속해 계신 댄동에 대해서 간단하게 말씀해주세요!조유진 학우 : 제가 소속한 동아리는 우리 대학교 여자댄스동아리 실루엣입니다. 실루엣은 문과대학 소속 여자댄스동아리로 2014년부터 4년째 활동 중입니다. 매년 3월과 6월, 두 번의 오디션을 실시하여 부원들을 모집하고 있으며 여학생들만 지원이 가능합니다. (대신 실루엣을 도와주는 기획단 바늘루엣은 춤과 기획에 관심이 많은 학생이라면 성별, 나이, 전공, 학번에 상관없이 누구나 들어올 수 있으며 상시 모집 중입니다.) 동아리를 통해 1년에 대략 6번의 다양한 무대에서의 공연 기회와 다양한 장르의 춤을 접할 기회를 가질 수 있습니다.  실루엣 송도 국제캠퍼스 공연 사진​Y'ON: 연세대학교 내 여러 댄동들이 있는데 왜 ‘실루엣’에 지원해서 들어가게 되었는지 궁금합니다!조유진 학우 : 먼저 제가 실루엣에 들어간 동기는 친한 선배가 추천을 해주셔서 들어가게 되었습니다. 2년 동안 활동을 하면서 정말 좋은 동아리 구성원들과 공연을 할 수 있어서 정말 만족했고 진심으로 아끼는 동아리입니다 :)첫 번째 실루엣만의 특징은 여자 구성원으로만 이루어져 있다는 것입니다. 그래서 더 여자 곡들을 다양하게 출 수 있을 뿐만 아니라 아이들과도 더욱 털털하게 연습 및 공연 준비를 할 수 있습니다. 개인적으로 자유롭고 편한 분위기에서 서로 아끼면서 친해질 수 있어서 좋았습니다. ​두 번째 특징은 의무적인 활동기간 없이 공연 단위별로 부원들의 참여 여부를 조사하기 때문에 자유롭게 자신의 스케줄에 따라 공연 참여 여부를 결정할 수 있다는 것입니다. 그래서 쉬고 싶을 때는 공연을 쉬기도 하고, 다시 참여하고 싶을 때는 참여를 하면서 원할 때 출 수 있는 큰 장점이 있습니다. 마지막 특징은 1학년 및 2학년의 비율이 높아 무조건 신촌에서 연습을 하는 것이 아닌, 어떠한 곡에서 1학년이 더 많을 경우 팀 연습을 송도에서 잡기도 하고, 일일호프 정기 연습과 같은 경우 송도에서 진행했습니다.  와 같이 유동적으로 조절하고 전체적인 분위기도 신입으로 들어온 동아리원에 대한 존중도 많이 하는 편이라고 생각합니다. ​Y'ON: 사람들이 댄동에 대해서 일반적으로 궁금해하는 점이 많은데요, 다음 3가지 질문에 대한 답변 부탁드립니다!(i) 오디션에서 뛰어난 춤 실력을 보여주는 것이 중요한가요? 조유진 학우 : 오디션에서 뛰어난 춤 실력은 중요하지 않다고 생각합니다! 물론 춤 실력이 좋으면 좋겠지만 처음 춰보는 친구들도 많아요! 잠재성 및 노력하려는 열정이 더 중요하다고 생각합니다. :) ​(ii) 과거에 댄스 경력이 없는 사람들도 많이 지원해서 활동하나요?조유진 학우 : 네! 저희 동아리에서는 과거에 춤 활동을 해보지 않은 사람들도 많은 것으로 알고 있습니다. 춤 실력보다도 잠재성 및 열정도 매우 중요시한다고 생각합니다.  ​(iii) 연습 시간이 어느 정도 되나요? 시간을 많이 투자해야 하는 활동인가요?조유진 학우 : 연습은 1주일에 1번 매주 화요일 저녁 6시 30분 ~ 9시 30분까지 총 3시간 동안 신촌 일대의 연습실을 대관하여 진행하며, 1학년이 가장 많이 활동하는 2학기 연습은 송도에서 이루어지기도 합니다. 팀 연습을 잡기 때문에 더 시간을 투자해야 하는 활동이라고 생각이 들기도 하지만, 그만큼 의미 있고 완성도 높은 공연을 위한 준비과정이라고 생각하며 다른 동아리보다 연습 시간이 많지는 않은 것 같습니다.  ​Y'ON: 활동을 하면서 가장 기억에 남는 순간 / 공연이 있다면 무엇인가요?조유진 학우 : 가장 기억에 남는 순간은 1학년 때 일일호프 공연을 했던 순간입니다. 부원들과 송도에서 연습을 하면서 사적으로도 많은 친분을 쌓기도 하였습니다. 이를 바탕으로 공연에서 비교적 편한 분위기에서 술을 조금 마시기도 하면서 춤을 추었습니다. 이를 통해 공연하는 뿌듯함뿐만 아니라 아이들과 같이 친밀한 분위기 속에 예쁜 추억을 쌓는 느낌이 들어서 정말 만족했던 것 같습니다. 실루엣 일일호프 공연 사진  ​Y'ON: “이런 분들에게 댄동을 추천합니다! 특히, ‘실루엣’을 추천합니다!” 한 마디로 부탁드려요!조유진 학우 : 춤에 대한 열정으로 가지고 있다면, 좋은 사람들과 좋은 추억을 쌓고 싶다면 추천합니다! 자유롭고 평등한 분위기 속에서 공연을 하고 싶을 때 자유롭게 할 수 있는 실루엣에서 만나기를 바라요:) 연대 최고 여자댄스동아리 실루엣 사랑해요 ㅎㅎㅎ​  춤을 사랑하는 연세인들의 다양한 댄스동아리 활동 이야기, 잘 보셨나요?와이온은 다음 시간, 예술을 사랑한 연세인 특집 3부 기사로 '노래'를 사랑한 연세인들을 찾아 돌아오겠습니다~다재다능 팔방미인 연세인들의 이야기를 모조리 담을 때까지! 와이온의 인터뷰는 계속됩니다~​ ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018 영남춤축제 ‘춤으로 만나는 아시아’  안녕하세요,국립부산국악원 입니다.1만 7500개가 넘는 섬으로 이뤄진인도네시아. '섬들의 나라' 인도네시아의 흥겨운 전통춤을 즐길 수 있는 공연이 국립부산국악원에서 열릴 예정입니다.때마침 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임이 지난 18일 개막해 한창 진행 중인 터라 더욱 관심을 모으고 있습니다.   국립부산국악원 연악당에서 오는 22일,오후 7시 30분에 아시아춤문화연구소가 기획·주관하는 국내 유일의 아시아 민속춤 축제인 '춤으로 만나는 아시아'가 올해 개원 10주년을 맞은 국립부산국악원이 주최하는 2018 영남춤축제의 특별 기획 공연으로 초청되어 '2018 춤으로 만나는 아시아-인도네시아의 밤'을 개최합니다.   공연은 김미숙 경상대 교수가 기획을, 김해성 부산여대 교수와 이태상 신라대 교수가 각각 총연출과 총예술감독을 맡았으며, 인도네시아에서는 이다 바구스 케텃 수디아사 자카르타대 교수가 예술감독으로 참여한‘춤으로 만나는 아시아’! 공연을지금 바로 예매해보시길 바랍니다.   무대에서는 27년의 역사를 자랑하는 인도네시아 마와르 부다야(Mawar Budaya) 무용단이 전통 가면극인 토펭(Topeng)을 중심으로 '토펭 투아(Topeng Tua)','토펭 베타위(Topeng Betawi)','세넌덩 키빠스(Senandung Kipas)','끄바르 끼바스(Kebyar Kipas)' 등 대표적인 민속춤 7종을 공연하게 됩니다.한국 측에서는 김미숙무용단, 엄옥자무용단이 '큰태평무' '북의 향연'으로 공연의 시작과 마무리를 맡게 되었답니다.   2018 춤으로 만나는 아시아 XI는 아시아춤문화연구소가 기획·주최하는 국내 유일의 아시아 민족춤 축제, 국제 문화예술행사로, 인류의 원초적 예술의 뿌리이자 인류 공동의 문화유산인 아시아 민족춤 공연을 통해 문화적 다양성에 대한 이해를 높이기 위해 해마다 개최하고 있습니다. 올해 공연은 국립부산국악원이 개원 10주년을 맞아 주최하는 2018 영남춤축제 ‘춤, 보고 싶다’의 특별 기획공연으로 공연은 ‘인도네시아의 밤’으로 꾸며지며, 양국의 예술혼과 전통춤의 뿌리를 느껴볼 수 있는 소중한 기회입니다. 놓치지 마시고 즐거운 관람되시길 바랍니다, 감사합니다. 국립부산국악원부산광역시 부산진구 국악로 2 국립부산국악원      ​  11월 대구 가볼만한곳 대구예술발전소 대구에서 춤, 그림, 영화제작을 배운다!  [  팝춘댄스컴퍼니-얼반 댄스 배워보기  ] 11월 8일, 팝춘댄스컴퍼니의 프로그램에서는 얼반 댄스를 배워보는 시간을 가졌습니다. 스트릿 댄스의 장르인 얼반 댄스는 몸의 에너지의 강약을 이용해 음악의 박자와 여러 리듬과 소스들을 신체의 근육을 이용하는 댄스입니다. 멈추고 움직이는 테크닉을 이용하여 음악을 표현하는 것이죠. 많은 분에게 얼반 댄스라는 이름이 조금은 생소할 수는 있지만 자유롭게 표현하는 스트릿 댄스의 한 장르라고 보시면 이해가 조금 더 쉬울 것 같습니다. :) 꼬마 손님들이 많이 찾아주셨는데요. 춤을 추기 전에는 몸을 풀어야겠죠? 시원하게 스트레칭을 한 뒤 본격적으로 춤을 배워보도록 하겠습니다.  이날은 특별히 팝춘댄스컴퍼니와 소속 학생들도 찾아주셨어요. 수업에 참가하시면서 함께 춤도 추고, 어려운 부분은 함께 꼬마 참가자들에게 알려주는 등 수업에 정말 큰 도움이 되셨답니다. ㅎㅎ얼반 댄스에서 빠질 수 없는 웨이브! 신체의 근육을 움직이는 댄스라서 그런지 다양한 느낌을 받을 수 있었답니다.  날씨가 추워지면서 몸을 움츠리고 꼼짝도 안 하는 아이들이 많은데, 이렇게 주말에 나와서 춤을 추며 몸을 움직이니 우리 학생들의 몸과 마음이 쑥쑥 자라겠는데요? 함께 손을 잡고 웨이브를 해보기도 하고, 둥글게 서서 웨이브 파도도 한 번 타보고, 정말 꼬마 손님들, 학생들 모두 즐거운 시간이었답니다. 수업이 끝난 뒤! 팝춘댄스컴퍼니 소속 학생들의 공연도 볼 수 있었습니다. 솔로 파트와 군무가 어우러진 멋진 무대였습니다. 웨이브의 부드러움도 있고, 군무에서는 파워댄스까지! 무대가 끝난 뒤 박수와 함성이 스튜디오를 꽉 채웠어요. ^^ 예술발전소를 찾아주신 분들에게 좋은 무대를 보여주신 학생들에게 다시 한 번 감사의 인사를 드립니다~  [  김지원 아티스트-그림일기쓰기  ] 김지원 아티스트의 프로그램은 아쉽게도 토요일이 마지막 시간이었답니다. 특히나 그림일기쓰기 프로그램에 매번 참여하면서 작가님과 이야기도 나누고, 좋은 시간을 보내셨던 분들이 많으셔서 그 아쉬움이 더 컸던 것 같아요.  마지막 시간이지만 그 시간도 소중하게 보내야겠죠? 이 날은 특별히 이태까지 수업에 오셨던 분들의 그림을 소개하면서 수업이 시작됐습니다. 하나하나 설명하시는 작가님의 얼굴에 아쉬움이 한가득하셨어요. ㅠ_ㅠ  그림일기쓰기 시간에는 여성 참가자들이 많이 오셔서 공감 가는 이야기도 나누고, 옆집 언니 동생처럼 편안하게 이야길 하고 가시는 분들이 많으셨어요. 그런데 이날은 또 마지막 시간이라 그런지 남자분도 찾아주시는 모습이 포착!*_*  꼬마 친구들, 어머님들, 그리고 대학생들 모두 열심히 그림을 그려주셨답니다.  우리 꼬마 손님은 이렇게 핸드폰을 보며 즐거웠던 시간을 그림으로 그리기도 하네요.  이날 참가자분들이 그린 마지막 그림, 한번 볼까요?  아이와 함께 찾아주신 어머님은 멋진 가을 풍경을 그려주셨어요. 기차를 그리신 건 아마도 가을이 되기 전 기차를 타고 가을여행을 떠나는 어머님의 모습을 그리신 거겠죠? :)  그리고 마지막 수업에 함께 해주신 우리 남학생은 책을 읽는 본인의 모습을 그렸습니다. 책만 읽고 사는 삶을 꿈꾸신다며, 세상에 책과 먹을 것만 있었으면 좋겠다고 하시네요. ㅋㅋ  여대생 참가자분은 카페에서 즐기는 가을 모습을 그려주셨답니다. 아무래도 가을 단풍이 한창 아름다울 때라 그런지 가을의 모습을 그려주시는 분들이 많으셨어요. :)  마지막 프로그램이라서 그런지 아쉬움이 가득했던 김지원 아티스트의 그림일기쓰기!  처음 시작할 때에는 다들 처음 본 사이고, 이렇게 아티스트와 시민들이 직접 만나는 일이 잘 없기 때문에 어색했었지만 수업이 진행될수록 편안한 분위기에서 다들 처음 본 사이라도 즐겁게 이야기 나누며 그림을 함께 그릴 수 있었습니다. 수업은 모두 끝났지만 4층 스튜디오로 오시면 김지원 아티스트를 만날 기회도 언제든지 있으니 스튜디오에 부담 없이 놀러 오시길 바랄게요. :)    [LDA-뮤지컬 하이라이트 댄스!:나는야 댄싱퀸  ] 뮤지컬 댄스를 배워보는 LDA 시간! 많은 분이 뮤지컬을 보러 가시는데, 이날은 뮤지컬 댄스를 직접 체험해보는 시간을 가졌습니다. :) 먼저 대중적인 뮤지컬 작품이 어떤 것이 있는지 알아보고, 뮤지컬 작품의 하이라이트 음악에 대해서 배워보았습니다. 보통 여러 가지 뮤지컬을 관람만 했지, 직접 경험해보는 일은 잘 없으셨을 겁니다. 뮤지컬 댄스를 배우는 시간이 있다고 하니 프로그램이 시작하는 날 전까지 많은 분이 문의를 해주셨어요. 다양한 연령대의 참가자가 있었는데 어머님들이 직접 춤을 추시면서 함박웃음을 지으셨답니다. ㅎㅎ 부모님과 함께 온 아이들도 정말 즐거워하는 것 같죠? ^^ 특히나 멋진 LDA의 스튜디오에서 이렇게 춤을 추는 모습을 보니 정말 뮤지컬 무대의 한 장면 같았어요. 마지막으로 손을 모아서 파이팅!까지 외치고 난 후 이날 프로그램은 막을 내렸습니다. ^^  [  팔공프로젝트-초단편영화제작기:숨 참고, 레디-액션!  ] 영화를 사랑하는 분들에게 적극 추천해드리는 시민참여 프로그램! 팔공프로젝트 시간에는 초등학생 친구와 어머니, 그리고 젊은 남녀 분들이 참여해주셨어요~  영화를 보는 것은 재미있지만 만들어지는 과정이나 앵글 등 다양한 요소들이 어린 초등학생에게는 조금 어려울 수도 있어요. 하지만 감독님의 설명과 지시에 잘 따라와 주던 우리 꼬마 손님들!^^ 초등학생 친구와 어머니가 직접 카메라 화면 속으로 들어가 보고, 그 앵글에 대해서 배워보는 기회를 가졌어요. 꼬마 친구의 웃는 모습이 화면으로 나오자 정말 신기해하면서 웃는 모습이 정말 보기 좋죠? 환하게 웃는 모습이 꼭 나중에 유명한 연기자가 되도 될 것 같은 모습이네요. ㅎㅎ 이렇게 배워보니 앞으로 영화를 보면서 그 장면에 대한 앵글을 더 자세히 살펴볼 것 같은 느낌도 들었습니다.이날은 팔공프로젝트의 최창환 감독님이 시민 참가자분들과 함께 하셨는데요. 진지하게 가르쳐주시는 모습에 영화감독 포스를 제대로 느꼈답니다!  그리고 로맨틱한 장면도 이어졌습니다. 남자분이 여자분에게 "사랑합니다."라고 고백하는 영화의 한 장면을 촬영해보기도 했어요. 그 자리에서 바로 촬영을 하고 짧은 영화를 만들었는데 이렇게 짧은 시간 동안 멋진 장면이 만들어지다니, 정말 놀랍죠? 여자분과 남자분의 연기하는 모습이 바로 스크린 화면에 띄어지는데 와~ 스튜디오에 있는 분들이 모두 탄성을 질렀답니다. ^^  대학생들의 첫 만남 씬을 연출하던 중 뜬금없이 감독님이 "사랑합니다". 고백을 시키셔서 다들 즐거워하셨어요.  부끄러워하면서도 "사랑합니다"를 말하셨답니다. ㅎㅎ  이렇게 감독님과 직접 대화도 나누고, 연기도 해보면서 몸으로 체험하며 영화의 한 장면을 만들며 앵글에 대해서 배워보는 시간을 가졌는데요. 교감을 하는 즐거운 시간이 되었습니다. 11월 대구 가볼만한 곳을 찾으신다면, 대구예술발전소에 오시는 건 어떠세요? 이렇게 다양한 예술 참여 프로그램이 가득한데 놓치기 너무 아쉬운 것 같지 않나요? :) 대구 가볼만한 곳, 이색 데이트는 대구예술발전소로! 시민참여 프로그램에 아직 참여하지 못하셨다면 이번 기회에 꼭 참여해보시길 바랄게요! 아이들과도, 친구들과도, 연인과도 함께 할 수 있는 프로그램이 이번 주에도 준비되어 있으니 시간표를 확인하시고 신청 고고! 메일은 물론이고 전화로 신청하실 수 있으니 주저하지 말고 와 주세요. ^^   ● 이번 주 시민참여 프로그램 일정 보러 가기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   춤으로 활력을…일상에서 찾는 행복!​2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업창원 춤바람 페스티벌 ‘창원 춤Ⅰ’ 개최 ​   ​이달 25일 토요일 낮 12시 진해야외공연장에서주최‧주관 : 문화체육관광부, 한국문화예술회관연합회, (재)창원문화재단​​오는 25일 낮 12시 진해야외공연장에서 1080춤바람-무풍지대(舞風地帶) 회원 150여 명과 생활예술인 창원댄서 50여 명이 시민과 한데 어우러져 창원 춤바람 페스티벌을 펼칩니다.​창원 춤바람 페스티벌 ‘창원 춤Ⅰ’은 창원문화재단(대표 강제규)이 추진하고 있는 1080춤바람 아카데미-무풍지대(舞風地帶) 사업이 한국문화예술회관연합회로부터 2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업 생활예술문화 활성화 프로그램에 선정된 데 따른 것입니다.​창원문화재단은 5월 진해야외공연장을 시작으로 7월 마산3‧15아트센터, 8월 창원 성산아트홀 등 문예회관을 중심으로 순회하며 공연, 체험, 플래시몹 등 시민이 무대의 주인공이 되는 생활문화축제를 펼칩니다.​문화체육관광부, 한국문화예술회관연합회, 창원문화재단이 함께 개최하는 이번 행사에서는 창원에서 활동 중인 아트비, 몸부림, 리드믹 댄스팀의 포퍼먼스와 1080춤바람-무풍지대의 3개월간 갈고 닦은 춤 실력을 엿볼 수 있습니다.​다양한 댄스 공연과 함께 누구나 참여할 수 있는 체험 프로그램도 운영합니다. “창원 춤”을 배워보는 일일 댄스 교습, 사일런트 디스코 클럽(K-POP댄스, 추억의 유로댄스 7080, 신나는 힙합), 플래시몹 등 출연자와 관객이 하나 되는 페스티벌이 이어집니다.​야외에서 만끽할 수 있는 이번 춤바람 행사의 관람료는 무료이며 남녀노소를 불문하고 시민 누구나 참여할 수 있습니다. 문의 창원문화재단 공연사업부(055-719-7824)​​​<프로그램>​PART 1 ◇ 스트릿 댄스 : 창원 내 활동 중인 댄서들의 장르별 공연​PART 2◇ 사일런트 클럽 : 3개 채널로 이루어진 사일런트 디스코클럽 헤드폰 장비를 이용해 관람객과 함께하는 게릴라 댄스 페스티벌 - 채널 1 젊은 세대를 위한 K-POP- 채널 2 대중음악 힙합 - 채널 3 추억의 유로댄스 7080​PART 3◇ 1080춤바람 무풍지대 : 박진영_그녀는 예뻤다(창원수강생)◇ 1080춤바람 무풍지대 : 쇼셜댄스(마산수강생)◇ 1080춤바람 무풍지대 : 써니(진해수강생)◇ 합동공연 : 창원 춤※ 위 프로그램은 사정에 의해 일부 변경될 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿신명 나는 풍물잔치 한마당~ 제17회 필봉마을굿축제대한민국은 축제중 ｜전북 임실군 '제17회 필봉마을굿축제' 우리 마음을 신명 나게 울려주는 필봉마을굿축제가오는 8월 24일부터 25일까지 필봉문화촌에서 개최되는데요.더운 여름을 시원하게 날려버릴 상모 돌릴 준비 되셨나요?전북 임실에서 열리는 필봉마을굿축제에 대해자세히 알아보겠습니다.   행사기간 : 2012.08.24~ 08.25행사장소 : 필봉문화촌 제17회 필봉마을굿축제가 8월 24일부터 25일까지 전북 임실군 강진면 필봉리 88-1번지 필봉문화촌에서 신명나게 펼쳐집니다. 필봉마을굿축제는 필봉농악을 이름난 풍물굿으로 자리매김하도록 노력한 고 필봉 양순용 선생을 기리고 추모하기 위해 시작된 축제인데요. 필봉마을굿의 역사는 300년 정도로 추정되고 있다고 합니다.  특히 이번 축제는 지역과 사람의 문화적 소통을 이루어내기 위해 지역 사회의 참여를 확대해 임실군 12개 읍면 풍물 굿 동호회의 연합공연은 물론 임실지역에서 작업을 하고 있는 미술작가들의 작품을 전시하는 ‘임실갤러리’도 꾸며진다고 하네요.   이번 필봉마을굿축제는 다섯가지 관람 포인트가 있습니다. 릴레이 콘서트, 필봉연희문화 농악경연대회, 학술세미나, 밤샘탈놀이, 체험 및 놀이가 그것이지요. 먼저 릴레이콘서트는 국가지정 중요무형문화재 제11호로 지정된 8개 지역 농악단들이 펼치는 흥겨운 잔치랍니다. 호남좌도농악의 대표적인 풍물굿인 임실필봉농악을 비롯해 진주•삼천포농악, 평택농악, 이리농악, 강릉농악, 고성오광대, 좌수영어방놀이, 밀양백중놀이 등 다양한 무대가 펼쳐집니다.  뭐니뭐니해도 빼놓을 수 없는 축제의 하이라이트는 25일 자정부터 새벽까지 이어지는 젊은 세대의 풍물굿인 ‘밤샘탈놀이’랍니다. 대학이나 사회의 풍물동아리 회원들이 탈과 가면을 쓰고 풍물잔치를 벌이는데요. 여름 밤을 신명 나게 보낼 수 있는 기가 막힌 신의 한 수입니다.    ﻿﻿﻿아마추어 참가자들이 무대에 올라 서로의 기량을 겨루는 ‘필봉연희문화 농악경연대회’도 축제의 흥을 한껏 돋웁니다. 가족 단위방문객을 위한 유․무료 체험과 무료한방진료, 체험참여 스티커 등 각종 체험 및 놀이도 축제를 찾는 관람객의 흥미를 끌지요. 올해부터는 입장료(1명당 현장 5,000원, 예약 3,000원)를 받으며 유료 입장객에게는 식사와 유료체험 가운데 선택한 3가지 체험을 무료로 제공하고 있답니다. 주변 가볼만한 곳▲임실치즈마을▲사선대관광지&조각공원   신명나게 어깨춤 한껏 얼쑤절쑤~국가지정 중요무형문화재로 제11-호로 지정된임실필봉농악을 즐길 절호의 기회를 놓치지 마세요!제17회 필봉마을굿축제에서즐거운 여름 밤의 추억이 새록새록 쌓입니다.▲ 필봉마을굿축제 자세히 보기 ﻿﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.◀이 포스팅에 공감하셨다면손가락을 꾸욱~ 눌러주세요!﻿   ㅂ성     우리는 언제나 아프리카를 이분의 시선으로 나눈다. 최소한의 정보를 습득하지 못한 첫 번째 3자에게 아프리카는 기아와 빈곤, 불법 착취와 전쟁의 나라이다. 광활한 대륙에 직접 몸을 담근 두 번째 3자에게 아프리카는 푸른 대지와 발견되지 않은 기회의 땅이다. 어느 시선에 동의를 표하든 아프리카는 우리에게 제 3자의 벽을 넘어설 수 없는 견고한 공간이다. 그들의 역사와 우리의 역사는 단 한번도 교집합을 만들어내지 못했으며, 우리의 아프리카에 대한 직선의 생각과 그들이 우리(라고 통합되어지는)를 바라보는 곡선의 생각 또한 겹친 적이 없기 때문이다. 그럼에도 불구하고 우리는 아프리카를 알고 있다. 그리고, 그곳에서 아직까지 빈번하게 일어나고 있는 사건사고들을 당연한 것으로 대하고 있다.   <전장을 울리는 춤>을 보기 전에 알아야 할 것이 있다. 앞서 말한 아프리카에 대한 일종의 편견을 제거하는 일이다. 우리가 억지로 꾸며내지 않아도 그들은 여전히 살아가고 있고 앞으로도 그럴 것이라는 '당연한' 사실을 상기해야 한다. <전장을 울리는 춤>은 아프리카가 아직도 상처받고 있는 전쟁이라는 존재를 주된 이야기로 선택하지 않는다. 영화는 전쟁과는 정반대의 시선에 놓인 천진난만한 아이들을 매개체로 삼는다. 물론 아이들도 전쟁의 아픈 역사를 겪고 있으며, 그들의 부모는 더욱 더 혹독한 삶의 태도를 버리지 못한다. '전쟁'으로 정의내려지는으로 이들의 모습은 2008년 현재의 아프리카를 있는 그대로 반영한다. 영화는 현실의 아프리카에서 판타지를 만들어낸다. 내전으로 인한 고통이 끊이지 않는 국경지대의 북부 우간다의 파톤고 학교에 초점을 맞추어 기존 아프리카가 벗어낼 수 없던 먹먹한 역사를 뒤엎는다. 해마다 우간다의 2천 여개 학교가 참여하는 전국음악대회에 우승하기 위해 열정적인 연습을 거듭하는 아이들의 시선은 너무도 진실하다. 우간다 난민촌에 위치하였으나 어렵게 대회에 처음 참가하게 된 파톤고의 학생들은, 자신들이 겪고 있는 힘든 역사를 대회 우승을 통해 바꾸고자 노력한다. 대회가 임박해 올수록 아이들의 눈은 많은 것을 비워낸다. 아버지의 무덤 앞에서 통곡하던 소녀, 그리고 아주 어린 나이에 자신의 의지와는 상관없이 살인을 해야만 했던 소년. 그들은 과거를 잊기 위해 미래를 바라보고, 미래를 얻기 위해 부족 대대로 내려오던 전통 춤 시연에 목숨을 건다. 파톤고의 싸움은 다시 돌아오지 않을 인생의 가장 아름다운 기회인 동시에 이겨내야만 하는 유령과의 투쟁이다. 그들의 역동적이고 다채로운 몸짓과 노래는 어느 전문 무용수보다 깊은 울림을 선사한다. 입가에 미소를 띄고 자신을 희생해가며 승리를 향해 나아가는 아이들은 지금까지 우리가 답습해왔던 아득한 아프리카의 모습을 남김없이 해체시킨다. 한번도 생각하지 못했던 아프리카의 밝은 모습은 영화를 바라보는 관객의 시선을 무겁게 짓누른다. ﻿알고 지내는 언니의 권유로 시작하게 된 유성문화원 프로그램 보조강사프로그램명은 '춤으로 키우는 꿈''꿈다락 토요문화학교' 라는 프로그램에 속한 프로그램? 으로국가의 지원을 받아 어린 학생들에게 여러가지를 가르쳐 주는 프로그램이다.사실 이런 프로그램이 있는지도 몰랐고 우리나라에서 이런 거를 지원해주는 것도 몰랐다얼마나 좋은프로그램인지!!아이들이 무료로 다양한 활동에 참여할 수 있다. 우리 프로그램은 춤을 배우는 프로그램이지만이외에도 오케스트라, 연극, 뮤지컬 등 다양하다 보조강사 4명과 주강사 1명으로 이루어져 춤을 가르쳐주는 프로그램으로나는 주로 아이들 출석관리, 간식 배분?, 프로그램 기획 참여 정도 그리고 잡일매주 토요일마다 가는거라 사실 귀찮았지만..10주 동안 아이들 보고 하니깐 정도 많이들고 나도 배운 것도 많았다어제 공연을 끝으로 마무리한 프로그램내가 직접적으로 나서서 기획자가 된 것이아니지만 5명이서 머리를 맞대고아이디어도 제시하고 아이들 다루는 법도 배우고 좋은 사람들도 만나고 많은 것을 얻었다 ​﻿어휴 애들 옆에 있으니 언니가 아니라 이모 같다..애기들은 애기들이다 쪼꼬매가지고 귀여워​​ ​​﻿준비운동 하는중​ 울 이쁜 다해언니엄청 착하고 춤도 잘추고 우리 같은 몸치 데리고 많이 고생함 ㅠㅠ ﻿금산에 있는 양로원으로 봉사활동 가서 찍었다할머님들이 많이 좋아하셨다 애기들 뛰어놀고 춤추고 재롱떠는 것 보고나름 뿌듯했던 시간​애기들 셀카봉 빌려서 단체컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거는 어제 부모님들 모셔놓고 마지막 공연때 무대 뒷편에서우리 애기들이랑 찍은고 이제 못보니깐 아쉽다맨날 선생님하면서 챙겨주고 잘 따랐는데 .... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 위기탈출력 테스트 전문가 미스터윤 입니다. ​코로나 시대에 절대로 빠져서는 안되게있다면?​​핸드폰 하나만 있으면 출퇴근이 즐겁고 방콕생활이 전~~혀 두렵지 않은데요!!​오늘은!! ​요즘 핫하다는 심리테스트 중에 하나, ​위기탈출력 테스트에 대해서 함께 알아 보겠습니다! ​테스트 참여 후 공유만 하면 기부에 참여된다는​착한 테스트 ​그럼 오늘의 포스팅 렛츠꼬우~~~!!​​​  ​​​​​​ ​​​자!!!​오늘은  2021년 짤로보는 위기 탈출력 테스트!!​우선 제가 먼저 한번 해보겠습니당 ㅎㅎ​https://wavve-store.com/ wavve store24시간 콘텐츠 스토어, 웨이브wavve-store.com ​맘 급하신 분들은 포스팅 보시기전에 위에 링크로 가셔서 바로 해보셔도 좋습니다. ​참고로 네이버에 위기탈출력 테스트를 검색해도 나온답니다!​​캬캬캬 ​​  ​점장님과 인사한번 해주고요 ㅋㅋㅋ​이런 점장님이면 저 평생 알바 해도될까요??​무급도 괜찮아요!!!​ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​테스트후 나의 결과를 공유하면 공유온도가 올라가서 ​소방가족분들에게 웨이브 이용권이 기부되는 착한 테스트 ​평소에 기부천사 못하니까 이럴때 테스트도 하고 살짝 ~ 기부천사 느낌으로 공유하면 ​너좋고 나좋고 우리모두가 따듯한 이벤트가 되지 않을까? 싶습니당. ​​  ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음부터 재밌네요 ​하...​이게 뭐라고 또 감정이입하게 많드는 짤과 지문 ㅋㅋㅋ​여러분이라면 어떤걸 택하셨을까요??ㅋㅋㅋ​저상황에서 괜히 잘못했다가 왕에게 모가지 댕강~~ 날라갈것만 같아서 ㅋㅋㅋ​​나름 전 신중하게 선택해보았습니다. ​흐흠... 저부터 살아야 하니까요 ^^​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ ​아니... 모르는걸 어떻게 해요!!​ㅋㅋㅋㅋㅋ​구 양배추 현 조세호님이 다시한번 떡상하게 만들어 주었던 유명한 짤이죠? ㅋㅋㅋ​표정이 너무 압권 ㅋㅋ​​  ​​​​총 10번의 테스트를 거치시면 나의 2021년 위기탈출력 테스트 결과를 쉽게 알아보실수가 있습니다. ​작년한해 MBTI다 뭐다 다양한 심리테스트 있었는데​질문이 이렇게 재밌을 수 있나요?​ㅎㅎㅎㅎ​  ​  ​​​저의 결과는요??​ㅋㅋㅋ​다람쥐가 나왔네요 최고의 궁합은 여우라는데 여우님~~어디계시나요??​다람쥐가  간절히 찾고 있습니당!!!​  ​  ​​​오~~ 그리고 짤로만 몇번 봤던 꼰대인턴이 저의 추천작이라고 하니까!!​덕분에 꼰대인턴 역주행 한번 해야겠어요!!​총 24부작이니까 주말에 또 몰아보기 할생각에 어깨춤을 또한번 들썩여 봅니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​​​내사랑 아이유님이 광고 모델로 있는 웨이브 ㅋㅋㅋ​한때 베트남 타국에서 혼자 밤편지 들으면서 얼마나 많은 날을 견뎌내었는지 ㅠㅠ​ㅋㅋㅋㅋ​노래로 위안받고 얼굴로 힐링되는 여신 아이유님 ㅋㅋ​​그래서 그런지 더욱더 웨이브가 좋아지는 요즘입니다.​  ​  ​​​​아무래도 제시간에 공영방송을 보기가 힘들어서​매번~~ 이렇게 웨이브를 이용해서 지난프로 특히나 요즘은 핫한 미스트롯2에 빠져있는데요​본방사수 어려워도 웨이브에서 사수하면 되니까​걱정없습니당!!​ㅋㅋㅋㅋ​그리고 첫달은 100원 개이득 프로모션 진행중이니까 아직도 안해보신분들​저와함께 신나는 파도타기 컨텐츠 스토어 웨이브에 빠져보셔요 ㅋㅋㅋ​​  ​​​혹시!! 내 테스트 결과가 흡족 스럽지 못하다!! 하시면 걱정말고 다시해보기!!​그리고 기부캠페인 참여 위해서 공유하는거 잊지마세용 ​​그럼 오늘의 ​위기탈출력 테스트 포스팅도 봐주셔서 감사드리구 ​오늘도 즐거운 하루 되시길 바랄게요!!​전 또다른 포스팅으로 찾아오겠습니당​안녕~~~!!​​  ​​​​본포스팅은 웨이브로부터  소정의 원고료를 제공받아서 직접 테스트후 작성한 포스팅입니다. ​​#웨이브 #wavve #위기탈출력테스트 #기부캠페인 #덕분에 #웨이브 테스트      안녕하세요 남한국입니다. 이제 더위도 한풀 꺾여 새벽에는 서늘함마져 느껴지군요. 무더웠던 여름도 얼마 남지 않은 것 같습니다.  남한국이가 좋아하는 사색의 계절 가을이.. 곧 오겠군요 ㅋ 오늘은 만물이 아름답게 물들어 가는 9월 즈음에 시작되는 축제 한 곳 소개드릴까 합니다.   천안의 대표 축제이자 대한민국 최고의 글로벌 춤축제, 천안 흥타령 춤축제입니다.        행사소개 올해 14회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제는 오는 9월 13일부터 17일까지 천안삼거리공원 및 시내일원에서 개최됩니다. 천안흥타령춤축제는 4년 연속 문화체육관광부 지정 지역대표 공연예술제이며,   2016년에 120만명(2016년 기준)이 방문하는 천안시 대표축제이자 대한민국 최고의 글로벌 춤축제이다.​천안흥타령춤축제는 9월 12일 축제 전일 서울 명동, 강남, 강북 및 경기 부천, 고양시 등 6개 지역에서 축제쇼케이스(사전특별공연)으로 시작해  전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 국제춤대회 등을 운영한다. ​학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부로 나뉘어 4개 부문으로 전국춤경연대회가 펼쳐지고,  20개국의 해외무용단들이 참여해 세계 각국 다양한 장르의 수준 높은 춤공연을 접할 기회를 제공한다.  37개팀 2,000여명이 참여해 화려한 볼거리를 제공할 거리댄스퍼레이드는 방죽안5거리에서 신세계 백화점까지 0.55km로  다양한 스테이지 운영, 거리공연, 부대행사, 불꽃놀이, 에프터파티 및 이벤트 등이 펼쳐질 예정이다.   ​​​​​​행사내용​​​공식행사 - 개막식 및 축하음악회: 2017. 9. 13(수) 19:00​- 폐막식 및 불꽃행사 : 2017. 9. 17(일) 19:00 주요행사 - 전국춤경연대회(학생부/일반부/흥타령부/실버부)- 거리댄스퍼레이드- 국제춤대회(20개국 20팀)- 코리아국제현대무용콩쿠르- 솔로&듀엣컴피티션- 전국대학치어리딩대회- 막춤대첩- 타지역 축제 쇼케이스- 찾아가는 문화나눔 공연- 흥타령 초청기획공연- '능소전' 상설공연- 프린지 공연 등 ​​​​​​​​부대행사 ​전국디지털 축제사진 공모전, 세계문화체험 및 각종 체험행사, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, ​농특산물 한마당 큰잔치, 천안농특산물 홍보 및 체험한마당, 흥타령 건강 증진관, ​청소년 어울마당, 실버짱콘테스트, 외국인 전통혼례, 읍면동 화합 한마당 등등​​​​​​​​​본 사진은 2015년에 담은 제 12회 흥타령 춤축제 사진들입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​        ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​        ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​            행사기간은 2017,9,13~17일까지입니다. 행사장소는 천안삼거리공원,천안역,아라리오광장 등 천안시내 일원이고요 많이들 오셔서 한바탕 흥겹게 놀아보셔유~멋진 추억이 되실거구먼유 ㅋ   이상 천안 흥타령 춤축제 정보였습니다.  감사합니다 좋은하루되세요~    감사합니다. ﻿공연명 : 사랑하면 춤을 춰라공연장 : 사춤전용관(낙원상가)일  시 : 2011년 5월출연진 : 강병희, 강지현, 김선홍줄거리 : 사랑을 춤으로 표현하는 넌퍼포먼스공연감상평2004년도쯤에 본적이 있었던 사랑하면 춤을 춰라..이 공연 본적은 있었는데 세월(?)이 흐르고 나서 이 공연이 머리속에서 지워지고 있을 때쯤다시 찾은 사춤 공연... ^^*공연이 시작되고 나서 잘 기억이 안 났던 공연의 흐름이 하나둘 생각이 나기 시작했습니다.그 기억을 다시 일깨워 준건 "사랑하면 춤을춰라"라고 흐르는 노랫말..저 음악과 가사말이 잠재하던 머리속의 예전 공연을 내용을 끌어오더군요!! ㅋㅋ 빈, 준, 선... 이 세 인물의 탄생에서부터 7세 15세 19세 등 성장해 가는과정에서의 에피소드를 다양한 장르의 춤으로 보여 준다.재즈, 디스코, 힙합, 비보이, 현대무용, 브레이크댄스, 팝댄스등 이름은 다르지만인간의 몸으로 표현하는 가장 기본적이고 솔직한 언어라는 점은 모두 같답니다. 카리스마 작렬한 두 남주인공들의 용호쌍벽을 이루는 멋진 모습에 흥이난 공연이었답니다.그리고 중간에 나오시는 사회보시는 분(?)과 춤 잘 추시는 분..공연의 분위기를 업시켜 주는 모습이 참 재미있고 흥미로웠어요!  커튼콜입니다 기억에 남는 대사믿어지진 않겠찌만 모든것이 이뤄져요당신이 계속 노력할 수 있다면...총평인간의 탄생부터 춤과 함께 표현되는 멋진 공연!! 덧붙임1시간 40분간의공연, 끝나고 배우과 사진 찍는 시간이 있답니다.^^중간에 관객 참여 하는 부분도 있답니다!안녕하세요천안시캐릭터 꾸꾸입니다오늘은 우리 천안에 큰 행사 소식이 알려드리려구요바로 천안흥타령춤축제가 있잖아요​​오는 10월 7일(수)부터 10월 11일(일)까지 개최되는 ‘천안흥타령춤축제 2015’ 참가팀 접수가 오는 6월 26일(금)까지 진행되거든요    대한민국 최고의 춤축제로 자리잡은 ‘천안흥타령춤축제’는 올해 12주년을 맞아 ‘사랑’이라는 테마로 나이, 성별, 국적에 제한 없이 참여할 수 있는 다양한 프로그램이 마련되어 있구요​   춤경연은 4개 부문(학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부)에 총 250개 팀이 참여하며, 각 부문별로 총 32개팀(총 상금 7500만원)이 수상하게 됩니다   경연팀은 최소 10명에서 50명 이내로 팀을 구성해야 하며 학생부는 유치원·초등학생·중학생·고등학생이, 일반부는 전국에서 누구나 참여할 수 있습니다​   흥타령부는 만35세 이상(1980년생 이전), 실버부는 만61세 이상(1954년생 이전) 지역제한 없이 출전이 가능하세요​​​또 거리퍼레이드경연, 국제민속춤대회, 전국대학 치어리딩대회, 내가최고 춤꾼, 막춤대첩 등 다양한 경연프로그램이 마련되어 있구요   ‘거리퍼레이드’는 천안제일고등학교⇒천안역⇒신세계백화점 앞에 이르는 2.2㎞ 구간에서 열리며, 총 35개 팀 2000여명이 참가한 가운데 화려하고 멋진 볼거리를 제공하게 됩니다    대상 1팀에게는 상금 700만원을 비롯하여 11개 팀(총 상금 2700만원)이 수상하게 되구요​   이밖에 세계 20여개 팀 600명이 참가하는 국제민속춤대회, 전국대학의 치어리딩팀이 참여하여 열정을 뽐내는 ‘전국대학 치어리딩대회’, 전문 춤꾼 및 관람객의 참여를 이끌기 위한 ‘내가 세계최고춤꾼’, 코믹을 주제로 한 막춤대첩 등도 경연프로그램으로 관람객들에게 즐거움을 선사하게 됩니다​   지난 흥타령춤축제에 있었던 능소전 뮤지컬인데요이렇듯 다양한 볼거리 준비하고 있으니 즐기시러 오세요​올해도 변함없이 우리 천안시에서 천안흥타령춤축제를 개최하오니많은 관심 부탁드리구요이 멋진 흥타령춤축제에 같이 동참하실 분 얼른신청해서 즐겨보시자구요 참가신청  접수하러가기  5월 1일(금) ~  6월 26일(금)까지  (www.cheonanfestival.com)자세한 문의사항은  천안문화재단 (041-900-73920)에서 안내해드릴께요  ​   ​​   3.1운동 100주년 및 임시정부 수립 100주년 기념​가족과 함께 다녀온 파주 가볼만한 곳!경기문화재단이 후원한 윤동주의 시와 함께하는 한일교류 한글서예축제 <나무가 춤을 추면 바람이 불고>​글 & 사진 : 자애    아이들 여름방학을 하고 신나게 여행도 다니고,맛있는것도해먹이고, 아이들과 함께 보면 좋을 전시도 보면서 그렇게 하루 하루를 보내고 있는 요즘입니다.날은 덥지만, 무더운 날씨 피할 수 없으니 즐겨야겠죠?지난 주말가족과 함께 파주출판도시 지혜의 숲에 다녀왔답니다.여기가 파주 가볼만한 곳으로 유명하잖아요.전 부터 한번 가보고 싶었던 곳인데 이제야 다녀오게 되었네요 :)   신랑이 역사에 관심이 많아서 아이들과 함께 가볼만한 전시관 기념관 등 잘 찾아다니는편이에요.제가 다녀온 3.1운동 100주년 기념 윤동주 시와 함께 하는 한일교류 한글 서예축제도 망설이지 않고 골랐어요.올해는 3.1운동 및 임시정부가 수립 된지100년이 되는 뜻 깊은 해인데요.경기도내 문화예술인,단체,개인 등이 “3.1운동 및 임시정부 수립 100년”을 테마로예술작품,문화 콘텐츠를 창작하여 널리 공유 하고있다고해요.이를 경기문화재단이 후원하고 있고요.   파주출판단지 지혜의숲 3관에서 진행중인3.1운동 100주년 기념 윤동주의 시와 함께하는 한일교류 한글서예축제 <나무가 춤을 추면 바람이 불고>는8월 4일까지 진행되니 휴가기간 중 시간되신다면 꼭 한번 들러보세요 :)행사기간 중 무휴로 24시간 관람이 가능하며무료 전시이기 때문에가족과 함께 문화생활 즐기기에도 딱이에요!   들어서자마자보인건 동주의 책방 :)윤동주 시인이 남긴 문장과 시를 다시 읽어보니 의미가 깊었고요.먼 곳으로 자신의 작품을 보내 준 조선학교학생들에게 보낼 한글 문화서적을 보내는 기부의 책방이기도 하더라고요.      민족말살정책으로 일본이 결정한건 바로 한글파괴였죠.언어를 빼앗으면 그 민족을 말살시킬 수 있다는 생각~!! 언어가 그만한 무게를 지니고 있지요. 해방 후에 조선으로 돌아오지 못한 우리 민족들은 일본 땅에서 아이들을 낳고 기르며 우리글 우리말 우리 얼을 잊지 않게 하려고 교실을 만들었다고해요. 그게 바로 조선학교인데요.    이제는 조선학교도 40군데 정도 남아있다고하네요. 그 중에서도 한글서예를 가르치고 배우는 곳은 단 한곳 오카야마조선학교 뿐이고요. 이 아이들이 쓴 서예 글씨와 홍순관 작가님,윤동주를 사랑해 한글을 배우고 익혀서 서예로 윤동주의 시를 써내려간 다나카 유운 선생의 한글서예들이 이곳에 전시되어있습니다.    오늘은 그냥 오늘이 아닙니다.100년을 걸어온 오늘 입니다.  우리가 이렇게 오늘을 살 수 있는건민족 독립을 위해서 목숨 바친 순국선열과 애국지사그리고 대한민국을지킨 수많은 분들 덕분에 일제 억압을 이겨내고 대한민국을 만들 수 있었습니다.     이번 전시는 40년 동안 윤동주를 노래해왔던 가수이자서예가인 홍순관씨와 윤동주의 시를 한글로 쓰는 일본의 서예가 다나카 윤우,그리고 조선학교 학생들의 서예작품을 중심으로 전시가 됐습니다.일본 오카야마의 오카야마조선학교 학생들에게 서예전을 했던 사진이에요.   홋카이도 조선학교에서 평생 교사로 일해온 한정자 선생님이 은퇴 후 오카야마조선학교에서 학생들에게 서예를 가르쳤는데요. 이번에 전시된 작품들이 그때 출품됐던 글씨랍니다. 붓글씨 연필글씨 다양하게 전시되어있었지요~!    가수이자 기획자인 홍순관씨~! 18살에 윤동주의 십자가 를 만나 노래를 한 세월이 40년이 넘었다해요. 윤동주의 시 정신을 글씨에 담았답니다. 10살 때 부터 배운 필력에 윤동주의 글씨체를 섞어 쓴 작품들을 볼 수 있었어요!      나무가 춤을 추면 바람이 불고, 나무가 잠잠하면 바람도 자오.윤동주 시인이 남긴 나무 라는 작품의 전문이죠!!예전에 앵커브리핑에 소개된걸 보며 참 멋있다고 느껴졌는데요. 일제강점기라는 시대적인 상황에서, 나무를 통해 우리는 나무로 살고 있는가 라며 스스로 나서야 한다는 그 마음을 반어적으로 표현한 시 아닐까요?      윤동주의 시를 사랑해서 붓글씨를 쓰다가 그 내용에 감동해서 한글을 배웠다는 다나카 유운 윤동주의 시를 한글서예로 써내려간 별 혜는 밤 3.1운동 100주년을 맞아서 정말 뜻있는 교류가 아니었나 싶어요!! 신랑이랑 빈이랑 한참을 서서 살펴보더라고요.     절박했던 평화에 대한 생각이 고스란히 녹아있는 시들~!! 조금은 순수함이 느껴지던 조선학교 학생들의 서예글씨도, 윤동주시인의 시들도 온 가족이 하나 하나 읽어가며 좋은 시간을 보냈습니다.    힘 있고 강한 글씨들 그 속에서 전하려고 했던 메시지들윤동주 시인의 정신이담겨있는 작품들~!또 아이들은 책에서 보던 윤동주 시인의 작품들을 보면서 다시한번 독립에 대한진심과 간절함을 느낄 수 있었을까요??신랑은 윤동주 시인에 대해서 조금 더 자세히 알아보고 아이들에게 설명을 해주더라고요.우리글을 쓸 수 없었던 그때 타국에서 숨직이며써내려간 그의 문장을 한글서예로 만나볼 수 있는 전시였습니다.​3.1운동 100주년 기념 윤동주의 시와 함께하는 한일교류 한글서예축제 <나무가 춤을 추면 바람이 불고> 2019년 7 월 3 일 – 2019년 8 월 4 일 파주출판도시 지혜의 숲(경기도 파주시 회동길 145)전시_한글서예전시 부대행사_ 조선학교 자료 상영, 동주의 책방, 초청강연 참여작가 : 홍순관, 다나카 유운, 오카야마 조선학교 학생들 주관/주최 : 예술로통하다 협동조합꼴통, 춤추는 평화, AVEC 후    원 : 출판도시 문화재단, 경기문화재단 관람안내 : 행사기간 중 무휴, 24시간    평화와 독립을 바랬던 윤동주 시인의 시와 화해의 메시지 등을 담은 서예 작품들경기문화재단이 후원한 3.1운동 100주년 기념 윤동주의 시와 함께하는 한일교류 한글서예축제 <나무가 춤을 추면 바람이 불고> 전시 기간이 얼마 남지않았으니 가족들과 함께 방문해서 의미있는 시간 보내보세요.​그 날을 잊지 말아요 우리~~ :)     본 포스트는 경기문화재단의 취재비를 지원받아 작성한 콘텐츠입니다. ​ 안녕하세요 ~!버터에 이어 방탄소년단의 신곡!![Permission to Dance] 뮤직비디오가 지난금요일! 공개되었는데요 ㅎㅎ버터와는 또 다른 매력으로 세대와 인종, 모두에게 희망적인 메시지를 주는 듯 한 내용으로모두에게 희망적인 메시지를 주는 곡인데요 ! PERMISSION TO DANCE들을수록 기분이 좋아지는 [Permission to Dance]는에드 시런 등 세계적인 뮤지션들이 참여했는데요 [Butter] 에 이은 방탄소년단의 신곡으로Butter 만큼 경쾌하고 신나게, 또 쉽게 즐길 수 있는[Permission to Dance] 인데요 ㅎㅎㅎ 댄스 팝 기반의 [Permission to Dance] 는 상쾌한피나오 연주와 스트링 사운드의 유려함에 매료돼듣다보면 어느새 어깨를 들썩이게 되는, 들을수록기분 좋아지는 곡이랍니다 ㅎㅎ 곡 작업에는 세계적인 뮤지션 에드 시런과 영국 출신 프로듀서 스티브 캑 등이 참여했는데요 !'We don't need permission to dance""춤은 마음 가는대로, 허락은 필요없어"라는 메시지와 방탄소년단의 춤과 노래에 빠지는곡으로 코로나 시국에 많은 이들에게 희망과위로의 메시지를 준답니다  방탄소년단은 활기찬 분위기의 [Permission to Dance]로또 다시 독보적인 실력과 매력을 뽐내는데요!노래를 듣다 보면, 마음이 편안해지는 부드러운목소리에 힌번, 맑고 상쾌한 기운이 물씬 풍기는 퍼포먼스에 또 한번 빠져들게 될거에요 ~ 'We don't need permission to dance""우리가 춤추는 데 허락은 필요없어"라는 노랫말에서 알 수 있듯 [Permission to Dance] 는현식의 벽에 부딪히고 고단한 하루를 보낸 모두에게'춤은 마음 가는 대로, 허락없이 마음껏 춰도 된다'라는 메시지를 전하는 곡이랍니다 ㅎㅎ 퍼포먼스에서는 누구나 쉽게 따라 하면서 곡의 경쾌한분위기에 젖어들 수 있는 쉬운 동작들이 이어지는 것이포인트인데요 ! 또한, 활기찬 방탄소년단의 멋스러움을표현하는 데에도 초점이 맞춰지고, 멤버별스포트라이트는 물론이고 유닛별 호흡도 놓치지 않았어요  "Listen to your Heart's Rhythm"  네 심장의 리듬을 들어봐.. 우리 모두를 위한방탄소년단의 메시지로 어떠한 제약도,한계 없이 그저 푸른 하늘과 드넓은 바다를 연상하게 만드는 [Permission to Dance] 맑은 멜로디 위로 흐르는 가사는 힘든 하루를 보낸모두를 향해 심장의 리듬에 맞춰 몸을 움직여보라며 어깨를 토닥이는데요 !  '힘든 상황이지만, 춤과 노래를 통해 자유와 행복을찾자'라는 힘찬 응원과 '그럼에도 삶은 계속된다'라는차분한 위로를 뛰어 넘어, "춤 추는데 허락은 필요없어"라며 각자 심장의 리듬에 귀 기울이자는[Permission to Dance] 의 메시지는 진취적이며직설적인데요! 방탄소년단은 "우린 이제 시작이야 /찬란하게 살자 / 기다림은 끝났어 / 지금이야 그러니까 제대로 즐겨보자" 라는 가사를 통해다시 시작할 수 있는 용기, 신나게 춤출 수 있는 힘을 복돋워 주는 곡이에요  이 메시지는 [Permission to Dance] 의 뮤직비디오에서더욱 선명하게 느낄 수 있는데요 ! 마스크를 쓴 채 지낼 수 밖에 없는 팬데믹 상황 속의우리에게, 코로나 19가 종식된 미래의 어느 날방탄소년단이 '희망'이 담긴 보라색 풍선을 날리는데요실내와 야외 공간을 넘나들며 함께 모여 신나게춤을 추는 방탄소년단의 모습이 이어지는 가운데보라색 풍선을 발견한 사람들이 어떠한 제약도,구속도 없이 자유롭게 춤을 추고, 후반부에서는일곱 멤버가 군중과 함께 춤을 추는 장면에서는 특별한 안무가 등장하는데요 ! 국제수화를 활용한 '특별 퍼포먼스'가 바로 특별 안무!누구나 쉽게 따라할 수 있는 동작에 긍정적인메시지까지 담긴 수화 퍼포먼스가 전 세계에 깊은 울림을 선사하는데요. 방탄소년단이 엄지손가락을 펴고 몸을 긁는 듯한안무는 '즐겁다'라는 수화 동작이며, 이외에도한 손을 펴고 다른 손의 두 손가락을 좌우로움직이는 동작의 뜻은 '춤을 추다',두 손으로 브이를 만드는 동작은 '평화'라는 뜻으로수화를 안무에 녹여냈는데요 ! 첫 장면부터 끝까지 밝고 사랑스러운 분위기를풍기는 [Permission to Dance] 뮤직비디오는보는 이들에게 기분 좋은 에너지를 불어넣어줘요  PERMISSION TO DANCE가사 / 해석It's the thought of being youngWhen your heart's just like a drumBeating louder with no way to guard itWhen it all seems like it's wrongJust sing along to Elton JohnAnd to that feeling, we're just getting started​When the nights get colderAnd the rhythms got you falling behindJust dream about that momentWhen you look yourself right in the eye, eye, eyeThen you say​I wanna danceThe music's got me goingAin't nothing that can stop how we move yeahLet's break our plansAnd live just like we're goldenAnd roll in like we're dancing fools​We don't need to worry'Cause when we fall we know how to landDon't need to talk the talk, just walk the walk tonight'Cause we don't need permission to dance​There's always something that's standing in the wayBut if you don't let it faze yaYou'll know just how to breakJust keep the right vibe yeah'Cause there's no looking backThere ain't no one to proveWe don't got this on lock yeah​The wait is overThe time is now so let's do it rightYeah we'll keep goingAnd stay up until we see the sunriseAnd we'll say​I wanna danceThe music's got me goingAin't nothing that can stop how we move yeahLet's break our plansAnd live just like we're goldenAnd roll in like we're dancing fools​We don't need to worry'Cause when we fall we know how to landDon't need to talk the talk, just walk the walk tonight'Cause we don't need permission to dance​Da na na na na na naDa na na na na na naDa na na na na na naNo, we don't need permission to danceDa na na na na na na​Well let me show yaThat we can keep the fire alive'Cause it's not overTill it's over say it one more timeSay​I wanna danceThe music's got me goingAin't nothing that can stop how we move yeahLet's break our plansAnd live just like we're goldenAnd roll in like we're dancing fools​We don't need to worry'Cause when we fall we know how to landDon't need to talk the talk, just walk the walk tonight'Cause we don't need permission to dance 청춘을 생각할 때심장은 마치 드럼처럼 요동치고막을 방법도 없는데 더 크게 울려모든 것이 다 잘못된 것 같을 때그냥 혼자서 엘튼존의 노래를 따라불러그 느낌그대로, 우리 이제 시작이야 ​밤은 점점 추워지고네가 뒤쳐지는 것 처럼 느껴질테면그 순간은 꿈을 꿔봐네가 네 자신을 바라볼 때그리고 외쳐​춤 추고 싶어음악이 날 움직이게 해그 어떤 것도 우리를 막지는 못해계획들은 깨버리고 그냥 찬란하게 살자그리고 춤에 홀린 것 처럼 즐기자​우린 걱정할 필요 없어왜냐하면 떨어지더라도이렇게 착육하는지 알거든말은 필요 없어 오늘 밤을 즐겨우리가 춤추는데 허락은 필요 없으니까​항상 방해하는 무언가가 있지하지만 두려워 하지 않는다면어떻게 이겨내는지 넌 알게 될거야그냥 좋은 분위기 그대로뒤돌아 볼일은 없으니까잘 보여야 할 사람도 없이그냥 부딪혀 보는 거야​기다림은 끝났어지금이야 그러니까 제대로 즐겨보자우린 계속 나아가그리고 해가 뜰때까지 깨어있을거야그리고 우린 외쳐​춤추고 싶어 음악이 날 움직이게 해그 어떤 것도 우리를 막진 못해계획들은 부셔버리고 그냥 찬란하게 살자그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자​우린 걱정할 필요 없어 왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든말은 필요 없어 오늘 밤을 즐겨 우리가 춤추는데 허락은 필요 없으니까​자 내가 보여줄게우리가 불씨를 계속 살려둘 수 있다는 걸아직 끝나지 않았으니까 끝나기 전까지 한번 더 외쳐봐​춤추고 싶어 음악이 날 움직이게 해그 어떤 것도 우릴 막진 못해계획들은 깨버리고 그냥 찬란하게 살자그리고 춤에 홀린것처럼 즐기자​우린 걱절할 필요 없어왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙할지 알거든말은 필요 없어 오늘밤을 즐겨우리가 춤추는데 허락은 필요 없으니까  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤에서 교육의 답을 얻다교육자이냐, 예술가이냐 묻는 사람들에게 KDB나눔재단 정지유 파트장​무용가로 살아가다 부상을 입었고, 무용을 매개로 사람을 변화시키는 교육자가 되고자 했다. 정지유 파트장은 미국 유학을 마치고 KDB나눔재단의 파트장으로 입사해 4년 동안 기업에서 사회 공헌을 실천하고 있다. 기업과 예술이 조화롭게 살아가는 세상은 어떤 모습이고, 그 속에서 예술가를 어떻게 키울 것인지 정지유 파트장에게 들어 봤다.  ■ 춤은 간절한 열망이다피아노를 치는 고명딸을 부모님은 무척 예뻐했다. 당시 작은 아파트 한 채 값은 족히 나갔다고 하는 값비싼 피아노를 딸을 위해 선뜻 사 주셨고, 딸이 피아니스트로 성장하길 바랐다. 그러나 초등학교 4학년, 어머니를 따라 재래시장을 갔을 때 아이는 자신도 모르게 무릎을 폈다 굽혔다 하는 굴신 동작을 하며 한참 춤을 췄다.“아니 얘가 왜 이래… 사람들이 보게….” 어머니는 겸연쩍은 미소를 지으며 등을 찰싹 때렸다. “아… 이러면 안 되는 거구나….”라고 생각했고 춤에 대한 열망은 멋쩍게 속으로 들어가 버렸다. 당시 춤을 추는 사람들이 많지 않았고 부모님은 보수적이었다. UP: 어떻게 무용을 전공하게 되었나요 정지유: 고등학교를 진학해서 첫 번째 무용 시간에 발레 수업을 받았는데 지금도 생생하게 기억될 정도로 희열을 느꼈어요. 부모님께 무용으로 전공을 바꾸고 싶다고 했는데, 단칼에 어림없는 일이라고 말씀하셨어요. 3일 정도 밥을 안 먹으며 반항했던 것 같아요. 밥을 안 먹고 버티니 부모님께서 무용 학원 탐방(?)을 하자고 하셨어요. 그렇게 처음 무용 학원을 방문했을 때 ‘아… 나는 그냥 춤을 춰야 하는 사람이구나….’라는 내면의 소리를 들었어요.UP: 무용을 전공한 것이 지금 인생에 어떤 영향을 미쳤나요 정지유: 남들보다 늦게 시작한 춤이기에 정말 많이 힘들었어요. 스트레칭으로 근육 파열이 와서 온몸이 검정색 피멍으로 변해 걷지 못해도 기어서라도 무용 학원을 갔어요. 그래서였는지 춤을 시작한 지 1년 만인 고 2때 세종대 콩쿠르에서 상을 타며, 늦게 배운 것이 무색할 정도로 기량을 발휘할 수 있었어요. 춤을 추면서 순간에 몰입하는 힘과 아직은 프로가 아니라고 자각하는 겸손을 배웠어요. ‘내가 왜 이것을 하지’, ‘어떻게 하면 잘할까’라는 고민을 끝없이 하고 답을 찾는데, 아름답고 완벽한 동작을 찾던 몸의 습관이 마음으로 전이된 것 같습니다. 그렇게 춤을 추다가 교통사고로 근육이 파열되는 부상을 겪었다. 심각한 정도의 부상은 아니었지만 몸의 균형이 깨져 춤꾼으로서의 삶은 포기하게 된다. 이후 가르치는 선생의 삶으로 들어섰다. 대학원 졸업 후 대학 강단에서 학생들을 가르쳤는데 “교육이란 무엇인가, 교육으로 뭐가 달라질 수 있나”라는 질문을 자신에게 매일매일 던졌다. 가르치기에는 지식이 부족하다는 인식과 춤에 대한 체계적인 교육법을 배우고 싶어서, 34살에 유학을 떠났다.  ■ 예술=놀이, 춤에 대한 인식이 바뀌다 정지유 파트장은 뉴욕대학교에서 뉴욕 주의 국공립 학교 유치원부터 고등학교까지의 교육과정인 K-12커리큘럼과 대학 교육과정을 배울 수 있는 프로그램을 선택했고 지원했다. 2년 동안 뉴욕 시의 국공립 학교에서 일하며 뉴욕 시 교사 자격을 위한 과정을 수료했다. 이를 통해 예술을 통한 전인교육, 통합교육이란 무엇인지 의미와 맥락을 짚을 수 있었다. ​​  UP: 뉴욕에서 공부하면서 어떤 점이 변화되었나요 정지유: 한국의 춤은 엘리트 무용수를 위한 교육과정이 강하게 뿌리내려 있어요. 기능적인 면을 강조하기에 창의력이나 사고력을 향상시킬 수 없는 한계들이 있습니다. 학위 과정 중, 아메리칸 발레 시어터, 머스 커닝햄 무용단 등과 같은 문화예술 단체들이 사회 공헌으로 다가가는 예술교육을 보며 많은 것을 느꼈습니다. 서양예술사에서 읽었던 현존하는 예술가들이 학교 교육 현장에서 자신들의 경험을 통해 ‘예술=놀이’라는 공식을 보여 주더군요. 이것은 아이들의 표현력과 상상력을 자극하고 실제로 예술교육을 통해 사회적 이슈를 해결해 나가는 과정을 직접 체험하게 되며 지금까지 제가 생각했던 춤과 예술에 대한 좁은 생각들을 우르르 무너지게 되었죠. UP: 춤을 통해 통합교육을 한다는 것은 어떤 것인가요 정지유: 무용교육은 춤에만 국한되지 않아요. 역사를 배울 때 교실에서 주입식으로 수업만 하지 않아요. 그리고 무용교육이라고 춤만 추는 게 아니에요. 예를 들어 아이들은 역사의 한 장면을 춤으로 표현한다고 하면, 처음에는 토론으로 각자의 생각을 교환하고 어떻게 몸으로 표현할지 방법을 찾습니다. 소품도 직접 만들고 함께 춤을 추면서 공연을 만들어 보는 거예요. 그 속에서 몰입과 참여가 일어나죠. 역사, 춤, 토론, 인문학, 디자인이 결합되는 방식으로 아이들의 눈높이에서 이해할 수 있는 언어와 논리를 가지고 굉장히 깊이 있게 가르칩니다. 통합교육이란 이런 게 아닐까, 현장에서 생각을 많이 했습니다. ​​  ■ 예술을 통해 사회적 이슈를 해결하다 정지유 파트장은 한국으로 돌아와 KDB나눔재단에 입사했다. 춤을 전공한 예술가가 기업 중에서도 보수적이라는 은행에 입사해서 일한다는 것이 쉽지 않았을 것 같다. 오타 하나, 줄의 간격까지도 살피는 꼼꼼한 기업 문화에 적응하는 데 몇 년이 걸렸고, 돌아보니 견뎌 낸 자신이 대견하다. 이곳에서 예술 인재를 양성하고, 문화예술 교육으로 아이들을 키운다. “사재를 털어 가며 힘들게 타인을 위해 일하시는 훌륭한 분들도 많아요. 저는 주어진 예산 안에서 예술인, 소외 계층 청소년, 대학 연구 단체, NGO 단체들과 함께할 수 있다는 것이 무척 행복합니다. 그러면서 후원처인 산업은행이 사회적 책임을 다할 수 있게 만들 수 있으니, 서로에게 필요한 존재이죠.”UP: 예술 인재를 어떻게 지원하고 육성하고 있나요정지유: 중고등학생들을 위한 6년간의 진로 프로그램인 장학 사업뿐만 아니라 예술 인재들을 지원하고 있어요. 예술 인재들이 홍대 미대, 연대 음대 등에 진학하고 국립극장에 입단하게 되었어요. 국립창극단에 입단한 장학생은 입단 8개월 만에 주역을 맡게 되었다며 연락이 왔더라고요. 이것이 바로 사람을 키워 내는 보람 아닌가 싶어요. 제가 기획한 사업에서 그들이 이제는 자신들이 받았던 프로그램 안에서 다른 아이들을 위한 교사가 되어 주고 작은 공연과 미술 전시회들을 열어 줍니다. 이것이 진정 예술의 힘이 아닌가 깨닫습니다.​UP: KDB나눔재단에서 진행했던, 애정이 가는 프로그램이 있다면 소개해 주세요 정지유: ‘별별작업실’이라는 초등학생 통합 문화예술 프로그램이 있어요. 작년 지역아동센터에 방문하였을 때, 뉴욕 브롱크스 빈민가에서 볼만한 광경이 벌어졌어요. 초등학교 4학년 학생들이 수업 시간 내내 폭력적인 언어와 행동을 했고 마음을 열고 친해지는 데만 7~8주가 걸렸어요. 이 아이들이 마지막 공연쯤에는 선생님을 기다렸다 인사하고 식사하는 착한 아이들로 변해 있었어요. 숨겨졌던 아이들의 순수한 미소를 볼 수 있었던 프로젝트였어요. ​​  UP: 기업과 예술인의 가교 역할이 중요한 이유는 무엇인가요정지유: 기업인들은, 특히 은행가들은 돈을 다루는 일을 하니 정확하고 꼼꼼하죠. 반면에 예술가는 자유롭고 감성적입니다. 둘이 사용하는 언어가 다르고, 마음의 결이 달라요. 하지만 지향하는 목표는 놀라울 정도로 동일하지요. 그것은 바로 이 사회가 보다 나은 사회가 되기를 희망한다는 거지요. 두 언어를 이해하는 사람이 중간에서 해석하고 매개체 역할을 한다면 사회적으로 시너지 효과가 날 것 같아요. 르네상스가 생길 수 있었던 건, 메디치 가문이 문화를 후원했기 때문이니까요.   정장을 입지 않는 주말, 정지유 파트장은 춤꾼으로 돌아온다. 중요무형문화재인 도살풀이의 전수자로 15분짜리 작품을 20여 년간 추고 있다. 그러나 매번 출 때마다 다른 느낌을 받는다. 무대에 서서 춤을 추는 몸짓으로 그 사람이 살아온 과거가 보이고 현재의 생활 태도와 마음가짐이 보인다. 평온한 마음가짐에서는 욕심 없는 몸짓이 나오고, 세상일에 분주한 일상에 파묻혀 있는 날에는 욕심 가득한 혼탁한 춤이 나온다. 그래서 춤이 무섭고 출 때마다 새롭다.정지유 파트장에게 누군가 “당신은 교육자냐, 예술가냐”라고 묻는다면 그건 단편적인 질문이다. 그저 어느 경계에도 치우치지 않고 맡은 역할에 몰입하며 최선을 다할 뿐이다. 진지하고 정중하게 사람과 시간을 대하는 것, 춤이 가르쳐 준 인생의 지혜이며 가르침이다.  ■ 인생UP데이트 멘토링점을 보지 말고 인생의 큰 도화지를 보세요. 예술 전공자의 눈으로 볼 때 직업의 종류는 단순히 몇 가지로 정리될 것입니다. 하지만 예술을 접목시킨 직업의 종류는 수천 가지로 늘어날 수 있습니다. 예술 전공자는 점입니다. 하지만 예술을 접목시킨 직업의 종류는 큰 도화지의 넓은 여백입니다. 즉 무한한 가능성을 제공해 줍니다. 한국직업사전 2014년 통계에 의하면 직업은 1만 2,000여 개에 못 미친다고 해요. 일본은 두 배, 미국은 세 배 많다고 합니다. 이렇게 많은 직업이 존재함을 알고 자신이 어떤 역할을 할지 상상해 보세요. 글: 김도연 사진: 이수지 ■ 정지유 파트장 프로필​- 세종대학교 무용학과 졸업- 뉴욕대학교 석사 졸업- 경희대학교 경영학과 박사 수료- KDB나눔재단 파트장- KDB금융대학교 겸임교수- 중요무형문화재 제97호 김숙자 도살풀이 전수     ​​   여러분은 '천안'이라는 지역을 떠올리면 무엇이 생각나시나요? 저는 '천안삼거리'라는 민요가 생각나는데요. '천안~ 삼거리 흥~'이라는 가사 속에 나오는 '흥'을 주제로 한 전시관이 있답니다. 크게 두가지 테마 춤과 술로 구분하여 전시가 이루어져 있었는데요. 흥이 넘치는 천안, 천안이 자랑하는 흥은 어떤 것인지 살짝 엿보러 천안 흥타령관으로 출발해보세요! #천안가볼만한곳 #천안실내여행지 #천안흥타령관   천안 흥타령관 [하절기 3-10월] 09:00 ~ 18:00 [동절기 11-2월] 09:00 ~ 17:00 천안시 동남구 천안대로 412 041-521-3461  천안삼거리 근처에는 천안박물관과 천안흥타령관이 모여 있어 함께 둘러보기 좋습니다. 지금은 겨울이라 공원은 별 볼거리가 없었고, 흥타령관으로 향했는데요. 민요에서도 알 수 있듯 흥이 넘치는 도시 천안은 매년 가을 '천안흥타령축제'가 열리는 곳이기도 하죠. 축제기간에 이곳 흥타령관도 같이 둘러보시면 좋을 것 같습니다. 천안에 대해 더욱 알아볼 수 있는 좋은 기회가 되실 거예요.   천안흥타령관은 지상 3층 규모로 이루어진 건물인데요. 1층과 2층에 4개의 전시실이 꾸며져 있습니다. 3층은 특별한 일정이 없을 땐 개방되지 않고 있는 듯 했어요.  기획전시 - 유네스코 인류무형문화유산, 농악 2020.05.10까지    먼저 기획전시실인 1전시실로 향했습니다. 지금은 인류무형문화유산인 '농악' 기획전이 열리고 있었는데요. 5월 10일까지 진행될 예정이라고 합니다. 우리 농악의 지역적 특성을 알아볼 수 있는 유물자료 100점이 전시되어 있다고 해요. 우리 고유의 농악은 2014년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었다는 사실 알고 계셨나요? 지역에 따라 영남농악, 호남우도농악, 호남좌도농악, 웃다리농악, 영동농악 등 5대 문화권으로 구분되고 있습니다.   우리 농악은 공통적으로 꽹과리, 징, 북, 장구 등의 악기를 사용하고 있습니다. 그리고 각 지역의 농악마다 특별한 도구를 포함하고 있다고 해요. 예를 들어 진주삼천포농악에서는 부포상모와 호랑이탈을, 강릉농악은 상모, 퍽상모, 고깔을 사용하는 식으로 말이죠. 머리에 긴 띠가 달린 모자를 쓰고 흥겨운 음악에 맞춰 춤을 추는 모습은 몇번인가 봐왔지만, 이렇게 농악에 쓰이는 다양한 도구를 가까이에서 보는 기회는 흔치 않은 것 같습니다. 지역마다 특색이 있다는 것도 이번에 처음 알게 되었어요.   그렇다면 농악은 어떤 의미로 행해진 것일까요? 우선 마을신을 위한 제사로서의 기능이 있다고 합니다. 각 마을에는 마을을 수호하는 마을신이 존재했는데요. 보통 정월달이 되면 마을의 수호신인 당산에서 마을의 안녕을 비는 당산제를 모신다고 합니다. 요즘 시대에는 잘 모를 수밖에 없는 당산제 풍습에 대해서도 자세히 알아볼 수 있는 좋은 기회였어요.   또 풍농을 기원하거나 축원하는 기능을 가지기도 했습니다. 옛날에는 농경문화였기 때문에 그 해 농사가 풍년이 들기를 기원하기 위해 농악이 큰 역할을 해왔다고 해요. 특히 정월 대보름이 되면 농악과 함께 줄다리기, 달집태우기를 하는데 지금도 재현행사가 많이 진행되고 있죠. 음력 7월 보름인 백중날에는 농사일에 지친 마을 사람들이 모여 하루 즐겁게 노는 행사가 행해지기도 했는데, 이 때도 농악이 빠질 수 없었다고 합니다. 한 해 농사가 잘 되기를 기원하는 것은 물론, 고된 농사를 지으면서 힘들 때 흥을 돋우는 음악으로 중요한 역할을 했던 것이 바로 농악인 것이지요.       지금은 농악 전시가 이루어지고 있지만 시기마다 전시 테마가 바뀌고 있으니 매번 새로운 전시를 관람할 수 있으실 거예요. 특히 이번에는 우리 전통 춤 중 하나인 농악에 대해서 알아 볼 수 있었는데, 이렇게 다양한 역할과 특징이 있다는 것도 유네스코 문화유산에 등재되었다는 것도 처음 알게된 좋은 기회였습니다.  상설전시 - 전통주관, 명주관, 흥타령문화실    다음은 2층의 상설전시관으로 향했습니다. 먼저 전통주관에서부터 관람이 시작되었는데요. 사실 '흥'이라는 것을 주제로 어떤 전시가 이루어져 있을 지, 천안에 대해 미리 알아 놓은 바가 없어 굉장히 궁금했는데요. 역시 전통의 '흥'을 즐기기 위해서는 전통주가 빠질 수 없겠다는 생각이 들었습니다. 전통주관에서는 고문서, 누룩틀, 소줏고리 등 전통주와 관련된 유물 및 자료를 전시하여 전통주의 역사와 제조과정 등을 알아 볼 수 있도록 꾸며져 있었습니다.   우리나라는 예로부터 가정에서 술을 빚어 마시는 풍습이 자리해 있었습니다. 집에서 담근 술을 '가양주'라고 하는데요. 고려시대부터 조선시대에 이르기까지 다양한 가양주가 발달해왔지요. 특히 조선시대에는 양조 방법의 기술과 재료가 점차 고급화되면서 각 지방의 토속주가 전해 내려오기도 했습니다.       술을 빚을 때 사용되었던 다양한 도구들도 함께 만나 볼 수 있었는데요. 특히 일반적인 항아리와 비교했을 때 훨씬 큰 크기를 뽐내는 술독이 눈에 띄었습니다. 술독에 빠져 죽는다는 표현이 있는 것처럼 정말 사람 하나는 거뜬히 들어갈만한 크기였어요.      전국의 유명한 토속주를 한 데 모아놓은 진열장도 볼 만 합니다. 맛과 향 뿐 아니라 술을 담는 병 역시 독특하고 개성있는 모습을 띄고 있었지요. 내가 사는 지역의 명주는 어떤 것이 있는 지 살펴보는 것도 쏠쏠한 재미겠지요.   각 지역 전통주가 가진 고유의 향을 직접 맡아볼 수도 있습니다. 이렇게 한 데 모아 놓고 향을 비교해보니 확연히 다른 향이 느껴졌는데요. 달큰한 향이 나기도 하고 술의 재료가 된 곡물의 향이 진하게 느껴지기도 합니다.   같은 병에 서로 다른 전통주를 담아 놓고 비교해보니 빛깔 면에서도 확실히 다른 것을 느낄 수 있었어요. 몇가지는 직접 맛을 본 것도 있었는데, 역시나 맛보지 못한 술 종류가 훨씬 많았습니다.        무엇보다 천안 지역의 전통주를 만나보지 않을 수 없겠죠. 천안은 일찍부터 삼거리의 주막이 번성해 있었기 때문에 전통주도 함께 발달했다고 하는데요. 일제 강점기에도 온양온천의 약수로 만든 신정주가 일본에 수출되어 각광을 받았고, 각 읍면에 적어도 한두 개의 양조장이 존재했을 정도라고 합니다. 시대의 흐름과 함께 전통주의 추세가 쇠퇴하기는 했지만, 아직까지도 맛볼 수 있는 것들이 있다고 해요. 흑성산 줄기 지하 암반수와 천안 쌀을 주원료로 전분과 과당을 첨가한 천안 막걸리, 수 시간 물에 불린 생쌀에 끓는 물을 붓고 누룩 개인 것을 넣어 발효시킨 백하주, 지역 특산물인 거봉포도를 주재료로 만든 거봉증류주 등이 있습니다.     천안의 흥이라고 하면 역시 흥타령을 빼놓을 수 없겠죠. 매년 가을(9월~10월 사이)마다 개최되는 천안흥타령축제의 역대 포스터가 전시된 공간도 마련되어 있었는데요. 아직 한번도 축제에 가본 적은 없지만 올해도 멋진 축제가 준비되겠죠?   마지막으로 흥타령문화실로 향했습니다. 이곳은 춤을 주제로한 전시가 이루어져 있으며, 흥타령 문화와 춤 등에 관련된 다양한 자료를 비치하고 있었습니다. 천안의 멋과 흥을 느낄 수 있는 곳이지요. 사진에 보이는 것은 한국 전통춤의 전수라 불리는 '승무'입니다. 승무는 불교적 색채가 강한 춤으로, 국가무형문화재 제 27호로 지정되어 있습니다. 한국 무용 특유의 정중동의 정수가 잘 표현되어 민속무용 중 가장 예술성이 높다는 평가를 받고 있지요. 어르고 맺고 푸는 리듬의 섬세한 표현과 춤사위의 오묘함이 어우러져 있습니다.   흥이라는 것은 보통 마음이 즐거울 때 춤과 음악으로 자연스럽게 표현되는 것이죠. 이러한 흥문화는 비단 우리만의 이야기가 아닙니다. 전 세계에 걸쳐 각 나라, 또는 지방의 문화가 반영되어 있는 전통춤이 전해져 내려오고 있지요.     그런 의미에서 천안흥타령춤축제는 우리나라 사람들 뿐 아니라 전세계인이 함께 참여하는 글로벌 축제로 자리매김하고 있습니다. 더불어 천안 지역 고유의 문화도 함께 알리는 역할을 하고 있지요. 천안의 전통춤과 전통주를 넘어 우리나라의 '흥'문화를 알아볼 수 있었던 천안흥타령관. 천안이라는 지역을 알아보기 위해 꼭 가봐야할 필수코스인 것 같습니다. 천안흥타령관충청남도 천안시 동남구 삼룡동 320-10  2020, 천안 ⓒ 홍수지   ​ 안녕하세용​​​​밀크앤코 생딸기샴푸 그리고 샤워춤 챌린지로 돌아온 뷰티블로거 17th_floor 입니다 :)​​​​​밀크앤코 제품은 순하기로 유명한거 아마 많이들 들으셔서 알고 계실거 같아요 ㅎㅎ​오늘은 그중에서도 밀크앤코 생딸기샴푸를 리뷰해보려고해요 ㅎㅎ​딸기향이 가득한 생딸기샴푸는 천연딸기에다가 라벤더 오일까지 들어가있어 찰랑거리는 머릿결 그리고 향기로운 머릿결을 만들어주는 제품이랍니다 ㅎㅎ​호주에서 만든 제품으로 몸에 쌓인 독소를 배출해주기도 한다는 밀크앤코의 다양한 라이의 제품들이 유명한 브랜드이기도하죠 ㅎㅎ​​​​왼쪽부터 바디워시, 샴푸 및 린스 그리고 크림제품인데요,​소개하기에 앞서 요즘 진행중인 샤워춤 챌린지 먼저 소개해드릴게요 ㅎㅎSNS에 샤워춤을 올리기만 하면 되는 깜짝 이벤트 !! ㅎㅎ위 사진 클릭하시면 해당 이벤트 관련 설명 사이트로 넘어가는데요,확인해보고 우리모두 참여해보아요 히힣그럼 리뷰로 다시 돌아와써!​엄청난 대용량의 이번 밀크앤코 제품,특히 생딸기샴푸의 경우 현재 할인행사 중이기도 한데요!​ 요럴때 득템해야합니다요 히힣​세가지 제품 모두 순해서 요즘 욕실에 놔두고 매일같이 쓰는 아이템이랍니다 ㅎㅎ 그럼 샴푸를 하고나서 제 머릿결에 어떤 변화가 있었는지 한번볼까나요? ㅎㅎ 엄청 차분해지고 또 영양이 한번에 가득 채워진 듯한 느낌! ㅎㅎ​ 밀크앤코 생딸기샴푸 하나로 튼튼한 모발과 머릿결,한번에 만들어보아요 :)그럼 또다른 리뷰로 다시 만나요안녕네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일렬로 줄을 서서 같은 동작으로 춤을 추는 사람들의 무리가 있었다.어느해 여름, 동경 아키하바라 근처에서 유가타를 입고 동네 사람들 전부 나온듯, 남녀노소를 막론하고 춤을 췄던 걸 본 적이 있다. 그때 나도 그 뒤를 따르며 반복적인 동작을 따라해보며 그들과 함께 즐거운 시간을 보냈었다.  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------おどり [踊り]  1. [명사] 춤. 무용. 〔동의어〕舞踊ぶよう·舞踏ぶとう·ダンス.  おどりを踊おどる  춤을 추다. 2. [명사] 江戸えど 시대에, 고리 대금을 기한이 되어도 갚지 않을 때, 대여를 계속하면서 그 날짜의 이자를 이중으로 계산함. 또는 그 이자. 〔동의어〕踊り歩ぶ. 3. [명사] 「踊おどり字じ」의 준말. 4. [명사] (초밥집에서) 살아 있는 새우. --------------------------------------------------------------------------------------------- 네이버 일본어사전에서 -----------  일정표엔 오후 6:00~ 8:00 榮町銀天街아케이트 ~ 榮町お祭り廣場 에서 있을 예정.    역주변이 왜 이렇게 한적하나 했더니 사람들이 이곳에 죄다 모여있다. 이 분, 유명한 사람인가보다!혼자서 모든 걸 다 하시던데, 춤도 노래도 말도....모여든 구경꾼들은 다들 웃고 난리다. 아~~ 이거 도통 알아들을 수가 없으니 답답하군..ㅡ.ㅡ;;아라시 노래를 불러주셔서 좋아라했는데 한 두 소절 부르곤 말아버렸다. 부르다 말고 뭐라 하니 또 까르르 웃는다...(무슨 일이 있었는지 알고 싶다. 나도)    6시가 넘었다. 이제 슬슬 준비할 때가 된 것 같은데요!!아케이트 초입에 계신 분들이 전부인 줄 알았다. 엄청난 착오였다.족히 200m는 되어 보이는 그 길 끝까지 두 줄로 모두 춤출 준비를 하고 있었다.다른 곳에 사람이 적은 이윤 여기에 있지 않을까 한다. 丸山市民센터에서 오셨네요~~ 반갑습니다. ^^  저마다 소속을 알리며 같은 색깔이나 같은 종류의 의류로 맞춰 출발을 준비한다.    이분은 어디 소속인지?? 아저씨들이 많은거 봐선 회사인가 보다.    앗!  병원도 왔다!남자분들 간호사복 입은 뒷모습이 참으로 아름답습니다...ㅋㅋ    XXX 협의회에서도 나오셨네요. ^^    이렇게 열심히 하는 사람들은 첨봤어. 솔직히 이런거 나보러 하라 하면 참석하는 것도 귀찮을 것인데 거기다 춤까지 추라고?!짜쯩 날 것 같거덩. 이게 뭐하는 짓인가도 싶고 말이지.그런데 이들은....춤추는 사람도 구경하는 사람도 모두 지금을 즐기고 있었다.    기타큐슈항에서 나오신 분들인 듯. 올해 개항 120주년이라 한다.    어떻게 찍어야할지 몰라 그냥 셔터만 눌렀는데 이 분.가까이 오더니 사진 찍으라고하신다.ㅎㅎ 일단을 급한 맘에 찍진 했다만...죄송하게 되었네요. 뭘 찍었는지 모르겠어요..ㅠ.ㅠ 익살스런 그분의 반응에 감사를~    이분들은 어디서 오셨나??기타큐슈 각 기관, 학교, 회사, 상인회, 노인회, 유치원 등 정말 많은 곳에서 참여해주신 것 같다.모두 모두 즐겁게~~~          아이들이 더 신나하는 것 같습니다요~    맨끝에 아저씨 분장이 넘 잼있다. 귀여워용!!    앗! 찍을려고 했던 것이 아닌데, 어찌하다보니 찍혔다.이분, 계속 찍으라고 서있었다. 민망하게 말이지 ㅋㅋ살짝 부끄러운 표정이시네요. 쿄쿄    춤을 추시오!! 다함께!!(이번 여행에서 만났던 제주청년이 보인다. ㅎㅎ)    이 분들이 젤로 이쁘게 느껴집니다. 옷도 제대로(?) 맞춰입고 제대로 된 동작으로 사뭇 진지모드로 율동을 하셨다.일 년에 몇 번이나 이런 행사를 하는지는 모르겠지만, 준비하시면서 또 준비한 것을 풀어놓으면서 그간의 기분이 얼마나 좋았을까 생각하니우리도 이런 행사에 관심을 기울이며 동참할 수 있는 기회를 가져보는 것도 일상의 활력을 위해 좋은 일인듯.담엔 우리 동네 축제에 함 참여를 해봐?  그 동안은 그냥 보는 걸로 만족했는데 말이지.    이 아이들 정말 열심히 했다. 어찌나 예뻐보인던지.     어린 아이가 들어가 있는 줄 알았는데, 갑자기 확 일어나버리는 것이다. 깜짝놀랬어. 그럼 계속 쭈그리고 여길 돌았딴 말이야??대단해!! 기념 촬영을 해줘서 한빵 찍었는데 누구의 카메라에 있는지 모르겠네~아무튼 정말 고생 많이 하신 것 같다.  이것의 정체는 모지항 축제의 마스코트? 아닐까 ? ^^   *  나도 합류해서 간단한 춤동작이라도 따라하며 즐기고 싶었으나,점심때 먹은 그 춘권 4개...(아무리 생각해도 그게 문제였던 것 같음) 그것때문에 배가 너무 아팠다.어디 약국이라도 찾을라 했는데 문을 닫고 또 다른 곳은 너무 멀어 거기까기 갈 힘이 없었지.'뭐~ 죽기야 하것어!'했지만, 역시나 몸이 성하지 않으니 계속 얼굴만 찡그리고 다녔던 것 같아.다른 분들에게 미안했다...ㅠ.ㅠ(민폐야...민폐...) 여행 중에 비상약품을 챙긴 적은 없었는데, 이번에 필요성을 절실히 느꼈어!!담부턴 까먹지말자!!   [소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 / A guidebook to african mandingo(mande) dance] ​1. 안내서 소개​이 글은 ‘만딩고’ 춤을 배우는 사람들을 위해 썼다.그동안 단편적인 정보들만 공유해서, 배우는 이들은 이 춤을 개념적으로 이해하기 어려웠을 것이다. 그래서 앞으로, 인상깊게 본 책과 영상들, 인터뷰, 부르키나파소의 경험들을 엮어, 이 춤이 가진 흥미로운 이야기들을 전하려 한다.​나는 ‘쿨레칸(Koule Kan)’ – 아프리카 부르키나파소 안무가 엠마누엘 사누(Emmanuel Sanou)의 무용단체 – 의 기획자로 5년간 일하고 있다. 우연히 그의 댄스 워크숍에 참여한 걸 계기로 점차 이 춤에 매료되었다. 춤추는 걸 좋아했지만, 인생에서 춤을 계속 추며 살겠다는 생각은 한 번도 한 적이 없었다. 지금은 어느덧 내 인생에 ‘춤’이란 굵직한 챕터가 자리 잡았다.  2014년 처음 댄스 워크숍을 기획할 당시 네이버에 ‘아프리카 댄스’를 검색하면, 웃프게도 인터넷 방송국 ‘아프리카 tv’ 춤영상들이 대부분이었다. 구글에 영어로 찾아보니, 유럽 뿐만 아니라 미국에서도 이 춤은 굉장히 ‘핫’했다. 비욘세의 안무가가 서아프리카 전통춤을 레퍼런스로 삼고, 스윙댄스의 뿌리가 ‘아프리카’에 있다니! 내가 아는 것보다 훨씬 더 범위가 넓고, 현대까지 깊게 영향을 미치고 있는 춤이었다. 그렇게 하나둘씩 정보를 찾기 시작했고, 그 춤은 나를 더 넓은 세계로 데려갔다.​이 춤은 ‘아프리카’의 역사와 떨어질 수 없었다. 노예무역의 역사, 인종주의 등으로 나의 관심은 점차 옮겨 갔다. 재즈의 뿌리가 ‘아프리카’에 있는 이유는 바로 17세기 노예무역 때문이었다. 300년 넘게 이어진 그 역사는 참혹했다. 그러나 아이러니하게도 현대의 재즈와 블루스, 힙합, 레게 등 전세계가 사랑하는 음악들의 기원이 되었다. 법적으로 미국에서 노예제가 폐지된 지 150년이 지났지만, 인종차별주의는 여전히 남아있고, 차별에 저항하는 운동들은 지금도 뜨겁다. ‘흑인은 열등하다’는 편견에 맞서 싸운 문화운동가, 예술가들의 이야기를 읽으며 내 가슴도 뜨거워졌다. 남일 같지 않았다. 나 또한 우월감과 열등감이 가득한 사회 속에서 끊임없이 내 자신을 비교하고 있었기 때문이다. ‘아프리카’의 역사를 공부하면서, 자연스레 나의 문화적 우열감에 대해서도 돌아보게 됐다.​현재 한국의 ‘아프리카’에 관한 편견, 그것이 춤에 미친 영향은 이 역사 속 흐름과 무관하지 않았다. ‘아프리카 댄스’라고 하면, 어떤 생각이 드는지 수업과 공연에서 만난 사람들에게 질문했다. 사람들은 편견인줄 알면서도, ‘우가우가 춤’, ‘세렝게티의 초원’, ‘지푸라기를 걸친 반나체의 근육질의 몸’ 등의 이미지가 떠오른다고 했다. 나 또한 그랬다.  2013년 엠마누엘이 속한 부르키나파소 전통무용단 공연을 봤을 때가 생각난다. 한국에서 아프리카 춤 공연을 보는 기회는 굉장히 드물었고, 나도 그때가 처음이었다. 음악과 춤은 무척 감명 깊었지만, 무대 배경은 충격이었다. 붉은 노을 속 기린과 사자가 서 있는 사파리 초원이 그려져 있었다. 그 공연을 보며 무의식적으로 ‘미개하고 원시적이다’, ‘우가우가’ 와 같은 이미지가 떠올랐다. 인종주의적 고정관념을 되풀이하는 이런 공연 기획은 얼마나 게으르고 폭력적인가. 지금은 이런 공연, 문화 컨텐츠들이 과연 없어졌을까.  ‘아프리카 댄스’라는 단어는 쉽고 직관적이지만, 편견을 재생산하기 때문에 논쟁적이다. 엠마누엘 사누는 처음 이 춤을 소개할 때, 딜레마가 있었다고 했다. 한국에는 ‘아프리카 문화’ 자체가 생소해, 널리 쓰는 말인 ‘아프리카 댄스’를 사용했다. 또, 본인의 민족 문화는 국가를 초월한 개념으로 약 9~10개국이 공유하고 있어서 꼭 ‘부르키나파소’ 춤이라 말할 수 없었다. 그리고 그는 국적과 문화를 떠나 더 넓은 범주의 ‘아프리카인’이란 정체성을 갖고 있기 때문이었다. 하지만 그 말은 역으로 그의 춤을 한정짓기도 했다. 그가 추는 전통무용도 현대무용도 모두 구분없이 ‘아프리카 댄스’로 불렸다. ‘아프리카 사람이 추는 춤은 모두 아프리카 댄스지’ 라는 식과 같았다. ‘아프리카 댄스’는 아프리카 대륙을 한 나라로 생각하는 편견과 같이 ‘한 종류’의 춤처럼 받아들이게도 한다. ‘아시아 댄스’라는 말이 없는 것처럼 ‘아프리카 댄스’도 전체를 일컫는 맥락이 아니면 의미가 없다며 딱 잘라 말하는 안무가도 만났다.​이후, 우리(쿨레칸)는 일본의 ‘부토’, 한국의 ‘탈춤’처럼 우리가 추는 춤을 더 정확하게 표현하기로 했다. 처음 이 춤을 접한 사람들과 소통을 쉽게 하기 위해 ‘아프리카 댄스’라고 말하는 때도 있지만, 맥락에 따라 용어를 가려 사용한다. 우리가 선택한 말은 ‘만뎅(mandeng) 민족의 춤’이라는 뜻의 ‘만딩고(mandingo)’라는 단어다. 이 민족을 일컫는 말은 지역에 따라 여러 개이고, 만딩고 문화 안에는 현재의 약 9~10개국, 수백 개의 다양한 민족문화들이 존재한다. 아프리카 대륙 전체의 문화는 그럼 얼마나 큰 범위일까. ‘아프리카’는 ‘다양성’이라는 말로도 설명이 부족할 만큼 ‘다양성’이 살아있는 대륙이다. ‘서아프리카 댄스’라는 말도 사용했는데, 이 말도 적절하지는 못했다. 나이지리아에서 온 뮤지션과 잠깐 일을 한 적이 있는데, 이야기를 나누다 아뿔싸, 나이지리아도 지리상으로 서아프리카에 속하지만, 부르키나파소와 다른 민족 문화를 갖고 있었다.​사실 ‘아프리카 댄스’든 ‘만딩고 춤’이든 뭐라 부르든지 간에, 이 춤을 추고 즐기는데 크게 상관은 없을 수 있다. 아프리카에 대한 모든 것이 생소한 한국에서 오히려 ‘아프리카 댄스’라고 부르는게 더 필요하지 않나하고 반문할 수도 있겠다. 하지만 어떤 단어를 사용하느냐에 따라, 생각도 달라진다. 사소할 수 있지만, 예민하게 용어를 구분해 말하기 시작하면, 어쩌면 커다란 편견을 바꿔 나가는 작은 발걸음이 될 수 있지 않을까. 처음 일을 시작할 때, 나 역시 문제 의식이 없었는데, 수업에서 만난 이들과 질문을 주고 받으며 우리가 쓰는 말에 대해 더 고민하게 되었다. ‘아프리카 댄스’라는 말을 들어 봤다면, 이 글을 통해 한번 더 맥락적인 의미를 짚어볼 수 있으면 좋겠다. 앞으로 이어지는 글들을 통해, 보다 많은 이들이 ‘만딩고 춤’, ‘아프리카 댄스’에 대해 다양한 관점에서 바라볼 수 있게 되길 바란다.​  '소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서'는 월간 춤웹진 '몿진(Mottzine)'에서 매월 연재되고 있습니다. ​만딩고 춤 안내서 더 많은 글 보러가기  : http://mottzine.com/wordpress/?cat=5 1. 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 Archives - Mott zineCategory: 1. 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 1. 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 11화. 그 누구도 처음부터 전사는 아니었다 – 구룬시(Gourounsi) – 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 March 31, 2020 1. 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 10화. 삶과 죽음을 잇는 신들의 춤, 보보동 (2) – 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 February 29, 2020 1. 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 9화. 모래와 숲의 나라, 마스크가 춤춘다, 보보동 (1) – 소영의 아프리카 만딩고 춤 안내서 J...mottzine.com 2화. 리듬에 대하여(Rhythm)3화. 만딩고 음악의 뿌리, 젤리의 노래(Djeli)4화. 순디아타 케이타, 만데의 시작(Sundiata Keita)5화. 끝없이 이어지는 삶의 음악, 젤리야(Jeliya)6화. 춤의 시작, 리추얼(Ritual)7화. 만딩고 전통춤의 기본, 젬베동 잔치 첫걸음 '쟝사(Diansa)'8화. 젬베 댄스 잔치의 주인공, 소녀들의 춤 '만쟈니(Mandiani)' 9화. 모래와 숲의 나라, 마스크가 춤춘다, 보보동(Bobodon) (1)10화. 삶과 죽음을 잇는 신들의 춤, 보보동(Bobodon) (2)11화. 그 누구도 처음부터 전사는 아니었다, 구룬시(Gurunsi)12화. 길을 떠나는 삶과 춤, 줄라동, 모씨동, 플라동(Diouladon, Mossidon, Fuladon) 13화. 세네갈의 사바르(Sabar) 14화. '아프리카의 새벽'을 열다 - 기니의 아프리카 공연단(Les Ballets Africains) ​  그림 / 만세 (@grim_ms)​​소영 (@cava_comca / bbang.libre@gmail.com)쿨레칸 프로듀서로 5년째 일하고 있다. 인생은 알 수 없는 수수께끼로 이뤄져 있다. 내가 이 일을 하고 있는 것도, 이 글을 쓰고 있는 것도 단 한번도 예상하지 못했던 일이니. 춤알못인 내가 우연히 엠마누엘 사누의 댄스 워크숍에 참여한 걸 계기로 점차 이 춤에 매료되었다. 춤추는 걸 좋아했지만, 인생에서 춤을 계속 추며 살겠다는 생각은 한 번도 한 적이 없었는데. 지금은 어느덧 ‘춤’이란 굵직한 챕터가 내 인생에 자리 잡았다.  가끔 생각해보는 문화판 역할분담의 한 전형을 춤에서 보았습니다. 2008년 5월의 마지막날(5월31일) 저녁 6시 서울 남산의 드라마센터에서 열린 '2008 국제현대무용제(MODAFE)-여자가 남자의 주역이었을때'를 관람하였습니다. 전주에서 3명이 같이 상경하였습니다. 전북지역에서 가장 활발하게 한국춤 활동을 벌이시는 장인숙 선생님과 한때 무용가를 열망하였던 박영자 선배와 함께였습니다. 이 작품의 인터넷 예매는 매진이었으나 다행이 전화예매가 가능했고 다른 일정 때문에 새벽부터 움직였던 우리는 하루 종일 제대로된 식사한번 할 수 없었지만 생애를 통틀어 결코 잊을 수 없는 작품을 가장 좋은 자리에서(우리는 좌석대기넘버 1,2,3를 차지했습니다) 관람하는 행운을 누렸습니다. 이 공연은 안무와 춤의 역할이 철저하게 분리된 작품으로 무용가는 오직 춤 자체에 몰입할 수 있는 시스템을 보여주었습니다.       2008모다페의 해외 초청작인 '여자가 남자의 주역이었을때'(Quando l’uomo Principale e una donna)는 벨기에 출신 안무가 얀 파브로의 작품이며 춤은 한국 출신으로 유럽에서 활동중인 허성임이 추었습니다. 얀 파브로는 화가이면서 안무가, 오페라연출가 등으로 활동중인 전방위 예술가이며 2005년 아비뇽페스티벌의 주빈으로 초청돼 체액3부작 중 마지막 작품인 '눈물의 역사'를 초연하여 그 명성을 더했답니다. 이 작품은 요절한 작가 Yves Klein의 신체를 붓으로 이용한 작업에서 영감을 얻어 준비됐습니다. '모계사회로 회귀하는 가장 높은 도약을 위한 제의'를 작품의 주제로 하며 50분간 여성 무용수의 솔로 공연으로 진행됩니다.       작품 초반은 남성의 이미지입니다. 검은색 수트 자림의 무용수는 갖가지 마초적 몸짓과 함께 담배를 피우며 권위적인 남성성을 다분히 몽환적으로 표현합니다. 오프닝 당시 바닥에 놓여있던 올리브오일병을 무용수가 하나 하나 렉에 거는 동작, 우리 귀에 익숙한 이탈리아 노래를 읊조리는 행위, 관객을 향해 발언하는 것 등이 행위예술과 접목되고 넌버벌의 경계를 뛰어넘는 21세기 현대무용의 단면을 보여줍니다. 남성성기를 상징하는 구슬을 흡입하면서 무용수는 여성으로 변신합니다. 위에 걸린 오일병의 코르크를 하나 하나 분리하자 오일은 거침없이 바닥으로 쏟아집니다.      무용수는 올리브오일을 뒤집어쓴채 때론 격정적으로 때론 온유하게 여성이 삶의 중심이었던 시절을 표현합니다. 올리브는 생명성의 상징입니다. 수백년을 살며 사막과 같은 척박한 환경에서도 살아남습니다. 예수의 신화적 이미지와도 밀접하게 연계되어 있습니다. 관객이 경악한 부분은 질펀한 올리브바닥을 무용수가 전혀 장애없이 자기 표현을 한다는 점이었습니다. 이 때 이르러 무용수는 전라로 관객과 대면합니다. 원초적 생명력을 표현함에 있어 옷은 불필요한 장치라는 것을 관객도 동의합니다. 체모가 드러나는 무용수의 몸을 보며 민망해하거나 외설적 상상을 하는 관객은 아마 거의 없었을 것입니니다. 명분없는 노출이었다면 관객은 역겨워했겠지만 이 공연처럼 꼭 벗어야할 때 과감히 벗어주는 예술가의 용기는 경외스럽습니다. 무용가 허성임은 올해 33세입니다. 그 몸은 눈요기에 적합한 팔등신이 아닙니다. 오랜 단련으로 필요한 부위마다 근육이 형성된 잘 만들어진 무용가의 몸입니다. 그의 모험적 삶은 강하고 깊은 여성성을 연기하기 위한 연륜을 형성하고 있었습니다.      역동적 춤사위와 몸의 아름다운 조화. 얀 파브로의 신체탐구는 이 작품에서 충분히 관객을 설득하고 있었습니다. 혈기왕성한 20대 무용가도 혼자서 채우기 어렵다는 50분을 완벽하게 치른 허성임의 마지막 씬은 관객을 향해 외친 '퍼펙트'였고 암전과 함께 관객은 그 퍼펙트한 공연에 힘찬 박수를 보냈습니다. 50분 관람을 위해 왕복 6시간 차를 타고 하루를 꼬박 바쳐야했으나 우리는 행복했습니다. 살아있는 예술, 관객에게 삶의 긴장과 생에 대한 치열함을 요구하는 자극에 몸서리쳤습니다.     장인숙선생님과 박영자 선배가 대기넘버 1, 2 (사진상으로는 잘 안보이네요)를 들어보이며 즐거운 표정. 이날 옥의 티는 주최측이 입장 시각을 지켜주지 못한 건데요, 당초 5시30분부터 입장한다고 했다가 고지도 없이 6시 입장, 6시10분 공연시작으로 일정을 바꿨습니다. 이 때문에 극장 로비가 입장을 대기하는 관객으로 꽉차는 진풍경이 벌어졌습니다. 극장 입구가 간이 2층이었기 때문에 가장 먼저 입장하기 위해 2층으로 올라선 우리는 마치 무대에 올라간 배우꼴이 되었답니다.       공연이 끝나고 Q&A 시간이 마련됐습니다. 이 시간 역시 미리 고지가 안돼 8시30분 고속버스를 예매한 우리는 저녁식사는 포기하고 작가를 만나기로 했습니다. 무대의 오른쪽에서 두번째가 무용수 허성임이고  왼쪽에서 두번째가 조안무 마크 입니다. 이날 얀 파브로는 참석하지 못했습니다. 아마도 그가 다른 일정으로 한국에 올 수 없었거나 초청 개런티가 맞지 않았나 봅니다. 관객으로서는 큰 아쉬움이었습니다. 이 자리에서 허성임은 고3때 7개월 무용 레슨을 받고 한성대에 입학한 일, 마침내 하고 싶은 일을 하게 된 대학 4년 동안 지독하게 연습하며 춤추었던 일, 벨기에에 유학하여 이탈리아 무용수를 뽑는 얀 파브르 무용단의 오디션에 무조건 도전하여 성공한 사례 등을 들려주었습니다. 놀랍게도 이 작품을 90회째 공연하였으며 "공연때마다 무척 떨리고 도망치고 싶은 심정이며 유럽 공연보다 한국 공연이 훨씬 부담스럽고 힘들었다"고 말했습니다. 이날 그의 어머니가 함께 하셨다고 했습니다. 어머니의 용기에도 우리는 마음속으로 존경을 표했습니다.     작가와의 대화는 진지하게 계속되었습니다. 이 쇼킹하고 대단한 공연의 예술가들은 작품에 임하는 마음자체부터 단단했고 관객과 소통하는 자세도 진솔하였습니다. 무용가와 예비 무용가, 춤과 관련이 있거나 관심이 많은 남녀노소(물론 모두 19세 이상이었습니다만) 고루 Q&A에 참여하여 질문하고 답변을 들었습니다. 고속터미널까지의 이동시간때문에 중간에 이 자리를 빠져나올 수 밖에 없었습니다만 마음만은 그 자리에 두고 나왔습니다.       휴일을 반납하고 무리한 일정을 소화한 일행의 기념 컷입니다. 핸드폰으로 찍은 사진이라서 화질이 선명하지는 못합니다만 추억으로 간직하기는 충분하겠지요. 고정관념과 터부에 대항하는 예술가가 있어 우리 예술은 진보합니다. 이들의 도발적인 작업에 힘껏 박수를 보냅니다.                                                                                                                김선희였습니다. 2008. 6. 1            그림과 음악과 춤 ...이를 두고 감상 삼절이라고 표현 한다면 어떨지  "인생일장춘몽" 이라는 메세지가 담긴 중세의  바니타스 정물 한 점에서 느끼는 생각 .  주사위 처럼 던져졌던 삶도  모래시계와 함께 비워졌습니다 분주함은 멈추었지만   허무한 정적이 흐르고 막 꺼진듯한 촛불과 가위가 주는 끝남의 의미 ...  중세 당시 종교적 교리와 덕목을  쌓기에 좋은 훌륭한 교제가 되었을  이 정물화들은몇 세기를 장식했다는군요  성 니콜라스 크라코크의 교회에 걸려 있다는 그림 '죽음의 춤' 이 그림을 감상하면서  리스트의 음악 '죽음의무도' 가 들려옴을 느낍니다 장엄한 시작에서 정적 …, 흐르는 고요한 심상  우리에게 그림이나 음악이 주는 심신의 안정도는 어느정도일까요……힘들어서 너무 외로울 때 한 곡의 음악이 주는평온도 있습니다 죽음의 춤은  제게 있어서도 날마다 스탭입니다 그 BGM은 흐르는 심상입니다 이명에 시달리며 써 내려 갔던 오선지 위의 달빛 ... 오로지 귀머거리  그 분 만이 쓸 수 있었던  월광곡 오직 이 한 곡으로 얻었던 평화도 너무 깊었습니다  ​한 때는 .... 베토벤도 하나님이 보내신 독생자라고 생각을 정도 그의 음악이 너무 고맙고 행복해서  중세 시대 사람들에게 전염병은  대 제앙     그들의 흔적을 보면서 마음이 움직인다는 건 우리 몸 어디엔가 우리도 모르는 고대의 시간이 저장되어 있음을 느낍니다   구름 같은 드레스를 입고 궁정의 파티에 참여한 사람들의 하루 삶이란 겨자씨앗이 떨어진 자리에서 …그걸 운명이라들 하죠   벨사살의 향연도 따지고 본다면 ​하루를 노동으로 산 사람들이나 같은 24시간을 충실히 산 사람들의 흔적   신록이 짙을 때 ​  사람들은 흔적을 남깁니다 ​ 금은 보화에 버금인 예술품들을 끌어안고 ​ 르네상스문명은 노동자의 피와 땀과 귀족들의 콜렉션 덕분입니다   석유가 많이 나는 나라의 왕은 그 때도 부자였어요  ​ 황금송아지 파티 ​ 부자왕의 물건들 ​ 행열이든 혼자이든 죽음을 향한 스탭 ​ 문명과 더불어 인간의 영혼도 진화 하면서  수평을 이루는 삶을 살다가 가기를 추구하기에 음악도 그림도 춤 역시 유행에 따라 흐르다 다시 제자리로 가는 원무를 추면서   경남이야기 명예기자단 김경화 국내 최대의 자연 늪지인 우포늪의 생태환경을 이해할 수 있는 공간인 경남 창녕 우포늪생태관을 찾았습니다. 맨 처음 눈에 띄는 것 잠자리 모형이었답니다. 숲속의 집처럼 꾸며둔 건물에 잠자리 모형이 인상이 깊었습니다. 때마침 다가오는 가을의 하늘과 아주 잘 어울렸습니다.  우포늪에 대해 어느 곳보다 더욱 자세하고 재밌게 알 수 있는 곳이 바로 이곳, 우포늪생태관입니다. 생태관 입구로 들어서자 우포늪의 명물인 따오기 모형을 곳곳에서 만날 수 있었습니다. 우포늪생태관의 유명인이신 관장님께 다른 사람에게 우포늪 하면 가장 추천해주고 싶은 것이 무엇인지에 대해 여쭈어봤습니다. 관장님께서는 “우포늪의 4계”를 추천해 주시며 우포늪 4계의 아름다움에 대해 설명해주셨답니다. 우포늪은 습지여서 유적들이 썩지 않고 오랫동안 보존이 가능하다고 합니다.습지란 기본적으로 물기가 있는 땅을 지칭하는데요, 물이 환경 및 그 환경과 연관된 동식물을 통제하는 주요한 요인으로 작용하는 지역입니다. 간단히 말해 생물과 생물이 살고 있는 환경에 영향을 미치는 땅입니다.람사르협약에서는 습지를 물이 고여 있거나 흐르고, 담수 또는 간조사의 염수를 포함해서 물의 깊이가 6미터를 넘지 않는 해양에 해당되는 자연적이든 인공적이든, 지속적이든 일시적이든 관계없이 소택지, 이탄지, 늪 또는 물이 있는 지역이라고 정의합니다.우포늪생태관의 또 다른 재미 관장님의 생태춤! 사람들의 기억 속에 잘 남도록, 또 이해하기 쉽도록 6미터를 춤으로 표현해 주시는 것이 너무 인상적이었답니다. 일을 사랑하시는 분을 느낄 수 있었어요~생태관을 방문하기 전까지는 창녕의 가시연꽃이 유명한지 몰랐었는데요. 생태관의 한쪽 벽면을 가득 채운 가시연을 만났답니다. 그림이지만 너무 아름답지요? 실물로 만나게 된다면 더욱 좋을 것 같습니다. 1층 한쪽 코너에는 어린이와 함께 방문하는 부모를 위한 유모차와 12월 15일까지 매주 토요일 14시~16시에 진행되는 우포늪 생태체험 학습 프로그램 시간표가 나와있었습니다. 생태관 입장요금 내시면 참여하실 수 있답니다.여러분들도 이 가을 자연을 만끽하시러 자연 탐사의 시간을 가져 보세요. 자연과 하나가 되는 경험을 해 보시길 바랍니다!○ 창녕 우포늪생태관주소 : 경남 창녕군 유어면 우포늪길 220 운영시간 : 매일 09:00~17:00 / 매주 월요일 휴관대표전화 : 055-530-1551~4        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가트라우마를 위한 다미주신경-정보기반 춤동작치료: 총체적 관점(Polyvagal-Informed Dance/Movement Therapy for Trauma: A Global Perspective)이 글은 저자의 허락을 받아 박선영이 번역한 것입니다(This article was translated and posted with the author's permission.)​Amber Elizabeth Lynn Gray(Restorative Resources Training & Consulting, The Kint Institute, Santa Fe, USA)2017년 4월 12일 ​ 초록제51회 미국무용치료협회 컨퍼런스에서 본 연구자는 인디애나대학 블루밍턴의 킨지연구소의 뛰어난 대학 과학자이며 채플 힐의 노스 캐롤라이나 대학의 정신과 연구 교수인 스티븐 포지(Stephen poge) 박사, 인디아나 대학의 생물학 교수인 루디(Rudy), 그리고 킨지연구소 전무이사와 수 캐터(F. Sue. Cater) 박사와 함께 ‘트라우마, 애착, 자폐를 위한 다미주 신경 정보기반 치료’라는 교차-학문 패널로 참여하였다. 다음 글은 트라우마 치료와 다미주신경 정보기반 춤동작치료(DMT)를 통한 사회적 참여 시스템의 활성화의 교차점에 초점을 두고, 이 패널에 대한 저자의 견해를 제시한다. 본 저자는 전체적인 체계 안에 다미주신경 정보기반 DMT를 적용하였다.키워드춤동작치료, 하이티, 난민, 트라우마, 다미주신경 이론​2010년 아이티의 포르토프랭스가 지진으로 황폐화되자, 나는 현지 응급 처치원들에게 심리적 응급처치를 제공하도록 배치되었다. 강렬하고 힘든 배치가 끝났을 때, 내가 하고 있던 일로 지원을 하기 위해 부탁을 받은 춤/동작치료(DMT)를 하고 있었다는 것에 대해 특별한 감사를 느낀 순간이 떠오른다. 마찬가지로 1998년에 시작된 다미주신경 이론 없는 DMT를 상상하기 어렵다. 포지스 박사와의 협력으로 다미주신경 정보기반 DMT의 공동 개발 및 창작함으로 인해 더 많은 상황, 문화 및 국가에 적절하 작업이 되었다. 춤이 치유, 사회적 변화 및 커뮤니티 행사를 위해 광범위한 것처럼, DMT는 주로 서양 이론과 신념에 기반을 두고 있다. 과학은 보편적으로, 문화는 표현하고 공유하고 소통하는 우리의 방식을 형성하고 '구조가 되는' 것이다. 그 자체로 소매틱 심리학과 표현예술 심리치료의 교차점에 있는 DMT와 과학의 교차점은 우리 분야가 트라우마 테라피의 최전선에 자리를 잘 잡을 수 있는 엄청난 잠재력을 만들어낸다. 우리는 다미주신경 이론을 임상으로 구현할 수 있으며, 우리가 옥시토신과 사랑의 생화학에 대해 알고 있는 것을 매우 즉각적이고 구체화된 방식으로 우리 연구에 적용할 수 있는 능력을 갖고 있다. 춤/동작치료는 우리가 내담자들의 치유를 위한 모든 인간의 행동의 신경학적 토대에 접근하기 때문에 어떤 임상 또는 치료적 작업도 심화시킬 수 있게 해준다. 트라우마의 생존자들과의 작업, 즉 내가 다미주신경-정보기반 DMT라고 부르는 이 작업은 통합하기 위한 인간의 권리를 뒷받침한다. 내가 가장 많이 언급하는 문장은 다음과 같다. 모든 인간은 자신이 선택한 방식으로 자신의 몸에 살 권리가 있다.   다미주신경-정보기반 DMT의 주요 전제는 구현할 권리이다. 이러한 구현권리의 한 가지 측면은 몸을 존중하는 것이다. 우리가 안전하지 않고 잠재적으로 트라우마를 입을 수 있는 사건에 직면했을 때 발생하는 보다 원시적인 행동 전략과 상태에 대한 붕괴를 부정적으로 보기 보다는, 트라우마의 청사진이 될 수 있는 움직임(싸움이나 도망가기)이나 부동화(중단)라는 두려움에 기초한 반응은 생존을 위한 서비스로 인식하고 인정되면 축하할 가치가 있는 것이다. 우리는 진화로 인해 위험(두려워서 움직이는 것)이나 생명의 위협(두려움이나 공포로 못 움직이는 것) 사건들로부터 생존할 수 있는 생물지능적인 자원을 갖게 되었다. 트라우마 사건에 노출되었을 때 나타나는 이러한 생체-감정 반응은  오랫동안 각인으로 남아 트라우마 상태 혹은 PTSD로 임상 진단을 받게 되는데, 이때 발생한 상태 전환은 회복 과정의 중심이 되기도 한다. 이러한 상태 전환은 그 근원이 생리학적이며 정서적이고 심리적으로 표현된다 . 감정적, 심리적 상태 변화는 불가능하며, 생리적 상태의 변화없는 이런 상태는 오래 갈 수 있다. 이러한 상태 변화는 몸의 직접적인 경험으로만 일어날 수 있다.수년에 걸쳐, 심리치료와 행동과학은 프로세스 작업을 장기간의 행동 변화를 가져오며 이것은 중요한 작업이라는 특권을 부여 받았다. 그러나 이 작업은 DMT의 힘과 신체 내부의 즉각적인 상태 전환을 촉진할 능력이 부족하다. 이러한 상태 전환은 잠시뿐 일지라도, 복원, 치유 및 재연결의 융단을 짤 수 있는 순간적인 '실'로 인식 될 수 있다. 음악, 동작, 춤, 리듬은 생리적 상태를 변화시키는 즉각적인 자원을 제공하는 활동이다. 또한 다미주신경-정보기반 DMT는 안전-신뢰-관계 연속체를 인류와 존엄성의 기초로 인식한다. 신뢰는 안전에 기반을 두고 있으며, 관계는 신뢰에 기반을 두고 있다. 이 강연에서 보여드리는 영상은 지진 이후 아이티에서 한 일을 보여준다. 나는 그곳의 다미주신경-정보기반 DMT 작업의 일환으로 많은 드럼 서클을 만들었다. 드럼을 치거나 악기를 연주하는 것은 중간 대상을 제공할 수 있고, 춤을 추거나 동작으로 작업하길 원치 않는 사람들에게 표현을 촉진하게 해주어  '상대적으로 안전한' 공간을 제공하고, 그래서 좀 더 무언가를 유발하거나 친밀감을 느낄 수 있다. 이 영상에서 그룹으로 다양한 리듬에 북을 치는 것은 사회적 참여의 방향으로 상태 전환을 촉진한다. 그것을 촉진하면서, 나는 아이들의 자세와 움직임, 표정과 시선에 따른 그들의 상태, 그리고 자신의 경험과 느낌을 나누고 표현하려는 의지와 능력을 관찰했다. 나는 상태의 전환을 다양한 방향에서 바라본다. 사람들이 두려움에 기초한 상태(움직이거나 혹은 부동화)에 있을 때, 그들은 사회적 참여를 하기 위해 위, 아래, 또는 옆으로 이동해야 할 수 있다. 노출의 순간에 일어나는 붕괴는 우리의 진화를 반영하는 계층적 경로를 따른다. 아마도 회복 과정은 이 계층적 경로를 따르지 않을 것이다. 회복의 경로는 거의 이렇게 직접적이지 않다. 이것은 단순해 보일지 모르지만, 사실 꽤 복잡하며, 우리 춤동작치료사들에게는 이 문제를 해결할 수 있는 많은 방법이 있다. 우리는 내담자를 두려워서 움직이던 것에서 두려움없이 움직이는 ‘부차적인 조절’이나 놀이 상태로 초대할 수 있다. 경쟁적이고 긴장된 놀이에서부터 즐거운 놀이, 친밀한 놀이, 내가 음유적인 놀이(레게 음악을 생각해보라)라고 부르는 것까지 아주 다양한 놀이 상태를 볼 수 있다. 이것은 편안하고 유동적이며 느리게 참여하는 놀이이다.  어떤 사람이 두려워서 도망가는 상태에서 부동화의 상태로 조절될 수 있는가? 이것은 더 어려울 것이다. 분명히 우리는 몸을 닫는 것(두려움 때문에 움직이지 못하는 것)을 장려하지 않으며, 두려움없는 부동화 상태인 깊은 이완 혹은 '휴식과 안정화'는 충분한 안전함이나 신뢰없이는 변화되기 어렵다. 나는 드럼 서클에서 아이들이 잠시 동작을 멈추고 드럼에 손을 얹고 함께 호흡을 함께 하면서 이러한 전환이 일어나기를 초대한다. 우리는 숨을 억지로 바꾸지 않는다. 그저 숨을 쉬면서 그때 우리 기분이 어떤지를 알아차린다. 드럼 서클은 대부분 어린이들에게 즐거움을 주고, 장기적인 생리적, 정서적 조절을 촉진하는 즉각적인 상태 전환을 위한 장기적인 기회를 제공할 수 있다. 리듬에서 영감을 얻은 개인 및 그룹 상태 이동은 함께 드럼을 치는 동안 다층적인 방향에서 일어난다.다미주신경-정보기반 DMT는 전체적인 영향을 준다. 나는 동료들과 함께 ‘친절한 얼굴 캠페인’을 벌였다.  그림1 친절한 미소 캠페인 그림 1은 다르프루의 무장하지 않은 나의 보디가드 사진이다. 그는 매일 밤 무장한 민병대로부터 나를 보호해준다. 그의 얼굴은, 나에게, 안전함의 특징을 보여 준다. 공유된 언어도 없으며 다른 문화, 종교, 사회 경제적 배경에도 불구하고, 나를 환영해주고 돌봐준다고 느끼게 해주는 그의 능력은 얼굴을 통해 표현된다. 트라우마로 인한 가장 쇠약하고 비극적인 결과 중 하나는 DSM-5의 PTSD 진단에서 명시적으로 명명되지 않은 고립감이다. 그러나 혼자라는 느낌은 외상을 입었다는 가장 결정적인 특징일 수 있다. 두려움은 고립감을 증가시킨다. 지나치게 흥분되어 있든, 불안해하든, 닫힌 상태이든 이러한 두려움에 떠는 얼굴을 생각해보라. 이런 얼굴들은 접근하기 어려운 것으로 인식되는 경우가 많은데, 그렇다면 두려움을 표현하는 얼굴을 보면 어떻게 해야 할까? 우리는 종종 시선을 돌리거나 멀어져 간다. 친절한 얼굴 캠페인은 사람들이 친절한 얼굴이 되도록 격려하는 방법으로 가능한 한 많은 곳에 친절한 얼굴 이미지를 붙이려고 노력한다. 다음번에 슬프거나 두려워하거나 단절된 것처럼 보이는 얼굴을 보게 되면 이렇게 하라. 눈과 표정, 몸짓으로 친절함을 표현하라. 혹은 그저 미소를 보내보라. 공항을 여행하는 사람들에게 IOM(국제이주기구) 가방을 들고 배지를 달고 있는 난민들에게 인사하라고 항상 권한다. 모든 미소가 열린 마음을 보여준다면, 우리는 친절한 얼굴을 공유함으로써 우리 모두가 살고 있는 환경을 바꿀 수 있고, 연결, 포함, 안전, 연민으로 우리의 길을 바꿀 수 있다.​이해의 충돌: 저자는 미국무용치료협회의 제 51차 컨퍼런스의 교차-학문 패널로 초대되었다. 이 글은 그녀의 발언을 반영한 것이다.​앰버 엘리자베스 린 그레이Amber Elizabeth Lynn GrayMPH, MA, BC-DMT, LPCC, NCC는 트라우마, 특히 고문, 전쟁 및 인권 학대의 생존자와 함께 춤/동작치료를 사용하는 선구자이다. 앰버의 전문 지식은 전 세계적으로 출판된 많은 기사, 기조 연설, 전문 협력 및 프리젠테이션에 발표되었다. 앰버는 1990년대 후반부터 전 세계 30여개 프로그램에 생존자와 난민과 함께 난민 정신건강, 고문치료, 표현예술, 마음챙김, 신체기반치료법 통합에 대한 임상 훈련을 진행했다. 그녀는 다문화, 자원이 부족한 상황에서 트라우마 생존자들과 함께 마음-몸-영혼, 소매틱, 움직임과 미술에 기반한 치료를 위한 회복력 기반 프레임 워크와 임상 접근법(회복 움직임 심리치료)을 창안했으며, 그녀는 두 권의 책을 내려고 준비하고 있다. 스티븐 포지 박사와 공동 저술한 “다미주신경-정보기반 DMT”, 그리고 몸 전체의 지혜, 움직이는 지성.   ​안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​2019년 9월 25일 수요일부터 9월 29일 일요일까지 5일 동안 개최되는 천안흥타령춤축제!!​오늘은 천안흥타령춤축제의핵심 중에 핵심인 거리댄스퍼레이드와 함께교통, 주차, 셔틀버스를 안내해드리겠습니다! :-)​ 천안흥타령춤축제20192019.9.25.(수)~9.29.(일)천안삼거리공원 및 천안터미널 일원   천안흥타령춤축제장주차장 안내(천안삼거리공원)   ▲천안흥타령춤축제2018 임시주차장 사진출처 : 시민리포터 이지현 모두가 함께 즐기는 천안흥타령춤축제!많은 시민 여러분들께서 방문하여 즐겨주실 것으로 예상되는데요~그에 대비해 천안시에서는 임시주차장을 구비해두었습니다!임시주차장 목록 함께 보실까요~? 구분장 소주차 면수비고계소 형대 형계11개소1,4771,44532​1주차장천안흥타령관2323​장애인1 2주차장북문 출입구 앞317317​장애인31 3주차장동문(매점)주차장165165​장애인2 4주차장먹을거리장터 옆282282​​5주차장천안삼거리공원 내5050​견사 위쪽6주차장천안삼거리공원 내 6060​상징탑 옆7주차장상징탑주차장167167​96(민원용별도)8주차장천안박물관(삼거리주막)8787​여성3, 장애인29주차장천안박물관(경관육교)1269630​10주차장삼거리 초교135135​토,일 운영11주차장선문대학교65632장애인2 천안삼거리공원 인근으로 곳곳에 11개의 임시주차장이 마련될 예정입니다.편하신 곳에 주차 후 천안흥타령춤축제 맘 편히 즐겨주시면 됩니다 :)  천안흥타령춤축제셔틀버스 안내기간 : 9월 25일(수) ~ 9월 29일 (일) 5일간 운영시간 : 09:00 ~ 23:40(천안삼거리 공원 막차 : 23:00 출발)  ▲천안흥타령춤축제2017 셔틀버스 운행 천안흥타령춤축제 오시는 길이 너무 막힐까봐! 주차 자리가 없을까봐! 걱정되신다구요?!그럴 땐 천안시에서 마련한 천안흥타령춤축제 셔틀버스를 적극 이용해주세요!● 운행코스 및 운행간격 구 분날 짜차량대수운행간격비 고A.B코스9.25(수)-개막식9.28(토)-공휴일9.29(일)-폐막식A=6대B=6대25분 간격90분(왕복운행)9.26(목)~9.27(금)4대40분 간격C코스9.25(수)-개막식9.28(토)-공휴일9.29(일)-폐막식7대15분 간격60분(왕복운행)9.26(목)~9.27(금)5대20분 간격 ● 운행대수 및 승차정원 연번날 짜운행대수승차정원비 고19.25(수)19대 45인승 개막식 29.26(목) 13대 ​39.27(금) ​49.28(토) 19대 공휴일 59.29(일)폐막식  ● 운행구간   1. A코스     ①불무중학교 맞은편 출발⇒②시청⇒③불당동 행정복지센터(우체국)⇒ ④쌍용3동주민센터 맞은편⇒⑤롯데마트(천안점)⇒         ⑥쌍용현대아이파크6차 ⇒⑦향촌현대아파트 맞은편(GS셀프주유소 앞)⇒⑧삼거리공원 도착   2. B코스      ①불무중학교 맞은편 출발⇒②시청⇒③백석아이파크2차⇒④두정대우5차아파트 ⇒⑤주공6단지 앞 버스승강장⇒          ⑥기업은행 앞(천안고등학교 맞은편)⇒ ⑦충무육교⇒⑧우성VIP아파트 맞은편⇒⑨삼거리공원 도착   2. C코스    ①신세계백화점(터미널) 앞 출발⇒②천안역⇒③원성동 GS슈퍼 버스정류장⇒ ④삼거리공원 도착    ※ 9.27일 거리퍼레이드로 교통 통제 시,              신세계백화점(터미널)앞 대신 ▸ 신부동 하나은행(삼성생명 맞은편)⇒ 교보사거리⇒천안역으로 우회​보다 편안하게 천안흥타령춤축제장을 방문하실 수 있도록 세 가지 코스의 셔틀버스를 마련했습니다~어느 동네에 계시던 셔틀버스를 이용하실 수 있게끔 준비했으니 운행구간과 운행시간 확인 후 이용해주시길 바랍니다!  거리댄스퍼레이드기간 : 9월 27일(금) 18:30 ~ 22:00구간 : 방죽안오거리 -> 터미널사거리​※ 현장에서 함께하지 못하시는 분들을 위해 천안시청 공식 페이스북과 유튜브를 통해 생방송 진행될 예정입니다. Previous imageNext image▲천안흥타령춤축제2018 거리댄스퍼레이드 9월 27일 금요일! 오후 6시 30분부터 10시까지 방죽안오거리에서 터미널사거리까지거리댄스퍼레이드가 진행되는데요. 천안흥타령춤축제의 꽃이라고 불리는 프로그램으로 길 위에서 거대하고 화려한 춤판이 벌어집니다!춤으로 모두가 하나 되어 즐길 수 있는 이시간! 놓칠 수 없겠죠?​※ 거리댄스퍼레이드 교통통제 안내(9월 27일 금요일) 구 간통제 시간천안초등학교 ↔ 방죽안5거리전면 통제(17:30 ~ 23:00)방죽안5거리 ↔ 신세계백화점부분 통제(09:00 ~ 12:00) : 4개 차선 통행전면 통제(12:00 ~ 24:00) : 전차선 전면 통제  천안흥타령춤축제 거리댄스퍼레이드 진행으로 9월 27일 금요일 오후 12시부터 자정 12시까지 천안초등학교 - 방죽안오거리 - 신세계백화점까지 구간이 통제될 예정이오니     넓은 아량으로 이해해주시길 바라며 시민 여러분의 적극적인 협조와 참여 부탁드립니다.  다시 한 번, 시내버스 이용과 교통 통행에 불편을 드려 죄송합니다. 천안흥타령춤축제2019의 성공적인 축제 진행에 동참해주시는 마음으로 양해해주시면 감사하겠습니다!​ 임시주차장, 셔틀버스 이용 위치미리 확인하시고 천안흥타령춤축제2019편안하게 방문해주세요!​​▼천안 흥타령춤축제 홈페이지 바로가기▼ 천안흥타령춤축제 > 축제프로그램 > 축제프로그램장소/시간 내     용 장    소 08:50 국제춤대회 환영식 천안예술의전당 12:00 타지역 쇼케이스 서울청계광장 아산 온양온천역 광장 12:30 찾아가는 문화나눔공연 천안시종합사회복지관 19:00 타지역 쇼케이스 서울 성동구 왕십리 장소/시간 삼거리공원 기타 흥타령 극장 버드나무 극장 호두나무 극장 능소 극장 프린지 무대 호수무대 08:00~10:00 국제춤대회 리허설 (B->C->A) 능소전 & 생활예술 페스티벌 리허설 10:00~11:00 세계춤공연 B조 리허설 리셉션 준비 11:00~12:00 세계춤공연 (B조) 12:...cheonanfestival.com ​▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안의 대표 축제일 뿐만 아니라 대한민국 최고의 글로벌 춤 축...blog.cheonan.go.kr ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내해드립니다!안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.cheonan.go.kr ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-③] 체험행사 및 부대행사 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-③] 체험행사 및 부대행사안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.cheonan.go.kr ▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-④] 먹을거리 장터 운영 안내!▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-④] 먹을거리 장터 운영 안내!안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​천안흥타령축제에서는 볼거리부터 즐길거리, 먹을거리까지 ...blog.cheonan.go.kr     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ ﻿ 아이북랜드 동대문/중랑 본부는 10월 11일, 12일 이틀 간 동대문구 장한평역 일대에서 열린 '세계거리춤축제' 홍보 부스 행사에 참여했습니다.본부장님, 선생님들의 열정적인 참여와 본사의 적극적인 지원으로 만족스러운 행사 결과를 얻을 수 있었습니다.한번 볼까요~ ​​​동대문 중랑본부의 오선영 본부장님이 행사 시작 전 준비상태를 체크 중이십니다. 예쁘세요 ​아이북랜드의 전집세트 입니다. 너무 많아서 테이블에 다 진열할 수가 없네요. 와우~​ 준비가 다 된 모습입니다. 선생님들도 마지막 점검 중!   참, 풍선도 잊으면 안되죠~  홍보의 달인들 출동!  늦음 밤에도 끊이지 않는 고객님들의 발길 문의가 많아 상담 한다고 정신이 없네요 ​책 읽는다고 정신 없는 예비 회원들. 미래가 밝구나~!  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 열심히 행사에 참여한 본부장님과 선생님들의 열정이 느껴지나요?일교차 큰 날씨에 몸을 아끼지 않고 아침부터 밤까지 고생한 본부장님과 선생님들 정말 수고하셨습니다.덕분에 많은 분들이 아이북랜드의 좋은 제품을 접할 수 있는 보람된 시간이었습니다.건강 잘 챙기시고, 좋은 성과로 이어지길 바라겠습니다.  그럼 동대문/중랑본부의 세계거리춤축제 후기 포스팅은 여기서 마치겠습니다! ​​﻿일시 : 2013년  10월  3일 위치 : 천안시 동남구 삼룡동 천안삼거리공원 춤을 주제로 한 천안흥타령춤축제2013 행사가 1일부터 6일까지 충남 천안시 천안삼거리공원 일원에서 열린다. 3년 연속 문화체육관광부 지정 최우수 문화관광축제로 선정될 만큼 품격과 권위를 자랑하는 이 축제는 전국에서 유일하게 춤을 테마로 한 축제다. 대회 기간 우리나라와 세계 각국의 민속춤 향연이 펼쳐진다.‘다함께 흥겨운 춤을(Let’s Dance in Cheonan!)’이라는 주제로 펼치지는 이번 축제는 1일 오후 7시30분 전야제를 시작으로 국제민속춤대회, 거리퍼레이드, 부문별 춤 경연, 부대행사 등이 관람객의 시선을 사로 잡는다.축제의 백미인 거리퍼레이드는 다양한 계층의 시민들이 참여할 수 있도록 야간에만 운영한다. 4~5일 오후 7시부터 외국팀을 비롯한 45개팀 2700여 명이 참가한 가운데 화려한 볼거리를 선사한다. 세계 각국의 민속춤을 뽐내는 국제민속춤 대회는 3일부터 나흘간 17개국 20개팀이 그동안 갈고 닦은 기량을 선보인다. 춤 경연은 많은 사람이 참여할 수 있도록 학생부와 일반부, 흥타령부, 실버부, 창작분야로 세분화했다. 창작분야는 대학에서 무용(한국·현대무용, 발레)을 전공하는 재학생이나 졸업생이 참가할 수 있어 순수무용의 대중화와 무용발전을 선도한다는 계획이다. 축제 기간 지난해 출범한 국제춤축제연맹이 집행위원회를 열고 연맹운영방안 등을 협의하고 국내외 축제대표 등 100여 명이 참석하는 국제심포지엄도 열린다.이밖에 대학생들의 축제 참여와 관심을 높이기 위한 대학가요제가 5일 주무대에서 열리고 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 막춤대첩도 무대에 오른다.[출처] 중앙일보 ( 2013. 10. 2 )     ▲ 신바람 댄스 동호회원들 모습안녕하세요. 문화이끄미 전북지역을 맡고 있는 전별입니다.곧 있으면 9월 14일(금) ~ 16일(일)까지 3일간 서울 대학로에서 '2018 전국생활문화축제'가 열리는데요. 전국의 수많은 생활문화 동호회에서 축제를 참여하기 위해서 구슬땀을 흘리고 있습니다. 전북에서도 축제에 참여하기 위해 열심히 구슬땀을 흘리고 있는 분들이 있습니다. 그 곳은 김제 “신바람 댄스” 동호회입니다.“신바람 댄스”동호회는 “사미르 댄스”동호회와의 컬래버레이션 공연을 위해 맹연습을 하고 있다고 합니다. 먼저 최순주 총무님을 만나 “신바람 댄스” 동호회에 궁금한 것들을 물어봤습니다. ▲ 최순주 총무 전별 : “신바람 댄스” 동호회는 언제부터 시작되었나요? 최순주 : 2005년에 시작되었습니다. 벌써 13년이 되었네요. 김제시 여성회관에서 함께 프로그램을 통해 춤을 추던 분들이 계속 활동을 이어 가기 위해 동아리를 결성했습니다. 전별 : 어떠한 장르의 춤을 추고 계시는 건가요? 최순주 : 댄스스포츠, 방송댄스 등을 하고 있습니다. 무슨 음악이 흘러나오건 몸이 일단 반응합니다. 모든 회원들은 춤, 그 자체를 좋아합니다. ▲ 댄스 1전별 : 모두 몇 분의 회원들이 활동하고 계신가요? 최순주 : 현재 40명의 회원이 있고요, 매주 화요일, 목요일 오후 2시 30분에서 4시까지 함께 모여서 춤을 추고 있습니다. 매시간 30명이 넘는 인원이 참석하는데, 아주 높은 출석율을 유지하고 있습니다. 다들 바쁜 생업 중에도 짬을 내서 열심히 참석하고 있습니다. 이렇게 오랜 시간 동안 춤에 대한 열정으로 “신바람 댄스”가 유지되고 있습니다.  이어서 25년간 춤과 함께 하고 계시는 송승원 회장님과 춤에 대해 이야기를 나누었습니다. ▲ 송승원 회장 전별 : 언제부터 춤을 추셨나요? 송승원 : 내가 쉰 살 먹었을 때부터 시작했어요. 제가 올해 일흔다섯인데 25년간 춤을 추었어요. “신바람 댄스”가 결성되기 전부터 춤을 추었어요. 더 젊었을 때는 에어로빅을 하기도 했습니다. 난 춤을 추는 게 너무나 즐거워요. 전별 : 참 오랜 시간 동안 춤을 추셨어요, 그렇다면 춤을 추는 이유 또는 매력은 무엇인가요? 송승원 : 춤은 제 삶의 큰 활력소입니다. 음악에 맞춰 몸을 움직이는 것이 건강에 큰 도움이 됩니다. 또 우리 회원들과 만나서 사는 이야기도 하고, 밥도 먹고, 차도 마시고, 함께 놀러도 가고 모든 순간이 저에게 큰 힐링이 됩니다. 음악 소리에 귀를 기울이고, 리듬에 맞춰 몸을 움직이는 순간은 세상 만사를 잊고 춤에 빠지게 됩니다. 오로지 춤에 빠지게 되는 순간, 너무나 행복합니다. 25년간 계속해서 춤을 추게 하는 이유가 아닌가 싶습니다. ▲ 댄스 2전별 : 춤과 함께 하면서 특별히 기억에 남는 순간이나 사람이 있나요? 송승원 : 그 동안 가르쳐 주었던 강사 선생님들 모두 감사하고, 계속 마음에 두고 있습니다. 지금까지 함께 했던 선생님의 가르침이 춤추는 사람 송승원을 만들어 주었습니다. 춤이라는 말만 들어도 심장이 요동치고, 몸이 들썩이게 해주었습니다. 감사한 마음을 어떻게 다 표현을 못하겠네요. 또, 우리 가족들에게 참으로 고맙다는 말을 전하고 싶습니다. 지금까지 제가 춤을 추는데 참 많은 응원을 해주었습니다. 발표회가 있으면 항상 찾아오고, 격려해주었습니다. 특히 남편은 동호회원들과 맛있는 식사를 하라고 후원도 해주었습니다. 우리 남편이 적극적으로 협력해주니 어깨에 힘이 들어갑니다. 저는 참 행복한 사람이에요. 내가 좋아하는 춤도 추고, 내가 좋아하는 것을 가족들이 지지하고 응원하고 있어요. 또 언제나 만나면 즐거운 우리 “신바람 댄스” 회원들이 함께 하니까요. ▲ 댄스 3▲ 댄스 4다음으로는 올해 처음으로 전국생활문화축제 무대에 서게 될 회원분들의 목소리를 들어 봤습니다. 주명례 : 건강을 생각해서 춤을 추다가, 서울에서 열리는 전국생활문화축제의 큰 무대에 서게 되니 너무나 설레입니다. 한명선 : 좋은 사람과 춤을 추는 것으로도 좋은데, 이제는 서울 무대에서 춤을 추게 될 저의 모습을 생각하니 자랑스럽네요. 김미연 : 설레입니다, 소녀 때처럼 가슴이 두근거려요. 취미 생활로 시작해서 많은 사람들이 관람하는 무대까지 서게 되니 감개 무량합니다. 김점복 : 기쁘고 설레입니다. 내가 1940년생이에요. 곧 80이 됩니다. 이렇게 큰 무대가 처음이자 마지막이 될 거 같은데 최고의 무대를 만들어 보고 싶어요. 참 즐겁습니다. 안영숙 : 직장을 다니다 정년퇴직하고 댄스스포츠를 하면서 무료할 것이라고 생각했던 삶이 너무 흥겹고, 신나고 좋습니다. 전국생활문화축제에 오셔서 “신바람 댄스”의 춤을 보시고, 함께 젊어 지는 순간을 같이 만들었으면 합니다. 함께 춤을 추었으면 합니다.  신바람 댄스동호회 회원분들의 여러 이야기를 들었습니다.   함께 대화를 나누고 연습하시는 모습을 보면서 이 분들 하시는 무대는 꼭 현장에서 봐야겠다는 생각이 들었습니다. 연습내내 흘리신 땀방울, 수없이 내 딘 발걸음 수, 그것이 응축되는 것을 보려면 딱 하루밖에 기회가 없으니까요. 다른 세대간의 호흡을 맞추어 멋진 콜라보레이션 공연을 펼칠 “신바람댄스” 팀과 “사미르댄스” 팀의 공연 현장을 함께 하시려면 2018년 9월 16일 일요일 대학로 마로니에 공원 야외공연장에서 꼭 찾아주시길 바라겠습니다. 그럼, 마지막으로 신바람 댄스 동호회원분들의 공연을 맛보기로 보여드리겠습니다!  ​ <신바람 댄스 & 사미르 댄스 공연 안내>공연내용:  신바람댄스 '차차차' - 사미르댄스 '자이브' - 신바람댄스 & 사미르댄스의 콜라보 공연일자: 9월 16일(일) 장소: 서울시 대학로 마로니에 공원 야외공연장*공연 프로그램 내용 및 일정은 변동 될 수 있습니다.​  ※ 위 콘텐츠는 지역문화통신원에 의해 작성되었으며 지역문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내가 아주 기겁을 하고 혐오하는 순간이 있다. 그건 바로 불특정 다수 앞에서 ‘춤’을 출 것을 강요받을 때이다. 강요당하는 걸 누군들 달가워하겠냐마는 나는 그걸 싫어하는 정도가 아주 극심하다. 만약 그런 일이 일어난다면 나는 그 자리를 박차고 일어나 나갈 것이며, 직장 상사가 그런다면 당장 사직서를 제출할지도 모른다. 이토록 춤이 싫어진 데에는 다 이유가 있다. ​내가 다녔던 ‘여자’중학교와 ‘여자’고등학교는 좀 독특한 교과목이 있었다. 바로 ‘무용’이라는 과목이다. 내가 알기로 무용이라는 과목은 모든 여자 학교에 있는 것은 아니지만 남여공학이나 남자학교에는 없는 과목이다. 무용이 비교적 오래된 여학교에만 있는 과목이라는 점에서부터 왠지 싫은 느낌이 팍팍 오지 않는가.​중고등학교 시절 내내 교육과정상 짜여진 의무적인 체육시간 매주 2시간 중에 한 시간은 체육, 한 시간은 무용이었다. (예외적으로 고3때는 무용시간이 아예 없고 체육시간만 한시간 있었는데, 그건 체육이라는 이름의 자습시간 이었다.) 체육시간에는 체육 선생님이 수업시간에 아이들을 운동장에 풀어놓기만 하고 감시하지 않았기 때문에 널널했던 반면 무용시간은 그렇지 않았다. 무용실에 가야만 했고, 늘 정해진 파트너와 함께 해야만 했고, 그날 그날 배워야만 하는 동작이 있었다. 무용 선생님은 늘 수업시간 내내 모든 아이들의 일거수일투족을 말 그대로 철저히 통제했다. 나에게는 그런 무용시간이 일주일 중 가장 힘들고 괴로운 시간이었다.​중학교 때든 고등학교 때든 무용 선생님의 얼굴은 잘 기억나지 않는데, 호통을 치던 목소리 만큼은 선명하게 떠오른다. 내가 중학교 때 만났던 무용 선생님과 고등학교 때 만난 무용 선생님은 서로 자매관계가 아닐까 의심될 만큼 매우 유사한 성격을 갖고 있었다. 그러니 내 기억 속에서는 그 두 분이 거의 동일인이라고 해도 무방하다. 내가 기억하는 무용 수업시간은 이랬다. 무용 선생님은 원, 투, 쓰리, 포 박자에 맞춰서 동작을 가르치고 그 동작을 매끄럽게 해내지 못하는 나같은 아이들을 매의 눈으로 콕 집어내어 ‘너!’하고 매섭고도 날카롭게 외친다. 그리고는 모든 아이들의 눈이 나에게 주목된 상태에서 말한다. ‘파트너 빼고 너만 다시해봐.’ 나는 당연히 주목받게 된 탓에 더욱더 긴장하고, 그나마 이끌어주던 파트너도 없어져서 삐걱대며 동작을 제대로 하지 못하고, 망신 당한다. 무용 선생님은 삐걱대는 나에게 언제나 화를 냈다. ‘수업시간에 집중 안해?’ 라고. ​나는 억울했다. 체육시간은 맨날 땡땡이쳤어도, 무용 수업시간에 집중하지 않은 적이 없었다. 어쩔 수 없이 집중해야만 하는 상황이었다. 무용 선생님한테 한번 찍힌 나는 항상 예의주시해야 할 대상이었고, 키가 작아서 맨 앞줄에 있으니 더 눈에 띌 수 밖에 없었던 것이다. 또 혼이 나고 망신당하고 싶지 않아서라도 나름대로 열심히 임했다. 무용 선생님도 그런 효과를 바라고 나를 수업시간에 수도 없이 망신주고 혼낸 것이었으리라. 그런데도 내 몸이 수업을 따라가지 못할 뿐이었다. 집중은 눈과 귀와 뇌로 하는 거고, 춤은 몸으로 추는 건데 무용선생님은 집중만 하면 저절로 춤이 배워지는 거라 생각했던 것 같다. 나처럼 춤을 잘 못 추는 몸이 있다는 걸 절대 수용하지 못하는 인간같았다. 여기서 ‘무용 선생님’이라 함은 중학교 무용 선생님과 고등학교 선생님 둘 다를 말한다. 앞서 얘기했듯, 두 분의 성격이 동일인이라 해도 믿을만큼 (최소한 내 기억속에서 만큼은) 아주 유사했기 때문에 구분하지 않고 썼다.​고등학교 때는 무용시간 외에도 온 학교가 고3을 제외한 전교생에게 춤을 집중적으로 연습시키는 시기가 매년 한달정도 있었다. 일종의 반 대항 무용대회 같은 것이었는데, 학교 전통이라는 이름으로 선생님들이 아주 자랑스러워했던 대대적인 연례 행사여서 ‘정말로’ 다리가 부러지지 않는 한 전교생이 참여해야하는 분위기였다. (어쨌든 그 대단한 전통은 내가 졸업한 후 몇년간은 유지되다가 언젠가부터 없어졌다고 들었다.) 1학년들은 발랄한 가요에 맞춰 방송댄스를 추고, 2학년들은 부채춤, 소고춤, 밸리댄스 등 여러가지 민속무용을 선보인다. 그 무용대회 무대를 위해 아이들은 대략 한달정도 되는 기간동안 틈만 나면(쉬는시간, 점심시간, 야자시간, 무용수업시간 등) 연습하는데, 선생님들도 이 기간동안 그 소중한 ‘야자 시간’에 춤연습을 할 수 있도록 해준다. ​야자 시간에 춤 연습을 하면, 1학년은 2학년 짝반(1학년 1반은 2학년 1반, 1학년 2반은 2학년 2반 같은 식으로) 언니들의 감독을 받는다. 좋은 말로 감독이지, 지금 생각하면 패악질일 뿐이다. 물론 그 행사를 아주 즐겁게 즐긴 아이들도 있어서 이렇게 말해서 미안하지만, 나는 그 연습기간과 행사의 모든 과정이 싫었기 때문에 지금 생각해봐도 도무지 좋게 포장할 수가 없다. 그게 왜 패악질인가 하면, 2학년 짝반 선배들은 1학년 후배들이 연습하는 걸 와서 보고 지적질과 비난만 하고 가기 때문이다. 잘하고 있다, 연습 잘해라 칭찬하는 경우는 한번도 없었다. 어느 부분이 부족하다, 안무를 이런 방향으로 발전시켜보면 좋겠다 하며 구체적으로 지적하는 것도 아니다. 구체적으로 지적하는 건, 구체적으로 ‘너, 너, 너’ 가 못한다며 또 몸치들을 짚어내며 망신주는 것밖에 없다. 역시나 내가 그 지적당한 몸치 중 한 명이었기 때문에 아주 또렷하게 기억하고 있다.​무용대회는 해를 거듭할 수록 퀄리티에 대한 요구가 높아짐과 동시에 학급간의 경쟁이 심해지면서 의상과 분장에 과도한 지출을 조장하는 부분도 있었다. 나는 이때 처음으로 속눈썹까지 붙이는 ‘풀메이크업’ 화장을 해보았다. 반 친구 언니중에 메이크업 아티스트가 있어서 그 언니가 해준 메이크업이었다. 일반 인문계 고등학교에서 춤 행사를 위해 그 정도로 대단한 공력이 투여된다는 것자체가 말도 안된다고 생각했다. ​선생님들은 지나고나면 추억이 된다는 둥, 그 시간을 통해 반 아이들과 유대감을 기른다는 둥 전혀 공감이 가지 않는 말들로 아름답게 포장했지만 나는 그 행사의 모든 것이 싫었다. 심지어는 춤연습을 하러가던 중에 계단 난간 아래를 내려다보며 ‘여기서 떨어지면 다리가 부러질까? 그러면 학교 선생님과 학부모들이 이 행사의 불합리성을 깨닫고 없애줄까?’ 생각할 정도였다. 과장이 아니라 진심으로 그렇게 생각했다. 그래서 1학년 때 무대를 마치며, 2학년 때는 무슨 수를 써서든 다시는 춤 행사에 참여하고 싶지 않았다.​2학년이 되어 곧, 춤 행사를 위한 연습을 시작한다는 얘기를 듣게되었다. 나는 춤 연습시작 첫날, 무단결석을 했다. 내 생애 처음이자 마지막 무단결석이었다. 당시, 내 딴에는 대단히 큰 용기를 낸 것이었다. 학교가는 척을 하고 평소처럼 평소와 같은 시간에 교복을 입고 집을 나섰고, 학교에 가는 대신 도서관에 갔다. 하루종일 핸드폰을 꺼놓고, 책을 읽다가 야자가 끝날 시간인 오후 10시가 되어 집에 들어갔다. 역시나 담임선생님이 엄마에게 전화를 걸었었고, 엄마는 걱정섞인 목소리로 화를 내셨다. 왜 학교를 가지 않았냐는 말에 ‘춤 추기 싫어서’라고 대답했다.​다음날 나는 담임선생님과 면담을 했고, 담임선생님은 출결로 인해 입시에 감점요인이 되지 않도록 무단결석을 병결로 처리해주겠다고 하셨다. 그리고 춤 행사는 아무리 싫어도 참여해야한다고 설득하셨다. 너만 빠지면 아이들이 어떻게 생각하겠느냐, 2학년이 되었으니 1학년 때처럼 선배들의 패악질을 겪을 일도 없을 것이다(물론 ‘패악질’이라고는 표현하신 건 아니었지만)라는 얘기들로. 지금 생각하면 아무리 그런 말을 듣더라도 좀 더 반항했어야했는데, 그러기엔 내가 너무 모범생이었다. 왜 학교를 그만두겠다는 패기를 부리지 못했나- 그게 십삼년이 지난 지금도 후회된다. 그랬다. 무단결석으로 인해 내가 얻은 건, 아무것도 없었다.​고2 때에도 다시 또 어쩔 수 없이 참여한 춤 행사는 더 최악이었다. 패악질을 부리는 2학년 선배는 없었으나, 내가 더 패악질을 부리지 못한 것이 계속해서 후회되었다. 친구들이 뭐라고 하든, 왕따당할 각오를 해서라도, 학교를 그만두는 한이 있더라도 춤 행사에서 빠졌다면 지금처럼 후회하지 않았을텐데. 그리고 그때 한 번 제대로 반항했더라면 6년 후인 24살에 대학원에 입학해서 또 다시 이상한 관습인 장기자랑을 마주했을 때, 거부할 용기가 있었을지도 모르겠다.​6년 후, 대학원에 입학한 나는 또, 그토록 싫었던 춤 장기자랑을 하게된다. 내가 입학한 그 과는 여초학과여서 여남비율이 9:1이었는데, 신입생 환영회에서 신입생들이 인기가요에 맞춰 춤을 춰야하는 내가 그토록 혐오하는 관습이 있었던 것이다. 얼마없는 남학생의 경우에는 ‘불쌍하게도’ 여장을 해서 ‘웃김’을 담당하는 역할을 하곤했다. 이 얼마나 여성혐오가 겹겹이 뭉쳐진 행사인가. 애초에 신입생을 환영해야하는 행사에서 신입생에 춤을 춘다는게 무슨 역설이며, 장기자랑을 여자 아이돌 인기가요에 맞춰 춤을 추는 방식으로 한다는 것부터, 그 관습이 유지되는 이유가 ‘(대부분이 중년 남성인)교수님들이 좋아하기 때문’이며, 권력이 없는 불쌍한 남자 신입생은 자신을 희생하여 ‘여장’을 하는 방식으로 웃겨야 한다는 그 모든 사실이 역겹기 짝이 없다. 내가 졸업한 대학원에서 그 따위 관습이 지금도 유지되고 있는지는 모르겠지만, 그곳 뿐만아니라 아직도 어딘가에서 이런 역겨운 행사를 하고 있는 곳이 있다면 하루 빨리 없어지기를 바란다. 춤을 보는 이의 즐거움을 위해 사회적 약자에게 춤을 추는 걸 강요하는 것은 일종의 권력형 폭력이라는 걸 말하고 싶다.​이처럼 내 인생에서 춤을 좋아서 춘적이 한번도 없었던 나는 클럽에도 가본적이 없고, 클럽에 대한 순수한 호기심 따위도 없다. 나도 춤의 즐거움이란 걸 느껴보고 싶지만 억지로 배운 춤은 내게 트라우마만을 남겼다. 그래서 앞으로도 춤을 결코 배우지 않을 것 같다. 나에게서 춤의 즐거움을 앗아간 그들이 혹시나 이글을 보게 된다면 늦게나마 깨닫길 바란다. 춤을 배우는 속도가 아주 느린 사람도 있고, 그 속도를 일괄적으로 맞추라고 강요할 수 없는 것이라고. 그건 몸에 대한 통제권을 앗아가는 것과도 같다는 걸. 그리고 결국에는 춤을 평생 즐거워할 수 없는 나같은 인간을 만든다는 걸.​#에세이 #운동 #장기자랑 #무용 #무용대회 "2012 천안흥타령 춤축제 - 퍼레이드 행사" 공연- 공연연습날들  벨리댄스 단체의 연합으로 천안흥타령의 퍼레이드 행사참여를 위해..우리는 몇개월간을 연습하며 보냈었죠.. 50여명의 벨리댄서들이 함께 움직인다는것만으로도.. 새로운 도전이였고..그만큼 대표단들의 회의와 각 참여하시는분들의 연습은 3개월정도의 여정이였습니다. 매 연습때마다 사진을 찍었으면 좋았으련만.. 꼭 할때는 모르다가 지나고 나면 아쉽네요.ㅋ 벨리아띠 공연단팀의 퍼레이드 안무 첫 연습날이였습니다.마침.. 이날 첫군무복도 나온날이라, 모두들 입어보고 의상체크하는중... ^^걱정한거보다는 괜찮았지만... 늘 그렇듯 저한테는 뭔가 맘에 안드는부분도 생기네요.ㅋ연습의 일정중에..100인의 벨리댄서(원주 퍼레이드 팀 과 천안퍼레이드팀 모두 모인날)의 전체 연습날이였습니다.모두가 함께할수 있는 장소가 제한적이라 한강공원의 축구장에서 모였더랬죠.8월의 무더위에 햇볕을 그대로 받으면서 모두가 고생했던 날이였습니다.100인들 사이에 있는... 울팀들~오전에도 연습하고 이동하여....덥고 지쳤을텐데도 끝까지 잘 지켜주셨습니다..^^홧팅!!100인의 벨리댄서들...이렇게 모아놓고 보니.. 정말 멋졌습니다. 우리~ ^^많은단체 의 연합이라는 새로운 도전. 멋지게 해내었다고 생각합니다.천안퍼레이드를 앞두고 마지막 연습날이였습니다.휴일도 반납하고 오전부터 늦은시간까지 땀흘리며 고생했던..우리..갑작스럽게 생겨난 1분짜리 안무로 인해... 더 심란했을텐데, 정말 열심히 해주셨습니다~최종연습...의상입고.. 거울 안보고 연습중... ^^연습도 멋지게 마무리하고. 이제 실전을 위하여 컨디션 조절하기!     2012년 「BellyAtti 공연단」은 "공연작품 STUDY GROUP"의 선생님들로 구성된 프로젝트공연단입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  봉산탈춤(鳳山 탈춤)은 황해도 봉산군에 전승되던 탈춤으로, 19세기 말 이래로 해서(海西) 탈춤의 대표적인 놀이다. 국가무형문화재 제17호로 지정되어 있으며 굿거리장단이 사용된다. 말뚝이, 샌님, 서방님, 도련님, 취발이 등의 탈을 쓰고 하며 익살과 웃음을 유발하며 현실을 풍자한다. 그 근원은 산대도감 계통극의 해서 탈춤에 두고 있으며, 봉산은 황주(黃州), 평산(平山)과 함께 《팔역지(八域誌)》의 소위 남북직로상(南北直路上)의 주요한 장터의 하나로 탈춤공연의 경제적 여건이 갖추어져 있었다. 지방 관아의 이속이 대대로 탈춤의 연행자로 참여하였다. 봉산탈춤은 다른 지방의 탈놀이에서 끊임없이 영향을 받아들이면서 개량하였고 명수들의 배역과 뛰어난 연기로 주위에 명성을 떨쳤고 19세기 말 20세기 초에 걸쳐 강령탈춤과 함께 황해도 탈놀이의 최고봉을 이루었다. ​ 봉산탈춤의 내용은 7마당 5거리로 되어 있다. 제1은 사상좌(四上佐) 춤마당으로 사방신(四方神)에 배례하는 의식무(儀式舞) 장면이며, 제2는 팔목중 마당으로 첫째 거리는 팔먹중 춤 놀이며 둘째 거리는 법구 놀이이며, 제3은 사당춤 마당으로 사당(社堂)과 거사(居士)들이 흥겨운 노래를 주고받는 장면이며, 제4는 노장(老長) 춤 마당으로 첫째 거리는 노장 춤 놀이로 노장이 소무의 유혹에 빠져 파계하는 장면이며, 둘째 거리는 신장사 춤 놀이로 신장사가 노장에게 신을 뺏기는 장면이며 셋째 거리는 취발이 춤 놀이로 취발이가 노장으로부터 소무를 빼앗고 살림을 차리는 장면인데 여기서 모의적인 성행위와 출산은 풍요제의적(豊饒祭儀的) 성격을 띠고 있으며 제5는 사자춤마당으로 사자로 하여 노장을 파계시키고 파계승들인 먹중들을 징계하는 장면이며 제6은 양반춤 마당으로 양반집 머슴인 말뚝이가 양반 형제들을 희롱하는 장면이며 제7은 미얄춤 마당으로 영감과 미얄 할멈과 영감의 첩덜미리집과의 삼각관계를 그리다가 영감에게 맞아 죽은 미얄 할멈의 원혼을 달래는 무당 굿으로 끝난다. ​ (위키백과에서 발췌)   봉산탈춤 제2과장 (팔목중춤)은 여덟 사람의 목 중이 승려의 신분으로 음주 가무를 즐기며 흥에 겨워 풍류 소리에 맞추어 차례로 나와 춤 자랑을 하면서 파계하는 과장이다.   사뿐사뿐 춤을 추는 것이 신들린듯하다.                  춤을 추는 모습들이 진지하고 열연하는 모습에 감탄하지 않을 수 없다. 표정들이 매우 즐겁고 만족스럽게 보인다.                 팔목중춤은 끝나고  제3과장 사당춤을 기대해본다.   ​ Focus. 뮤지컬, 화랑무술과 춤과 음악이 함께하고 꽃남들이 참여한 공연.꽃미남, 화려한 무슬, 멋진 몸매와 더불어 훌륭한 노래실력으로 여성관객의 점유율이 90%인 공연.ㅅ 뮤지컬 화랑을 보기위해 대학로에 위치한 열극극장을 찾았다.시작 전부터 티켓부스 주위에는 여성관객분들이 많이 보였다 중간중간 여자친구때문에 억지로오신 남성분들도 계셨다. 그 분들은 앞으로 있을 사태를 모르고 있으셨겠지만..괜시리 그분들에 대해 안쓰러운 마음을 잠시 가졌지만 꽃남들이 나온다는 것에 대해 어쩔 수 없는 기대감과 설레임이 느껴졌다.신라의 도읍 서라벌에 화랑 오디션을 보기위해 다섯명의 멋진 남자들이 오디션을 본다. 어머니에게 반항하지만 마음은 따뜻한 자유로운 영혼 유오, 최고의 화랑이 되기위해 자만심에 안하무인이지만 왕비인 어머니를 그리워하는 파랑,화랑이였던 아버지의 길을 따라가는 문노,아버지로부터 화랑이 되고자하지만 연약하고 가녀린 관랑,순수하게 관랑을 지키고자 화랑이 되기를 원했던 다함.우여곡절 끝에 다섯명의 화랑이 진짜화랑이 되기위해 훈련을 시작하지만 어머니에게 벗어나고자 하면서 그리고 표현하지 못했던 유오에게 어머니에게서 온 사찰에는 어머니의 죽음을 알리고, 파랑은 왕비인 어머니를 두었지만 일년에 한 두 번 볼까한 어머니일지라도 멋진 아들이 되고파 최고의 화랑이 되고자 하지만 같은 화랑들과 파랑간의 마찰이 계속 일어나고, 화랑이셨던 아버지를 따라 화랑이된 문노는 아버지가 화랑들과함께 난을 벌였다며 위에서 문노를 주목하게된다. 관랑은 다른 화랑들과 달리 연약하고 가녀려 훈련을 할때마다 잘 따라가지못해 늘 혼자뒤쳐지고 노력을 해도 잘되지않고 또한 늘 함께하던 다함이 자신없이도 잘하는 모습을 보자 기분이 이상해지고 그렇게 겉돌던 관랑은 결코 다함과 화해하지 못한채 화랑을 그만두고 떠나간다. 그렇게 관랑을 떠나보낸 다함은 관랑을 위해서라면 무엇이든 했지만 관랑이 없어지자 관랑을 계속 그리워하는데... 이들은 비재를 멋지게 해내고 최고의 화랑으로 진짜 화랑으로 일어설 수 있을까? 보고나서 느낀 것은 아름다웠다는 것.외모가 뛰어나서 그런것보단 우리의 인생을 함축해서 보여준것들이 마음에 와닿았기 때문이다.또한 화랑들의 배역을 맡은 배우들과 공연 속에 화랑들과 같은 길을 걸어갈 것이라 생각이 된다.아직은 어색하고 보완해야 할 점들도 있지만 이 공연의 화랑들의 이야기처럼 부딪치고 깨지면서 더욱 멋진 진짜 화랑이 되어갈 것이다.여성을 타겟으로 한 상업적인 느낌이 드는 것은 어쩔 수 없지만 그래도 공연속에 등장한 감성적인 음악들과 또한 한 켠에는 인생의 성장이라는 것을 이야기 하고 있다.   performance20100514 김지은더불어 사는 삶의 즐거움을 만들어가는서울주택도시공사의 대표 축제 ‘주민참여공연’⠀코로나19 예방을 위해온택트 포포먼스~그리고 투표!안전은 지키고 재미는 UP↑⠀춤이면 춤!노래면 노래!연주면 연주!연기면 연기!⠀스무팀의 넘치는 끼와 재능을 보고싶다면청신호tv에서 확인해보세요!⠀청신호tv에서 영상 감상 후 더보기란을 클릭해투표 참여 방법과 이벤트를 확인해보세요!​ #SH #서울주택도시공사 #랜선페스티벌 #주민참여공연 #춤 #노래 #연주 #연기 #UCC #픽미 #pickme #2020 #투표 #무대 #온택트 수영구, 가장 순수한 춤과 만나다 - 부산국제즉흥춤축제﻿- 수영구SNS서포터즈 황선영 - ▲ 부산국제즉흥춤축제 공연이 열린 수영구 F1963 중정. 어둠이 깔린 F1963, 중정에 설치된 무대에는 한 무리의 사람들이 몸을 풀고 있습니다. 한 눈에 보기에도 유연한 몸을 가진 이들은 춤꾼들입니다. 이제 곧 한 시간 이상 "배틀"이 시작될 예정이지요. 다양한 전시와 공연이 펼쳐지는 F1963이지만, 이런 파격적인 공연은 처음이라 해도 과언이 아닙니다. ▲ DJ가 음악을 틀고,, 이윽고 춤이 시작된다.  "부산국제즉흥춤축제"는 올해로 10돌을 맞이하는 춤의 축제입니다. 즉흥춤은 미리 구성된 동작을 따르지 않고, 춤을 추는 춤꾼이 자신의 본능에 따라 만들어가는 형식입니다. 자유롭고, 직관적이며,, 추는 사람의 개성이 드러나는 형식이지요. 음악에 비유하면 "즉흥곡"이랄까요? ▲ 춤으로 시작된 "배틀" ▲ 1 대 1 배틀 영상.  10돌을 기념하여, 14일 금요일 저녁의 춤판은 수영구의 문화명소 F1963에서 시작되었습니다. 형식은 "배틀"입니다. 이 단어의 사전적인 의미는 "전투"라는 뜻이지만, 춤에서는 조금 다른 의미를 가집니다. 1 대 1, 혹은 한 무리와 한 무리의 춤꾼이 패를 나눠 춤으로 대결을 펼치는 일종의 "춤 대결"을 말합니다. ▲ 공연은 절정으로 치닫는다.  ▲ 2대 2 배틀 영상.  이 "배틀"이란 춤대결 형식은 미국 비보잉에서 시작되었습니다. DJ가 음악을 틀면, 그 음악에 자신이 있는 멤버가 앞으로 나와 사진의 춤을 선보입니다. 정해진 시간이 끝나면 다시 음악이 바뀌고, 상대팀 멤버가 춤을 계속하는 것이지요. 1 대 1, 2 대 2,,,, 모인 춤꾼들의 수에 따라 경기방식은 얼마든지 바뀔 수 있습니다. ▲ 몸짓 하나로 관객을 열광시키는 춤꾼들.  근본적으로 "대결"의 형식인지라, 심판을 두는 경우가 많습니다. 팀을 이룬 양쪽 춤꾼들 모두를 납득시킬만큼 권위를 가진 선배 춤꾼이 맡는 경우도 있고, 춤을 구경하는 구경꾼들에게 맡기는 경우도 있지요. 구경꾼에게 박수와 환호를 더 크게 받는 팀이 승리하는 식입니다. ▲ 나는듯 뛰어오른다. 부산국제즉흥춤축제의 참여 춤꾼들은 다양한 춤을 추는 아티스트들입니다. 힙합이나 팝핀처럼 대중적인 장르의 춤을 추는 분들도 있고, 한국전통무용이나 서양무용처럼 대학교에서 춤을 배운 분들도 있지요. 이 때문에 F1963에서 열린 "배틀"은 더욱 열정적입니다. 다양한 장르의 춤이 즉흥적으로 튀어 나옵니다.   ▲ 힙합, 팝핀에서 전통무용까지,,,,  1 대 1 대결, 2대 2 대결에 이어 집단 배틀까지,,, 예정된 공연시간을 훨씬 넘겨서도 춤은 계속됩니다. 사진을 찍고, 동영상을 기록하는 저 역시도 90분이 넘는 공연시간이 순간으로 느껴질 정도입니다. 넓은 F1963의 중정은 춤꾼들이 내뿜는 열기로 온통 가득차 있습니다.  ▲ 공연이 끝나고, 춤으로 "배틀"을 겨룬 두 팀은 악수를 나눈다.  "배틀"의 마지막은 악수입니다. 상대의 춤을 눈 앞에서 보고, 자신의 춤을 보여췄던 한 시간. 두 팀으로 나뉜 이들 춤꾼들은 춤으로써 대화를 나눈 셈입니다. 정해진 동작 없이 가장 원초적인 감각에 따라 추는 순수한 춤, 즉흥춤의 매력에 푹 빠진 봄날의 밤이었습니다. ※ 부산국제즉흥춤축제는 관계자들의 도움을 받아 촬영을 할 수 있었습니다. 이 자리를 빌어 감사의 말씀을 올립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~오늘은 "춤앤인-노을악극단창단프로젝트"의 두번째 시간을 몰래 함께 배워봐요^^제가 살~짝쿵 몰래 들어가봤더니~~어머님들께서 분위기 있는 음악에 맞춰한~참 몸풀기 댄스를 즐겁게 추고 계셨어요~~들어보셨나요?길다란 막대기를 각자 손가락 하나로만 지지한 채 서로를 리드하며추는 라인댄스! 사실 저도 함께 춰봤는데요... 어려워요.. 어려워.. ㅠ어머님들의 즐거운 표정과 저 유연한 몸놀림을 사진으로 담을 수 없다는게 정~말 아쉽지만..저 손놀림만 봐도 느껴지시죠? ^^[춤 & 인]은요~단순히 춤만 배우는 시간이 아니에요.몸짓과 율동, 언어와 표정으로 삶의 다양한 이야기를 악극으로 표현하는것이 목적이거든요.​ (왼쪽) 동~그랗게 앉아있는 분들이"지혜야~ 시장가자!" 라고 하면,시장에서의 모습을 몸으로 표현하고 무엇을 표현하는 건지 맞춰야해요!(오른쪽) 서로의 인생 이야기를 듣고 한분은 조각가, 한분은 조각이으로 표현된 모습!정말 즐겁게 참여해주신 어머님도!적극적으로 함께 즐겨주셔서 더 신나는 시간 마련해주신이상화, 이승배 선생님~!정말, 진심!!!최~~고! 한국관광공사 목포, 강릉, 안동에서 촬영중…10월 중 발표 예정 방수미 명창의 메이킹 영상도 추가 제작 “전통 판소리의 진면목 보여줄 것”          팝 스타일을 가미한 한국의 전통음악에 현대적 춤사위를 섞어 젊은 취향의 새로운 한국 관광홍보 영상을 제작, 국내‧외에 돌풍을 일으킨 한국관광공사(사장 안영배)가 영상물 추가 촬영에 들어갔다. ​공사는 서울 및 부산, 전주편에 이어 지난 15일부터 강릉, 목포, 안동을 배경으로 한 영상 제작을 시작했다. ​이번 촬영은 당초 앞선 3편의 영상들이 유튜브 합산 조회수가 8000만 회에 육박하고 있고 페이스북과 틱톡 등을 합치면 총 2억 6000만 뷰를 기록하는 등 선풍적인 인기를 끄는 가운데 누리꾼들의 기대와 지자체들의 요청을 반영해 올해 관광거점도시로 지정된 3곳을 추가 제작하기로 한 데 따른 것이다. ​한국색 물씬 풍기는 신명나는 전통음악을 토해낸 팝 밴드‘이날치’와 중독성 있는 댄스로 세계 누리꾼들을 사로잡은 현대 무용그룹 ‘앰비규어스 댄스컴퍼니’가 이번에도 나선다.  이들이 연출해낼 강릉, 목포, 안동의 영상들은 10월 중 마무리되며, 한국관광공사 공식 유튜브(Imagine Your Korea) 등에서 만나 볼 수 있다.​한편 이번 작업엔 3편의 추가 영상과 별개로 방수미 명창이 참여하는 전통 판소리 메이킹 필름 제작도 포함돼 있다. ​앞선 영상물을 통해 세계적으로 한국 판소리에 대한 관심이 새롭게 고조되면서 바이럴 영상 전주편에 특별 출연했던 방 명창이 직접 전통 판소리의 진면목을 보여주게 된다. ​영상에는 방 명창이 전주 시내 경기전과 전라감영에서 부르는‘약일레라’,‘신의고향’,‘별주부가 울며 여짜오되’3곡이 담길 예정이다. ​문재인 대통렬 유럽 순방 기념 공연에서 BTS와 함께 문화사절단으로 참여한 바 있는 방 명창은 “더 많은 사람들이 판소리에 관심을 가지고 한국의 소리의 아름다움을 발견했으면 좋겠다”고 전했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     "동네 여러분, 장승춤 복장으로 모여 주세요"    장승 차림의 동네 이장이 마이크를 잡는다.    황금물결을 이룬 마을에서 한 바탕 장승춤을 추기 위한 것이다.    장승춤을 추는데 빗자루 소품은 필수.        옛날 마을 입구에 무병장수를 기원하는 뜻에서 세워진 것이 장승인데 이제 마을 건강춤으로 탈바꿈했다.    사람이 사는 듯, 살지 않는 듯 종요한 것이 요즘 농촌의 풍경인데 춘천시 동산면 조양2리 일명 `밭치리'는 장승춤 때문에 마을에 활기가 돋는다.    이 마을 전래 장승민속놀이에 춤사위를 곁들였다.    젊은 아낙네들의 소품은 호미와 삼태기이며 할머니들은 오방끈과 종다리다.     사실 오늘은 이방인들을 위해 대낮에 모였지만 이 춤은 야간에 모여 배운 것이다.    농사일을 마친 동네 남녀노소들은 가로등 아래서 하루 1~2시간씩 농사일로 지친 몸을 이끌고 나와 장승춤을 익혔다.    이런 야간 연습에 부부가 함께 참여하는 경우가 5집이나 된다.     "시아버지와 제가 40살 차이가 나거든요. 그리고 워낙 소수가 사는 마을이다 보니 서로 만날 기회도 없었어요. 젊은 사람과  춤을 배우니까 시아버지도 너무 좋아해요"    28살난 새색시가 농촌생활에 적응하기 쉽지 않을 터인데 건강춤이 좋은 점을 이렇게 자랑했다.                           '다이아나 애그론'... 얼마 전까지만 해도 <아이 엠 넘버 포>에서 처음으로 본 줄 알고 있었던 배우입니다. <아이 엠 넘버 포> 개봉 전 영화 소개글을 쓰면서 이름을 알게 되었고, <아이 엠 넘버 포> 관람 후에 <벌레스크>에서 카메오로 나오시는 걸 봤었죠. 그렇게 두 편의 작품에서만 접한 줄 알았는데, 알고 보니 제가 그렇게도 사랑하던 미드 <히어로즈>에 출연하신 적이 있더군요. 시즌 초반 '클레어'를 갈구던 치어리더 주장 '데비 마샬' 역으로 말이죠. 사진을 찾아 보니 얼굴이 지금과 크게 다르지도 않던데, 왜 못 알아봤는지 모르겠네요.  1986년 4월 30일 미국에서 태어나신 '다이아나 애그론' 씨의 출연작은 모두 23편입니다. 출연작 목록을 훑어보면 영화와 드라마 모두에 다양하게 나오셨더군요. 대표작으로는 <아이 엠 넘버 포>, <글리>, <히어로즈>, <베로니카 마스> 등이 있습니다. 그 외에 <드레이크 & 조쉬>, <CSI : 뉴욕>, <넘버스> 등의 미국 드라마에 한 회분씩 출연하신 경험이 있네요.  <글리>를 통해 많은 인기를 누리고 계신 분답게, 예술적 소양이 매우 출중하십니다. 세 살 때 재즈와 발레 등의 무용을 배우기 시작했고, 나중에는 힙합에까지 도전하셨죠. 유년기엔 동네 뮤지컬에도 자주 출연하셨다고 합니다. 고등학교 졸업 후부터 본격적으로 연기에 도전했고, 몇몇 광고에 출연하는 것을 시작으로 경력을 쌓아나가셨습니다. 그 뒤로는 몇몇 드라마에 엑스트라로 나오셨고, 마침내 <글리>에 발탁되며 진정한 인기를 얻으셨다네요. 그러나 지금으로선 영화나 드라마 모두 예정된 차기작이 없습니다.  밍밍한(?) 비음이 특징인 '다이아나 애그론' 씨가 가장 좋아하는 감독은 '팀 버튼' 감독이고, 가장 좋아하는 소설은 <이상한 나라의 앨리스>와 <나니아 연대기 : 사자, 마녀, 그리고 옷장>입니다. 밴드로는 '라디오헤드'를 가장 좋아하구요. 보통 가장 좋아하는 감독이나 영화를 꼽으라고 하면 아주 예전 감독이나 영화를 꼽곤 하는데, '다이아나 애그론' 씨는 역시 신세대라 그런지 취향도 신선하시군요.   조사 과정 중에 알아낸 건데, 올해 3월까지만 해도 <아이 엠 넘버 포> 촬영하면서 만난 '알렉스 페티퍼' 씨의 여자친구였다고 하네요. 영화 보면서 도대체 왜 '존'이 '넘버 식스' 놔두고 '새라'를 찾는 건지 이해할 수 없었는데 말이죠. 그나저나 아직까지도 <아이 엠 넘버 포>의 속편 관련 이야기는 감감무소식입니다. "저는 확실히 고등학교 때 잘 나가지 못했어요. 정말로요. 가입한 동아리도 많았고 졸업앨범 제작에도 참여했고 뮤지컬에도 끼었으니 그래도 인맥은 넓었죠. 하지만 뭘 입고 다녀야 할 지, 머리는 어떻게 해야될 지 같은 것들에 대해선 아는 게 없었어요."("I definitely wasn't cool in high school. I really wasn't. I did belong to many of the clubs and was in leadership on yearbook and did the musical theater route, so I had friends in all areas. But I certainly did not know what to wear, did not know how to do my hair, all those things.") "춤을 하다 보니, 어렸을 때부터 탈락에 익숙해졌어요. 춤은 저처럼 예민한 사람들에겐 특히나 경쟁이 많은 분야예요. 하지만 그걸 심각하게 받아들이지 않는 게 중요하다는 걸 알았어요. 힘이 빠지면 더 이상 나아가기 힘드니까요."("Having a dance background, I became used to rejection at an early age. Dance is very competitive, especially for a sensitive person like me. But I realized it's better not to take it so seriously. If you beat yourself up, it's hard to keep going.") "우리가 사는 세상은 얼마나 아름다운가요. 저는 모두와 가까워지고 싶어요. 정직하고, 진실되고, 완벽히 현실적으로 사는 것이야말로 제 궁극적인 목표예요. 지금은 더할 나위가 없네요. 전 정말 행운아에요."("What a world we live in. I want to be incredibly close to the heart of it all. To live honestly, truthfully and to be completely present is the ultimate enterprise. And right now, I couldn't possibly ask for anything more. I am a very lucky girl.")네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미스트롯2 응원투표 벌써 5주차 참여, 이번주는 에이스전 8회 예고 ​안녕하세요. 갱이에요~​​​매주 열심히 챙겨보는 미스트롯2 응원투표 하고 포스팅해봅니다.카톡에서 응원투표 참여하는 법 이젠 다들 아실꺼에요~~ 이번회차에도 열심히 트롯스타에게 투표중입니다. ​​목요일까지 매일 투표하실수 있어요~ 카카오티비에서 미스트롯2로 가셔서 7명의 트롯스타에게 투표하심됩니다~ ^^​​  ​​​지난 주 7회 방송분 보셨나요?? ​​와우.. 뽕가네 대박 났죠. 정말 춤추면서 엄청 잘하더라고요. 제가 응원하는 팀이 아니라 기대하지 않았는데, 신랑과 딸이 응원하는 팀이에요..ㅋ강혜연님 응원한다고. ㅎㅎ​개인적으로 엉덩이 노래 너무 맘에 들었고요.ㅋ무한 반복으로 듣고 있어요.. 허허허 아이들이 다 외웠네요."평행선" 도 춤과 노래가 너무 멋찌더군요.​ ‘대박 날 테다’♬ 뽕가네🤩 클럽 오-픈! 다같이 ‘엉덩이’♪ 쉐키~ 쉬킷~  ‘대박 날 테다’♬ 뽕가네🤩 클럽 오-픈! 다같이 ‘엉덩이’♪ 쉐키~ 쉬킷~ TV CHOSUN 210128 방송내일은 미스트롯2 | [내일은 미스트롯2 7회] ‘엉덩이’♪ 흔드는 당신 오늘부로 뽕가네랑 1일💘naver.me ​​​​제 귀에 꽂힌 곡은 미스유랑단의 "왕서방"​이 멜로디 너무 몽환적이지 않나요?? 저만 그런가요. ㅋㅋㅋ자꾸 자꾸 듣고싶어지네요, 왕서방~ 멜로디에 쏘옥 빠졌답니다. 마술 퍼포먼스와 함께 한 왕서방은 좀 코믹하면서 재밌었어요.​​단지 점수가 너무 낮게 나온게 아닌가 좀 안타깝쥬... 늘 응원하는 팀입니다!!  한줌이 된 유진이 돌려줘~!! ‘왕서방’ (충격😲) 한줌이 된 유진이 돌려줘~!! ‘왕서방’ ♬ TV CHOSUN 210128 방송내일은 미스트롯2 | [내일은 미스트롯2 7회] 괜찮아요~ 성대는 멀쩡해!!naver.me ​​​​​이번주는 대망의 미스트롯 8회 에이스전!! 순위를 뒤집을 수 있을 지 엄청 기대가 됩니다.​​​예고편 보니 정말 가창력 끝내주는 분들이 죄다 에이스로 나왔더라고요.​​저희 아들과 저는 미스유랑단의 윤태화님이 잘 불러줘서 순위를 바꾸길 바라고 있지요.ㅋㅋ​​ 준결승 티켓을 거머쥘 최종 승자는?_미스트롯2 8회 준결승 티켓을 거머쥘 최종 승자는?_미스트롯2 8회 예고 TV CHOSUN 210204 방송내일은 미스트롯2 | 1라운드 결과를 뒤집을 마지막 기회끝판왕이 나섰다 이제는 에이스전파격적인 대변신과독보적인 가창력결승이었으면 그냥 진이에요팀의 운명은 내 손 안에 달려있다기회는 한 번뿐 모조리 쏟아내라물러설 곳 없는 최후의 반격까지준결승 최종 관문 전원 생존은 단 1팀끝날 때까진 모른다 대충격의 결과준결승 티켓을 거머쥘 최종 승자는? 2월 4일 (목) 밤 10시 방송naver.me ​​여기서 순위를 뒤집고 최종승자에 오르는 팀은 전원 준결승 진출로 알고 있어요!!이번주는 기대이상의 무대를 보여주길 기도하며~​​​어제 뉴스 보니 녹용 씨스터즈의 진달래 씨는 자진하차 하셨다고...학폭이라니.. 에휴휴진달래씨 목소리도 구수하니 준결승 올라가길 내심 바랬는데 ... 학폭은 정말 아니되오...​​​마지막까지 즐길 수 있는 미스트롯2가 되길 늘 응원합니다. ​​#미스트롯2 ​​​ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 지난 토요일인 2012년 5월 26일에 청소년문화존 중 두번째인 춤겨루기가 무사히 많은 지지와 함께끝이났습니다.    이번 춤겨루기 심사위원에는심사위원장님으로 강태창의원님,서울에서 활발히 가수로 활동중인 판수찬님,군산에서 뉴욕브로드웨이 댄스 원장님이신 서세진님께서수고해주셨습니다.  ﻿  부스활동을 통해 학교폭력과 성폭력 예방 캠페인까지함께 진행되었습니다.  ﻿  안내데스크에서는 춤겨루기 홍보명함을 통해 경품참가를 지원했습니다. 경품으로는 이번에 지역내에서 후원해주신밀레, 네파, 소바무료시식권, 가위전설 헤어커트권,크레마 식사권, PIN&PIT의류 등 다양한 물품이준비되었습니다. [후원 다시한번 감사드립니다.^^]  ﻿  오프닝 첫공연은 군산시청소년문화의집 소속동아리인 Tiny가 멋진 노래로 시작했습니다.    티니의 공연모습입니다. ^^﻿     첫번째 춤겨루기, 넌센스 팀입니다.  ﻿﻿﻿     두번째 춤겨루기, H팀입니다.     ﻿    세번째 춤겨루기, 효효팀입니다.      네번째 춤겨루기, 포스타팀입니다.       다섯번째 춤겨루기, 천신팀입니다.       여섯번째 춤겨루기, On&Off팀입니다.       중간에 짬을 내어 관람객 즉석 댄스배틀대회를 하였습니다.      끼와 재능이 넘쳐나는 군산시입니다. ^^    일곱번째 춤겨루기, 비공개팀입니다.         여덟번째 춤겨루기, NANA팀입니다.         아홉번째 춤겨루기, CURIOUS팀입니다.          열번째 춤겨루기, ZEST(최지나)입니다.         열한번째 춤겨루기, 춤나래팀입니다.    ﻿    열두번째 춤겨루기, 차승현입니다.       열세번째 춤겨루기, NOW팀입니다.          열네번째 춤겨루기, 썬주니어팀입니다.    ﻿   축하공연에서 서울에서 활발한 활동중인힙합가수 블루찬님께서 신나는 무대를 해주었습니다. ^^     ﻿﻿      수상결과입니다. 시상이름(소속)대상-군산시장상천신/군산시청소년수련관최우수상-전라북도군산교육지원청교육장상On&Off/군산시청소년수련관최우수상-군산시의회 의장상비공개/군산시청소년문화의집우수상-전라북도수련시설협회장상썬주니어/전주청소년문화의집NANA/군산시청소년문화의집차승현/군산시청소년문화의집우리 춤꾼상(입상)-군산YMCA이사장상춤나래/군산여자상업고등학교CURIOUS/군산시청소년문화의집H우리 춤꾼상(입상)-군산시청소년문화의집 청소년위원장상NOW/군산시청소년문화의집포스타/세움터 지역아동센터ZEST(최지나)/군산시청소년문화의집우리 춤꾼상(입상)-군산시청소년문화의집 관장상효효/산북중학교넌센스/월명중학교   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  많은 참여, 후원, 관심, 사랑 덕에 무사히 재밌게 잘 끝난 춤겨루기.너무나 감사합니다. ^^    또한 공연영상만 기재되어 영사엥선 확인이 안되지만 중간 중간 경품이벤트 및 수상자 부상품으로 지급된 다양한 후원물품을 지원해주신코오롱 스포츠(군산시 수송점), 네파(군산시 수송점), PIN&FIT(군산시 수송점), 가위전설, 크레마께진심으로 감사의 말씀을 드립니다. ^^﻿﻿﻿﻿﻿							   2007 무용인 한마음 축제 2007.6.15(금)~17(일) 국립중앙박물관 극장용 & 교육관 I . II                   주최｜(재)전문무용수지원센터                   주관｜공연기획MCT                   후원｜문화관광부. 한국문화예술위원회 - 행사 일정 -   행사1.  댄서스잡마켓 (Dancers' Job Market)           _ 6.17(일) 오전10시~오후6시 국립중앙박물관 교육관 I, II   행사2.  2007 무용인 한마음 축제 <몸·춤·사랑으로>           _ 6.16(토)~17(일) 오후7시 국립중앙박물관 극장용  행사3.  심포지엄 (주제 : 전문무용수 상해예방과 재활에 따른 지원방안)             _ 6.15(금) 오후2시~5시 국립중앙박물관 교육관 I  2007 무용인 한마음 축제 「몸 · 춤 · 사랑으로」            2007. 6. 16(토)~17(일) 오후7시 ｜ 국립중앙박물관 극장 용 • 행사명 : 2007 무용인 한마음 축제 「몸 · 춤 · 사랑으로」 • 일  시 : 2007. 6. 16(토)~17(일) 오후7시 • 장  소 : 국립중앙박물관 극장 용 • 입장권 : 전석1만원 (6/5까지 사전 예매시 10%할인)           ※후원티켓 / 10만원          (무용인 한마음축제 관람 외에 1년 동안 전문무용수지원센터와 협력하는 무용단체의             공연 및 전문무용수지원센터에서 주최하는 특별행사에 초대) • 예매처 : 티켓링크(1588-7890), 인터파크(1544-1555), 극장용(1544-5955) • 공연문의 : 02)720-6202.6208 www.dcdcenter.com  * 출연자 및 공연작품 작품명출연자The One김주원(국립발레단), 이정윤(국립무용단)백조의 호수 中 흑조 파드되 황혜민, 엄재용(유니버설 발레단)Do it서울발레시어터(상임안무가 제임스전)아Q 中댄스씨어터온(예술감독 홍승엽)백색소음 中안애순무용단(예술감독 안애순)엘리베이터 살인사건 中댄스씨어터 까두(예술감독 박호빈)금징무NOW무용단(예술감독 손인영)Wonderful Unhappiness 中김순정(프리랜서 발레리나)Waiting Room 中댄스컴퍼니 더 바디(예술감독 류석훈)로미오와 줄리엣 中 발코니 파드되조나경, 서태용(광주시립무용단)• NOW무용단<금징무>, 김순정<Wonderful Unhappiness>는 16일 공연. 댄스컴퍼니더바디<Waiting Room中>과 조나경·서태용<로미오와 줄리엣中>은 17일 공연. ★ 국내 최정상급 무용가들의 주옥같은 공연을 한자리에서. ★ 전석 1만원!  티켓수익 전액은 무용수 지원을 위한 기금으로. ★ 1만원의 후원도 하고, 최고의 무용작품도 감상하고. <2007 무용인 한마음 축제>는「몸·춤·사랑으로」라는 타이틀로 16일, 17일 양일간 국립중앙박물관 극장용에서 축하공연을 펼친다. 지난해 전문무용수지원센터의 출범에 앞서 개최하였던 첫 회 축제에서 수많은 관객들이 유니버설아트센터의 객석을 가득 매우며 성황리에 공연을 치룬바, 대중들과 함께하는 무용의 대표적인 축제로 자리매김 하고 있다. 이번 축하공연은 출연자 전원의 자발적인 참여로 이루어지며, 무용애호가 뿐만 아니라 보다 많은 관객들이 ‘무용’에 관심을 갖고 지켜 볼 수 있는 기회를 만들고자 한다. 공연을 통해 ‘무용’장르에 대한 사회적인 관심과 지원을 구하고, 관객들에게 수준 높고 예술적인 작품을 통해 감동을 함께 나눌 수 있기를 기대한다. 국립발레단 김주원, 국립무용단 이정윤, 유니버설 발레단 황혜민·엄재용, 서울발레시어터, 댄스씨어터 온 등 우리나라를 대표하는 정상급 무용단원들과 스타무용수들이 총출동하는 이번 무대는 그들의 대표적인 작품인 ‘로미오와 줄리엣’, ‘백조의 호수’ 등을 선보이며 화려하게 무대를 장식한다. 축하공연의 티켓가격은 전석 1만원이다. 저렴한 티켓가격으로 국내 최고의 무용작품을 모두 감상할 수 있는 그야말로 무용계가 총망라된 한마음 축제이다. 스타무용수 또는 유명무용단의 총 10개 작품이 무대에 오를 예정이며, 작품의 하이라이트를 보여주는 갈라 공연을 선보일 것이다. 관객들이 티켓가격으로 지불하는 1만원은 전문무용수 지원을 위한 후원금으로 사용되어질 예정이다. 관객들은 1만원으로 좋은 공연도 감상하고, 전문무용인의 후원자도 될 수 있다. 따라서 이번 공연은 무용인들과 관객들의 뜻을 함께 하는 의미 있고 소중한 공연이 될 것이다.     또한 이번 축제를 통해 무용인 후원에 적극 참여하고 싶은 사람들을 위해 “후원티켓”도 판매한다. 후원티켓은 10만원으로 본 공연 관람은 물론 1년 동안 전문무용수지원센터와 협력하는 무용단체의 공연 및 전문무용수지원센터에서 주최하는 특별행사에 초대되는 혜택을 받기도 한다. 예술을 사랑하고 예술을 즐길 줄 아는 그리고 예술가를 적극적으로 후원하고자 하는 사람들의 관심을 기다리고 있다.                        ​“어디로 가야할지 모를 때, 어디서 왔는지를 돌아보라.“2020 쿨레칸 스쿨 엠마누엘 사누 댄스 워크숍 ​춤으로 활짝 여는 나의 공간(Space)​​관계 속에 있을 때, 우리는 존재감을 느낄 수 있습니다. 춤은 나와 내 몸, 나를 둘러싼 사람들, 그리고 자연과의 관계를 새롭게 느끼게 합니다. ​​우리가 함께 춤으로 열게 될 ‘공간(L’espace)’은 나의 몸과 춤에 대한 생각부터실제 내 몸을 뻗어 표현하는 몸의 공간과우리 곁의 사람들부터 나를 둘러싼 공간, 매일 숨쉬는 공기와 햇빛과 같은 자연과의 관계도 포함합니다.​​일시 : 5월 매주 일요일 오후 4:30-6:00pm (90분)대상 : 누구나 참여 가능 장소 : 봉쿠라지 @spaceboncourage (영등포구청역 2번출구 / 서울시 영등포구 당산로29길 5 동성빌딩 지하)참가비 : 1회 30,000원 / 4회 100,000원 / 8회 180,000원 (2개월 내)구성 : 총 90분(워밍업 – 안무 – 커뮤니케이션 – 스트레칭과 명상)리듬 : 줄라동 (Diouladon) – 아프리카 만딩고 전통춤들 중 가장 기본이 되는 리듬 중 하나. 엠마누엘 사누가 ‘공간을 연다’란 컨셉에 맞춰 재구성한 안무. ​​https://youtu.be/RnXfDmevKQU ​​  ​REGISTER 신청하기http://www.bit.ly/2020쿨레칸스쿨 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요   2021년 춤과사람들콩쿠르가있었습니다​우리춤담에서는단체와솔로 모두 참여 를 했는데요​​춤사콩쿠르는최우수와,금상을받은친구들은네 7월 잡지에 실려서아이들에게는 좀더 의미있는 콩쿠르였답니다😊​​​ ​무용단 친구들 새벽부터 잘기다려 주어고마웠어요❤️​​춤과사람들​초등부 한국무용 창작단체춤담무용단 최우수상 수상🏅🎉​초등부 고학년 한국무용 창작윤서연은상 수상🏅🎉​초등부  고학년 한국무용 창작최유담동상 수상🏅🎉​초등부 고학년 발레 클래식 이서윤동상 수상🏅🎉​중등부 고학년 한국무용 창작이채이금상 수상🏅🎉​ 윤서연양5학년 최유담 양5학년 이서윤양5학년​ 이채이 양중3​ 춤담무용단1학년~5학년​​우리아이들😍너무기특하죠  새벽부터 준비하느라 힘들었을텐데잘견뎌주었고무대에서도 즐기는모습 쵝오였으여👍​ 춤담무용단 언니들두탕뛰고 힘들어서 지쳐있는것 마저귀엽고사랑스러워요​ 정말 귀엽죠🤪😝함께 고생해주신 부모님 모두 너무감사합니다❤️​​ 연습하는모습도 왜케 귀엽고 열정적인건지저작은몸에서최선의 근육을 다쓰고있으니 정말 대단한거같아요❤️​​이렇게춤담무용단 은 올한해도 멋진작품과귀여운꼬꼬마들과함께무대를 휘젓고 다니겠습니다✌️​​상담문의 0319457127​운정최초무용단춤담무용단 ​#춤담#춤담무용학원#운정한국무용 #운정한국무용학원 #운정신도시무용학원 #운정발레학원 #운정발레 #운정무용학원 #운정유아발레 #운정성인발레 #운정초등한국무용 #운정#파주무용학원   #파주발레학원 #파주한국무용 #파주발레 #파주초등발레#산내마을무용학원#산내마을발레#산내마을한국무용#산내초#취미무용#운정맘  #예원학교#국악중학교 #전공입시 #선화예고 #국립국악고등학교#서울예고#고양예고#춤과사람들​​ 춤과사람들서울특별시 마포구 대흥로 167 춤담무용학원경기도 파주시 교하로159번길 33 로운아트홀서울특별시 양천구 목동서로 225 춤, 현장_ 제10회 부산국제무용제바다의 향기를 잃고 실내로 들어 온 춤들 이지현_춤비평가　2014 부산국제무용제(운영위원장 김정순 교수)가 10회를 맞았다. 평소와 같은 상황이었다면 잔치를 벌여도 크게 벌일 상황일 것이다. 2년 전 운영위원장의 불미스러운 사건으로 위태하게 9회를 치르고 10회째는 그나마 안정적으로 축하할 수 있으려니 했는데, 이번에는 나라 전체에 닥친 패닉 상태와 맞물려 바다와 해변무대를 문화회관(대극장과 중극장)으로 옮겨 치르게 되었다. 　부산국제무용제하면 해변 특설무대와 저녁 노을속의 해무, 그리고 자유롭게 해변을 오가며 춤을 즐기는 관객 등 3박자가 멋지게 어우러지는, 특색이 분명한 춤축제이다. 매년 다양한 참가국들이 바다의 관객들에게 부담스럽지 않을 만큼 적당히 예술적이고, 적당히 볼거리를 갖춘 작품을 선보였으며, 부산 소재 무용과 학생과 교수들의 무대와 더불어 시민 동아리까지 직접 참여하는 폭넓은 참여층을 자랑하는 명실상부 부산 시민의 축제로 성장하고 있었다.　10주년인 올해는 예산부족 등 여러 악재 속에서도 11개국 26개팀이 34개의 작품을 문화회관 무대로 옮겨 진행하게 되었으니 여러모로 안타까운 축제가 되었다고 볼 수 있다.​ ​　5월 30-31일 부산문화화관 중극장 공연 중 남아프리카공화국 Cape Dance Company의 ＜Convivencia＞와 ＜When Dawn Comes＞, 그리고 상하이 씨어터 발레의 <그랑 파 클래식> 파드되와 ＜Sacrifice＞는 상당한 기량을 갖춘 무용수가 보여주는 깔끔한 테크닉으로 보는 사람의 호흡을 낚아 챌 정도로 무대를 꽉 채웠다.　이스라엘에서 손꼽히게 역량있는 무용단인 마리아 콩 댄서스 컴퍼니의 ＜Backstage＞는 ‘무대 뒤’라는 은유를 통해 앞에서는 볼 수 없는 암울하면서도 약간의 야릇한 괴기스러움을 묘한 음성의 나레이션과 강한 리듬의 동작으로 잘 연출해 냈다. 　이탈리아 Oniin Dance company의 ＜Corruption＞은 잘 훈련된 신체를 가지고 기하학적으로 극대화 시킨 움직임을 보여줘 신체적 탄력과 힘의 끝이 어디인지를 새롭게 확인시켜 주었다. 　민속적인 춤으로 신체적인 힘을 갖추면서도 원시성을 강하게 보여주었던 뉴칼레도니아 현대무용단의 ＜The Dawning of new Moon＞와 ＜Figure In＞은 분장으로 몸을 강조하고 풍성한 신체적 동작과 리듬을 통합해 평소에 보기 힘든 호주 원주민의 여러 의식과 춤의 근원을 살펴 볼 수 있는 기회를 주었다. ​​　올해 해외 초청팀들은 전반적으로 무대적으로 잘 훈련된 언어 보다는 신체성이 강하게 부각되는 작품이 많아 해변무대와 바다와 특히 잘 어울렸을 법해 극장에서 공연되는 것이 더욱 아쉬웠다. 　그러나 전체적인 작품들의 흐름에 있어서 통일성이 유지되지 않고 불안정한 것이 흠이었다. 스페인 댄스 씨어터의 플라멩코 2인무(Rosa Maria Farruca, Albico Magico Guajiras 출연)는 다른 무대와 달리 민속춤의 색채가 짙어 전체 속에서 결이 튀었으며, 백영태 발레 류보브의 <혼돈>, ‘김화례 & 발레노바’의 <넌센스>는 한국 발레의 대중성을 실험한 의욕적인 작품이었음에도 전체적인 흐름 속에서 선보이기 위해서는 좀 더 다른 배려가 필요해 보였다. ​​　야마다 세스코가 강미리 할 무용단과 협업한 <흰색으로 쓰여진 책>과 김재덕이 싱가폴의 T.H.E 무용단을 위해 안무한 ＜Hey Man!＞, 그리고 프랑스의 Alleretour Company와 부산국제무용제가 공동 제작한, 5명의 부산 무용수들이 참여한 ＜Somewhere Else＞는 부산국제무용제의 의욕적으로 시도한 프로그램이었다.　외국무용단의 일회적 초청공연 속에서 외국의 안무가와 우리나라의 무용단을 연결시키거나, 우리나라의 안무가가 외국의 무용단과 협업한 작품을 선보인 것으로, ＜Hey Man!＞은 신작은 아니지만 우리의 젊은 안무가 김재덕의 재기와 발랄함이 싱가폴 무용수들을 통해 힘있게 터져 나온 작품이었다. 　강미리 할 무용단의 작품은 기존의 무용단의 틀이 유지되면서도 일본 안무가의 새로운 감성이 느껴지는 색감과 구조가 신선하게 다가왔다. 　그러나 축제와 프랑스의 공동제작에 속하는 ＜Somewhere Else＞는 너무 어린, 학생 수준의 한국 무용수들과 프랑스 안무가의 특성과 역량을 검토하지 못한 잘못된 매칭으로 학생 작품이상의 수준을 보여주지 못했다. 의미있는 시도였으나 너무 소극적이면서 비전문적인 수준이 드러나는 한계를 보여주었다.　축제는 6월 1일 문화회관 대극장 무대에서의 공연과 <문화융성 시대를 준비하는 춤 거버넌스의 방향>이라는 주제의 국제포럼, 6월 2일 매년 시행하는 AK21 젊은 안무가 육성공연, 그리고 6월 3일 폐막공연으로 막을 내린다.　축제가 일회성을 지양하고 축제를 통해 국내의 무용수들을 예술적으로 자극하려는 의도는 발전적이나 결과까지 고려한다면 적극적인 프로덕션의 과정을 면밀하게 밟는 것이 바람직하며 그러기 위해 프로듀서의 역할과 비중에 대한 전문적인 고려가 필수적이다. 　무엇보다 이번 축제가 아쉬운 것은 공연 장소가 변경되면서 축제 운영위와 참가팀들이 겪어야 했을 혼돈, 그리고 극장 무대로 들어오면서 예상하지 못했던 전혀 다른 질감의 무대를 만들어내야 했던 부담이 그대로 드러났다는 것이다. 이는 마치 장소와 관객이라는 중요한 두 측면이 바뀌면서 전혀 다른 공연이 될 수 밖에 없는 공연예술의 특징과 관련되어 있는 것이다. 　선정과 계약 단계에서 관객의 특성과 해변무대를 고려한 작품을 다른 장소에서 고정된 객석 의자에 앉아 봐야하는 관객 앞에서 공연한다는 것은 공연자와 관객 모두에게 많은 부담을 주는 일이다. 게다가 해변에서 공연을 했다면 1, 2천이 넘는 관객이 유동하면서 파도처럼 넘실대며 보았을 공연을 중극장의 몇백석으로 관객을 한정할 수 밖에 없었다면 축제 준비측은 얼마나 안타까웠겠는가? 　하지만 이런 피치 못할 상황에서 스스로 행사를 자제하기로 결정하고 안타까움을 뒤로 하고 무사히 치러낸 것에 많은 사람들이 보내는 아쉬움의 박수에 위로를 삼으며 후년을 기약할 수 밖에 없는 상황이었다. 　부산국제무용제가 10회를 맞았고, 내년부터는 조금 더 성장한 모습으로 우리 곁에 다가 올 것으로 예상된다. 부산 무용가들의 축제를 만들고 운영하는 능력도 점점 나아지리라 기대되는 것은 물론이다. 　그러나 축제가 운영위만으로 조직되고 진행된다는 것의 문제는 공연무대의 일관성, 예술적 수준의 안정성 등 축제의 기본 성격을 만들어 나가는 데 있어서 전문성과 책임 소재가 불분명할 수 밖에 없는, 많은 한계를 가질 수 밖에 없다. 부산국제무용제가 특성을 갖춘 지역의 축제로 더욱 성장하기 위해 무엇이 필요한 지에 대한 사후의 많은 논의가 이 축제를 성장 시킬 것이다. 축제의 미래를 위한 심도있는 논의를 기대한다.     ​안녕하세요! 먼저 드리고싶은 말씀은 모두들 날씨가 추워지고 있으니 감기 조심하세요!춤&인 8번째 수업을 소개해볼게요! 강사선생님의 지도하에 어머님들이 몸을 푸시고 계시는 모습이세요발성을 하려면 복식호흡과, 발성 연습이 필요하겠죠?​ 연극내용은 지하철에서 연령대별 양보안하는 모습 / 자리를 뺏으려하시는 어머님 이에요기대 되시지 않으신가요?~​ 오늘은 실습오신 선생님들도 참여해서, 연극에 참여했는데요어머님들 정말 실감나는 연기였어요상황극을 정말 재밌게 하셔서 흥미 진진 했답니다! ​ 실습선생님과 어머님들이 지하철 좌석에 앉아있는모습이에요.이제곧 상황극을 진행하실것 같죠? 기대하셔도 좋아요!​ 짜잔 ! 정말 지하철에 타고계신것 같지 않나요?자리를 안비켜주고 핸드폰을 하고 계시는 선생님과,어머님이 서있는데도, 화장하고 계시는거 보이시나요?실감나는 연기 정말 재밌었답니다마지막으로 라인댄스로 마무리 하셨어요.언제나 그랬든 어머님들 역시 리듬에 몸을 맡기시고,댄스를 추셨어요~춤&인 8번째 수업 잘보셨나요? 날씨도 추운데 감기 조심하시고,다음 수업으로 찾아 뵐게요! ‘천안흥타령춤축제2014’가 화려하게 개막했습니다.축제의 시작을 알리는 개막식도 잘 치뤘습니다.오늘부터 본격적인 ‘춤경연’이 열립니다.주민자치센터의 춤프로그램 참여자, 어린이, 노인에 이르기까지 182개팀 5천여명이 참여해평소 갈고 닦은 기량과 숨은 끼를 발휘합니다. '축제'라는 것은  '잔치' 의 의미입니다.기쁜 일이 있을 때에 여러 사람이 모여 함께 즐기는 일을 말하는 것입니다.시민이 자발적으로 참여해 서로 반갑게 나누고 일상의 고단함을 함께 풀 수 있는 단비와 같은 행사가 되어야 한다고 생각합니다.인위적으로 포장하는 축제는 축제가 아닙니다.이런 의미에서 자치단체의 실적을 염두해 둔 '인원동원'을 일체 금지 시켰습니다.단순히 일회성으로 먹고 마시는 잔치가 아닌 시민이 함께하는 축제, 모두가 어우러지는 축제,감흥을 일상의 원동력으로 이어나갈 수 있는 축제가 되어야 진정한 의미가 있습니다.주어진 환경에서 최선을 다해 성공적인 흥타령축제가 되도록 행사를 잘 이끌겠습니다. 시민 여러분의 관심과 성원를 부탁드립니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족사랑의 날이란? 매주 수요일은 가족과 함께 보내자는 취지로 여성가족부가 2010년 12월부터 진행하는 '가족 사랑 실천 캠페인'입니다. 비원에프포(B1A4), 갓세븐(GOT7) 함께하는 안무 아빠, 엄마 , 오빠, 언니, 동생, 친구들과 함께 손에 손잡고 다같이 안무를 배워 보아요!​ 비원에이포 (B1A4)바로 와 갓세븐(GOT) Jr.같이 춤을 배워서 참여하자!!   ​가족사랑 캠페인 춤 배워보자!!! POINT. 1 손에 손잡고 춤    약속춤!비원에이포 (B1A4)바로 와 갓세븐(GOT) Jr.  POINT. 2 약속춤  비원에이포 (B1A4)바로 와 갓세븐(GOT) Jr.   POINT 3. 박수춤     ​POINT 4. 산책춤        참 쉽죠~~???^^   Full 영상보러가러 갈래요???? <클릭>제작사 - 디엔아이웍스  춤을 모두 배웠다면 http://www.familyloveday.co.kr 이벤트 응모해봐요!!!! :)오늘은 춤 추는 날이다.저만큼 먹고빵을 또 하나 먹고커피를 또 한잔 받아들고춤추러간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오징어의꿈틀거림*춤추면서 문득 생각이 든 점은,내가 지금 그리고 앞으로 만나게 될 사람들은조금 부족한 부분이 있어서나와 함께할 것이다.그들도 선생님처럼 주변 친구들처럼 잘 하고 싶고,본인 마음대로 잘 되지 않아서 답답함을 느낄 것이다.지금 춤출때내가딱그렇다.마음은충만한데,나도 안경쓰고 집중하고땀 흘리며따라하는데 마음처럼 쉽지 않다.ㅠ_ㅠ바보같은 내 모습을 인지하지만,쉽게 나아지지 않는다.그래도즐거우니까계속ㅋㅋㅋㅋㅋ웃으면서춤추게된다.앞으로 누군가 만나더라도그들의 입장에서 좀 더 생각하고,그들이 좀 더 즐겁게 참여할 수 있도록고민하고 실천할 수 있는 사람이되야지 : -)billz dressx아스달 연대기 part 2 마지막인 12회 너무 잼있었죠?어떻게 9월까지 기다리죠 ㅜㅜ 흰산의 심장으로 오인받은 태알하는 신성재판을 받게되고태알하는 탄야와 계략을 꾸며 별방울을 모른다고 아버지 미홀을 속입니다.하지만 미홀은 아사론과도 타곤과도 양쪽으로 줄다리기를 하며 일촉즉발의 상황을 만드는데요! 신성재판에서탄야는 씨족 어머니의 어머니로 부터 내려오는 춤을 추게되고그 춤은 200년동안 오늘을 위해 내려졌다는걸 깨닫게 됩니다! 신성재판을 받기위해 입장하는 태알하와 탄야신성재판은 흰산족, 흰늑대할머니하얀색만 입을수 있는데요 그래서 중요한 장면인 만큼많은 수정끝에 드레스가 제작되었어요! 태알하는 단단한 심지를 표현한 힘있는 소재의 화이트 드레스를 제작하고 탄야는 아사신의 후예로써정령의 춤을 추기위해쉬폰소재로 신비로운 느낌을 주게 제작하였어요! 타곤을 믿은 태알하지금은 알수 없지만 이곳에 있다는 확신의 탄야설마라고 생각하는 아사못곧쪽임을 증명하는 정령의 춤을 추는 탄야모두들 놀란 눈으로 쳐다봅니다손끝이 끝나는 곳에 별방울이 있으니‘껍질을 깨는 자, 푸른 객성이 나타나는 날, 죽음과 함께 오리라. 하여, 와한은 더 이상 와한이 아니리라’푸른꼬리의 새가 나타나 자기의 죽음으로 별방울의 위치를 알려주고 그동안 갈고 닦았던 순간이 지금임을 깨닫고 돌을 던져 별방울을 찾아냅니다!저도 순간 소름이 돋았어요! 사야(송중기)도 놀란 눈으로 쳐다보고탄야는 결국 별방울을 찾아내고 별방울 소리와 함께 part 2는 끝나게 됩니다.은섬과 탄야 서로 만나는 날part 3에선 어떤 이야기를 보여줄지 기대되네요!태알하 김옥빈 배우의 피팅신성재판을 위한 드레스탄야 김지원배우님의 정령의 춤 드레스가봉때 허리선은 더 내리기로 하였어요!하나하나 섬세하게 제작된 드레스들아사못, 아사무, 신성재판의 여자신도들의 드레스그리고 레드가 너무 잘어울렸던 태알하의 드레스!감옥씬과 탄야와의 계획을 세울때 긴장감과 태알하의 강인한 욕망이 들어나는 드레스! 저도 저희 샾에서 피팅할때와 이렇게 드라마 속 배우분들의 열연을 보면서 감탄했었어요! 태알하의 피팅컷이렇게 큰 작품에 참여할수 있어 너무 기쁩니다! 9월 part 3에서 더 어마어마한 이야기가 가득할것같아요! 기대됩니다! 제작기 다음 포스팅에 보여드릴께요! 인스타그램 billz_billz판소리와 춤의 화려한 대전! 판소리 뮤지컬 <적벽>   음성문화예술회관에서7월 기획공연으로 정동극장에서 제작된 판소리 뮤지컬 <적벽>을 공연합니다.​그림처럼 펼쳐지는 안무, 폭포처럼 쏟아지는 판소리!​노래와 춤, 음악의 완벽한 하모니를 통한감동을 느껴보세요!​관심 있는 분들의 많은 관람 바랍니다!   공연명정동극장 <적벽>​일시2019. 7. 12.(금) 19:30​장소문화예술회관 대공연장​공연내용판소리 <적벽가>의 다양한 변주로 연출되는 판소리뮤지컬​티켓가격R석 20,000원 / S석 15,000원​관람연령초등학생 이상​티켓예매(1인 4매)6. 17.(월) 10:00~ 문화예술회관 홈페이지(www.esart.go.kr)※ 1인 4매​주최한국문화예술회관연합회​주관음성군, (재)정동극장​후원문화체육관광부, 한국문화예술위원회​   문의사항음성문화예술회관 043-871-5949  음성군 블로그 공모전도 진행 중이니 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.^^↓↓↓ 자세한 내용은 아래 링크주소로! ↓↓↓https://blog.naver.com/eumseonggun/221537061799 2019년 음성군 블로그 공모전 개최 안내2019년 음성군 블로그 공모전 개최 안내작년에 이어 올해도 음성군에서 블로그 공모전을 개최합니다. 올해...blog.naver.com ​ 어린이집 행사.광양에 있는 어린이 친구들과 함께 하는 시간으로 문화 행사가 진행이 되었는데요. 오프닝 시간으로 재미있는 마술 공연을 관람을 하고 후에 이어​풍선을 이용한 공연으로 친구들과 신나게 즐기는 시간을 가지게 되었습니다. ^^ 특히 풍선을 이용한 공연은 우리 친구들에게 모두 만들어서 나눠​주는 방식의 공연으로 진행이 되는 것이기 때문에 더욱 인기가 높은 시간이 되는데요. 사진으로 살펴 보도록 하겠습니다. 공연 모습.우선 풍선 공연의 시작은 작은 풍선들로 구성이 된 부분부터 보여주게 되는데요. 어린이 친구들이 좋아하는 부분인 만큼 수빈 선생님이 더욱 흥미​있게 공연을 진행 하여 아이들이 더욱 열심히 참여를 하는 모습을 볼 수 있습니다. 특히 작은 풍선들은 처음 나오는 부분에서 보여주기 때문에 우리​친구들이 더욱 신기하게 바라보는 시간이 되지요. 선물로.이렇게 공연이 진행이 되면서 만들어지게 된 풍선은 우리 친구들에게 선물로 주게 되는데요. 우선 가장 작은 풍선은 앞에서 관람을 하는 어린이​친구들에게 나눠주는 시간을 가지게 됩니다. ^^ 공연이 진행이 되면 될 수록 풍선의 크기는 커지게 되고 또한 큰 풍선들 받는 친구들은 어린이집​에서 큰 친구들이 받아가게 되는 것이지요. 다양한 모양.이렇게 풍선들은 다양한 모양으로 만들어 지게 되는데요. 어떤 모양이든 좋다는 친구들의 모습을 볼 수 있습니다. 이렇게 모두 함께 한 마음으로 ​박수와 함성을 보내면서 공연을 관람하는 시간은 정말 좋은 추억이 만들어 지는 시간이기도 하는데요. 물론 공연에서 사용을 하는 양의 풍선은 한정​되어 있기 때문에 많은 친구들이 더욱 호응을 보내주기도 하는데요. 다양한 퍼포먼스.하지만 수빈 선생님이 행사가 시작 되기 전 부터 따로 준비를 해 둔 풍선이 아주 많이 있습니다. ^^ 최대한 모든 친구들이 하나라도 더 받아 갈 수 ​있도록 하기 위해서 이른 시간에 도착을 하여 풍선을 계속해서 만들고 계셨기 때문인데요. 아주 작은 풍선이기도 하지만 우리 친구들에게는 어떤​것도 비교를 할 수가 없는 아주 멋진 선물이기 때문이지요. 같이 호응하며.공연이 진행이 될 수록 우리 친구들의 반응은 더욱 뜨거워 지는 시간이 되는데요. 작은 풍선들로 즐겁게 즐기는 아이들의 모습을 보니 신기하기도​하는데요. 그런 아이들의 모습을 하나라도 놓칠세라 선생님들은 열심히 사진과 영상을 찍으시면서 함께 하는 시간이 되는데요. 과연 누가 다음 ​풍선을 선물로 받게 될지 중간 중간 이야기를 해 주시기도 합니다.  커다란 풍선.공연은 진행이 될 수록 점점 커지는 풍선들로 나오게 되는데요. 역시 아이들의 반응도 아주 뜨거운 시간이 됩니다. ^^ 이렇게 커다란 풍선이 나오게​되면 과연 누가 받게 될지 많이 궁금해 하지만 그냥 절대로 줄리가 없는 수빈 선생님 입니다. 바로 이번 시간은 우리 친구들의 시간으로 함께 하게​되는 것인데요. 과연 어떤 시간일까요?? 댄스 타임.바로 친구들이 모두 함께 하는 댄스 타임 입니다. 모두 자리에서 일어서서 열심히 춤을 추는 시간을 가지게 되는데요. 과연 누가 누가 열심히 춤을 ​추게 될까요?? 마지막까지 열심히 춤을 추는 친구에게 마지막 풍선을 선물로 건내고 나면 이날의 행사는 모두 끝이 나게 되는데요. 마지막으로 이날​행사를 위해서 고생을 해 주신 어린이집 선생님들께 감사의 인사를 드리고 이날 행사가 모두 마무리가 됩니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 댄스조아입니다!한류열풍이 불면서 K-POP에 대한 관심이 정말 높아졌는데요!그래서 어린 아이들은 물론, 외국인도 K-POP을 배우기 위해 댄스학원을 찾아와 춤을 배우시곤 합니다 :)​인기있는 최신 K-POP 춤을 빠르게 배우고 싶으신 분들을 위해 ★GLOBAL KPOP 원데이 클래스★수업을 소개해드리려고 합니다!​  GLOBAL KPOP 원데이 클래스    어린아이들과 어른, 외국인 등 다양하게 수업에 참여하는 모습입니다!수업은 CLC의 'ME'라는 노래로 안무를 나갔는데요~!2시간만에 나가는 안무임에도 불구하고 다들 열심히 따라하는 모습이 참 멋집니다 :)​민재쌤은 안무는 물론, 많은 인원이 하는 만큼 동선도 어우러지게 수업을 진행하는데요!그래서 전체적으로 봤을 때 춤이 더 풍성한 느낌이 듭니다!  ​​  완성된 영상입니다!함께 감상해보시죠~~!  ​​     여자아이돌 안무를 나갔다면 이제는 남자아이돌 안무를 배워봐야겠죠~!여름의 청량함이 생각나는 노래죠!  위너의 AH YEAH~!영상에 욕심이 있으신 분들이라면 수업 전에 미리 나갈 노래의 스타일을 분석해서어울리는 의상을 입고오시기도 합니다!  ​  수강생들과 함께 완성한 영상입니다!  ​미리 예약하셔도 되고, 당일 오셔서 등록하고 수업들을 수 있으니언제든지 문의주세요!^^​⠀⠀🔽🔽INFORMATION🔽🔽[KPOP ONEDAY CLASS]Sun Pm1:00~3:00댄스조아 구로디지털단지점(Guro digital flex)​   [문의]TEL : 010 6478 7022 KAKAO ID : dancejoa1 카카오옐로우아이디 댄스조아 추가 ​- community address- ------------------ ​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pNaver Cafe http://cafe.naver.com/dancejoaHome page www.dancejoa.com  아마 2012년쯤?싸이의 "강남스타일" 히트와 동시에 1회를 맞이했던 그~ 장안동 세계거림춤축제가 벌써 4번째를 준비중이다. 2015.10.10~11 (토~일)이틀간 진행되는 이번행사는 늘그렇듯장한평역에서 장안동사거리일대의 교통을 통제하고 축제가 펼쳐질 예정이다. ﻿요번 개막식축하공연은 마마무 폐막식축하공연은 김기수/ 박현빈  세계거리춤축제 시상 총상금 1천만원 예선 10.10(토)본선 10.11(일) 신청은 10.06일 18시까지..(헉?! 얼마 안남음)            사실 1회때는 너무 ~~~ 허접해서 이게 무슨 축제야?했드랬다... 싸이의 강남스타일 열풍으로..춤축제인지 강남스타일축제인지 스테이지에서는 그 노래만 연신나오고..구경거리도 그닥 없고.... 교통통제하고 도로를 걷는 분위기정도만 갠춘네?했던, 그렇게 1회로 더이상 축제를 하지 않겠다 싶었다..            그런데 다음해에 2회를 한다는거아닌가?작년보단 조금 나아졌겠지하고 다시 구경을 갔다. 메인스테이지와 중간 작은 스테이지 간간히 요 아래처럼 무대설치등으로 볼꺼리가 조금 더 늘었다. 특히 낮시간임에도 디제잉을 하는 저.. 분덕에 완전 씬나서 남편이랑 어깨 들썩 들썩~ 저녁시간에는 다양한 행사를 진행하면서 1회보단 많이 발전했구나~하는 생각이 들었던!! 하지만 이때까지만 해도 축제보다는 2일간 열리는 야시장의 느낌? ​  ​​          ​그리고,작년 제3회춤축제..아마 작년에는 DJ.DOC도 오고비보이경연대회도 하고,근처 학교의 응원단학생들의 멋진무대도 펼쳐지고.​무엇보다 축제에 참여하는 사람이 엄청나졌다능.~(매번 낮시간에 오다가 저녁시간에 와 그렇게 느꼈을수도..)​춤축제답게 이런저런 무대에서의 멋진 춤공연이 인상깊었던 3회..​  ​ ​​  ​      시간이 지날수록 발전하는장안동 세계거리춤축제 문화관광체육부, 서울특별시, 한국관광공사, 동대문구등에서 후원하는 축제라는건 오늘 알게된 사실.. 춤을 좋아하지 않더라도..축제가 조금은 허접할수있더라도..현장에 있으므로 즐거운건 사실!! 저녁시간은 특히 야시장느낌이 물씬 풍기니~한번 구경가도 좋을듯~   ﻿안녕하세요~오늘은 공연팀의 두번째 기획!부채춤팀을 소개하고자합니다.부채 다들 초등학교 이후로 못 잡아 보셨을 텐데요~학예회하던 시절꽃과 물결을 부채로 만들던 기억이 조금씩 나십니까?대단히 힘들지요~우니나라는 예로부터 공동체 생활을 중요시 해 왔고따라서 다수와의 호흡이 굉장히 중요한 예술이 참 많습니다.부채꽃이나 부채물결또한 그렇다고 합니다.﻿특히 색이 고운 한복자락이 휘날릴때면한국의 미가 더욱 돋보이는 부채춤!박자에 맞춰서 부채를 접고 펴는 모습이 매우 아름다워요!!!​부채춤을 추고싶은 드리머즈 분들이 많으실 것 같습니다~부채춤팀에 대한 이야기 해 드릴게요~﻿먼저 부채춤팀의 한복과 부채, 족두리는 대여가 가능합니다.한복의 경우 보증금 없이 대여가 가능하구요~ 돌려주실때 깨끗하게 드라이해서 돌려주시면 됩니다.부채 또한 드리머즈께 맡길게요.﻿﻿열심히 연습해 주시고,공용물품이니 만큼 내물건 처럼 아껴서 사용해 주세요.​족두리는 안녕코리아 축제 당일 지급해 드립니다.아이쿠스에서 챙겨가도록 한답니다.​​​발대식 이후에 부채춤을 가르쳐 주실 선생님과 함께서울 아이쿠스 연습실에서두번의 연습모임을 갖습니다.​꼭 참여해주셨으면 하는 모임이에요.​​지방에서도 많은 드리머즈 지원자분들이 올라오시기 때문에만나기 쉽지 않다는 점을 감안하시구요.​다수의 호흡을 맞추는 것이 중요한 안무여서더욱 '나'의 참여가 소중한 팀입니다. ​​공연팀끼리 개인적으로 아이쿠스 연습실을 빌려서 연습 할 수 있다는 점도 알아두시면 좋을거에요!​만나서 연습도 하고 이야기도하고 저녁도 먹으면서조와는 또 다른 유대감을 느끼 실 수 있답니다!​   『천안흥타령축제2010』 춤 경연 참가신청 안내  1. 참가개요  ○ 경연일시 : 2010.10. 7(목)～10.10(일)   ※ 학생부는 경연 : 2010.10. 9(토)～10.10(일)  ○ 장 소 : 4개소(삼거리공원, 천안역․종합운동장 광장 등)  ○ 계획팀수 : 240팀 6,000명부 문참 가 범 위비 고학 생 부◦유치원생+초∙중∙고등학생 팀일 반 부 ◦전국에서 누구나 참여흥타령부◦35세이상 참가(19754년 이전 출생자)실 버 부◦61세이상 참가(19498년 이전 출생자)  ○ 참가부문 : 4개부문  ○ 시상금 : 총43팀 9,590만원 (단위 : 팀/만원)구 분총 계일 반 부학 생 부흥타령부실 버 부계43 / 9,59010 / 3,10010 / 1,95010 / 2,70010 / 1,540대 상4 / 2,8001 / 1,0001 / 5001 / 8001 / 500금 상4 / 1,5001 / 6001 / 3001 / 4001 / 200은 상8 / 1,9002 / 6002 / 4002 / 6002 / 300 동 상12 / 1,9503 / 6003 / 4503 / 6003 / 300장 려 상12 / 1,1403 / 3003 / 3003 / 3003 / 240특 별 상3 / 300※ 특별상은 경연성적과 관계없이 시상    ※ 대상수상팀 특전(실버부 제외) : 2011년 해외축제 견학기회 제공(팀별 3명)  2. 참가접수  ○ 접수기간 : 2010. 3. 8(월)～5.31(일)  ○ 신청방법 : 서면 또는 인터넷 신청 병행  ※ 첨부파일 : 참가신청서 및 작성요령  ○ 구비서류   - 참가신청서(인터넷 온라인 신청시 제출치 않아도 됨)   - 음악 CD, 참가팀 확정 명단은 9월 17일까지 제출     ※ 음악, CD는 2장 이상 제출하되 팀명, 곡명 기재표 부착  ○ 접수처 : 천안흥타령축제사무국(www.dancefestival.or.kr)    - 전화번호 : (041)521-5164～5, 팩스 (041)521-2039)   3. 참가요건  ○ 팀 구성인원 : 10~50명이내(팀 기수 등 포함)   ① 팀명이 쓰여진 깃발등 표식물 지참은 자유   ② 춤의 효과를 나타내기 위한 악기와 소품등 지참은 자유   ⇒ 구성인원은 ① +②항만 허용하되 춤만 추는자 10인 이상     ※ 참가자 명단에 없는 사람은 참가할 수 없음   ○ 경연시간 : 1회당 5분이내 (서두, 구호, 음악 등 모두 포함)  ○ 테마표출음 : 천안 고유정서가 춤에서 일부 배어나오도록 의무화     - 천안흥타령 리듬 한마디나 흥․흥/천안․천안/삼거리․삼거리 등     ⇒ 4개 유형중 “1가지 이상 소리”를 반드시 표현 하되 춤 주제와 조화롭게 구성  4. 춤경연 참가비부 문 별참 가 비비 고학 생 부50,000원2009년 참가 확정팀은 면제(단, ‘09년 팀명칭과 대표자가동일하여야 함)흥타령부50,000원실 버 부50,000원일 반 부100,000원  ○ 납부기준  ○ 납부기간 : 2010. 5.31(월)까지  ○ 납부방법 : 계좌이체(농협 343-01-233860 천안시문화예술선양위원회)   ※ 단, 경연 참가 포기시 납부한 참가비는 반환하지 않음   5. 참가팀 지원 가. 경연팀 참가 보상(수상팀과 인원미달 실격팀은 제외)  ○ 예선 탈락팀 : 30명 이하팀 350천원, 31명 이상팀 450천원  ○ 본선 탈락팀 : 30명 이하팀 450천원, 31명 이상팀 550천원  ○ 2009년 참가 신청팀은 팀별 200천원 추가 지원   단, 2009년과 2010년 참가팀명 및 대표자가 동일하여야 함  나. 타 지역 경연팀 숙박비 등 지원  ○ 지원대상 : 천안시 관내에서 숙박 신청하여 숙박 확인된 팀  ○ 지원기준    - 숙박비 지원 : 경연참가자 1인당 1일 5,000원 (최고 2일간)   ※숙박업소 확인서 첨부 청구팀에 한 함   - 숙박업소 알선, 경연 장소간 셔틀버스 운행 다. 입상팀 해외축제견학 인센티브 제공  ○ 대상 수상팀 : 9명(학생부3, 일반부3, 흥타령부3) 라. 경연 입상팀 지원  ○ 경연참가 입상팀 지도교사(강사) 시상    - 학 생 부 : 대상 수상팀 지도교사(충청남도지사-협의)  ○ 천안지역 학생부 입상학교 2010년 춤 관련 사업비 지원   - 대 상 : 동상이상 입상한 천안시 소재 초․중․고교팀   - 금 액 : 학교별 2,000천원이하(사업계획 검토 후 결정)  ○ 경연 입상팀에 대하여 각종 행사등에 공연단 초청 공연   6. 춤경연 진행구 분학생부․일반부․흥타령부∙실버부비고예 선◦ 부문별 본선 진출팀 선발 - 부문별 참가팀 중 50%선발본 선◦ 부문별 예선통과 팀중 부문별 입상팀 선발-결선진출 10팀결 선◦ 부문별 결선진출 10팀중 최종순위 결정-대상1, 금상1, 은상2, 동상3, 장려상3   7. 심 사  ○ 배 점 : 6개 분야 100점(별첨 심사표)계안무및동작창의성천안상징의상․장식관객호응인 원100402010101010  ○ 심사방법 : 각『부문별』,『심사 단계별』로 심사위원 지정 심사   ○ 채점방식 : 심사위원의 최고와 최저 점수 제외한 합의 평균점수  ○ 동점자 처리 : 안무및동작, 창의성, 천안상징, 의상․장식, 관객호응, 참여인원수 득점순으로 결정 ○ 심사위원 구성    - 시 기 : '2010. 9월중   - 단계별 구성인원 : 예선5명, 본선6명, 결선7명   - 분 야 : 현대․한국무용, 재즈, 댄스스포츠, 밸리댄스, 기타   ※ 순수무용과 실용무용 등 분야별 전문가 배정으로 객관성 확보   8. 춤경연 참가설명회  ○ 일 시 : '10. 7. 10(토) 14:00   ○ 장 소 : 천안시청 중회의실(3층)   ○ 내 용    - 춤경연 방법 설명, 경연순서 추첨    - 춤경연CD 및 춤․노래CD 배부   <경연 심사 기준표> 항 목평 가 기 준배 점비고총 계100심사위원소 계90안무 및 동작◦ 춤과 음악(노래)과의 조화◦ 춤의 약동감(춤에서 우러나는 열의)◦ 포메이션(연무장소 효과적 사용)15 ~ 40창 의 성◦ 팀의 특성을 살린 연출◦ 춤을 즐기는 정도6 ~ 20천안상징연 출◦ 천안을 상징하는 연출의 특색 및 조화◦ 춤 주제와 테마표현음과의 조화5 ~ 10의상, 장식◦ 의상, 분장, 소도구의 특색 및 조화◦ 춤, 음악과의 연계성3 ~ 10관객호응◦ 관람객의 호응도3 ~ 10심사보조소 계10참여인원◦ 31명 이상 --------------- 10점◦ 26~30명 ---------------- 9점◦ 21~25명 ---------------- 8점◦ 16~20명 ----------------- 7점◦ 10~15명 ----------------- 6점◦ 9명 이하 ---------------- 실격6 ~ 10      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                             이 글이 좋은 정보가 되었다면,   'view on'을 꾸욱~ 눌러  추천해 주세요!      천안시블로그(살맛나는천안 )http://blog.naver.com/fastcheonan    안녕하세요, SY무용예술아카데미의 블로그 지기입니다!​이렇게 추운 날! 여러분들은 어떻게 시간을 보내시나요~?카페에 앉아서 커피 한 잔과 함께 혼자만의 시간을 보내시는 분들도 계시고붕어빵이나 군고구마를 드시는 분들도 계실 거 같네요.​이렇게 여유롭게 시간을 보내시는 것도 너무 좋지만우리 함께 춤추는 것도 너무 좋을 것 같아요.땀을 한 바가지 흘리고 난 후의 차가운 바람을 맞는 그 기분!많은 분들이 느껴보셨으면 참 좋겠습니다!>_<  지난주 토, 일 제8회 김평호류 남도 소고춤 강습회가 청주에서 열렸는데요,감사하게도 많은 분들께서 와주셨답니다!​강서 초등학교 강당에서 강습회를 진행했는데 4대의 히터를 하나도 켜지 않을 정도로 열기가 후끈후끈했다고 합니다.상상이 안 가시죠?! 영하의 날씨에 히터를 하나도 안 켜고 춤을 췄다니..!아마 사진과 동영상을 보시면 생각이 달라지실 거예요!​      반팔을 입고 춤출 정도로 뜨거웠던 그 열기!느껴지시나요~?김평호 선생님과 함께 많은 사람들이 춰서 그런지 더 힘 있고 더 신명 나는 것 같네요!       ​   SY무용예술아카데미의 전공반 친구들부터 회원님까지!그리고         SY무용단이 함께 참여한 제8회 김평호류 남도 소고춤 강습회!얼굴에서부터 느껴지는 행복함! 역시 춤을 사랑하는 우리 SY패밀리들입니다♥​1박 2일의 열정 넘치는 강습회가 끝나고김평호 선생님께서 작은 미니 콘서트를 하셨어요~김연자 선생님과 함께한 태평무 듀엣, 판소리-춘향가, 그리고 SY무용예술아카데미 대표님이신 박서연 선생님과 함께하는 남도 소고춤 듀엣까지!           이렇게 아쉬운 미니 콘서트를 마지막으로 제8회 김평호류 남도 소고춤 강습회가 성황리에 끝났습니다~​많은 분들께서 자기 자신도 몰랐던 흥과 멋을 찾으셨다고 굉장히 좋아하셨어요!이번 강습회를 들었던 어떤 선생님께서는 다시 한번 춤에 대한 열정을 불태운 것 같아서 굉장히 뿌듯해하셨는데요,이렇게 모두가 함께했던 제8회 김평호류 남도 소고춤 강습회!모두들 열심히 춤도 추시고 열정도 불태우시면서 춤에 대한 사랑으로 가득했던 강습회였답니다!​이 블로그 글을 보시면서 이번에 못 가서 굉장히 아쉬워하시는 분들이 계실 것 같아요,걱정하지 마세요! 청주를 시작으로 서울, 고흥, 창원, 대구 강습회가 아직 남아있답니다.고민하지 마시고 춤과 열정, 그리고 사랑이 가득 넘치는 김평호류 남도 소고춤 강습회 꼭 참여하셨으면 좋겠습니다!   ​ SY무용예술아카데미충청북도 청주시 상당구 교서로 8-16 2층  ​ ​요즘 댄스문화가 많이 대중화 되었고 춤을 추는 사람도 많아 졌어요 ~그래서 어렸을때 부터 춤에 관심을 가지고 접하게 되는 학생들도 많아지고 있답니다 !​  ​​성장기 학생들에게는 신체 활동을 계속 해주며 "신체발달"을 시켜주는 것이 매우 중요한데요 !음악과 함께 몸을 사용하며 아이들이 "재미"와 "흥미"를 가질 수 있도록 수업을 진행합니다. 힙합장르의 기본이 되는 리듬, 스텝, 바운스기초부터 차근차근 배우며 "기본기"를 탄탄하게 만들고개성 있는 "프리스타일"을 연출 할 수 있습니다.​그리고 수업 전에는 스트레칭과 자세교정으로아이들의 올바른 자세와 유연성을 향상시켜줍니다. 2019 가을 어린이 의류 퍼포먼스, 공연, 대회수업 이후에는 틱톡, 유행하는 안무, 수업 안무 영상을 남겨피드백도 해보고 소중한 추억을 만들 수 있습니다.​학원에서 진행되는 공연과 행사를 통해서실전경험도 해보고 경연대회, 콩쿨대회를 참여해서활동이력과 수상경력을 쌓을 수 있습니다.​ ​또한, 춤을 전문적으로 배워 학교 진학, 전공을 미리부터 준비할 수 있습니다.​  어렸을때 부터 좋은 몸 습관을 만들고춤으로 자신감도 향상 시키고, 즐거움도 느껴보며성장기 과정때 좋은 경험을 해보는 것도 좋다고 생각합니다 ~​  ☎ 상담 & 문의 ☎051.903.8779 / 010.4840.8917Kakao Channel : 레디액션 연기학원(카카오톡에서 친구추가하면 1:1로 편하게 문의 가능합니다.) 일시 : 2014년  10월  5일 위치 : 천안시 동남구 삼룡동 천안삼거리공원 ‘춤’을 테마로 한 국내 최고의 축제 ‘천안흥타령춤축제 2014’가 6일동안 130만명의 구름관람객을 모으며 성황리에 마무리됐다.흥타령춤축제는 지난달 30일부터 5일까지 천안삼거리공원 일원에서 춤과 음악이 어우러진 신명과 감동, 화합의 한마당 축제로 펼쳐졌다.행사의 내실을 기하며 한 단계 도약과 차별화를 선언한 이번 축제는 국제민속춤 경연의 양적 확대, 풍성하고 새롭게 선보인 부대행사와 체험프로그램이 성공축제를 뒷받침했다.거리퍼레이드에 총 36개팀 2천여명이 상징물, 세계 민속춤, 퍼레이드 경연 등의 행렬을 이루며 축제 분위기를 고조시켰다.또 ‘춤 경연’은 지난 2일부터 4일간 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부, 창작분야 등 5개 부문 182개팀 5천여명이 참여해 한층 높아진 기량과 다양한 장르의 춤판으로 무대를 뜨겁게 달궜다.국제춤축제연맹 집행위원회와 2014년 세계총회가 행사기간 중 천안과 서울에서 각각 개최돼 전세계 춤축제간 상호협력 및 발전방안을 모색하고 각국의 민속춤공연단, 민속춤 전문가 교류 활성화 계획 등을 논의했다.이와 함께 ‘농특산물 한마당 큰잔치’와 ‘거봉포도 와이너리’는 축제 속의 또 다른 축제로 큰 인기를 얻었다. 이밖에 세계 각국의 고유 생활물품을 전시하고 문화공연, 건강정보관, 풍물난장 등 다양한 체험행사도 다양한 계층의 관람객들이 찾았다.한편 시는 통역, 행사진행, 교통, 환경정비, 급수 등 9개 분야 307명의 자원봉사자가 축제운영을 지원했으며 3개 코스의 셔틀버스 운행(14대), 4천853면의 임시주차장 운영, 12개소의 화장실 설치, 휠체어·유모차 대여소 운영 등 완벽한 관람객 편의대책을 통해 성공적인 축제운영을 이끌었다.  [출처] 충청매일 1914. 10.5       ​​  태국·부탄 최고의 인류무형유산 공연, 한국에 오다 - 「신神 들의  춤, 아시아의 가면연희」초청공연·국제컨퍼런스 -​​10월 4일부터 5일까지 이틀간 국립무형유산원에서「신神들의 춤, 아시아의 가면연희」  축제를 개최합니다 : )​​이번에 초청되는 태국의 '콘'(Khon)과 부탄의 '다메체(Drametse) 가면북춤'은두 나라에게 있어 유네스코 인류무형문화유산 대표목록에 유일하게 등재된 종목들이어서두 종목 모두 왕실이 중심이 되어 국가적 차원에서 특별히 보호, 전승되는 의미 있는 것들이에요 !​​특히 이번 행사는 태국·부탄 두 국가 모두 자국 문화부의 공식 승인을 받은태국문화부국립예술단과 부탄왕립공연예술원이 참여해높은 수준의 화려한 공연을 선보일 것으로 기대를 모으고 있어요 •ᴗ•​​정말 뜻 깊은 공연과 국제컨퍼런스에요,관심 있는 분들의 많은 참여 부탁드려요 ♥​​ ​  ◆ 공 연 ◆ ​ 10. 4.(금) 19:00 <태국의 '콘'> 10. 5.(토) 14:00 <부탄의 '다메체의 가면북춤'> 10. 5. (토) 19:00 <태국·부탄·한국의 합동공연> 얼쑤마루 대공연장 ​ ​ ◆ 국 제 컨 퍼 런 스 ◆ ​ 10. 4.(금) 10:00~ 17:00 아시아 가면연희의 현재와 미래 얼쑤마루 소공연장 ​ ​ ◆ 전 시 ◆  ​ 10. 4.(금) ~ 10. 5.(토) 태국·부탄·한국 3개국의 탈 전시 얼쑤마루 로비 ​ ◆ 예 약 문 의 ◆ ​  전석 무료(8세 이상 관람) 국립무형유산원 누리집(www.nihc.go.kr), 전화(063-280-1500, 1501)​​       ​ 《나는 자유로운 영혼이다》의 저자신지아와 함께하는 수피춤 명상 및 저자와의 만남​수피춤 명상 프로그램 공지를 올리자마자 바로 마감이 되었습니다. 아쉬워하신 분들이 많이 있었어요.그래서 신지아와 함께하는 수피춤 명상…… 지역에서도 개최하기로 했습니다.그리고 저자와의 만남도 준비되어 있으니 미처 신청하지 못하신 분들은 아래 일정을 참고하여 신청하시기 바랍니다. ​* 저자와의 만남 행사 안내 신청하러 가기 ​(참고로 저자와의 만남 행사에 오신 분 중 다섯 분을 추첨하여, 서울에서 하는 수피춤 명상(오후 프로그램)에 무료로 초대합니다.)​​​▶ 수피춤 명상  * 신청방법: 참여를 원하시는 지역의 담당자에게 문의 또는 입금계좌로 입금하신 뒤, 문자로 입금했다는 메시지와 함께                   이름과 연락처를 남겨주세요. 접수는 선착순(입금순)이며, 행사 이틀 전부터는 환불이 어렵습니다. * 준비물: 긴치마와 발레 슈즈 또는 덧신이나 양말 (* 긴 치마가 없으신 분은 그냥 오셔도 됩니다.^^) <각 지역 일정 및 연락처>​​지역 일시 장소연락처 모집인원마감여부입금계좌금액서울  7. 19(토) 오전 10시~12시부암동 무계원(서울 종로구 부암동 315-3) 02-3143-6360(샨티출판사)  30명 마감 국민은행069101-04-128896(박정은)10,000원7. 19(토)오후 3시~5시 30명마감10,000원7월 20일(일) 오전 10시 10분~12시 10분가톨릭청년회관 ‘다리’ 지하연습실 20명마감10,000원제주 7. 22(화)오전 10시~12시 제주국제명상센터 (제주시 명림로214-13)016-312-3264(백지연)25명마감씨티은행303-22072-263 (예금주: 백지연)20,000원7. 22(화)오후 7시~9시 25명마감20,000원부산 7월 27일(일) 오후 4시~7시부산 화명2동 318. 대천천환경문화센터 2층 대천마을학교 010-8545-9443(설정희) 20명마감﻿우리은행1002-305-792443(설정희)20,000원7월 28일(월) 오전 10시~12시20명마감﻿20,000원광주 8. 3(일)오후 4시~7시 광덕사(전라도 광주 진월동)010-5596-8418(김경숙)20명마감﻿광주은행745-121-007806(김경숙)20,000원​* 춘천에서의 프로그램도 준비중입니다. 마임으로 유명하신 유진규 선생님의 문화공간 '빨'에서 준비 중인 "예술의 밤" 프로그램(8월 8일 저녁~8월 9일 새벽까지 하는) 중 하나로 새벽(3시경)에 수피 명상을 함께 하기로 했다고 합니다. 가장 어두운 밤이지요! 이 고요한 시간에 별빛, 달빛 아래서 수피 명상을 해보는 것도 색다른 경험일듯 합니다.-> 춘천 행사 일정 보러가기 ​​​​<프로그램> * 프로그램은 지역에 무관하게 모두 같습니다. 순서시간내용 1. 수피춤이란?5분 수피춤 안내  2. 몸 동작20분 회전을 위한 몸 동작 3. 회원(월링)15분 회전(월링) 4. 휴식 및 안내10분 휴식 및 마하무드라 명상 안내 5. 회원(월링)30분 회전(월링) 6. 명상20분 마하무드라 명상 7. 마무리 몸 동작10분 가벼운 몸 동작으로 춤추며 마무리 8. 미니 공연10분 신지아의 페르시안 춤 공연   바로 어제 일요일 천안 흥타령축제가 막을 내렸죠. 전국적.. 아니 세계적으로도 관심을 받고, ​세계인들이 참여하는 즐거운 축제! ​​천안의 자부심 흥타령 축제~! 저는 천안에 온 지 3년 차인데요.​ 이번에 드디어 처음으로 흥타령축제 거리퍼레이드를 보았답니다.​정말 모두가 춤에 대한 열정이 대단했고,​ 퍼레이드 하나하나마다 열기가 가득했어요. 볼거리가 워낙 풍부하기 때문에 흥타령축제는 시간만 된다면​ 첫날부터 끝날 때까지 매일매일 가셔도 될 듯해요.전 아쉽게도 거리퍼레이드만 보았지만​ 내년에는 온 가족이 함께 축제를 온전히 즐기기로 했답니다. ​​ 거리퍼레이드를 준비하고 있는 거리에요.항상 차들이 막혔던 거리가 뻥~ 뚫린 광경이​ 뭔가 굉장히 신기한 분위기를 내더라고요. 거리퍼레이드를 기다리고 있는 모습이에요.천안시민뿐 아니라 전국 각지에서 모인 관람객들 또 여기저기 들리는 외국어가아 정말 세계인이 즐기는 축제구나~라고 느꼈답니다.   가장 첫 번째로 등장해 시선을 압도했던 라퍼커션 팀이에요.​울림이 큰 북을 수십 명이 동시에 치면서 걸어가는데 다들 "와 멋지다!"탄성이 나왔죠.   웅장함에 젊음의 열기마저 느껴졌던 거리퍼레이드였답니다.  천안시 충남 국악관 현악단의 취타대 공연도 정말 멋졌어요.모두 같은 옷을 입고 전통악기로 연주를 해주시는데, ​평상시 자주 듣던 소리가 아니어서 더 귀에 잘 들리고 멋지게 들렸답니다.  ​거리퍼레이드는 잠시 한 지점에서 멈춰 공연을 한 후 다시 끝 쪽 무대로 걸어가는 형식이었어요. ​자리를 잘 잡아서 계속 이렇게 멋진 공연팀 등을 가까이서 볼 수 있었답니다.  시선을 압도했던 전통무용 공연도 있었어요.  젊은이들의 열기가 느껴지는 공연도 있었죠.  체코 무용단들의 체코 전통춤도 볼 수 있었어요. ​체코의 전통의상이 예쁘고 포크댄스도 한번 춰보고 싶을 만큼 흥겨웠어요. ^^    아시아권 팀들도 많이 참여했더라고요. 나이 불문, 국적 불문 참여할 수 있는 흥타령축제라 더욱더 흥겨운 게 아닌가 싶어요 ^^  고등학생들이라고는 믿기지 않는 실력을 갖추었던 마칭밴드.. ​저는 고등학교 때 이렇다 할 취미생활이 없었는데, ​이 학생들 정말 뭐가 되도 되겠더라고요.​​멋졌어요.   하얀 옷에 빨간 천을 휘두르며 현대무용을 보여줬던 팀이에요.강렬한 빨간 천 만큼이나 강렬한 인상을 남겼답니다.  정말 기억에 남는 치어리더팀!!! ​한 6-7살 정도밖에 안돼 보이는 꼬마 아이들까지 참여해서 눈길을 끌었어요.그냥 귀염둥이 역할로 참여한 것이 아니라확실한 팀의 일원으로 엄청난 역량을 발휘하더라고요.​어마어마한 공연이었어요. tv에서만 보던 그런 치어 리딩을 볼 수 있는 기회였어요.​​여기저기서 환호성이 터지는 공연이었어요.  피날레까지 완벽했죠 ^^ 개인적으로 가장 인상 깊었던 팀이에요.  적은 인원으로 참여했지만 탄탄한 실력과 꽉 찬 사운드로 ​즐거움을 선사한 미군 밴드도 있었어요 ^^  천안 흥 타령축제에서 그 나라를 가야만 볼 수 있는 ​다양한 나라의 전통 춤도 만나볼 수 있었답니다. 정말 색다른 경험이었죠~ 내가 알고 있는 국가의 이미지와는 ​다른 전통춤을 보니 그 나라에 대한 관심이 더욱 커졌어요.    엄청 멋있었던 천안시립흥타령풍물단 팀이에요. ​전 팀원이 상모를 돌리며 연주까지 하는데..와 정말 프로란 이런 것이구나 느꼈답니다.​괜히 천안 팀이라서 그런가 제 어깨가 으쓱하더라고요 ^^      그 이후에도 정말 많은 외국인 팀들이 참여를 했고 ​관람객들은 뜨거운 박수와 환호성을 아끼지 않았답니다.이런 거리퍼레이드에서는 호응이 정말 중요한데, 관람객들이 정말 호응도 잘 하시고 .. ​관람 태도가 정말 모범적이었던 것 같아서 감동을 받았답니다 ^^  힙합 공연을 마지막으로 거리퍼레이드가 끝이 났어요. ​각각의 특색이 있는 팀들이 참여해 짧은 시간 동안 강렬한 인상을 남기는 거리퍼레이드는 무대공연과는 또 다른 매력이 넘치는 공연이었답니다. ​처음으로 구경해본 천안의 대표 축제인 흥타령축제 ! ​​전국을 넘어 세계인이 함께 하는 축제 ~ ​​정말 가볼 만한 가치가 있었습니다! 내년에도 함께해요!! 흥타령축제!   어제 우리 콘도에서는 중국설을 축하하기 위한 사자춤 공연이 있었다.      많은 사람들이 나와서 공연을 즐겼다.사자춤은 명절 뿐만 아니라 각종 경축 행사나 기념 행사에서도 행해진다.전에는 새로 오픈하는 가게에서 사자춤 공연을 하는 것을 본 적도 있다.중국에는 개업식 때 사자춤을 공연하면서 축복을 기원하는 풍습이 있다고 한다.사자춤은 폭죽을 터뜨리고 북과 징을 울리면서잠자는 사자를 깨우며 시작한다.옆동네에서 사자춤 공연하는 소리가 들릴 때면 그저 시끄럽다고만 생각했는데직접 가까이에서 보니 너무너무 신나고 재미있다.ㅎㅎ사자를 따라서 이동하는 사람들.어른이 되어 축제에 참여하는 것이 이렇게 순수하게 기뻤던 적이 있었던가...ㅎㅎ사자춤은 북방계열과 남방계열로 나뉘는데,북방계열은 온 몸을 진짜 사자 모양에 가깝게 치장하고 사자의 금빛발을 표현한 신발을 신는다.그리고 껑충껑충 뛰거나 자빠지거나 구르는 등 역동적인 동작을 구사한다.남방계열은 위쪽 부분만 사자 모양으로 치장하고온몸을 털거나 가려운 곳을 긁는 등 표정 연기에 중점을 둔다.사자춤은 두 사람의 합작으로 이루어진다.한 사람은 머리쪽, 다른 한 사람은 꼬리쪽을 맡는다. 요즘 사자탈에는 LED 조명도 달려 있다.ㅋㅋㅋ사자탈 가운데의 반짝이는 동그란 것이 LED 조명.사람들은 사자의 입 속에 돈이 들어있는 홍빠오와 채소를 넣고 엉덩이를 두드린다.채소를 넣는 이유는 蔬菜 (shūcài) 채소의 발음이 '돈을 벌다, 재산을 늘리다' ​는 뜻의 生财 (shēngcái) ​와 발음이 비슷해서다.​​http://quiltwannabe.blog.me/220279246375​중국 새해 음식 "산쵸이팟시자우사우"어느 일본 방송에서 중국의 구정 때 먹는 새해 음식을 소개해 주었다.말레이시아의 중국인들도 먹는지는 모르겠다.ㅎㅎ;;그래도 음식에 의미를 담...blog.naver.com​​​북과 징을 연주하는 사람들.아이들이 제일 신났다~~ㅎㅎㅎ 너희가 흥을 아는구나~~ㅎㅎ​역동적인 춤 동작들사자춤은 제작이 간편하고 장소에 구애받지 않기 때문에 꾸준히 인기를 끌고 있다.그리고 사자춤 전설과 관련된 미신적인 성격도 인기에 한몫을 한다.1368년 명나라가 막 시작되던 때이다.광동성 불산 지방에 머리에 뿔이 달리고 큰 눈과 큰 입을 가진 괴수가 종종 나타나기 시작했다.괴수는 농작물을 마구 짓밟고 가축들을 잡아 먹었다.사람들은 괴수룰 쫓아내기 위해서 방법을 고안해 내었다.대나무 광주리로 사자 얼굴을 만들고 얼룩덜룩하게 칠한 후 방울을 달아 긴 막대기에 끼웠다.그러다 괴수가 나타나면 막대기를 세차게 흔들어 사자 얼굴을 움직이게 하고 방울이 요란스럽게 울리게 했다.사자탈에 놀란 괴수는 도망을 가서 다시는 나타나지 않았다.그 후로 사람들은 사자가 악귀를 쫓아내는 능력을 가졌다고 믿게 되었고매년 춘절(중국 음력 새해)이면 사자춤을 추는 풍속이 생겨났다.  클럽 DJ중 최근 유튜브에서 화제가 된 DJ소다DJ소다는 피리춤으로 많은 분들의 인기를 얻고 있는데요영상을 보면 저도 모르게 따라하게 되는 ㅎ지난번 롯데월드 나이트 갔을때 DJ소다를 처음봤는데,신나는 디제잉에 섹시함과 귀여움 모두 갖추어서 어찌나 예뻐 보이던지정말 인기가 없을래야 없을수가 없겠더라고요 +_+     DJ소다의 요즘 제일 인기 있는 영상이 바로 피리춤 영상인데요최근 핫하게 떠오르며 이슈가 되고 있는 춤을 저도 배워보고 싶어서 유튜브에서 영상을 찾아봤어요 :)       첫번째 포인트는 피리를 부는 듯한 손모양이네요 !살짝 허리를 뒤로 젖히고 피리를 부는 듯 손모양을 잡아주기      그리고 양손으로 날갯짓을 하는 듯한 모션과 어깨 털어주기골반 돌려주기는 DJ소다가 알려주는 피리춤 꿀팁 이랍니다이 모든 것을 연결 동작으로 스무스~ 하게 진행 하면 DJ소다의 피리춤 따라하기 완성 !      다른 영상에서도 눈에 확 들어오는 피리춤 ㅎ이제 요 춤은 마스터 했으니 DJ소다처럼 예쁘게 추실 수 있으시죠 >< !?      피리춤에 이어 요즘 DJ소다의 클럽 꿀팁 영상이 이슈가 되고 있는데요LG 꿀 오리엔테이션 영상이 공개되었더라고요이 영상에서는 더기댄스를 소개하고 있는데, 어쩌면 더기댄스가 제2의 피리춤이 되지 않을까 하는 생각이 들어요  DJ소다 클럽춤 배우기 @ LG PC 그램 꿀 오리엔테이션 이벤트(980그램 가벼운 무게와 슬림함으로 한손으로 정복할 수 있는 콤팩트한 LG PC 그램)​+ ﻿DJ소다가 알려주는 클럽 댄스 꿀팁 + ​​최근 클럽에서는 더기댄스가 다시 유행한다고 해요 !이 영상에서도 더기댄스 포인트를 콕콕 찝어 설명해주는데요저는 댄스보다 PC그램이 더 눈에 들어오더라고요 ^^저는 지금 LG X NOTE 노트북을 사용 중인데 잔고장 없이 정말 오랫동안 잘 사용하고 있고LG 노트북에 대한 신뢰도 높아서 다음에도 LG 노트북으로 구매할 생각이라 그런가봐요여러분도 DJ소다 클럽춤 꿀팁 배우고LG PC 그램도 득템할 수 있는 이벤트 참여해보고 싶지 않으신가요 +_+?   라뮤끄의 성형없이 퀸카되기 / DJ소다의 클러빙 NO 굴욕팁 / 박태준의 본격사복패션 / 차홍의 번호 따고 싶은 신입생 스타일링이렇게 4가지 LG PC 그램 꿀 오리엔테이션 영상이 공개되었는데요영상을 보고 간단한 이벤트에 참여하면 추첨을 통해 가벼운 그램 노트북과 유용한 T머니를 준다고 해요 +_+LG PC 그램 꿀 오리엔테이션은 예비대학생을 포함나이 상관없이 누구나 참여 가능한 이벤트로그램이 탐나는 저도 참여해보려고요 +_ +     ​​        ​​LG PC 그램 꿀 오리엔테이션 영상에서는 상황별 유용한 꿀팁을 재비있게 보여주는데요제가 가장 궁금했던 팁은 바로 DJ소다의 꿀팁이에요!대학생이 되면 어딜 가장 가보고 싶으세요 !?바로 클럽을 빼놓을 수 없죠 !그럼 DJ소다의 스무살, 첫클러빙 NO 굴욕팁을 소개해드릴게요 : )         약간 마리텔 느낌도 나고요 ㅎ클럽댄스 배우려고 보다가 재미있어졌어요 +_+  ​​   오른쪽~ 왼쪽으로 다리 두번~ 흔들 흔들~동작이 쉬워서 정말 쉽게 따라할 수 있겠더라고요 +_+DJ소다의 클럽 댄스 꿀팁이 궁금하시면LG그램 꿀 오리엔테이션 이벤트 페이지에서 풀 영상으로 보기실 바래요나도 모르게 어깨를 득썩 들썩 !​​ DJ 소다 클럽 댄스 꿀팁 영상 보기▼https://goo.gl/VR2WGL​         4가지 영상을 다 보고 난 후 나에게 가장 유용한 꿀팁을 체크 ★페이스북, 트위터, 카카오스토리 중 한곳에 영상을 스크랩 하고꿀팁 활용 계획을 남기면 이벤트 참여완료 !               위의 이벤트에 이어 EVENT2까지 참여하면 당첨확률이 더 높아진다고 해요자신의 SNS에 소개한 LG PC 그램 꿀 오리엔테이션 꿀팁에 친구초대 링크를 걸고 이벤트2 게시판에 SNS링크와 친구를 부탁하는 이유를 남기면 이벤트2 까지 참여완료 ♩ 재미있고 유용한 꿀팁 영상도 보고간단한 이벤트로 LG PC 그램도 득템할 수 있는 찬스 놓치지 마세요 ^_^ 이벤트 기간은 2015년 11월 17일 - 12월 17일까지 당첨자 발표는 12월 23일 크리스마스이브 전날 가장 큰 크리스마스 선물이 되길 바라며 대학새내기를 비롯한 LG PC 그램을 좋아하는 분들은 꼭 참여해보세요 : )   ▲ 이벤트 참여 바로가기 클릭   ​ BOUT장르별 네트워크와 동호회의 자생적 활동 및 자발적 참여환경 조성하여생활 예술댄스 커뮤니티를 기반으로 한 새로운 형태의 시민주도형 축제​‘도시’ 그리고 ‘거리’에서 만나는 글로벌 댄스 페스티벌K-POP으로 통하는 한류 댄스 페스티벌​“서울 그리고 동대문구의 브랜드축제”,World Street Dance Festival  2019 서울국제 K-POP DANCE FESTIVAL제8회 #세계거리춤축제 1.일시: 2019.9.21(토)~22(일) 2.장소: 동대문구 장한로 일대 -장한평역~장안동 사...blog.naver.com  장안동사거리서울특별시 동대문구 장안동    #세계거리춤축제 #페스티벌 #서울시 #동대문구 #장안동 #장한평역 #서울케이팝댄스페스티벌 #KPOP #KPOP댄스 #댄스 #커버댄스 #세계춤 #거리 #거리댄스 #축제 #흥 #끼 #festival #춤 #2018 #2019 #2020 #2021 글 Ego '책 쓰기 프로젝트' 참여해서 정말로 책을 출판했어요!!어릴 적부터 꼭 책을 출판하고, 제가 쓴 글을 통해서누군가에게 공감도 되어주고, 위로가 되고 싶었어요.하지만, 책을 쓴다는 게 방법이 어렵지는 않지만 실제로 진행하기에는 벽이 느껴지죠.그러다 알게 된 글Ego!SNS에서 이런게 있다는 걸 안 건 생각보다 더 전이었지만막상 걱정도 되고, 또 바쁘다는 핑계로 미루기만 했었죠코로나가 터지고 나서, 무기력해지는 마음도 달래고나태해지는 저를 조금 채찍질하자는 마음에 시작하게 되었어요.그 결과 이렇게 제 이름이 들어 간 책을 손에 쥐게 되었네요!!!'우리들의 QR코드' 에요.총 10명이 모여 각자의 이야기를 담았죠.누구나 자신의 이야기를 남기고자 하는 욕심은 있을 거에요.다만 그 방법이 글일 수도, 말이 될 수도 혹은 그림이나 춤 등 다양하다는 것이 차이겠죠.​​   사실 이 모임을 참여하기 전에도 저는 '독립출판'으로 책을 내기 위해서쓰던 글이 있었어요.자유롭게 내가 원하는 것을 출판하는 게 독립출판의 매력이고 장점이지만,처음 하는 일이다 보니 걱정되는 부분도 많았죠.누군가의 피드백을 받기가 어렵잖아요~하지만, 글 Ego의 경우에는 전문 작가님이 글을 쓰는 방법부터 1 : 1 피드백까지 진행을 해주셔서부담이 좀 덜 되더라고요.그래서 개인적으로는 잘 참여했다 생각이 들어요.결과물까지 손에 얻었고요 ㅎㅎ​글 Ego에 들어서면 바로 보이는 모습이에요.그 동안 출간되었던 책들도 전시되어 있고 아기자기하니 포근하게 잘 꾸며져 있답니다!이 모임의 또 다른 장점은 다양한 사람들도 볼 수 있다는 거 같아요.서로 토론의 장을 갖는 건 아니지만,함께 모여서 글을 쓰고 서로의 글을 읽으며 피드백도 주고 받고요.또 수업을 하면서 간단한 글 쓰기 시간을 통해 생각의 전환도 가능하죠.'아, 저렇게 생각을 혹은 표현할 수 있겠구나'단순히 책을 내는 것만이 아니라생각의 폭이나 표현의 폭도 넓어질 수 있다는 점도 이 '책 쓰기 프로젝트'의 매력이라 생각되요.덧붙여, 전문 디자이너 분께서 멋지게 표지까지 제작해주시니누군가에게 보여주기도 더 뿌듯해요!작년 한 해 힘들었지만, 연말을 잘 마무리하고 연초에는 큰 선물까지 받은 거 같아 감사한 마음을 담아 후기 남겨요!!글 Ego 는 강남에 위치해 있어요.우리들의 QR코드 작가김가을, 김시은|나진주|박수아|박재경|서...출판글ego발매2021.01.20.평점리뷰보기 #글ego #책쓰기프로젝트춤 이상 그리고 서정 ‘나비야 청산가자’4월 12일~4월 14일 성균소극장, 제5회 불교무용대전 둘째 주 공연​  대한불교조계종이 주최하고 불교문화단체 구슬주머니가 주관하는 “제5회 불교무용대전”이 4월 5일(금)부터 28일(일)까지 매주 금,토,일, 성균소극장에서 개최되고 있다.  불교무용대전에는 불교문화를 소재로 한 전통과 현대를 넘나드는 다채로운 프로그램으로 전통무용·창작무용·해외무용 등이 어우러지는 특별한 공연으로 70분간 진행된다. ‘제5회 불교무용대전’ 둘째 주 4월 12일부터 14일까지는 춤 이상 그리고 서정 ‘나비야 청산가자’, ConFact Ent '원만(圓滿)', 우뷴투(UBUNTU) ‘MOMENT', 한양춤길 전통무용예술원 ’이매방제 송화영류 승무‘, 김부경 정병인 ’마니(魔尼)‘ 다섯 작품이 선보였다.  춤 이상 그리고 서정 ‘나비야 청산가자’이 땅에서 억울한 죽음이 없을 때까지 그들의 영혼을 기억하고 달래고 보듬어 주는 의식도 계속되어질 수 밖에 없다. ‘나비야 청산가자’는 세월호를 기억하기 위한 작품으로 불법승의 힘으로 망혼을 좋은 곳으로 보내는 천도재를 새롭게 구성했다.  춤 이상 그리고 서정전통춤의 맥을 유지하면서 동시대의 정서와 소통하며 전통의 재구성작업을 꾸준히 해오고 있다. 공연장 무대에 머무르지 않고 춤이 필요한 현장에서 즉흥성과 생명력 있는 춤으로 응답합하고 있다. 2018 부평풍물굿 축제 전통마당 ‘통일 아리랑’ 안무, 2018 미황사 괘불재 ‘승무’ 출연, 2018 대한민국 무용대상 ‘율-조갑녀류 민살풀이춤을 원안으로’ 출연, 2017 인천동막 대동제 ‘동막귯! 춤추다’ 등-서정숙(서울교방 동인, 공간 선운재 대표), 이상연(서울교방 동인, 춤 이상 그리고 서정 대표)   한편 올해 ‘제5회 불교무용대전’은 다양한 무용 장르를 포함한 19개 국내외 예술단체가 참가했다. 매주 금요일부터 일요일까지 4~5개의 예술단체가 참여하여 작품을 선보이고 있다. 불교무용의 대중화와 현대화를 위해 서울시 후원으로 성균소극장에서 무료로 관람할 수 있다.  제5회 불교무용대전, 춤 이상 그리고 서정 ‘나비야 청산가자’ (사진=더프리뷰 박상윤 기자)  화려하다. 멋지다. 아니 환상적이다.춤의 모든 것을 볼 수 있는 정말 아름다운 무대.쉐라톤 그랜드 워커힐호텔 지하1층에 있는 워커힐 시어터에서 펼쳐지는 환상의 무대 "토데스".지금까지 경험하지 못했던 러시안 모던 댄스이다.    춤의 모든 것을 보기 위해 바이랄블로그의 "토데스의 블로그 기자단"자격으로 초청받아참여했다.당연히 모든 공연이 그렇겠지만 이 공연도 공연중 카메라 촬영이나 특히 동영상 촬영은엄격히 금지 되어있다.치만, 그날 우리 "토데스 블로그 기자단"에게는 공연장에 많은 분들이 관람하고 있었음에도 카메라 사진촬영은 물론 동영상까지 촬영을 허락하였다.이런 특혜를...    어쨋든, 그들은 하얀 튀튀와 토슈즈 대신 코르셋과 부츠를 걸치고 기품있게 쪽진 머리 대신 섹시한 스모키 화장을 선택한 발레계의 이단아들이다.   힘이 넘친다. 그들이 함께하는 토데스의 무대 위에는 다이내믹한 점프와 회전이 뿜어내는 에너지가 하늘을 찌르고,장엄하리만큼 웅장한 음향과 색채의 마법같은 조명은 탄성을 자아내기에 충분하다.    토데스는 러시아 출신 여성 안무가 겸 프로듀서 앨라 두호바(Alla Duhova)가 지난 1986년 구성한 러시아 무용단이다. 공연 제목인 "토데스"는 피겨스케이팅에서 남자가 여자 손을 잡고 빙판 위에서 빙글빙글 돌리는 동작을 의미한다.    이 무용단을 이끌고 있는 앨라 두호바는 러시아 곳곳에서 재능 있는 춤꾼들을 불러 모았고, 피나는 훈련을 거쳐 이들은 러시아에서 가장 인기 있는 쇼댄스 그룹으로 각광 받기 시작한다.이들은 결성 10주년이 되던 해에 그 동안 자신들과 함께 무대에 올랐던 팝스타들을 모두 초대해 공연을 했는데, 그 공연을 본  관객들은 열광했고, 전 세계에서 공연 초대가 몰려오기 시작했다.  리키 마틴, 머라이어 캐리, 그리고 얼마전에 세상을 떠난 마이클 잭슨 등과 같은 세계적 스타들이 이 토데스 무용단과 함께 공연하기를 원했고, 또 실제 이뤄지기도 했다.  춤의 무대, 토데스는 발레, 플라멩코, 브레이크댄스 등 다양한 춤으로 무대를 수놓는다.공연은 모두 16개의 각각 독립된 스토리를 가지고 춤을 춘다.가만히 보면 춤만이 아니다.춤 속엔 사랑이 담겨 있고 뿐만 아니라 질투와 분노, 그리고 열망 등 인간사 모든 의미를 모두 담고 있다.    토데스 공연의 시작은 우리에게 친숙한 음악 "백조의 호수"에 맞춰 백조들의 군무로부터 시작한다. 잔잔하고 귀에 익숙한 친근한 음악, 그리고 발레가 잔잔한 공연장 분위기를 가라앉게 만든다.그러나 잠시, 강한 비트의 사운드와 함께  순식간에 검은색 톱을 걸친 남성 무용수들이 랩 댄스를 보여주며 백조 무리와 어울리게 된다.     이렇듯 춤의 향연은 하나의 스토리마다 3분에서 5분정도의 분량으로 끊임없이 이어진다.그리고 화려했던 무대의 마지막은 붉은 코스튬으로 장식한 무용수들이 무대 전체를 휩쓸며 끝이 난다.   정말 멋졌다.금방 지나간다.전혀 지루하지 않고, 금방 지나간다.   무슨 말이 필요할까? 춤속엔 모든 언어가 담겨 있다.이렇듯 한여름 무더위를 화려한 러시아 모던 댄스로 식혀보는 것은 어떨까.   도심 속 리조트 워커힐 호텔에서 공연을 관람하며, 호텔 내 분위기있는 Sirocco 레스토랑에서 식사를 즐겨보는 것도 좋겠다. 특히 9만원 비용만으로 멋진 공연과 맛있는 식사를 함께 즐길 수 있다.    또한 바이럴블로그 회원에게는 20%할인받을 수 있는 특혜도 누릴 수 있다.회원이 아니라면 www.viralblog.co.kr에서 회원 가입을 하고, 할인 쿠폰을 다운받아 사용하면 된다.     공연은 월~목 20:00~21:50 / 금~토 17:20~19:10, 20:00~21:50이며  매주 일요일은 쉰다.     ​올해로 6회째를 맞이한 무등울림 축제는 매년 10월이면 단풍 든 무등산 자락 전통문화관에서 펼쳐지는 전통 문화예술축제입니다. 2020 무등울림은 ‘전통과 현대의 흥겨운 만남’을 주제로 코로나19 예방을 위해 공연 프로그램이 유튜브로 라이브 송출될 예정으로 편하고! 안전하게! 만나보실 수 있습니다. ​당신이 있는 바로 그곳이 축제의 현장! 유튜브에서 ‘광주문화재단 전통문화관’ 검색 후 구독과 알림 필수!!​10월 16일 금요일부터 18일 일요일까지 펼쳐질 전통과 현대가 어우러진 축제 ,많은 기대와 관람 부탁드립니다. * 공연 프로그램​10.16.(금)​18:00~19:00 개막 행사 ‘태평성대’19:00~20:00 개막 축하공연 ‘안예은’, ‘서도밴드’​- K팝스타 시즌5 준우승 출신으로, 수많은 드라마의 OST에 참여해 자신만의 보컬 색깔을 드러낸 싱어송라이터 ‘안예은’과 국악의 특징적인 이야기, 멜로디를 POP적인 요소와 적절하게 혼합한 ‘조선팝’이라는 새로운 장르를 선보인 ‘서도밴드’의 공연​10.17.(토)​ 12:00~13:00 국악과 스트릿댄스의 만남13:00~14:00 풍류, 재즈와의 만남18:30~19:30 제6회 풍류달빛공연​10.18.(일)​ 14:00~15:00 제15회 빛고을 청소년 춤 축제16:00~17:00 폐막 행사 ‘해원:바다에 꽃 피다’​※ 공연 시간은 주최측의 사정에 따라 변동될 수 있습니다.​* 전시 프로그램10.12.(월)~10.31.(토) 희망 울림 솟대 / 무등울림 포토존 (상설 전시)10.12.(월)~10.18.(일) 10:00~17:00 전통 기와로 전하는 희망 릴레이​​ ​​이벤트 참여하시고 이시국 센스있는 경품 받아가세요 ! (；◔д◔)♥ ​이벤트 참여는 아래 링크로 GO!​https://www.facebook.com/1685766111691529/posts/2741290376139092/?extid=0&d=n ​ ​​▼ 전통문화관 유튜브 바로가기 ▼​https://www.youtube.com/channel/UCwlFHVSYzo46I_h167mQtiQ 광주문화재단 전통문화관전통의 멋을 전하는 전통문화관입니다.www.youtube.com ​▼ 전통문화관 홈페이지 바로가기 ▼​http://www.gtcc.or.kr/​​​ 전통문화관에 오신걸 환영합니다.토요상설공연 일요상설공연 전통문화 예술강좌 전통문화 예술체험 무등울림 축제 풍류달빛공연 전통문화관 소개 무형문화재 소개 오시는 길 대관 신청 해설 신청 공지사항 2020 코로나19 극복 마음모아 한가위 행사 안내 2020.09.25 제4회 풍류달빛공연 방송안내(TV 및 유튜브) 2020.09.25 2020 무등울림 서포터즈 및 SNS기자단 합격자 … 2020.09.24 2020 토요상설공연 9월 24일 市 무형문화재 제… 2020.09.23 2020 무등울림 서포터즈 및 SNS기자단 선발 공… 2020.09.16 더보기www.gtcc.or.kr ​​#광주문화재단 #전통문화관 #광주전통문화관 #광주광역시#무등울림축제 #무등산 #전통문화축제 #광주전통문화축제 #무등울림 #무등산 #솟대 #기와 #포토존 #광주데이트하기좋은곳#전통행사 #전통행사추천 #행사 #광주행사 #광주전통행사 #전통문화관 #광주축제 #전남축제 #가을축제 #광주가볼마한곳 #전통축제 #전통 #전통문화 #광주소식 #소식 #광주광역시소식 ​안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 입니다 ​  전통 가면극사자춤(사자놀이)를 아시나요?어쩌면 생소할 수도 있지만 어른이고 아이고 좋아해서 함께 즐길 수 있는 전통 공연 사자춤(사자놀이)를 소개해드릴까 합니다 ​ 출처 wikimedia commons https://commons.wikimedia.org/wiki/File:%EB%B6%81%EC%B2%AD_%EC%82%AC%EC%9E%90%EB%86%80%EC%9D%B4.jpg사자춤(사자놀이)는 동아시아 공연 문화의 교류를 잘 보여주는 대표적인 사례로 동아시아 사자춤은 불교의 전래와 함께 서역으로부터 유래되었다고 합니다 (네이버 지식백과 참조)​한국에서 사자춤은 신라시대부터 현대에 이르기까지 나례, 궁중정재, 세시풍속 등에서 연행되었으며 전문적인 연희로서 또는 민간의 민속놀이로서 지속적으로 전승되면서 악귀를 물리치고 경사를 가져오는 벽사진경의 기능을 수행해왔습니다 지금도 사자춤은 북청사자놀음 봉산탈춤 강령탈춤 은율탈춤 수영야류 통영오광대 하회별신굿탈놀이 등에서 연행되면서 전통 연희의 중요한 종목으로 자리 잡고 있습니다 (네이버 지식백과 참조)​​사자춤(사자놀이)는 정월 대보름날 사자로 꾸민 사람들이 집집을 찾아다니며 잡귀를 쫓고 복을 빌어주는 민속입니다 ​ 사자춤 (사자놀이)는 연희자들이 사자가면에 머리 쪽에 한사람 뒤쪽에 한 사람이 들어가 등장하며 재담꾼이 재치 있는 재담을 늘어놓으면 사자가 온갖 재주를 부리는 연희로 관중을 휘어잡는 매력을 가진 전통 공연입니다 또한 타령이나 굿거리장단에 맞추어 덩실덩실 춤을 추기도 합니다 ​  풍물패 (사물놀이) 가 시작으로 사자가 등장하여 연희를 하는 전통 공연 사자춤(사자놀이)는 관객이 참여할 수 있어 남녀노소 할 거 없이 특히 아이들이 재미있어하고 즐기는 전통 공연입니다 ​또한 사자의 재주와 신나는 풍물패의 음악으로 관객과 함께 하고 즐길 수 있어 지역 행사나 축제 길거리 공연 등에서 많이 섭외 되고 있습니다 ​  사자춤(사자놀이) 구성은 사자 한 마리 (2인) 사물놀이 4인 (많게는 6인 이상) 구성으로 공연시간은 10분 이상이며 주로 마당이나 야외 공연장에서 진행할 수 있는 관객 참여형 전통 공연입니다 ​  해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 공연팀을 매칭 시켜 만족스러운 전통 공연이 되도록 <모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​   국제민속춤 경연대회 하일라이트 춤 을 테마로 한  축제 ‘천안흥타령축제 2013’을 기록하기 위해 주말을 이용한 출사...천안삼거리공원에서  이모저모의 국제민속춤행사를 아시아국가 위주로 사진을 올려봅니다. 올해로 10회째를 맞은 흥타령춤축제는  천안삼거리공원 일원에서 세계각국의 춤과 음악이 어우러진 신명과 감동, 화합의 축제로 제가 간날 예선전에 참여한 아시아 3개국의 춤을 사진으로 올립니다. ‘다 함께 흥겨운 춤을’ 이란 주제와 ‘춤으로 만나는 세상! 가자, 천안으로...’라는 슬로건으로 천안의 흥타령민요를 현대 감각에 맞게 접목하여 춤과 음악으로 흥겹게 풀어낸 이번행사에는 19개국에서 참가했는데....타이페이, 몽공, 일본의 민속춤의 하이라라이트 장면을 포스팅합니다.   이곳은 국제민속춤 경연대회의 주무대인 천안삼거리공원의 특설무대입니다.관객들의 편의를 위해 차양막도 설치되어 있었고, 무대시설이며, 음향시설도 아주 훌륭했었습니다.먼저 소개하는 팀은 우리의 전통적 이웃인 타이페이의 민속공연입니다.타이페이팀 민속춤은 우리나라에 원주민인 아미족의 춤이 많이 알려져 있지만 이번 춤은 현대극으로 구성된 춤이었습니다. 머리뒤 장식 우리나라 비녀를 연상시켜서 이컷을 몇차례 찍었었구요 이 사진 포스팅은 http://biztv.blog.me/80199840901 입니다.매우 다양한 동작이 선보였는데 부드러운 움직임과 경쾌한 움직으로 전체적인 강약 조절을 한 그런 무대로 기억이 되네요스토리텔링이 있는 이번춤은 먼저 현대복장을 한 부부와 아이가 나란히 무대레 등장하면서 인트로를 열어가는 형식이었지요사진의 무용수 뒤편으로 보이는 분들이 여행객으로 나오는 무용팀 이었습니다.타이페이팀은 어린학생부터 성인에 이르기가지 연령층이 다양한 구성이었어요이 사진은 예고편에 사용한 사진인데 기마민족 답게 매우 빠른동작과 흥이 넘치는 무대를 선보인 몽골팀의 민속무용장면입니다.흡사 러시아의 민속춤의 장단같아 보이기도 했어요몽골팀은 남녀가 짝을 이루어 격정적인 사랑을 표현하기도 하고 템포가 빠른 편이면서 동작의 아름다움을 보여준 팀으로 기억되네요 이 장면에서 전 왜 살짜기 옵세요 라는 단어가 생각나는지 모르겠네요 ㅎㅎ제가 30년전에 일본에서 2~3년 공부를 하고 오다 보니 ... 요즘 시끄러운 역사왜곡문제 등 껄끄러운 사안들이 즐비하지만그냥 춤 자체만 보기로 했구요 이곳에 참여한 분들과는 짧은 시간이었지만 이런저런 이야기를 나누었지요전통적인 기모노를 입었는데 언제보아도 화려함의 극치라고 생각이 드는 의상이지요마치 우리나라 춤을 특정동작을 표현하듯 원을 그리기도 하고 다양한 소품을 사용해서 관객의 시선을 잡은 팀이죠부채춤인데요 이 부채춤은 우리나라의 민속춤이 더욱 아름다운 것 같구요.  일본팀은 약간 담백하다고 할 수 있었어요다만 무용수의 표정이 기모노와 어울리면서 일본여성 특유의 애교와 부드러움이 우러나오는 것 같더군요일본의 축제 마쯔리에 가면 볼 수있는 단순한 형태의 손과 발을 이용한 무용도 선을 보였구요일본 민속무용팀의 엔딩장면인데요 꽃가지를 이용한 세레모니로 끝을 맺었었지요일본인 특유의 미소가 몸에 배어있는 듯 미소진 얼굴들이 보기 좋았답니다.충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306  외국인들이 참여한 국제민속춤은 멕시코 팀이 대상을 받았고,말레이시아(금상)와 부라티야(은상), 필리핀· 체코·프랑스 팀(동상)이 각각 수상했다고 하네요.출연자들의 무대뒤의 모습이 궁금하시면 http://biztv.blog.me/80200077171 행사장은 많은 관객들로 가득했고 무대에 오르는 세계 19국에서 온 춤꾼들은 관객들의 호응에 힘입어 자신들의 능력을 120% 발휘하고 있었다. 춤을 촬영위해  많은 진사님들이 미리 도착하여 자리를 잡고 있었기 때문에 저는 무대뒤의 표정을 담아보기로 했습니다.제가 출전을 준비하는 많은 외국 출연자들과 인사를 나누고 그들의 무대뒤의 표정들과 인물사진을 화보로 담아보았습니다. 이벤트 무대뒤의 화보 사진은  제가 잠깐 촬영한시간에 참여한 팀만 해당되지만요 ... 그래도 다양한 국가의 민속의상을  볼 수있었어요   거리춤 성립의 조건을 말하다: 데이비슨, 헤이굿, 김채현 대화글, 정리_ 한석진(춤 연구가) 이 글은 뉴욕의 거리춤 기획자 아비바 데이비슨(Aviva Davidson), 샌프란시스코의 거리춤 안무가 조안나 헤이굿(Joanna Haigood)과 한예종 무용원 이론과 김채현 교수가  2018일 1월 서울 무용센터에서 ‘춤이 공공예술로 나설 때 필요한 방법론’이라는 주제로 나눈 대화를 정리한 것이다. 데이비슨은 뉴욕 브롱스를 거점으로 하는 거리춤 전문단체 Dancing in the Streets의 기획자로 근 20년 활동하였고, 헤이굿은 이 단체의 주요 행사에 참여하면서 샌프란시스코를 근거지로 안무 활동을 해왔다. 1984년에 시작된 댄싱인더스트릿과 헤이굿이 속한 자코무용단에 관하여는 웹사이트 www.dancinginthestreets.org, www.zaccho.org를 참조하기 바란다.(편집자 주) (왼쪽부터) 아비바 데이비슨, 조안나 헤이굿, 한석진, 김채현 ⓒ박호상 거리춤 창작에서 고려할 우선 사항들김채현: 공공예술의 일환으로서 공공무용 또는 공공춤에 관한 관심이 한국에서 커가고 있다. 두 분은 이 분야 전문가인데, 각각 관여한 단체의 활동상은 어제 심포지엄에서 소상히 소개된 바 있다.(데이비슨과 헤이굿은 전날 한국예술종합학교 국제학술심포지엄“공공예술과 춤의 가능성을 묻는다”에서 발제하였다) 공공춤의 필요성은 무용인들이 공감하는 바가 크고 원론적으로 연구해볼 점도 많다. 그리고 공공춤의 영역 또한 매우 넓고 그 양상도 퍽 다양하다. 본 대화에서는 주제를 일단 거리춤으로 좁혀서 우리 무용인들이 필요로 할 거리춤의 제작 또는 창작 방식, 거리춤 참여 일반인과 전문가 간의 소통, 그리고 거리춤을 진행한 후의 사후 평가 기준 등에 관해 그간 경험을 토대로 말씀을 들었으면 한다.아비바 데이비슨: 거리춤 창작 방법을 이야기하기 전에 마음가짐부터 이야기하고 싶다. 제작자로서 나는 예술가, 관객, 장소 관계자, 커뮤니티 사이에서 중간 역할을 해왔다. 댄싱인더스트릿에 몸담으면서 이런 역할을 중요하게 인식하게 되었다. 나는 “우리는 다른 누군가의 영역 안에 있다”는 말을 공연 스태프들에게 항상 전해왔다. 이 말에는 우리가 모르는 곳에 가면 그곳에 대한 존중과 겸손한 마음으로 접근해야 한다는 의미가 담겨 있다. 공공장소에서 공연할 때 나는 항상 두 명의 관객을 머릿속으로 그려본다. 한 명은 보행보조기에 의존하는 노년의 여성과 뛰어다니다 넘어져 다칠 수 있는 2살짜리 어린아이이다. 이 극단적 예시에서 우리가 대비해야 할 바를 생각한다.나는 체크리스트를 만들어왔다. 1998년부터 댄싱인더스트릿에 관계하였는데, 점점 더 프로젝트 규모가 커졌고 세밀하고 발전된 계획안을 만들어야 했다. 공연제작 전의 확인 사항 들, 즉 장소 허가, 간이화장실, 홍보, 보험, 제작 물류, 안전 등도 중요하다. 일반적으로 몇몇 장소를 방문한 뒤 장소를 선정하고, 예술가와 함께 위의 사항들을 검토하였다. 덧붙여, 장소특정 형 공연에서 중요하게 생각하는 것은 시선, 신호, 관객이 발견할 수 있는 자연이다. 관객이 단순히 장소에서 도착해 스스로 찾아보게 하는 것이 아니라 어디로 가서 어떻게 경험할지 알려주는 것이 중요하다. 예로서, 에이코와 코마(Eiko & Koma) 작품은 일반 관객이 이해하기 쉽지 않았기 때문에 그들은 관객과 연결되는 방식을 염두에 두었다. 에이코는 관객이 작품을 감상하다 언제든 자리를 떠날 수 있고 앉아만 있는 것이 아닌 움직이면서 관람할 것을 제안하였다. 이러한 것을 참여규칙(rules of engagement)이라 이름 붙였다.관객 참여에서 흥미로운 점은 많다. 버려진 담배 보관 창고에서 〈착공하기〉(2005~2008년) 작업할 때 다섯 명의 안무가들에게 단 5일간의 시간만 주어진 적이 있다. 그들의 이전 작품을 본 관객들은 다소 기대에 미흡하다고 느꼈다. 하지만 공연이 너무 좋았다고 말한 관객들은 공연을 보려고 페리를 타고 공원에 도착해서 동네를 거쳐 오는 과정, 즉 그 장소를 발견하고 경험하는 자체를 즐겼음을 알게 되었다. 이 작업의 본래 의도는 예술가가 발견해나가는 과정이었으나, 관객 역시 공연을 보기 위해 발견하는 과정을 거쳤고 그것이 작품을 즐기는 중요한 요소가 된 것이다. 사전에 예술가 입장에서, 관객 입장에서 의견을 개진하였고 해당 장소를 관객이 경험하는 내용도 중시되어야 한다. 조안나 헤이굿: 〈착공하기〉에서는 다섯 안무가의 다섯 프로젝트가 진행되었다. 이 프로그램을 디자인할 때 장소와 함께 취할 수 있는 전반적 형식을 변형시키는 것에 초점을 맞추었다. 그리고 각 안무가들은 자기 프로젝트 후 다른 안무가의 프로젝트는 어떻게 되는지 예측할 수 없었다. 공간을 합의하여 결정할 때도 있었고 무작위로 공간이 결정되기도 했다. 또한 관객의 이동방식 역시 변화되었다. 관객은 고정된 장소에 관람하거나, 한곳에서 다른 곳으로 이동하면서 관람하기도 했으며 또는 그룹별로 나누어 이동하면서 다섯 작품을 다른 순서로 관람하기도 했다.  이 작업은 역사적 장소 또는 일반적 장소를 활성화시키면서 관객이 특별한 방식으로 장소를 이해하고 바라보며 경험하게 했다. 예술가들 또한 일상적 또는 전형적인 창작 방식에 벗어나 새로운 방식으로 접근하게끔 했다. 아비바 데이비슨 ⓒ박호상 김채현: 마음가짐, 체크리스트의 용도는 거리춤으로 장소를 활성화시키는 데 그 초점이 있다. 거리춤의 속성상 돌발적인 상황이 많을 텐데, 그에 대처하는 방식은 어떠하였는가?데이비슨: 나는 제작자와 예술가들의 핵심 아이디어뿐 아니라 유연한 균형을 중요하게 생각한다. 예측할 수 없는 일들은 항상 일어나기 때문에 그때 핵심 아이디어에 충실한 동시에 문제 해결책을 찾아야 한다. 2010년대에 들어 〈파세이오(Paseo)〉가 성공한 이후, 댄싱인더스트릿은 브롱스에서 매년 다른 문화를 다루는 연례행사로 발전시키길 원했다. 2012년 라틴문화를 기념하는 〈파세이오〉에 이어 2013년에는 힙합문화를 다루었다. 브롱스는 힙합의 발상지다. 한쪽 벽에 그래피티가 가득한 넓은 거리에서 힙합의 진화를 그려내고 싶었다. 하지만 10월 행사를 앞두고 6월경 장소허가를 받으려고 할 때 쯤 그 벽이 허물어지고 새 건물이 들어설 예정이라는 사실을 알게 되었다. 이럴 때 우리는 핵심 아이디어를 견지하되 다른 표현 방식을 찾아야 한다. 헤이굿: 당시 힙합의 진화 프로그램을 위해 인터뷰했던 카시타 마리아 센터는 브롱스 출신 힙합 개척자들이 자라오면서 함께 했던 커뮤니티 센터였다. 그 사람들이 이 센터에서의 어린 시절을 기억하는 것은 의미가 있었다. 주민 파티 형식에서 힙합 개척자들의 개별적 이야기를 전달하는 멀티미디어 실내 공연 형식으로 재구성하여 진행하였다. 거리춤을 만들 때 중요하다고 생각하는 몇 가지 추가 사항을 소개하겠다. 첫째는 아이디어다. 아이디어를 갖고, 장소를 활성화시켜 사람들이 그 장소와 관계를 맺게 하며, 그 장소가 아이디어를 담아낼 수 있는지를 고려했다. 둘째는 장소다. 장소를 선정할 때는 적절성이 중요했다. 장소가 타당성을 갖는지, 장소 자체가 은유 또는 시적 울림이 있는지, 대중 집회가 가능한지, 안전한 곳인지, 작품을 만드는 다른 조건들을 충족시키는지와 같은 것을 확인하였다. 셋째는 디자인이다. 디자인은 더 오랜 과정에 걸쳐 진행되며, 내러티브(서사), 안전, 이동, 협업자, 미학과 같은 부분이 모두 디자인과 연계된다. 넷째는 관계 문제이다. 커뮤니티, 장소 허가 연관 관계자, 협업자들과의 관계 문제를 해결해야 했다. 다섯째로 관계 문제를 해결하는 과정에서 디자인 개선이 이루어졌다. 이 모든 과정 속에서 물류 문제는 계속 해결을 요하는 문제였다. 장소 허가는 단순히 문서 작성 이상의 것이었다. 커뮤니티작업을 위해 지역 커뮤니티의 신뢰를 얻는 데는 6개월 또는 5년이 걸릴 때도 있었다. 모든 과정에서 항상 문제가 일어나고 그 해결이 요구되므로 유연성은 중요하다.   조안나 헤이굿 ⓒ박호상 거리춤 제작자와 시민 참여자 간의 소통은 필수 김채현: 일반 시민 참여자를 선발할 때 적용하는 기준은 어떠한가? 헤이굿: 시민을 공연에 참여시킬 때 나는 먼저 그들이 누구인지, 그들의 역량이 무엇인지 알려고 했다. 평범한 사람 역시 자신이 잘하는 솜씨가 있다. 그것은 글쓰기, 바이올린 연주, 노래일 수도 있다. 그리고 그들의 관심사가 무엇인지 알려고 했다. 이러한 점은 인터뷰를 통해 함께 시간을 갖고 이야기를 나누면 알 수 있다. 그들의 장기를 발견해내고 그것을 작품 재료로 가져와 창작하도록 한다. 일반인들도 안무를 지어낼 수 있고, 그들은 제스처를 춤과 연결될 복잡한 움직임으로 만들어낼 수 있다. 중요한 것은 그들이 편안하게 느끼고 그들의 깊은 마음을 표현할 수 있는 공간을 만드는 것이라고 생각한다.데이비슨: 내가 본 작품 중 〈볼레로 프로젝트〉는 커뮤니티 구성원이 참여하는 작품이었는데 오디션 없이 누구나 참여할 수 있는 작품이었다. 그들은 블랙 드레스 코드에 맞춰 옷을 입고 공연 무대에 올라와 그들 자신의 성격, 기술을 보여줄 수 있는 무엇이든 했다. 무용수가 아닌 평범한 사람들에게 춤을 추라고 하는 것보다도 그들에게 단순하고 일상적 움직임을 주어주고 그것의 형태를 만들고 구성을 짤 때 더 성공적인 작품이 되는 경우를 종종 보았다. 4명의 변호사들이 출연한 작업이나 환경미화원들과 함께 그들의 일상적인 움직임을 바탕으로 공연을 만드는 과정을 기록한 영화도 주목할 만한 경험이었다. 김채현 ⓒ박호상 거리춤 사후 품평과 참여자 사례금 문제  헤이굿: 내가 속한 자코무용단의 경우, 관객을 대상으로 한 인터뷰, 공연장 로비에 의견을 자유롭게 남길 수 있는 게시판, 공연 프로그램의 사이트 주소 소개 등으로 설문조사를 실시하고, 공연 후 예술가와의 만남, 소셜미디어 활용 등을 통해 공연에 대한 관객 반응을 조사한다. 작품에 대한 관객들의 의견은 추후 반영이 필요한 부분도 있지만 때때로 너무 주관적인 경우는 다 반영하지 않는다. 또한 자코무용단은 최근 대부분 경우, 작품 참여 일반인들에게 전문무용수 수준은 아니지만 일정 사례금을 지불한다.데이비슨: 〈파세이오〉의 경우를 설명하자면, 일반인 참여자에게 사례금을 지불하지 않았으며, 여기에는 복잡한 상황이 있었다. 댄싱인더스트릿이 협력하고 있는 카시타 마리아 센터는 약 80년의 역사동안 커뮤니티와 비금전적 관계를 형성해 왔기에 〈파세이오〉 경우도 마찬가지였다. 〈파세이오〉 이후 1년 동안 전문 연출가가 진행한 워크숍은 커뮤니티 구성원을 위한 것이었다. 하지만 〈파세이오〉 공연 이후 전문공연자들에게만 사례금이 지급되는 것을 알게 된 시민참여자들이 이 부분을 다르게 이해하기 시작했다. 워크숍이 진행되는 과정에서 우리는 지속적으로 이것이 수업과 같은 것이라고 설명했다. 그러나 그들은 자기들 이야기를 이용한 것으로 이해하였다. 이처럼 서로 해석이 달랐다. 아무튼 우리는 지역민들에게 기회와 경험을 제공하되 돈을 지불하는 것을 지양한다는 원칙을 지키는 편이다. 이후 커뮤니티와 작업할 때 참여자들에게 사례금 제공을 위한 일부 예산을 준비하고는 있으나, 사례금을 지불할 경우는 생기지 않았다.〈잇츠 쇼타임 뉴욕!(It’s Showtime NYC!)〉은 지하철 안에서 춤을 추면서 수입을 가졌던 거리 무용수들에게 춤을 추고 배울 수 있는 합법적 기회를 제공하는 취지의 프로그램이다. 프로그램 참여자들에게 주 1회 열리는 연습 참여시 25달러를 제공했고 댄싱인더스트릿에서 주최하는 야외 공연 시 관객으로부터 받는 수입을 가져갈 수 있게 했다. 현재 이 프로그램에 참여하는 25명의 무용수들은 춤에 대해 각기 다른 비전을 갖고 있다. 어떤 이들은 전문무용수가 되거나 무용단에 들어가길 원하고 또는 우리와 같은 센터를 만들기 원하는 등의 열정과 꿈이 있는 반면, 몇몇 이들은 단지 돈을 받으려고 연습에 참석하기도 한다. 우리는 그들이 하는 일에 대해 가치를 인식하고 직업 전환이 이뤄질 수 있는 동기 부여가 필요하다고 보았다. 따라서는 우리는 2018년 2월부터 인터뷰를 진행하여 프로그램 참여자가 세 가지 트랙 1)멤버, 2)핵심 멤버(Core Member), 3)주축 멤버(Cornerstone Member) 중 하나를 선택하여 프로그램에 참여하게 할 예정이다.첫째, 멤버 트랙은 6개월이 채워지지 않은 모든 새로운 참여자 또는 6개월이 넘었지만 시간 할애가 어려운 참여자가 등록하는 트랙으로서, 주 1회 연습, 월 1회 포럼 등을 참여해야 하고 마스터클라스, 안무수업, 여름 공연에 참여가능하다. 둘째, 핵심 멤버 트랙은 멤버 과정과 더불어, 무용수나 안무가 활동하길 원하는 참여자들에게는 사례금을 받아 공연 관련 일을 할 수 있도록 기회 또는 해외 레지런시 예술가 경험 기회를 제공한다. 셋째, 주축 멤버 트랙에서는 멤버 및 코어멤버 과정과 더불어, 무용교육, 제작경영, 비디오·사진·소셜미디어 등 무용관련 현장에서의 인턴쉽 기회를 제공한다. 모든 교육과정을 수료하면 그들에게 댄싱인더스트릿 또는 무용관련 타 기관에서 직업을 구할 수 있도록 도움을 준다.김채현: 이번 좌담에서 거리춤이 일방적 행사가 아니라는 점이 강조되었다. 극장춤을 길거리나 특정 장소로 무작정 옮겨두는 것부터 피할 일이고, 거리춤은 거리춤 나름의 미학이 있다. 이 미학에서는 일반 참여자 및 관객과 안무 및 출연자 간의 소통, 그리고 장소와 인간 간의 소통이 필수적이라는 점이 두 분의 경험에서도 잘 드러난다. 이 점을 염두에 둔다면 국내 거리춤과 공공춤 활동 작업은 절반의 성공은 기하는 셈이 될 것이다. 오늘 말씀 감사드리며, 참고로 기획연재 ‘춤·시민·표현’에서 댄싱인더스트릿의 활동상이 게재된 바 있음을 덧붙이고 싶다(≪춤:인≫ 2017년 10월호, http://choomin.sfac.or.kr/zoom/zoom_view.asp?type=OUT&div=03&zom_idx=273). 한국예술종합학교 국제학술심포지엄 “공공예술과 춤의 가능성을 묻는다” 현장 모습, 2018. 1. 10. 한국예술종합학교 제공 아비바 데이비슨<잇츠 쇼타임 뉴욕!> 고문. 콜롬비아 대학교에서 예술행정 전공으로 석사학위를 받았으며 1998년부터 2016년까지 댄싱인더스트릿의 대표 및 예술감독으로 활동하였다. 사우스 브롱스의 라틴 음악 역사를 기념하는 <파세이오>를 포함한 35편의 장소특정적 작품을 제작해왔으며, <레드훅 이니셔티브>, <힙합 제너레이션 넥스트>, <사우스 브롱스 문화자취>, <잇츠 쇼타임 뉴욕!>과 같은 커뮤니티기반 프로그램을 만들어왔다.  조안나 헤이굿 현 자코 무용단 안무가이자 예술감독. 1979년 이래로 자연, 건축, 문화적 환경을 움직임 탐색과 내러티브의 출발점으로 삼아 작품을 만들어오고 있다. 곡물터미널, 시계탑, 교황궁전, 군사요새, 사우스 브롱스의 지역거리 등에서 공연을 해왔다. 댄싱인더스트릿, 제이콥스필로우 댄스페스티벌, 워커아트센터, 샌프란시스코 과학관, 내셔널블랙아츠페스티벌, 아비뇽페스티벌 등 많은 예술기관으로부터 의뢰를 받아 작업을 해왔으며, 구겐하임 펠로우쉽, 칼/알퍼트 어워드, 미국 예술가 펠로우쉽, 뉴욕 베시 어워드에서 수상한 바 있다.   김채현 한국예술종합학교 무용원 교수. 철학과 미학을 전공했고 춤·예술 분야 비평 수백 편과 저서 ≪춤과 삶의 문화≫(민음사), ≪춤 새로 말한다 새로 만든다≫(사회평론)를 비롯 다수의 논문, 그리고 ≪우리 무용 100년≫(현암사) 등의 공저와 ≪춤≫(청년사), ≪미적 체험의 현상학≫(민음사) 등의 역서 20여권을 발간했다. 지난 30년간 한국의 예술춤과 국내외 축제 현장을 작가주의 시각으로 직접 촬영한 비디오 기록물 수천 편을 소장하고 있다. 국립중앙도서관에 춤 영상 문고를 개설할 예정이다.한석진 한국예술종합학교 무용원 강사. 한국예술종합학교 무용원 이론과에서 학부를 전공하고 영국 서리대학교에서 무용학으로 석사학위를, 예술학으로 박사학위를 받았다. 박사학위 연구는 디지털 퍼포먼스에서 드러나는 포스트휴먼의 몸을 현상학과 포스트휴머니즘 관점에서 분석하였다. 현재 무용 장르에 국한되지 않고 인간의 몸과 몸의 감각, 지각 작용을 다루는 다원예술, 융합예술로 연구 분야를 확장하여 몸철학, 매체미학, 퍼포먼스연구 관점에서 탐구하고 있다. ﻿흥타령춤축제 숨은 일꾼들...천안시, 9개분야 383명 자원봉사 발대식 가져﻿*천안박물관 대강당에서 성무용시장이 참석한 가운데 자원봉사단 발대식을 가졌다. 천안시는 18일 오후 천안박물관에서 성무용 시장을 비롯해 ‘천안흥타령춤축제 2012’에서 활약하게 될 자원봉사자 및 업무담당 공무원 등 270여명이 참석한 가운데 자원봉사단 발대식을 갖고 친절봉사 의지를 다졌다.개막을 2주 앞두고 열린 이 행사에서 유니폼전달, 결의문 낭독, 축제개요 설명에 이어 행정안전부 소청심사위원회 박찬우위원장의 ‘자원봉사자의 기본자세와 친절교육’이라는 주제로 친절교육 소양교육 순으로 진행됐다.자원봉사자들은 결의문을 통해 흥타령춤축제의 성공적인 개최를 위해 △아름다운 공동체 실현을 위해 솔선수범하며 자원봉사활동에 적극 참여△항상 친절하고 웃는 얼굴로 인사△맡은 바 임무를 숙지하고 성실하게 봉사△단정한 복장과 언행으로 모범을 보이기△긍지와 자부심으로 봉사활동에 임할 것을 다짐했다성무용 시장은 인사말을 통해 “천안흥타령춤축제2012, 국제농기계자재박람회가 곧 개최될 예정이며, 2013년에는 천안시 승격50주년이자, 천안방문의 해로 천안국제웰빙식품엑스포 등 다채로운 행사가 개최된다”며“자원봉사자 여러분들의 자발적인 참여없이는 행사가 성공적으로 치러질 수 없다는 사실을 말씀드리며 주어진 임무에 최선을 다해 축제를 빛내 달라”고 당부했다.한편 ‘천안흥타령춤축제 2012’에 참여하는 자원봉사는 △영어, 중국어, 일본어 등 통역 9명△안내소 운영 19명△급수봉사 15명△화장실관리 46명△교통안내 100명△주차유도 100명△셔틀버스안내 40명 △장비대여 4명△질서유지 50명 등 383명이 활동 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤.사이의 백스테이지 인터뷰4 _경영팀 방형일 선생님   국립현대무용단을 이끄는 경영팀! 경영팀의 직원 방형일 선생님을 만나보았습니다.​Q. 경영팀은 국현무 내에서 어떤일을 맡고 있는 건가요? ​A. 경영팀이 하는 일은 굉장히 많습니다. 사업계획을 사업부서에서 받게 되면 이사회에서 사업계획을 승인하고 계획 수립, 결산등을 짜게 됩니다. 또한 조직마다 필요한 사내 규정을 제정하고 개정하는 일, 임금, 복지, 복리후생, 시설관리등의 일을 합니다. 자산관리, 채용등 회사의 전반적인 업무를 담당하고 있다고 보면 됩니다. ​ Q. 국립단체 국립현대무용단의 경영목적은 어디에 초첨이 맞춰져있나요? ​A. 현대무용을 알리는 목적에 가장 초점이 맞춰져 있습니다. 세가지로 나눠서 볼 수 있는데 첫째, 창작의 역량을 강화하는 것. 국현무는 대관사업이 아니라 공연을 하는 단체입니다. 현대무용 작품을 창작하고 제작하는 것. 두번째는 그것을 사람들에게 알리는 것입니다. 관객 저변 확대라고 이야기 할 수 있어요. 국민들을 대상으로 하는 부분은 국립단체이기 때문에 서비스를 제공해야 할 대상이 특정 계층이 아닌 일반 국민을 대상으로 현대무용을 알린다는 것이 중요한 목적입니다. 국민들에게 현대무용이라는 예술장르를 접하게 하는 것이 중요합니다. 예를 들어, 일본의 경우 현대무용 자체제작이 많이 없어요 국민들이 찾지 않기 때문에 그렇습니다. 그래서 일반 관객을 늘리는 게 현대무용의 생존과도 직결됩니다. 현대무용을 보는 사람이 없으면 무용단이 있을 이유가 없어지니까요. 그렇다면 현대무용을 왜 봐야 하는가를 대답하자면 현대무용이라는 장르는 현대예술이라는 장르 안에서 몸짓에 해당하는 거에요. 동시대를 살아가는데 있어서 지금의 시대상을 반영하는 예술 가운데 몸짓 예술이 현대무용인데, 그게 없는 건 너무 건조하지 않나? 필요한 것이 아닌가? 하는 질문을 던지게 돼요. 현대무용이 사람들에게 편안하게 다가가길 바라는 것입니다. 세번째 목적은 국제교류에요. 이제 국외로 나가면 현대무용이라는 국립단체의 작품을 소개하는 것이 목표에요. 국외사람들에게는 한국아티스트가 만든 작품을 홍보하는 것, 이것또한 중요한 미션입니다. ​ Q. 정말 경영학과를 나와야만 경영팀에 들어갈 수 있나요?​A. 아닙니다(웃음) 물론 회계쪽은 전공하지 않으면 조금 어려울 수 있죠. 하지만 입사 후에 조직 안에선 기획팀이 될 수도 있고 홍보, 제작으로 갈 수도 있고 또한 경영으로 갈 수도 있으니 입사 준비생들은 어디에 흥미를 느끼고 있는지를 잘 살펴보시는 것이 좋을 것 같아요. 길 가다 어디에 한 번 더 눈길이 가는지를 살펴보고 분명 스스로 사인이 오는 경우가 있을 겁니다. 그것이 다른 것보다 빈도수가 높다면 분명 관심이 있는 것이라고 봐요. 그런 부분에 집중하시고 접근하시면 될 것 같아요.    ​Q. 경영팀과 기획팀 둘 다 경험해 보신 선배로서 해주고 싶은 얘기가 있으신가요?​A. 경영팀에서 근무하던 중 사업부(기획팀)에서 3년 4개월동안 일한 후 다시 경영팀으로 왔어요. 순환보직이 없는 단체에요. 그런데 국현무는 2010년 8월에 창단을 해서 채 10년이 안 된 단체라 사실은 자리를 잡은 단체라고 하기엔 약간 이른 감이 있어요. 그 동안 거쳐간 직원들이 많이 고생을 하셨어요. 지금도 한 분 한 분이 굉장히 치열하게 무용단을 이끌고 있습니다. 수혈의 개념으로 도저히 사람이 없어서 안되겠다 싶을 때 오래 된 사람들이 부서를 바꾸곤 합니다. 당시에는 싫은 마음도 있었지만 지나고 나니 저한테는 다른 부서를 이해하는 데 도움이 많이 되었죠. ​   ​Q. 경제학과를 다니시다가 예술단체에 오신 결심은 어떻게 하신 것인가요? ​A. 저는 흘러흘러 여기까지 왔는데, 경제학과를 졸업하고 산업전시쪽에 대한 대학원의 과정을 들을 기회가 있었어요. 예를 들어 코엑스나 킨텍스의 산업전시 같은 것이었어요. 산업전시에 참여한 것이 이쪽 업계에 발을 내딛은 첫 과정이었어요. 산업전시 아르바이트가 공연이랑 약간 비슷했던 점이, 목수분들이 텅 빈 공간을 부스로 차리고 관객들이 채웠다가 며칠 뒤 텅빈 공간이 되는 게 이상하게 매력적이더라고요. 이게 마치 에너지가 한곳으로 모이는 느낌이어서 개인적으로 굉장히 매력적이었어요. 그 다음으로 전 직장이 언론사의 문화사업에서 본격적으로 기획 일을 했어요. 한때 유행했던 <원 페이지 프로포절>과 같은 것들을 했었어요. 당시에는 이 시대가 무엇을 원하는지 사람들이 무엇에 열광하는지 온오프라인에서 무엇이 움직이는지를 파악하곤 했어요. 그런 정보들을 바탕으로 기획을 하게 되었습니다. 그 때 거의 심장병 걸릴 정도로 열심히 일했어요. 한번 잘못되면 큰일나니까요. 뮤지컬 어워즈도 만든 경험이 있습니다. 그 후 이 곳에 왔어요. 치열하게 계획을 세우고 온 건 아니에요. 흘러흘러 왔어요. 현재 인사 담당을 할 거라고는 생각도 못 했고요.​​​​인터뷰_국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤.사이 8기_김지연​ 춤.사이가 진행하는 ‘백스테이지 인터뷰’는 국립현대무용단과 함께 일하는 다양한 사람들의 이야기를 전해드립니다. ​춤.사이가 해줬으면 좋겠다 하는 인터뷰가 있다면 댓글을 남겨주세요! ‘백스테이지 인터뷰’는 매주 월요일마다 업로드될 예정입니다.​ 블랙핑크를 그나마 걸그룹 중에서는 가장 좋아 한다.​원래 나의 최애는 트와이스 였어서 트와이스 신곡이 나올 때마다 찾아 듣긴 했다. 아무래도 JYP 는 걸그룹 명가인 터라 걸그룹에서만큼은 다른 기획사들이 따라오지 못할 정도의 성공을 보여주었는데 트와이스 이후 런칭한 잇지 역시 대단한 인기를 누리고 있다.​아무래도 보이 그룹은 좀 약한 느낌인데 JYP는 걸그룹에서만큼은 명가를 유지하고 있는 중이다. 물론 SM 이나 YG 역시 보이그룹 걸그룹 모두 다 강하긴 하지만 뭐 이제 와서는 3대 기획사가 아니어도 세계적인 그룹들을 내고 있어서인지 방탄소년단 이후로는 3대 기획사가 무슨 의미가 있나 싶기도 하다. ​솔직히 말해서 YG 는 걸그룹 내기 싫어서 엄청 밍기적 거리다가 오랜 시간 뒤에 낸 게 바로 블랙핑크인데 왜 진즉에 내지 않았을까 양현석은 후회하지 않았을까. 블랙핑크가 국내는 물론이고 이렇게 전세계적으로 초대박이 나고 전미투어는 물론 월드 투어까지 하게 될 거라고는 아마 양현석 조차 상상 아니 꿈조차 꾸지 못했을지 모른다.  이렇게 트와이스를 오직 사랑 하다가 눈에 들어온 게 바로 블랙핑크.​일단 노래가 너무 좋아서 귀가 확 열리는 느낌이랄까.​트와이스가 조금은 정갈하고 여성스러운 그리고 단아한 이미지를 강조 한다면 블랙핑크는 조금 더 멋있는 느낌이다. 2NE1 과 비슷하면서도 조금 더 예쁜 느낌이 바로 블랙핑크. ​원래 YG 나 JYP 는 예전에는 얼굴을 안 보는 걸로 유명했는데 언젠가부터 얼굴은 물론 실력까지 완벽하지 않으면 아이돌로 데뷔하기가 점점 힘들게 되어 버렸다. 예전에야 얼굴은 누구 노래는 누구 춤은 누구 이런 게 있고 지금도 뭐 없지는 않은데 예전보다는 그런 구분이 좀 무색해진 느낌이다.​기본적으로 얼굴, 노래, 춤 뭐든 빠지면 아이돌 그룹으로 데뷔하기가 힘든 상황이고 YG 도 보면 연습생들끼리 끊임없이 경쟁시키고 하는 거 보면서 아이돌 데뷔 자체가 정말 힘들어 보이긴 하더라.  그래도 블랙핑크는 이제 넘사벽 걸그룹이 되었다. ​한국에서 만이 아니라 전세계적인 팬덤이 어마무시해서 미국의 십대 소년 소녀들도 방탄소년단과 블랙핑크 이름 정도는 거의 다 알 정도로 십대들이 좋아한다던데 정말이지 문화의 힘을 강조한 김구 선생님이 보셨다면 감동하시지 않았을까 싶기도 하다. ​특히나 블랙핑크는 멤버 개개인 별로 다 세계적인 브랜드 모델을 맡고 있는데 ​제니가 샤넬리사가 셀린느지수가 디올그리고 로제가 생로랑​특히 로제는 생로랑 글로벌 모델 같은 개념이라 내가 있던 홍콩 생로랑 매장에서도 대형 포스터가 걸려 있기도 해서 홍콩 센트럴에서 보면서도 참 신기했던 기억이 난다. ​그런데 로제랑 생로랑 이미지 진짜 찰떡 아니냐고...  블랙핑크 로제, 첫 솔로앨범 선주문량 40만… 여성 솔로가수 최다블랙핑크 로제의 첫 솔로 싱글앨범 ‘R’ 이미지. /사진제공=YG엔터테인먼트 제공오는 12일 발매되는 그룹 블랙핑크 멤버 로제의 첫 솔로앨범이 국내외 선주문량만 40만장을 넘어섰다. 예약판매를 시작한 지 4일만으..www.sedaily.com 일단 YG 의 계획을 들어 보면 블랙핑크 정규 앨범을 내고 로제를 시작으로 리사 그리고 지수 까지 다 솔로 앨범을 낸다는 말을 하고 있다. 제니는 이전에 냈기 때문에 이번에는 안 내는 거 같기도 하다. ​사실 YG 는 빅뱅이 그렇게 되고 아이콘 마저 폭망하면서 사실 돈을 벌어 들이는 게 블랙핑크가 유일한 터라 아무래도 뽑아 먹을 수 있을 때까지 제대로 뽑아 먹지 않을까 싶은데 그럼에도 불구하고 양현석과 테디의 완벽주의 때문에 항상 좋은 노래와 앨범으로 나오긴 해서 너무 만족스럽다. ​이번에 공개된 로제의 온 더 그라운드 역시 너무나 좋고 특히나 뮤비가 넘사벽으로 좋은데 YG 답게 뮤비 퀄리티가 진짜 남다르긴 하다. ​듣기로는 어마무시한 돈이 들어갔다고 하던데 그냥 대충 봐도 돈을 엄청 쓴 티가 난다. CGI를 안 쓰고 최대한 실제로 터뜨리고 폭발시키고 아주 난리도 아닌 것처럼 보인다. ​참고로 블랙핑크는 유투브 만으로 추정 광고 수입이 한달에 25억에서 30억 이라고 한다. 추정치이긴 하지만 유투브 광고 수익 만으로 연 700억 가까이 되는 돈을 해마다 벌어 들이고 있다는 건데 정말이지 대단하다. 아무래도 그러다 보니 뮤직 비디오에 그 정도 돈을 투자할 수 있는 거 아닐까.  특히 이번 로제 싱글 곡 온 더 그라운드 는 저스틴 비버, 할시, 이매진 드래곤스 의 음악 작업에 참여한 요르겐 외데가드 라는 작곡가가 참여해서 더 화제가 되었다. 물론 전체적인 프로듀싱은 테디가 맡아서 한 것 같긴 하지만 말이다. ​사실 뭐 로제 솔로곡 온 더 그라운드는 그냥 들어도 좋은데 확실히 뮤비랑 같이 봐야 감동이 남다르다.​게다가 전체 노래가 영어 곡인데 로제는 원래 뉴질랜드 태생이라서 영어를 정말 잘하는데 로제 뮤비 보고 나서 로제 온 더 그라운드 리액션 영상을 보다 보니 서양 아이들도 이게 다 영어 노래 라는 거에 엄청 감탄하고 또 감사하더라. 아무래도 케이팝 양덕들은 그동안 가사를 이해하는 데에 어려움이 있었을 테니 말이다. ​가사를 보면 대충 알겠지만 로제가 겪고 있는 개인적인 이야기를 잘 담아 내었다고 생각 하며 어린 나이이지만 생각하는 게 진짜 성숙하다는 걸 알 수 있었다. 노래도 너무 좋고 뮤비도 너무 좋고 특히나 마지막에 장미꽃 밭에서 로제가 떠오르는 장면에서 와 진짜 전율이 일 정도로 너무 좋았다.  넷플릭스 다큐 [블랙핑크: 세상을 밝혀라] <4/5>한국계이자 저명한 다큐멘터리 감독인 캐롤라인 서가 감독을 맡아 화제가 된 넷플릭스 다큐 영화 [블랙핑크...blog.naver.com 오늘 오후에 SBS 인기 가요에 나온다고 하고 미국 유명 토크쇼 에도 나와서 라이브를 보여준다고 하던데 다 챙겨 봐야 겠다. ​로제 다음에는 리사가 출격이라던데 리사는 춤이 또 얼마나 대단할 지 기대가 된다. 아직 안 들어봤다면 로제 신곡 꼭 들어보시길. ​그리고 유투브로 뮤비도 함께 보시는 걸 추천한다. 진짜 너무 좋다.  [무용워크샵] 2014 제 24회 현대 춤 강습회 후기. ​한국 무용계를 이끌어 가고 계시는 최고의 강사진 수업을 직접들을 수 있는 기회가 있어막내가 한국현대춤협회에서 추최하는 제 24회 현대 춤 강습회를 다녀왔어요~​​수업을 듣기위해 자리에 앉아 몸풀고 기다리는 수강생들.​5일 토요일 오후 첫 수업은 1:30-3:00 현대무용 김형남 세종대 교수님 수업두 번째 수업은 3:10-4:40 재스 포즈 댄스 씨어터 우현영 예술감독님 수업에 참여했는데루스플라이 제품을 입은 학생들과 실기조교 선생님들이 보이더라고요~​하이넥 집업 스냅 레오타드(크림슨레드) / 홀터 트라이어드 레오타드(레드)스트랩 풀니스팬츠(다크블루) / 세미타이트 배색팬츠(블랙/코랄핑크)수플레이스 레이스 레오타드(레드) / 베이직 레이스 레오타드 타입A(블랙) ​​막내도 세미타이트 배색팬츠 (블랙/코랄핑크) M사이즈를 입고 춤추었고요~아이시원해~ 원단이라 무용하는내내 덥지도 않고~ 배색으로 코랄핑크가 들어가있어 심심하면 종아리까지 접어 포인트로 기분도내고 그랬어요:) 요거요거 완전 물건임~그리고 다음날 근육통.​​김형남 교수님 수업은 관찰하는 법이 중요하다고 A,B팀 나눠 한 팀씩 플로어할 때 남은팀은 수강생들 사이 사이에 서서 비교해보고 관찰하는식으로 몸풀기 1시간. 남은 30분은 실기조교 선생님께서 컴비네이션을 진행하셨는데 수강생 인원이 워낙 많아 시간을 순서나가는데 많이 소비했어요.오랜만에 몸을 움직인 막내는 Feel 아시져? 예쁜 세미타이트 배색팬츠도 입고 컴비 많이 돌렸으면 했는데 그렇게 못해서 아쉬움만 남고 두번째 클래스에 들어갔습니다.​​엠넷 댄싱9 레드윙즈 마스터로 활약중인 우현영 포즈 댄스 시어터 예술감독님 수업!!!방송에서 보던 그대로 에너지가 상당히 강하시더라고요+_+ 10분 몸풀기는 실기조교 선생님께서 하시고 나머지 수업은 우현영 예술감독님께서 티칭해주셨는데. 와우~~ WoW 다들 수업분위기 업되서 박수치고 소리지르고 재미있었어요~ 우현영 예술감독님의 수업내용은 부끄러움과 자신의 틀에 벗어나 자연스럽게 몸을 움직이고 리듬을 탔으면하는 얘기를 하시고 박자안에 다양한 리듬을 몸으로 직접 보여주시기도 하셔서... 와 우현영 예술감독님 멋쩌여...​​​나이와 전공을 무관하고 일반인 모두가 참여할 수 있는 수업으로 여러 장르 (현대무용, 발레, 한국무용, 필라테스, 재즈댄스등)를 현대 춤 강습회를 통해 수업을 받아볼 수 있어 너무 좋았어요.춤에 관심이 많고, 춤을 배우고 싶은 사람, 한국 무용계의 최고 강사진 수업이 궁금한 사람.매 년 열리는 무용워크샵이니까 다들 참여해보세용~ 뿅! 천안흥타령춤축제​​흥으로, 춤으로, 천안으로16회를 맞이하는천안흥타령춤축제는 9월 25일부터 29일까지 진행됩니다.​​​    행사장 들어가는 입구에서한 컷씩 찍었어요.꽃터널이 정말 예쁘죠?​​​   제일 먼저 농특산물 한마당 큰 잔치 행사장에 들렀어요다양한 농산물이  전시되고 있어요​​​         저는 이곳에서표고 1kg 샀어요마침 아는 분이 있어서 샀는데너무 많이 주셔서 조금만 달라고 했는데도자꾸만 담아주셔서 좀 미안했지요농사짓는 과정을 알기에 이젠 더 이상깎지도 않고 더 달라고도 안 하게 되었어요.^^​​​    앗!!! 이분은???가야금 홍삼의 김동현 대표님 부부입니다.천안흥타령춤축제에서제법 매상을 많이 올리고 있다고 하네요참 다행입니다.준비한 물건이 모두 완판되기를 바래요.^^​​​     저기 가운데 오이를 시식하고 있는 남자는제 짝꿍이에요. ㅋㅋㅋ동네분이 천안흥타령춤축제에 참여하셔서인사 나누고 오이를 마음껏 시식하고 있답니다~~~​​​    천안 입장의 대표주자샤인머스캣입니다.​​​   농특산물 행사장을 다 둘러보고천안시 농특산물 홍보 및 체험한마당을둘러봅니다.​​​         여기는 천안시 강소농 회원들의전시장 이예요다양한 농산물들이 전시되어 있어요​​​​                    여기는 야생화 전시장입니다.처음 보는 이름들이 정말 많아요꽃 한 송이 한 송이마다 작품이네요.​​​    천안흥타령춤축제답게곳곳마다 이렇게 춤공연이진행되고 있어요.​​​   그리고 해외민속문화 장소도 따로 있네요​​​             처음 보는 예쁘고 신기한 물건들이정말 많아요​지금 천안에서는2019천안흥타령춤축제가 진행되고 있습니다.구경하러 오세요.~~~​ 천안 흥타령춤축제충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1 천안삼거리공원  ​ 음악과 춤 페루에서 빠질 수 없는 생활문화는 음악과 춤이다. 우울할 틈이 없다. 음악이 흘러나오면 언제나 허리와 어깨가 정신없이 돌아가는 춤으로 이어지니까. 한국으로 치면 무슨 행사때나 축하할 일이 있으면 ‘자 노래해봐’이겠지만 남미 페루에선 ‘자 그럼 춤 한번 춰봐’이다.  1960년대 Simon & Garfunkel이 리메이크하여 부른 전 세계적으로 유명해진 엘 꼰또르 빠사 (El cóndor pasa, 콘돌은 날아가고)의 원곡은 안데스 음악의 대표로 꼽힌다.전통음악을 무지까 폴크로리까 (Musica Folclorica)라고 하는데 레스토랑 같은 데서 쉽게 만날 수 있다. 와이노Wayno라고도 하는 이 음악은 각 지역의 특색들을 갖고 있으며 기본적으로 사랑의 멜로디를 주로 하고 있다. 사랑의 상처, 실연의 아픔, 이별, 그리움등을 주요 가사로 담고 있다. 대표적인 이로 구아망 뽀마Guaman Poma 등의 노래를 뽑을 수 있다.  연주 하는 악기들도 다양해서 바이올린 크기만한 기타 ‘차랑고(Chariango)’, 피리모양의 ‘께냐(Queña)’, 나무상자로 만든 ‘까홍(Cajon)’, 손가락굵기의 나무통을 엮어만든 삼뽀냐(sampoña), 크게 개조된 안데스식 하프등 다양하다.   현대 들어서는 춤과 함께  ‘살사Salsa’와 살사보다 조금 빠른 ‘메렝게Melengue’, 그리고 랩형식을 띠는 ‘레게똥Regeton’등이 있는데 차 안이든 텔레비전이든 어디서나 흘러나온다.  또한 한창 유행하는 그룹이 있으면 전국 방방곡곡 순회를 하는데 형형색색의 그 포스터들은 시골 순박한 사람들의 여흥거리를 채워줄 기대로 기다려지는 사람들이다. 살사에 대한 사람들의 열정은 대단해서 어린아이부터 할거 없이 밤새도록 벌이는 생일파티나 결혼식 피로연에서 너도 나도 없이 음악이 나오면 춤을 춘다. 중에는 뜨루히요 지방에서 유명한 춤으로 마리네라Marinera가 있다. 남녀가 한쌍이 된 이 춤은 남자는 밀집모자를 들고 여자는 폭이 넓은 치마에 손수건들 쉴세 없이 흔들며 맨말로 춘다. 우아한듯 하면서도 쉴 새없이 발바닥과 발등을 바닥에 부딪혀 가면서 추는 이 춤은 재현하는 자들의 표정 또한 일품이라 눈을 뗄 수가 없다.  마리네라의 원조에 대해 의견이 분분하다. 칠레에 의해 생겨났다는 설로는 칠레 뱃사람들에 의해 전파되어 칠레나(chilena)라고 불리었으나 1879 ~ 1883년 칠레와 국경분쟁이 일어났을 때 페루의 해군(marian)을 찬양하는 뜻으로 마리네라라고 불렀다고 한다. 아프리카에서 옮겨왔다고 하는 설의 주장으로는 남아메리카로 넘어온 흑인 노예들에 의해 전파된 것으로  Zamba culeca 또는 Zamacueca라고 불리는 흑인들의 춤에서 유래했다는 것이다.   마리네라라는 이름의 탄생은 Mar(마르:바다)라는 단어에서 따온것인데, 마리네라를 추는 여성의 전통복과 강약이 조절되는 그 춤사위는 마치 바다의 파도를 형상화 한다고 해서 이름 지워졌다. 이것은 아벨라도 가마라(Abelardo Gamarra)라고 하는 작가에 의해 이름지워졌으나 1879년 칠레와의 전쟁을 거치면서 미겔 그라우 세미나리오(Miguel Grau Seminario)제독에 의해 더 확고해 진 이름이라고 한다. <유치부 일등먹었다는 학생들- 너무 귀엽다. 특히 마리네라를 관람할때의 백미는 댄서들의 다양한 표정인데... 이 어린이들 정말 압권이돠> 매년 1월 뜨루히요에서는 마리네라 경연대회가 열리는데 그 열기가 대단하다. 페루의 전국에서 마리네라 경연대회에 참여 하며 단체전과 커플 개인전등으로 나눠지며, 연령대 별로도 나뉘어진다. 경연대회이기도 하지만 역대 수상자들도 함께 참여하는 마리네라의 축제가 되는 것이다.   볼리비아와 가까운 뿌노 지역에서 유명한 것으로 사야saya라는 춤이 있다. 여자는 애교넘치는 모자를 쓰고 짧은 치마에 굽이 높은 구두를 신는다. 남자들은 중에는 가면을 쓰기도 하고 쓰지 않기도 하는데 기본 옷은 주름이 많이 잡힌 화려한 소매와 무릎부터 주름이 잡혀서 볼륨감이 있는 바지를 입고 쉬지 않고 춤을 준다. 뿌노에서는 매년 2월 2주간 댄스축제가 벌어지는데 거의 마을 주민 전체가 센트로를 돌며 밤새 춤을 춘다. 뿌노지역 사람들의 일부는 이날의 행사를 위해 일년 동안 번 수익의 상당부분을 이 축제 의상에 투자하는데 그도 그럴 것이 다양한 바탕색에 금색이나 은색으로 옷의 테두리를 장식한 화려한 의상들이 즐비하다. 무엇보다 쉴새 없이 종일 쉽지 않는 그 춤사위를 하는 열정이 더 대단하다고 할 수 있을 것이다.  페루 남부 피스코와 까네떼등지에는 빠른 리듬과 함께 어깨와 배를 빠른 동작으로 흔드는흑인 춤(단사 데 라 네그라)이 유명하다. 식민지 시기 노역으로 끌려온 흑인들의 원주민 춤이 세월을 거치며 자연스럽게 페루의 춤으로 융화되었다. 까홍연주 하나 만으로 흥겹고 현란한 춤을 춘다. 이 지역에서도 2월이면 흥겨운 흑인들의 춤 축제가 벌어진다.     춤추는 문화페루에서 살게 되면 한국에서 꼭 한번은 노래방에 가서 노래를 불러야 하듯이 춤을 줘야하는 상황을 맞이 하게 된다.  대부분의 크고 작은 행사때 집에서도 사람들은 춤을 추기 때문이다. 주로 전통춤 보다는 라틴댄스(꿈비아, 살사, 메렝게, 레게똥등)를 춘다. 춤을 추지 못해도 두려워 할 필요는 없다. 약간의 도움을 청하면 흥에 겨운 페루사람들이 친절히 가르쳐 줄 테니까. 춤 같이 추자는 제안을 받는 경우 거절하는 것은 실례로 통한다. 하지만 정 춤추기 싫은 상황이라면 정중하게 거절하면 된다. 춤을 추다가 상대가 몸을 너무 밀착한다 싶으면(그닥 흔치 않은 경우이지만) 손으로 적당한 거리를 유지해달라고 하면 된다.   디스코떽까 나 음악이 나오는 레스토랑에서도 밴드의 공연과 함께 춤추어질 장소가 제공된다.  디스코떽까의 경우 DJ들이 음악을 트는 경우도 있고 실제 밴드가 와서 라이브 공연을 하면서 춤을 추기도 한다. 입장료가 있는 곳이 있기도 하고 무료인 곳도 있다.  하지만 정말 흔히 춤을 추는 경우는 생일이다. 일가친적에 친구들을 다 불어모아놓고 에피타이저쯤으로 맥주나 피스코 또는 와인을 잔 하나로 돌며 마시다가 저녁을 먹고 나면 본격적으로 춤추는 시간이다.  친구들도 그러고 옆집 이웃도 그런다. 흑 이웃이 생일이라고 했다면 "당신은 오늘 조용히 잠들긴 글렀습니다."로 들린다. 하지만 일년에 한번 뿐인 생일의 주인공에게 정말 좋은 것은 생일날 진탕 놀아도 되도록 생일인 사람은 직장에서 하루 쉬게 해준다는거... 그건 정말 맘에 든다. ㅎㅎD.G.입니다2016년의 목표!잘 실천하시고 계신가요?스트릿무브먼트에선지속적인 스트릿문화 기획활동과 개인의 영향력 강화를 위한실천에 노력을 정진하고 있는데요올해의 실천계획중 하나를소개해 볼까합니다! 개인영향력 강화 계획 중 하나인청년문화인력양성프로그램 참여입니다~청년문화인력양성 사업은부산문화재단 주최로 진행되며다방면에 활동하는 문화기획자들과의 만남과 사업후반에 실제 문화기획공연을진행할 수 있는 기회가주어지는인력양성 사업입니다~ wow2016년 6월 21일을 시작으로 연말까지 진행되는 이번사업엔사업 참여자가 아니여도함께 할 수 있는 특강 수업이있습니다 (특강 수업일정)부산문화재단 홈페이지 SNS등을 통해 참가신청을 할 수 있답니다. 부산의 젊은 기회자들과 모여서토론도 하고 티셔츠에 서로의 생각을 표현하기도하고문화전반에 대한강의도 듣고! -----------------------------올해는스트릿무브먼트에 속한 모든 인원이개인영향력 강화를 위한배움과 노력을 계속하고있습니다!청년문화인력양성 사업은7월 19~21일 서울일정을시작으로 본격적인포스팅 내용이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!청년문화인력양성 사업에 대한재미난 소식들은다음번 포스팅을 기대해주세요!!! 감사합니다!#청년문화인력양성#스트릿무브먼트#댄스업 아카데미#댄스업아카데미#부산힙합댄스#부산춤학원#부산스트릿댄스#부산댄스팀  안녕하세요. 재밌고 체계적인 수업을 만드는뮤지컬 강사 김성진입니다.   오늘은 마포 진로직업 체험센터에서 열린뮤지컬 배우 직업체험 수업을 했습니다.   아이들이 처음 만난 쑥스러움을 깨고, 춤으로 몸도 풀고 친해집니다~~​오늘 수업은제가 주로 활동하는 홍대-마포구 지역의아이들이 신청하여 이루어진 수업이라 더욱 뜻깊고 즐거웠어요.     뮤지컬 배우가 하는 일의 3요소인춤, 노래, 그리고 연기를 학생들이 주어진 시간 안에 모두 직접 해볼 수 있도록알차게 구성해 봤습니다.   오늘 열심히 수업에 참여한 기특한 마포구 학생들,칭찬해요~~!​수업을 기획하시는 마포 진로직업 센터 담당 선생님들도 수고 많으셨습니다.   ★뮤지컬 수업 및 공연연출 문의는010-사이96-2929로 해주세요.​#뮤지컬수업 #마포구 #중앙도서관#진로체험센터 #뮤지컬배우 #직업체험#뮤지컬강사 #춤 #노래 #연기 #악보 #대본 #협력종합예술활동 #어린이 #초등학생 #뮤지컬 2020년 11월에 업로드한 영상입니다https://youtu.be/IbkAjpU94t8 올해 안양시민축제가 우선멈'춤'으로 온라인으로 진행되는거 알고계시죠?!😀 우선멈'춤'의 다양한 프로그램 중 나만의 'ㅇㅅㅁ춤'을 만들어서 업로드하면 상품이 있다는거 알고 계셨나요?! ✨11월 2일 부터 11월 20일까지 진행되는 'ㅇㅅㅁ춤' 이벤트!✨ 안양시 공직자분들도 축제에 참여하였습니다~! 일일댄스강사, 거니거니, 서코, 쭈 주무관들이 준비한 '옷소매춤'💃 생활방역수칙을 강조하는 캠페인송~! 노래는 바로바로 안양의 아들! 박세욱 가수님이 부른 둠바둠바💃 이 춤을 배우기 위해 대호씨와 안양시 공직자 분들이 함께하였습니다~ 같이 춤도 배워보고 우선멈'춤' 축제에 참여해봐요~! 📢자세한 내용은 안양 시민축제 홈페이지 에서!📢 http://www.aydf.kr/base/main/view 춤 추는 거다, 흥에 겨우면 그냥 춤 추는 거다!할아버지 할머니도 춤을 춘다, 아이들도 춤을 춘다.예쁜 언니 동생들도 춤을 추고 멋진 형 동생도 춤을 춘다.언제 이 춤을 배우고 연습을 했는지는 모르겠지만 4천명의 인원이 같은 춤을 춘다.길가에 나와 구경하는 시민들도 하나 둘 춤을 춰대기 시작한다.얼굴을 보아하니 술기운을 빌린것 같지는 않다.남자도 춤을 춘다, 남자는 맨 정신에는 낯간지럽다.역시 술의 힘을 빌린다. 남아있는 맥주를 입 안에 털어 넣고 합류한다..간단한 체조 수준으로 생각했던 춤사위가 제법 어렵다.손과 발이 따로 놀아야 하는데 알콜 때문인지 나이가 들어서 그런지 쉽지는 않다.국민체조 보다 여렵다.하지만 곧 익숙해진다.춤 동작이 틀리다고 구박 주는 사람도 없고 이미 흥은 날대로 난 상태다..본오도리로 일본에서 가장 유명한곳은 "구조하치망" 이라는 교토 근교의 마을이다.그 마을의 본오도리는 하룻밤을 꼬박 춤을 춘다.구경 오는 사람들로 인산인해를 이루고 마음 가짐이 오늘 하루 밤 새워 춤을 출 테다 라는 마음으로 참여를 한다고 한다, 그렇다 나도 못 봤다. 언젠 가보고 싶은 곳인데 1년에 딱 하루라 시간을 맞추기가 가능할는지.행렬이 한참 이어지는데 낮에 보았던 낯익은 복장의 팀들이 눈에 들어온다. 부산외대에서 참여한 학생들과 현지 학생들로 이루어진 연합팀이 열심히 춤을 춘다.행사가 시작하기 전 한쪽 구석에서 열심히 춤을 배우던 한국학생들인데 짧은 시간 제법 열심히 연습을 하였다.학생들이 기특하다.동아리 차원에서 매년 참가를 하고 이곳 시모노세키의 민간 기구에서이들의 홈스테이를 안내하고 있는데 6월 중순에 홈스테이의 호스트를 모집하는광고를 보기는 했는데 이 아이들을 이곳에서 만날 줄 몰랐다.한국과 일본의 관계가 가장 안좋은 민감한 시기에 방문한 아이들이 무었을 느꼈을지 궁금하다.한국에서처럼 일본에 대한 한국인들의 감정과 이곳 일본인들이 한국에 대해 가지는감정이 어떠한지 궁금하여 몇 마디 이야기를 해본다..결론은 정치는 정치고 문화는 문화다.똑똑한 정치가들이 하는 짓에 감정적 동의는 하지만 무책임하게 똥 싸 놓고줄행랑 쳐서 사후 대책 없는 짓은 하지 말라는 거다.자기가 싼 똥은 자기가 치우라는 거다.시간이 흘러 예전과 다른게 뭐가 있는지.속은 편했나? 했던 말 또 하고 한 말 또 하서 속은 편해졌겠지만 내 손에 무엇이 남았는지.현지에서 사는 사람들은 그 똥 때문에 힘들어 한다..예쁜 일본의 아이들은 사진기를 들이대면 흥을 낸다.수줍으면서도 자랑스럽게 포즈를 취하고 환하게 웃어 보인다.우리 학생들도 부끄럽지만 포즈를 잡아주고 웃어준다.그래 일본에 와서 좋은 것만 보고 좋은 것만 생각하고 좋은 것만 공부해서 가라.나중 우리와 일본 사이에서 좋은 가교 역할을 해주어음 하는 바람이다. 시모노세키 태극권에서 나오신 분들이다.태극권을 이용 할 줄 알았는데 역시 이분들도 헤이케오도리다.나름 멋진 쿵푸를 볼까 살짝 기대해 봤었다.재밌다, 아주 재밌다.헤이케오도리가 그리 길지는 않다.저녁 7시에 시작하여 9시가 조금 안된 시간에 끝이 난다.남자의 느낌은 그냥 갑자기, 춤 잘 추고 있는데 끝난 느낌이다."그분"이 설명해주길, 끝 날때는 음악이 다르단다.음악과 노래가 달라지면서 서서히 끝날 준비를 한단다.이러니 현지 사람들은 준비를 하고 마지막 기운을 내서 춤을 춘다.2시간 가까이 춤을 추는건 힘든 일이다.남자도 지치지만 아쉽다, 밤새워 추지는 못하지만 좀 더 추고 싶은 여운이 남는다.부산외대 학생들의 사진을 찍어 주는 것으로 끝을 낸다.학생들도 아쉬운 모양이다, 나처럼 갑자기 끝난 느낌을 받았는지 더 했으면 하는 눈치다.이메일을 받아와 힘겹게 사진을 보내준다, 이곳 일본 인터넷 속도 그다지 빠르지 않다.헤이케오도리를 위해 마련된 공연장은 눈 깜짝할 사이에 해체가 된다.다시금 일본을 본다.길거리에 쓰레기도 없다, 행사가 끝나자 자원봉사자 분들이 한번 슥 보는 것으로 청소도 끝이다.중앙에 마련된 무대는 크게 만든 것도 아니라 트럭 한대가 와서는 모두 싣고 빠진다.길목을 막고 차량 통제하던 안내원들이 바리케이트를 치우고 사람들을 인도로 안내한다.방송으로 곧 차량이 운행된다고 주의 하라는 멘트가 나온다.행사가 끝난지 30분도 안되어 다시 도로는 차량이 통행을 한다..여운이 남은 춤꾼들은 야타이가 있는 구역으로 이동하여 다시 춤을 추기 시작한다.야키도리에 맥주를 마시며 다시 춤을 춘다.아마 저들도 새벽녘까지 춤을 출 것 같다.남자, 배고프다.집에 돌아가기에는 무언가 아쉽다.춤을 더 추기에는 힘들고 가볍게 우동에 맥주 한 잔하고 싶다..아직 바칸 마쯔리 이야기 끝난건 아니다.타이코 시범도 있고 재밌는 행사가 여럿 있다.그건 내일이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  천안흥타령춤축제2019, 국제춤대회 참가팀 환영식- 볼리비아, 콜롬비아, 에콰도르 등 외국 무용단을 위한 환영식 개최 -    천안시와 천안문화재단은 24일 오전 천안예술의전당에서 ‘천안흥타령춤축제2019’개막을 하루 앞두고 축제에 참여하는 국제춤대회 참가팀 환영식을 열었다.​이번 환영식에는 국제춤대회에 참여하는 볼리비아, 콜롬비아, 에콰도르, 코소보, 말레이시아, 멕시코, 팔라우, 폴란드, 루마니아, 사하공화국, 태국, 터키, 우즈베키스탄 등 총 16개국 17팀 중 13개국을 대표하는 무용단이 참석했다.   행사는 시립무용단과 시립풍물단의 축하공연을 시작으로 구본영 시장의 환영사와 시의회의장의 축사에 이어 각 참가팀의 기수, 감독 무용수 대표, 단원 등이 입장하고, 자국의 전통춤 퍼포먼스를 선보이는 순으로 진행됐다.​환영식 후 외국 무용단은 서울 청계광장과 왕십리역 광장, 아산 온양온천역 광장으로 직접 찾아가 사전에 축제를 홍보하는 ‘천안흥타령춤축제 쇼케이스’와 천안시종합사회복지관에서 진행되는 ‘찾아가는 문화나눔공연’에 참가해 각국의 춤을 소개했다.   천안흥타령춤축제2019- 일    시: 9월 25일 ~ 29일, 5일간- 장    소: 천안삼거리공원, 천안예술의전당, 천안시내 일원- 참가비: 무료- 교통편: ​천안버스터미널, 천안역을 경유하는 셔틀버스 운영- 문   의: www.cheonanfestival.com​▼ 축제 홈페이지 ▼ 천안흥타령춤축제2019흥타령춤축제 축제장 자세히보기 오늘은 이창을 다시 열지않음 2019 천안흥타령춤축제 문의전화 안내 오늘은 이창을 다시 열지않음 주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 12:00 서울 청계광장 쇼케이스 ○ 12:00 아산 온양온천역 광장 쇼케이스 ○ 12:30 찾아가는 문화나눔 공연 (천안시종합사회복지관) ○ 19:00 서울 왕십리 광장 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 (B조) ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 15:0...www.cheonanfestival.com 천안 흥타령춤축제충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1 천안삼거리공원  ​ ​​ ​ ​김미경 학장님과 여러분이 함께 만든 MK & YOU UNIVERSITY MKYU가 생긴 지 어느덧 3년째를 맞이했습니다!  두 번째 스무 살을 맞이할 여러분과 함께 대학생활의 묘미를 만끽하기 위해 야심 차게 준비한 ✨제1회 MKYU 대학축제✨ 20 again 페스티벌 선포식을 시작으로대학 축제의 묘미 먹거리, 즐길 거리, 볼거리가 가득한 20 Again 페스티벌 현장으로 여러분을 초대합니다🎊  🎉 20 Again 페스티벌 이벤트 및 행사 안내는 MKYU 인스타그램 오락부(@mkyu_play) 계정과MKYU 홈페이지에서 20 again 배너를 클릭해 확인해 주세요  포근한 봄,MKYU의 20 Again 페스티벌과 함께 뜨겁게 불타올라볼까요🔥  💟 MKYU 오락부 인스타그램 http://asq.kr/HfdZT356eDT7gv​ 💟 MKYU 학교생활 구경하러 가기 http://mkyu.co.kr​ 🎈20 again 티셔츠 판매 검은색 로고 티셔츠 : 1,500장 빨간색 로고 티셔츠 : 500장 총 2천 장 한정 수량 판매 (*2차 오더 예정 X) 💜판매일 : 4월 7일(수) 밤 11시부터 💜판매처 : 네이버 스마트스토어 (MK 문방구)💜20 Again 티셔츠는 4월 13일 이후 순차 배송됩니다※판매 수익금 전액 미혼 엄마를 위한 사단법인 그루맘에 기부 예정  🎈20 again 선포식 인증 이벤트20 Again 페스티벌 선포식을 캡처해 본인의 인스타그램에 업로드해 주세요! 💜필수 해시태그 : #mkyu​ #20again​ #나는열정대학생이다​ #mkyu대학축제​ #20againfestival​ #mkyu축제선포식​💜참여 기간 : 2021년 4월 9일(금)까지💜최종 발표 : 2021년 4월 12일 (월)💜당첨 선물 : 스타벅스 커피 교환권(5명) 🎈20 Again 페스티벌 기념 바자회오늘부터 7일간 유료 멤버십에 가입한 신규 열정대학생 중 60명을 추첨해 선물을 드려요! 💜참여 대상 : 2021년 4월 7일(수) ~ 4월 13일(화) 중 유료 멤버십 가입한 열정대학생 💜최종 발표 : 2021년 4월 14일 (수)💜당첨 선물 : ① 신기율 은둔의 즐거움 (10명) ② 노희영 노희영의 브랜딩 법칙 (10명)③ 황규진 인스타그램 마케팅 (10명) ④ 보라 노트(10명)⑤ 마스크&스트랩 세트 (20명) 🎈릴스 챌린지 : 너의 춤을 보여줘! 20 Again 댄스 커버 영상을 인스타그램 릴스로 촬영해 올려주세요! 💜필수 해시태그 : #mkyu​ #20again​ #나는열정대학생이다​ #mkyu대학축제​ #20againfestival​ #mkyu_릴스챌린지​💜참여 기간 : 2021년 4월 7일(수) ~ 4월 23일(금)💜최종 발표 : 2021년 5월 4일(화) 💜당첨 선물 : 10만 원 백화점 상품권(5명)  🎈커버송 챌린지 : 너의 노래를 들려줘!20 Again 노래 커버 영상을 본인의 인스타그램 피드에 올려주세요!※ 20 Again MR은 20 Again 홈페이지에서 다운로드 가능합니다 💜필수 해시태그 : #mkyu​ #20again​ #나는열정대학생이다​ #mkyu대학축제​ #20againfestival​ #mkyu_20again커버송​💜참여 기간 : 2021년 4월 7일(수) ~ 4월 23일(금) 💜최종 발표 : 2021년 5월 4일(화) 💜당첨 선물 : 블루투스 마이크 + 5만 원 올리브영 상품권(5명) 🎈내가 바로 패션왕 챌린지20 Again 티셔츠에 맞는 코디 샷을 찍어 본인의 인스타그램 계정에 올려주세요! 💜필수 해시태그 : #mkyu​ #20again​ #나는열정대학생이다​ #mkyu대학축제​ #20againfestival​ #mkyu_패션왕​💜참여 기간 : 2021년 4월 19일(월) ~ 4월 30일(금)💜최종 발표 : 2021년 5월 4일(화)💜당첨 선물 : 인기상 -5만 원(2명) / 최다코디상 - 10만 원 / 모델상 - 30만 원 🎈20 Again 출석왕 챌린지 MKYU 오락부 계정에 매일 올라오는 날짜 별 출석 인증 이미지와 공부 사진을 본인의 인스타그램 계정에 올려주세요! 💜필수 해시태그 : #mkyu​ #20again​ #나는열정대학생이다​ #mkyu대학축제​ #20againfestival​ #자기계발​ #mkyu_출석왕​💜참여 기간 : 2021년 4월 7일(수) ~ 4월 30일(금) 💜최종 발표 : 2021년 5월 4일(화) 💜당첨 선물 : 냄비 세트(3명), 엄마의 책가방(7명) 🎉 오늘 영상은 다시 보기가 가능합니다!​​https://youtu.be/fO1GoGQrOVM 제1회 MKYU 대학 축제 🎉20 again Festival🎉김미경 학장님과 여러분이 함께 만든 MK & YOU UNIVERSITY MKYU가 생긴 지 어느덧 3년째를 맞이했습니다! 두 번째 스무 살을 맞이할 여러분과 함께 대학생활의 묘미를 만끽하기 위해 야심 차게 준비한 ✨제1회 MKYU 대학축제✨20 again 페스티벌 선포식을 시작으로...youtu.be ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가와 오랜만에 이 게시판에 글 쓰네요ㅜㅜ아 너무 좋다 심장 다 터져부러ㅜㅜㅜㅜㅜ​ 크게 보자고 짤라옴​+) 뉴짤 추가 아아아악 내 새끼 웃는거봐ㅠㅠㅠㅠㅠ​​1. 작곡에 히라테 유리나가 참여했다.2. 협업한 작곡가들은 誰がその鐘を鳴らすのか?의 작곡진.3. 가사는 또 아키모토...^^; 이거 빼면 완벽하네요.​근데 가사가 정말... 뭐랄까 그 지난 시간들을 플래시백하게 할 정도로 강렬하네요. 마치 그 때의 히라테와 케야키를 비난했던 사람들에게 알지도 못하면서 말 얹지 말라고 경고하는 듯한 느낌... 와 이것이 히라테식 bravery인 것인가. 라고 하기엔 히라테가 작사였으면 더 완벽했을 거 같지만 뭐랄까... 히라테의 말이 아니라는 점으로 이 가사를 살짝 완화시킨 거 같기도 하고...ㅋㅋ​4. 그리고 뻘하지만 何も가 6번 나오는데, 아 우리 장르에는 何も가 3번 나오는 곡이 있죠... (어휴)​​  (화질 좋은 거 찾으면 바꿈)​ その光はどこを照らしてるのか？그 빛은 어디를 비추고 있는 것인가?遠い場所から希望は見えているのか？먼곳에서 희망은 보이고 있는가?心を閉ざしてる時 孤独は暗闇の中だ마음을 닫았을 때 고독은 어둠 속이다Darkness filled somebody's heartHelp! Help! Help!そのままにはしておけない I'll do it for you그대로는 두지 않아 I'll do it for youどうする？どうする？どうする？・・・・・어떡할래? 어떡할래? 어떡할래? .....I got it!​私が踊り続ければ 世界が許すと言うのなら내가 계속 춤춘다면 세상이 허락한다고 하면いつまでだって Keep going yeah언제까지나 Keep going yeah何度だって踊るよ 倒れても構わない몇번이고 춤출거야 쓰러져도 상관없어誰かの悲しみを癒す누군가의 슬픔을 치유할その一瞬のために夢のようなターン決めよう그 한순간을 위해 꿈같은 멋진 턴을 돌자​心擦り減らして、傷ついたって絶対に救いたい마음이 닳아헤져 상처입는대도 절대로 구하고 싶어あの娘は私 死なないで あの頃の私그 애는 나 죽지말아줘 그 시절의 나やさしさなんて余計なお世話だって상냥함 같은 건 쓸데없는 참견이라고強がりと思えないくらい幸せ憎悪してた강한척이라고 생각할 수 없을 정도로 행복을 증오했었어拗ねていたわけじゃない 期待して傷つきたくはなかった토라져있었던 게 아니야 기대하고 상처입고 싶지는 않았어Everyone's had enough What should I say?Yeah! yeah! yeah!私にできることなんて… There is nothing special내가 할 수 있는거라곤… There is nothing special何も 何も 何も 何も 何も 何もない아무것도 아무것도 아무것도 아무것도 아무것도 아무것도 없어Understood!​誰かが貧乏くじ引いて 一人きり泣いているのなら누군가가 제비뽑기에 망해서 혼자서 울고 있다면夜が明けたって I don't give up밤이 샌다고 해도 I don't give up眠らないで踊るよ 気が済むまで付き合おう잠들지 않고 춤출거야 만족할 때까지 함께 할게犠牲はしょうがないなんて희생은 어쩔 수 없다며部外者に言わせるものか 私が許さない외부인이 말하게 냅둘 거 같냐 내가 용서하지 않아​もしも同じような境遇ならば 同じ目に遭わせない만약 똑같은 경우라면 똑같은 꼴을 당하게 하지 않아いつかの自分 死なせない この腕で守る언젠가의 나 죽게 하지 않아 이 팔로 지킬거야結局 あの娘を見てると 一番辛かった頃の私を思い出すの결국 그 애를 보고 있으면 가장 괴로웠던 시절의 나를 떠올려誰かがいてくれたら普通でいられた누군가가 있어주었다면 평범하게 있을 수 있었어誰もいなかったから 仕方なく 踊るしかなかったんだ아무도 없었으니까 어쩔 수 없이 춤출 수 밖에 없었던거야​誰かが貧乏くじ引いて 一人きり泣いているのなら누군가가 제비뽑기에 망해서 혼자서 울고 있다면夜が明けたって I don't give up밤이 샌다고 해도 I don't give up眠らないで踊るよ 気が済むまで付き合おう잠들지 않고 춤출거야 만족할 때까지 함께 할게犠牲はしょうがないなんて희생은 어쩔 수 없다며部外者に言わせるものか 私が許さない외부인이 말하게 냅둘 거 같냐 내가 용서하지 않아​私が踊り続ければ 世界が許すと言うのなら내가 계속 춤춘다면 세상이 허락한다고 하면いつまでだって Keep going yeah언제까지나 Keep going yeah何度だって踊るよ 倒れても構わない몇번이고 춤출거야 쓰러져도 상관없어誰かの悲しみを癒す누군가의 슬픔을 치유할その一瞬のために夢のようなターン決めよう그 한순간을 위해 꿈같은 멋진 턴을 돌자마음에 든 나머지 이미지로도 만들어옴 시작부터 이러고 나와서... 이러는데...​이게 어, 어떻게... 어...아이고 히라테야아아아....!!!!ㅜㅜㅜㅜ(대충 과몰입 오타쿠 곡하는 소리)​야 이게 어떻게 어제 젠가하던 병아리냐악!!!! 이건 그냥 애새끼 모드ㅠㅠㅠㅠㅠ​​이토록 내가 원하는 중성적인 잘생긴 예쁨을 가진 여성에 부합한 사람이 있었을까...그저 히라테가 연예계에 발을 담군 것에 감사ㅠㅠ그런 이상적인 남성은 이미 오래전부터 열심히 쫓고 있으니까ㅎㅎ 희생은 어쩔 수 없다며외부인이 말하게 냅둘 거 같냐 내가 용서하지 않아만약 똑같은 경우라면 똑같은 꼴을 당하게 하지 않아언젠가의 나 죽게 하지 않아 이 팔로 지킬거야결국 그 애를 보고 있으면 가장 괴로웠던 시절의 나를 떠올려누군가가 있어주었다면 평범하게 있을 수 있었어아무도 없었으니까 어쩔 수 없이 춤출 수 밖에 없었던거야이 부분 너무 강렬하지 않아요?이 팔로 지킬거야 하는데 오른팔 감싸는거에요. 와....이게 뭐야...ㅜㅜㅜㅜ (과몰입)​​​​...이러고 나서 또 현실자각하면 허하겠지만지금 이 순간은 정말 히라테한테 고맙네요이 가사대로 이제까지 수많은 슬픔들로부터 구원해온 히라테이기에너는 또 나를 구원하는구나... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 천안흥타령춤축제 - 국내팀 춤경연대회 편지난 10월 5일에 담은 사진을 게으른 탓에 2주만에야 올려봅니다.이름하여 다함께 흥겨운 춤을 .... 국내팀 편입니다. ㅎ 해외 민속팀편은 다음에 소개하기로 하고 우선 스케치 형식으로 담은 국내 팀들의 공연하일라이트(?) 를 소개하려 합니다.예로부터 가무를 즐겼던 한국인 특유의 정서인 '흥'은 모두를 신명나게 하는 본질이 춤에 대한 축제가 천안에서 열렸었죠 '천안흥타령춤축제'로 세계각국의 민속춤경연과막춤콘테스트, 청춘카니발, 거리퍼레이드, 부대 행사등으로 다채롭게 진행되었던 행사중국내 창작춤을 볼 수있었던 국내팀 춤 경연대회를 사진으로 올려봅니다.이팀은 에너지가 넘치는 표정으로 스타트를 했습니다. 젊은이들 답게 파워풀한 무대를 뽑냈었지요현대무용을 춤과 결합시킨 듯 다양한 퍼포먼스를 표현한 팀입니다.다음차례를 기달리면서 앞팀의 공연을 관람하기도 하고 또, 이리저리 응원온 사람을 찾기도 하는군요이들의 춤 장면이 워낙 에너지가 넘쳐서 사진다운 사진몇장 담았는데... 나중에 별도로 공개 합니다. ㅎㅎㅎ 요즘은 어딜가도 취재진이 많더군요 이분들 중 많은분들이 저 처럼 그냥 취미로 하시는 분들도 계셨구요 객석을 가득채운 많은 관람객들이 무대위의 춤군들과 하나가 되어 박수치고 응원하는 그런 분위기였어요 무대가 바뀌고 이번팀은 아주 부드럽고도 스윙이 만은 춤을 구사하더군요 어디서 많이 보았던 춤이네요 ... 얼마전까지 방송에서 댄싱위드더스타라는 프로그램을 방영해서인지 익숙한 춤이더군요아 음악과 율동속에서도 잠이 찾아오는 것은 어쩔 수 없지요       우선 제 맘에 드는 컷을 한컷 먼저 선보여드립니다 춤을 좋아하고 즐기는 사람들이 출연한 경연대회로이번 흥타령 춤축제에서는 전국에서 참여한 총 223개팀 6000여 명의 춤꾼이 지난 3일부터 6일까지 일반부·흥타령부·학생부·실버부·창작분야 등의 부문별로 나눠 열띤 춤 경연을 벌녔죠.결선무대에서 일반부는 상명대에 이어 (사)푸른잎사귀 늘해랑문화공연팀(금상)과 다문화가정 등 여러나라의 젊은이들이 춤을 통해 하나가되는 무대를 선보인 선문대학교 동아리연합팀(은상), 충남예술고등학교(동상), 서초구치어리딩연합팀(동상)이 각각 차지했다상명대 연극학과는 6일 흥타령춤축제 마지막 날 열린 결선무대에서 천안시 승격 50주년을 맞아 천안의 역사적 인물인 충무공 김시민 장군과 유관순 열사를  극적으로 표현해 문화체육관광부장관상과 상금 1000만원의 주인공이 됐었지요천안흥타령춤축제 현장에서    하루종일 비가 내렸다.취향은 억수같이 퍼붓는 비를 좋아하지만 간만에 보는 비라 일단 반가움이 더하다.한여름에 하늘에 구멍이 뚫렸나~싶을 정도로 물이 쏟아진다는 말이 어울리는 그런 비를 보면엄청난 빗소리와 함께 플레이 되는 음악이 있다.곧 이 음악이 자동재생되는 그런 비가 많은 날이 오겠지.(--이제 봄 시작할까 말까인데 벌써 여름 생각이다. --:) 애니메이션(극장판이든 TV판이든)은 역시 일본産이 재밌다.오죽하면 저패니메이션이란 말이 있을까.스토리, 그림, 성우들의 연기, 배경음악까지 공들인 애니메이션을 볼 때마다 칭찬을 안 할 수 없다.  어렸을 때부터 나름 열심히 찾아봐 왔고, 요즘도  폐인모드로 돌입해서 몇 날 며칠을 만화영화 속에 빠질 때도 있다..꽤 마음에 드는 작품 중 하나가 <천공의 에스카플로네(天空의 Escaflowne)>다.1996년 총 26편의 TV판으로 먼저 선보이고 나중에 극장판(-우리나라에서도 제작에 참여했다)까지 나왔다.'에스카플로네'는 남자주인공인 망국의 왕자 '반 파넬'의 전투로봇이다.이 애니메이션의 로봇은 일반적인 로봇이 아니라 이를테면 반쯤은 유기체(?)인 것 같다.무려 동력원이 용의 심장이다.(-원자력 같은 건 후지다는 것이냐~ --a)형태 또한 기존의 다른 매카닉물에서는 볼 수 없었던(-신세기 에반게리온을 제외하고) 형태였다.  <천공의 에스카플로네>의 사운드트랙 중에서 이 '저주의 춤'은 격렬한 전투씬을 한층 더 실감나게 느낄 수 있게 해준다.사운드트랙만을 들어도 압박감이 느껴질 정도로 긴장감이 대단하다.가사는 '에스카 플로네'의 반복이다.        역시 클래식 음악의 흐름은 영화음악이나 애니메이션음악으로 이어지는 건가.          더 콘서트, 춤과 노래의 즐거운 만남!​​​    아침에 나가보니 보닛 위에 흰 눈이 소복소복 쌓였네요지금은 비로 바뀌었지만그럼에도 불구하고 너를 첫눈으로 간주하겠노라,,,^^             어영부영하다 보니 살짝 늦은 방청 후기를 올리게 됐네요지난달 다녀온 KBS 더 콘서트​​   ​​공연명 : 더 콘서트 마흔두 번째 이야기 <춤과 노래>공연일 : 2015.11.19(목) 오후 7시 30분 KBS 별관 공개홀 ​​​  ​​​   객석 이벤트 참여 장소. 질문 내용은 나를 춤추게 하는 순간은?따뜻하고 포근하게 만들어줄 이벤트라고 쓰여있는데​ 실제로도 그렇습니다매주 다섯 분 정도 뽑는데 상품권이 무려 이십마넌씩 x5이날은 부부 당첨자도 있었습니다. 운이 억세게 좋은 부부죠. 이이는 사, 사십마넌,,,O먹고 O먹고^^​        ​   ​프로그램들이 쭉 붙어있어요​​          프로그램북. 춤과 노래의 즐거운 만남!오늘은 <춤과 노래>라는 색다른 주제로 꾸며집니다​재즈, 플라멩코, 탱고, 발레까지,,, ​   ​​​​   ​​​볼 때마다 느끼지만 더 콘서트 무대 정말 예쁩니다​​​​​     ​ 음악과 춤은 불가분의 관계죠.음악가는 소리로 표현하고 무용가는 섬세한 동작으로 표현합니다    ​​​(사진 출처 : 더 콘서트 홈페이지)      첫 번째 무대는 춤과 노래로 만나는 자유로운 재즈의 세계재즈 피아니스트 ​송영주 님 (베이스 이순용, 드럼 임주찬, 재즈댄스 시드니)자작곡 York Avenue 와 봉파"블랙 오르페우스" 두 곡을 연주했는데 Black Orpheus는 브라질 영화 "카니발의 아침"OST에 사용된 유명한 곡이랍니다. 저도 한 번쯤은 들어본 살짝 익숙한 멜로디였어요. 이곡을 재즈댄스와 함께 연주했는데 이런 무대는 난생처음 경험해 보는 무대라 무척 신선했습니다. 한 마리의 나비가 춤을 추는 듯 우아한 무대였어요. 재즈댄스와 어울릴 것 같아 선곡했다는데 탁월한 선택였습니다. 만족했거든요,,, ​      두 번째 무대는 기타와 함께하는 정열적인 플라멩코의 밤, 기타리스트 이준호 님(카흔 설호종, 플라멩코 이혜정)​발음도 어렵습니다. 첫 곡은 솔레아 포르 불레리아스로 플라멩코와 함께한 무대였는데 숨이 턱턱 막혔습니다. 붉은 드레스를 입고 춤을 추는데 머리카락을 곤두세우며 지켜봤습니다. 침도 꼴깍꼴깍 삼켜가면서,,, 바닥을 쿵쿵 내려치는 현란한 스텝도 놀라웠어요. 끝나고 박수 엄청 쳤습니다^^ㅎㅎ 연주할 때 발을 쳐다보는 게 이상했는데 발을 구르는 자체가 플레멩코 음악이기 때문에 발을 보고 연주할 수밖에 없답니다. 이준호 님도 원래는 클래식을 했는데 유학지 스페인에서 플라멩코로 전환하게 됐답니다. 그러고 보면 인생 알 수 없습니다. 어디로 튀게 될지,,, 그렇죠?​​    세 번째 무대는 반도 네온으로 듣는 강렬한 탱고반도네오니스트 고상지 님(​피아노 최문석, 바이올린 윤종수, 탱고 한걸음, 탱고 정동은)고상지 님은 세종문화회관 무대에 이어 두 번쨉니다. MC 신지아 씨가 주름상자로 표현한 반도 네온은 무게가 7kg 정도이고 아코디언처럼 생겼는데 양옆에 버튼이 많이 달려있습니다. 그걸 눌렀다 떼었다 주름을 폈다 오므렸다 하면서 연주를 하는데 배우기 정말 어렵겠더군요 . 신지아씨가 버튼이 몇 개냐고 물었는데 ​고상지 씨는 모른답니다. 안 세어봐서^^첫 곡으로 리메르 탱고를 연주했는데​ 탱고와 함께한 무대였습니다. 화려하기도 하고 우아하기도 했어요. 탱고 음악을 시작한 계기가 무엇이었냐는 질문엔 어릴 적 즐겨 봤던 애니메이션이 있었는데 거기서 자주 듣던 멜로디를 성인이 된 후 다시 듣게 됐답니다. 알고 보니 그 멜로디가 탱고였고 그때부터 탱고에 빠지게 됐다는,,,​​    네 번째 무대는 우아한 피아노 선율과 발레의 운명적 만남, 피아니스트 김영호 님(발레 최희재)모든 춤엔 특징이 있지만 발레엔 역시 격조라는 단어를 쓰고 싶네요. 사뿐사뿐,,, 첫 연주곡은 드비쉬 베르가마스크모음곡 3번 달빛과 함께한 발레리나 최희재 님의 무대였고 너무 아름다웠어요​​​ ​​​기타리스트 이준호 - 솔레아 포르​ 불레리아스​​    음악 프로그램은 많습니다그렇지만 진지하게 음악을 듣고 얘기하는 프로그램은 많지 않습니다​ Only Music!! ​​춤과 노래가 하나 되는 무대​,,,​더 콘서트에 여러 번 다녀왔지만 이번처럼 역동적인 무대는 처음입니다클래식은 가사가 없어 무한 상상이 가능한데 춤이 곁들여지니 폭이 더 넓어지는군요​​​역시 춤과 음악은 하나 맞습니다너무 행복하고 즐거운 경험이었어요. 초대해 주셔서 감사했습니다^^ ​​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래·춤·음악의 종합예술체•청운효자동 봉래의(鳳來儀)글 ·사진 정미경 블로거기자http://blog.naver.com/jmk0972   매일 누군가에게 휴대폰 문자메시지를 보내면서 한글의 우수성과 편리함에 대한 생각이 무뎌질무렵, 오늘도 광화문광장에 근엄하게 앉아 계신 세종대왕 동상을 묵묵히 바라 보았다. 오늘은 청운효자동 자치회관에서 봉래의 수업을 참관하는 날이었다. 한글과 봉래의가 무슨 관계가 있을까? 우선 청운효자동 법정동인 통인동은 세종대왕이 태어난 동네이다. 이러한 역사적 배경을 바탕으로 2011년 5월 15일 ‘세종마을가꾸기회’의 주최로 경복궁 서쪽에 있는 청운동 등 15개 법정동 일대가 ‘세종마을’로 선포되었다. 봉래의란 용비어천가 노래말로 올린 노래, 춤, 음악의 종합 예술체로 ‘여민락, 치화평, 취풍형’으로 이루어진 최대 규모의 악무이다.  음악은 선율과 리듬을 동시에 기보할 수 있는 정간보(井間保)로 기보되어 「세종실록」에 기록되어 있고, 무용은 각 동작을 묘사하는 용어와 그것을 설명하는 글, 그리고 그림으로 그려져 세종대의 문헌 「악학궤범」에 기록되어 있다. 청운효자동 자치회관에서 봉래의를 지도하는 손선숙 선생님(한국문예연구소)께서는 세종대왕이 만든 ‘봉래의’를 세종대왕이 태어난 이곳 세종마을에서 교육하는 데 의의가 있으며, 무엇보다 세종마을의 긴 전통 속에 숨쉬고 있는 자긍심을 바탕으로 세종대왕의 ‘봉래의’를 지켜 나가고자 한다 말씀하셨다. 수업진행은 옛 문헌을 바탕으로 한 이론 강의와 무용 동작 수업으로 구성된다.  수업에 참여한 회원들의 화려하지만 단아한 의상을 보며 시작이 반이라는 말이 있듯, 수업에 임하는 기본자세가 중요하다는 걸 다시금 느꼈다. 또한 비보잉, 스포츠댄스처럼 현란하거나 화려하지 않지만 한 동작, 한 동작의 정제되는 듯 생동감 있는 표현이 있는 것은 봉래의만의 색다른 매력을 표출하는 것 같았다.  무엇보다 열정 넘치는 강사 선생님과 수강생들을 보니 봉래의에 대한 자긍심과 열의를 다시금 느낄 수 있었다. 마지막으로 전통문화에 대한 관심은 과거와 현재, 그리고 미래를 이어갈 수 있는 매개체라는 생각이 들었다. 오늘을 살아가는 한사람으로서 전통문화에 대해 너무 소홀하지 않았나 반성도 해본다. 종로구 청운효자동에서만 배울 수 있는 봉래의는 매주 화요일 오전 11시에서 오후 1시까지 청운효자동 자치회관에서 교육이 이루어지고 있다. 봉래의 노래와 무용, 그리고 음악(장구장단)의 이론과 실기를 기초부터 단계적으로 실시하고 있다. 청운효자동 주민뿐 아니라 봉래의에 대해 배우고 싶은 분이라면 누구나 수강이 가능하다.☆ 종로구 17개동 자치회관의 이야기가 있는 풍경 자치회관 우수사례집에 실린 내용이므로     무단배포 허용을 금합니다.안녕하세요~#진해댄스 #진해춤#진해댄스전문학원#그라운디댄스학원 입니다!​​오늘 날씨 너무 좋죠!한 주의 마무리금요일을 쨍쨍한 날씨와 함께즐겁게 보낼 수 있을 것 같아요😉​​날씨가 좋아서인지오늘 그라운디의 친구들도정말 🔥에너지​🔥 넘치는데요~​​에너지 넘치지만귀여운 4시부 친구들을만나러 가보실까요?!​​ 인사법부터 남다른 우리 친구들!!👋🏻개구리 인사 준비👋🏻​​댄스학원은 대게 여자 친구들의비율이 조금 더 많지만요즘 부쩍 남자 친구들의등록 문의가 늘어나고 있는데요!​​그라운디에서는 걸그룹 노래뿐 아니라남자 아이돌 노래도 함께 진행하기 때문에남자 친구들이 오더라도더욱 흥미 있어하며수업에 참여할 수 있습니다!​​​그래서 이번 곡도 핫한 신인 아이돌온앤오프의 beautiful beautiful안무를 진행하고 있는데요!​​월요일에는 곡을 마무리하며영상 촬영을 진행할 예정입니다!​ 진해 그라운디댄스학원, 창원, 김해,​그라운디에서는 영상 촬영 전문 감독님과고퀄리티 영상 촬영이 이루어지고 있다는 것이젠 모두 잘 아시죠?!​​그라운디의 고퀄리티 영상이 궁금하시다면아래의 배너를 클릭!(그라운디 유튜브 채널로 이동합니다.)▼▼▼ ​  남자 친구들의 문의가 늘면서보이댄스 반 을 개설할 예정인데요!인원이 어느 정도 모이면개설되니 보이댄스를 원하셨던 유치원생, 초등부 친구들! 빨리 모이세요!!​​충분한 스트레칭과재미있는 게임과 놀이로아이들이 좋아할만한 수업!​​흔하게 안무만 배우는 게 아닌아이들의 눈높이와 수준에 맞춘수업 구성과 진행으로지루하지 않고에너지를 발산하기 좋습니다!​​  ​여자 아이들보다 남자 아이들은몸을 더욱 많이 움직여줘야 한다는 것다들 아시죠~?​​그냥 몸을 움직이는 것보다신나는 음악에 맞춰 몸을 움직이면더 많은 에너지를 발휘할 수 있답니다!​​실제로 그라운디에서는키즈모델, 키즈돌 활동을 하는친구들도 있는데요!​​끼 많은 우리 아이의 장점을더욱 살려줄 수 있는 제대로 된 티칭 ​👍🏻그라운디를 자신있게 소개합니다👍🏻아래 배너를 통해 빠르게 문의해 보세요!▼▼▼▼ ​​  ​ 그라운디댄스 1호점 [진해 본점]문의 _010 8798 8894(진해구 평안동 1-7 그라운디)​​​​​ 그라운디댄스 2호점 [창원 도계점]문의 _ 010 6410 9855(의창구 도계동 885-3 5층 )​ 천안~~삼거리 흥~흥~흥 ~~~바로 삼흥 입니다 ^^흥이 세번 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천안삼거리 흥흥흥능수야 버들야 ~~흥흥흥 ~~으로 부르는 민요 노래를 아시나요?저의 고향인 천안에는삼거리 공원이 있는데요.옛날에는 한양으로 과거시험 보러 가던 선비가삼거리 주막집에서 쉬어 갔다고 전해집니다.예전 과거시험은요즘으로 치자면 인문 논술시험과도 같은 걸까요? 능소라는 소녀와 과거보러 다녀가는 선비가 썸타는 전설 이야기도 전해내려 온답니다.​그소녀가 아니었다면 선비가 과연 과거에 급제했을까?라는 엉뚱한 생각도 해보았습니다.사랑은 위대한 문학이니까요 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ우리민족은 흥이 많은 민족이라고 전해지는데요.천안에서는 매년 세계 춤축제를 펼치고 있습니다.전세계 각국의 멋진 춤공연을 볼수 있는 축제여서시민들,젊은 사람들도 많습니다.특히 대학교가 많아서 대학생들도 거리퍼레이드 춤축제에 참여합니다.대학교가 세계에서 가장 많이 모여 있는 동네로기네스북에 올랐다고도 하더군요바로 저희 친정 동네 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아롱이도 몇장 찍었는데요.멋진 춤의 세계  한번 구경해 보세요 ^^ 거리퍼레이드 집결지에서 모두 어울려 춤을 추는 장면 입니다.천안 터미널 아라리오 갤러리앞인데요.씨킴이라는 분이 콜렉팅 하신 전세계 유명 작가의 수백억 짜리 미술 작품들이터미널 거리에 전시되어 있습니다.​ 모두 어울려 흥분의 도가니 라고 해도 과언이 아닙니다 ^^​ 각나라의 민속 춤공연 대회가 펼쳐집니다.가만히 한곳에서 세계의 춤을 다 볼수 있으니 1석3조 입니다.​ ​ ​ ​ 브라질팀이 공연할때는 모두 더 열광적이었습니다.역쉬 춤의 제왕국 입니다 ^^​ ​ 일제시대때의 모습을 춤으로 표현하였습니다.잃어버린 역사가 되지 않도록 바로잡아야 할것들이 매우 많습니다.​ 젊은이들의 춤은 파워풀합니다 ^^​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이분은 제가 사진찍는데 자꾸만 저를 쳐다보면서 미소를 짓드라구요정말 한 5번 정도??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐아...그래서 마침내 저는 물어봤습니다.버벅이며..."폴라드인 이세여???""아뇨"헉...죄송해요그럼 어느나라?체코에요아....괜찮아요미안해 하지 마세요 ...그렇게 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​ ​ ​ 삼거리공원에서 썸탔던 능소 아가씨와 장원급제한 선비가다시 상봉하는 장면이에요.행복한 눈물 흑흑..요즘 이산가족 상봉도 티비에서 보고눈물을 ....함께한다는것은 얼마나 아름다운 것인지요 팡팡팡팡 ~~~ 불꽃이 터지고아 불꽃놀이 소리는 이소리가 아니라고 하더라구요몇일전 개콘에 보니까피용 피ㅇ피피피 프프프 펑~~~~뭐 그런소리 ㅋㅋㅋㅋ아롱이는 춤은 엄청 못추지만구경은 정말 신나더라구요 ^^www.samhungfood.com매거진 B (Magazine B) No.24 레페토(REPETTO) 저자(주)제이오에이치출판JOH.발매2014.03.03. 프랑스 슈즈 브랜드 레페토. 레페토는 ‘춤’에 그 정체성이 있는 브랜드다. 몽마르뜨에서 카페를 운영하던 로즈 레페토가 발레리노였던 그의 아들 롤랑 프티의 아이디어를 받아 만든 발레슈즈에서 시작한다. 이후 발레리나를 위한 슈즈를 꾸준히 제작하고, 브리지트 바르도와 세르주 갱스부르 등의 사랑을 받으면서 대중적으로 확산된다. 지금의 셀럽 마케팅이 아니라, 편하게 신을 수 있는 신발을 찾던 이들을 위해 맞춤식 제작한 것이 입소문을 탄 것이다. 무대에서 내려온 발레리나들은 평상화를 바로 신기가 어려운데, 이들을 위해 플랫슈즈를 제작함으로써 일상화로 확장된다. 운동화보다는 격식을 갖추고, 하이힐보다 편안한 플랫슈즈는 레페토의 대표적인 상품이 되고 지금은 프렌치 시크의 대명사라 불러도 무방하다. 한차례 경영 위기를 겪었지만, 리복 유럽지부에서 활동한 장 마크 고셰가 인수하고, 레페토 가문은 경영에 참여하지 않고 곁에 있어 주는 것으로 굳건한 브랜드 이미지를 고수한다. 생산 공장은 프랑스에만 있고, 그들이 원하는 것은 럭셔리 브랜드가 아닌 ‘춤’에 정체성을 가진 제품이라는데 감동 포인트가 있다. 어떤 이미지를 만들기 위해 컨셉을 정하는 게 아니라, 시작부터 사랑받기까지의 중심을 잃지 않는 것에서 말이다. 편안하게 레페토 슈즈를 신고 거리를 활보하고 싶은 날씨다.    안녕하세요~ 한우지킴이 입니다.   드디어 <한우와 함께 춤을!!> 시즌2가 돌아 왔습니다.  혹시 모르시는 분들은~~ 아래페이지를 참고해주시구요^^  고려대축제 한우사랑 불고기 파티_2009년 5월 22일  한양대축제 한우불고기 시식회 현장 속으로~2009년 5월 22일   한우요리경연대회 한양대축제 현장에서....2009년 5월 22일    한양대 축제_한우와 함께 춤을~한우요리경연대회 중_2009년 5월 22일  한양대 축제 한우불고기를 메인메뉴로 한 한우사랑 의예과 주점 2009년 5월 21일   고려대축제, 생각대로 한우 사랑 주먹밥 만들기 행사~ 2009년 5월 19일  참고로 이번 상반기에 진행했던 고려대 축제와, 한양대축제에서의 활동 모습이랍니다. 우리 한우를 사랑해주는 학생들의 반응이 좋아^^이번에 시즌2를 준비했는데요~  이번에도 대학축제 시즌을 맞이해  해당 대학생뿐아니라 인근주민들까지 축제를 찾는 모든사람들과 함께  한우를 알리면서 즐길 수 있는 참신한 축제 계획을 제안하는 학교에게는 1등급 이상의 한우고기를 지원합니다~  심사 결과를 통해 이벤트가 선정된 대학에는 300만원 상당의 부위별 1등급 한우 고기와 50만원 상당의 한우 선물 세트가 제공되는데요.  이번 기회에 한우를 알릴 수 있는 특별한 이벤트 아이디어도 공모하고 맛있는 한우도 먹고~~  이번 축제는 한우와 함께 특별한 대학축제로 만들어 보세요. ^^(궁금한 사항이 있으신분들은 언제든지~쪽지 or 댓글 남겨주세요. 한우 지킴이가 바로 바로 답변드립니다.)   대학생 여러분들의 많은 참여부탁드립니다!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 LG세탁기 트롬 트윈워시 댄스 챌린지    ​​요즘 마트 가서 전자제품 코너 지나다 보면 왜 자꾸 내 눈에 LG세탁기 트윈워시가 눈에 자주 띄는지...ㅎㅎ사용 중인  세탁기 용량이 작아서" 바꾸게 되면 트윈워시로 바꿔야지"하고 마음속에 찜해둬서 그런가 봐요.​​​​    ​​​2015년 세계 최초로 드럼세탁기 하단에 통돌이 세탁기인 트롬 미니워시를 결합해 새로운 세탁문화를 만든 혁신 제품 LG 트롬 트윈워시는 아이를 키우는 집에서는 분리세탁이 필수이기에 이럴 때 트윈워시만 있으면 한 번의 세탁으로도  분리세탁을 해결할 수 있는 장점이 있지요.​​​​   ​​​세탁물의 양이나 옷감에 따라 상단의 드럼세탁기와 하단의 통돌이 세탁기 중 하나만 사용하는 분리세탁이 가능하고 많은 빨래가 있거나 구분하여 세탁이 필요할 때는 두 대를 동시에 사용하는 동시 세탁이 모두 가능해요.​​​​   ​​​세탁기 두 대를 각각 설치할 때보다 공간절약이 되고바쁠 때는 두 대의 세탁기를 동시에 사용할 수 있어 세탁 시간절약도 가능하지요.육아를 하다 보면 다른 가사일도 너무 많아서 불필요한 시간을 줄여줄 수 있다는 점이 너무 마음에 들어요.​​​​​ 트윈워시 댄스 챌린지 이벤트LG세탁기 LG 세탁기 트윈워시 댄스 챌린지에 참여하세요~~   ​​백조세탁기 50주년 기념, LG전자가 6월 30일까지 ‘트윈워시 댄스 챌린지(TWINWashTM Dance Challenge)’를 진행한다고 해요.가수 겸 배우 헨리와 유튜브 스타 나하은 양이  5가지 트윈워시 댄스를 공개했는데요.​​​​   ​​우리나라에 처음 백조세탁기로 이름을 알린 LG세탁기가 50년 동안 많은 발전을 거듭 하여 트윈워시가 탄생   헨리와 나하은 양이 트윈워시의 장점  5가지를   댄스로 표현했어요.​​​  ​​    ​​영상을 보니 하은양 많이 컸네요.~예전에 하은양 나오는 트니트니 영상 구매해서 우리 윤블리랑  정말 많이 봤었는데...ㅋ진짜 귀엽네요....그리고 나혼자산다에 어눌한 한국말을 구사하는  헨리는  아이돌이다 보니 춤선이 정말  예사 몸짓이 아니네요.. 역시!헨리는 아이돌이었어.​​​​https://youtu.be/CRvsuFj8o-8?list=RDCRvsuFj8o-8 ​​동시세탁, 분리세탁, 공간절약, 시간절약, 5방향 터보샷  댄스 영상 한번 보실까요? ​1.분리세탁 위아래 따로따로  분리세탁이 가능해요.아이옷.흰색.검은색은 항상 구별해서  따로따로 분리세탁 필수~​​​​   ​​2.동시세탁 위 트롬 아래는 미니 워시로 두 대의 세탁기로 동시 세탁을 하는 모습을 댄스로 표현했어요..​​​​   ​​3.시간절약 음악도 정말 신나죠? 홈페이지에서 음악만 따로 다운로드할 수도 있어요. 두 대의 세탁기가 동시에 빨아주니까 두 번 세탁할 필요 없이 많은 옷도한 번에 세탁할 수 있어서 시간 절약도 되고.. 정말 편하겠어요.​​​​   ​​이벤트 참여하면서  이렇게 가족들 모여 댄스로 운동도 하고? ㅎㅎㅎ저도 파란 잔디밭이 있는 마당 있는 집에서 살고 싶어요.​​​​   ​​4.공간절약 트롬 밑에 미니 워시가 있어서 공간을 더 넓게 공간 절약을 할 수 있어요.공간절약 댄스 표현은 어떻게 할까요? 영상을 보면서 신나게 따라 해봐요~~​​​​      ​​5.5방향 터보 샷 5방향의 터보 샷으로 강력한 물살로 더 빠르고 깨끗하게 세탁할 수 있는 모습도 댄스로 표현했어요. 드럼세탁기 내부에 5개의 강력한 물줄기를 빈틈없이 뿌려주는 5방향 터보 샷으로 더 짧은 시간에 깨끗하게 세탁 가능해서 운동하고 돌아와 머리끝부터 발끝까지 모두 갈아입어도 트윈 워시는 강력한 터보 샷으로 깔끔하게 세탁할 수 있어요.​​​​ TWINWASH DANCE CHALLENGELG세탁기 트롬 트윈 워시 댄스 챌린지 이벤트 참여방법 ​위에 소개된 5가지 댄스 영상을 보고, 트윈 워시 장점 중 어떤 부분을 춤으로 표현해내려고 했을지 개인적인 감상을 남겨이벤트에 참여하세요~~.    실제 춤을 열심히 따라 했더니 동작이 간결해서  신나는 음악에 맞춰 추니 운동이 되는 거 같고 신나는데열심히 췄더니 헉헉.. 다이어트  되겠어요.. ㅋㅋㅋ영상 속의  헨리는 지친기색도 없이 어쩜 그렇게 잘 추는지... 역시 아이돌이라 그런지  추는 그루브가 달라요. 달라~​​​​  ▲클릭하시면  트윈워시 댄스 챌린지 이벤트 페이지로 이동됩니다. ​​★ 이벤트 참여 방법 ★하은 양과  헨리가  함께 소개하는 댄스를 선택하여 개성을 담아 신나게 춤을 추는 모습을 영상으로 담아 해시태그 #트윈워시댄스챌린지 #LG트롬트윈워시 등으로 자신의 SNS에 올리고 이벤트 페이지에 응모하면 되는거에요.​​​​​  ▲클릭하시면 트윈워시 댄스 챌린지 이벤트페이지로 이동됩니다. ​참여자에게는 트윈워시,스타일러등 푸짐한 상품과 스타벅스 아이스아메리카노 선물이 무려 211명에게 제공되네요.우와~ 저도 우리 윤블리 열심히 연습시켜서 이벤트 참여해야 겠어요.​​​​#세탁기 #세탁기추천 #LG세탁기 #엘지세탁기 #트롬세탁기 #트윈워시 #트윈워시댄스챌린지​​​​​ ‘본 포스팅은 LG전자로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다’  소방청(청장 정문호)은 9월 2일부터 8일까지‘틱톡’과 진행한 심폐소생술 알리기 <심쿵100> 캠페인이 현재 영상조회 1,095만, 참여 영상 게재 11,250건을 달성했다고 밝혔다. 이러한 높은 관심은 심폐소생술의 중요성은 알고 있으나, 어떻게 하는지 잘 모르는 상황에서 재미있는 춤으로 표현한 안무영상이 국민들의 참여를 이끈 것으로 보고 있다.​이번에 개발된 심폐소생술 안무(심쿵100)는 전국소방관서 심폐소생술 체험교육장뿐만 아니라 직업건강협회(비영리단체) 등에서 교육자료로도 활용하겠다고 밝혔다. 특히 이 캠페인에는 어린이부터 노인까지 다양한 연령대의 일반 시민이 영상을 만들어 참여했으며“가슴압박은 이렇게 하는 건가요?”,“꼬마 소방관 너무 귀엽다”,“어디에서 심폐소생술을 배울 수 있나요?”등 다양한 댓글이 게재되었다.틱톡 관계자는 다양한 사람들이 심폐소생술을 익히는 모습에 감동했고, 한편으로는 뿌듯했다며 앞으로도 더 많은 정부기관 및 공공기관과 함께 재미있고 유익한 방식으로 공공캠페인을 추진하겠다고 말했다. ​소방청 조선호 대변인은 짧은 기간이었음에도 캠페인에 많은 우리 국민과 외국인들이 참여하여 시대에 맞는 디지털콘텐츠의 효과성을 실감했다며 앞으로 이러한 관심이 실제 심폐소생술을 배우는 기회로 이어지기를 기대한다고 밝혔다.​<주요참가영상> 1,095만 조회유명틱토커소방관 참가소방캐릭터최대조회(40만건)일반인틱톡커일반인고등학생연예인   ​ 8월 3일 방송된 KBS 1TV '아침마당' 명불허전 코너는 '모여라 신동열전'으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 트로트 신동 임도형, 김수빈, 춤 신동 나하은, 국악 신동 김태연, 바이올린 신동 고소현이 게스트로 출연했다.‘아침마당’ 김태연이 남상일의 첫인상을 밝혔다. ​3일 방송된 KBS1 ‘아침마당’의 ‘명불허전’에는 각 분야의 신동들이 출연했다. ​국악인 남상일은 국악계 신동 김태연을 소개했다. 김태연은 남상일의 첫인상을 묻자 “처음 유튜브로 봤을 때 무섭고 궁금했다”며 “처음에 선생님과 공연을 한번 했는데 너무 착하고 멋지다.선생님은 대단하다고 느꼈다”고 말했다.​이를 듣고 있던 남상일은 “시키는 대로 잘한다”며 너스레를 떨었다. 남상일은 “저도 어릴 때부터 시작했지만, 여기 친구들 만나니까 저는 명함도 내놓지 못할 정도”라고 말했다. ​그러면서 “각 분야에서 다들 열심히 하는 친구들이다. 이 친구들이 ‘아침마당’ 나온다고 하길래 추임새 넣어주려고 나왔다”고 덧붙였다. 매일경제 스타투데이 양소영 기자바이올린 신동 고소현이 전세계 유명인사들과 코로나19 극복 공연을 펼친 소감을 밝혔다.​이날 '아침마당' MC 김재원 아나운서는 바이올리니스트 고소현에 대해 "오프라 윈프리, 줄리아 로버츠 등 전세계 200명이 참여한 코로나19 극복 공연에 유일한 한국인으로 출연했다"고 소개했다. ​고소현은 "한국인이 저 뿐이라는 말에 잘해야겠다는 마음이었는데 코로나 때문에 많은 분들이 힘들어하고 있지 않나. ​제 연주 듣고 위로 받았으면 좋겠다는 생각이 들었다. 또 수익금을 기부한다고 해서 더 좋았다"며 "전세계에서 200명만 나갔는데 제 선생님인 핀커스 주커만 선생님이 저를 추천해주셔서 나가게 됐다"고 출연 계기와 소감을 전했다.이날 나하은은 "스스로 신동이라 생각하느냐"는 질문에 X를 들며 "많은 분들이 신동이라 불러주시는데 춤이 너무 좋아서 열심히 연습해서 만들어낸 결과라 생각한다. (신동이라) 불러주시면 감사하고 뿌듯하게 생각하고 있다"고 답했다.​그러면서 나하은은 "그때 어떤 생각으로 춤을 췄었는지 기억하느냐"는 MC 말에 "그냥 집에 있다가 엄마가 음악을 틀어주시면 막 췄던 것 같다"고 6살 당시를 떠올렸다.​뉴스엔 박수인 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바쁘게 달려왔던 지난 한주, 문화생활 즐기면서 잠깐 쉬어가면 어떨까요? 평택 남부문예회관에서 순수예술무용(한국무용,현대무용,발레)과 생활무용(스포츠댄스,모던댄스,힙합)의 화려한 무대가 펼쳐졌다고 하는데요.이름하여 '춤어울림 2015' 입니다. *공연 세부사항*제목 : 순수예술무용과 생활무용의 화려한 무대 '춤 어울림2015'일정 : 2015.12.12(토) 오후 6시~장소 : 평택 남부문예회관 대공연장 입니다.대상 : 대한민국 국민이면 누구나입장료 : 무료 위 그림은 공연 순서도와 참여한 무용단 및 협회, 각 무용단 및 협회의 대표님들 이름이구요,공연은 총 12가지로 이루어져 있었습니다.공연장에는 정말 많은 분들이 자리를 함께해주셨어요!^^첫번째 공연은 susper star!당신은... 이라는 제목입니다.공연의 내용은 일을 하다 겪는 사소한 갈등과 고민, 무력함들도 더 강한 내가 되기 위해 필요한 것들이며 눈물이 날수록 더 걸음을 빨리한다..라는 내용을 무용으로 표현해 주었어요!*저는 이 공연을 보면서 늑대 한마리가 떠올랐는데요. 신비롭고 오묘한 곡에 순수한 무용의 조합이 좋았어요.두번째 공연의 제목은 '빈집' 입니다.공연의 내용은 사랑을 잃고 난 그 슬픔을 담았다고 합니다.*한폭의 그림을 보는 듯한 아름다움과 슬픔곡과 우아한 무용이 어우러져 좋았습니다.세번째 공연의 제목은 백조의 호수&뻐꾹왈츠 입니다.공연의 내용은 세계 제 3대 발레작품이자 차이코프스키의 음악으로 잘 알려진 백조의 호수를 아이들의 정서에 맞게 편집.각색한 작품으로 발레를 사랑하는 어린이들이 모여 아름답고 귀여운 백조를 표현하는 내용입니다.*백조가 절로 떠오르는 그런, 사랑스런 무대였습니다.네번째 공연의 제목은 'The Origin Of Love' 입니다.공연 내용은 아주 오랜옛날 춥고 어두운 어느밤.. 신들이 내린 잔인한 운명 그런 슬픈이야기와 반쪽되어 외로워진 우리, 그 이야기..입니다.*중간 중간에 인상깊은 그런 동작들이 많았는데요. 다리찢기라던지 덤블링 외에 다양한 요가자세 같은것들을 보여주었어요. 고난이도 동작이 많았는데 실수없이 한 걸 보고 정말 대단했다고 느꼈답니다.다섯번째 공연의 제목은 '쉐이크 잇' 입니다.하루를 시작하는 일상 속에서 우리들이 꿈꾸어 왔던 k-pop댄스의 주인공이 된다는 내용입니다.*깜찍하고 발랄한 무대였고 톡톡튀는 아이들의 개성이 잘 드러나 있는 무대였답니다.여섯번째 무대의 제목은 '학창시절' 입니다.무대의 내용은 옛날 학창시절의 모습을 떠올리며... 라는 내용입니다. *어머니 또래들이 나와서 교복입고 나미의 '빙글빙글'에 맞춰서 춤추시는데 웬지모르고 공감가고 고등학교 다닐때가 떠오르더라구요.일곱번째 무대의 제목은 'passion' 입니다.내용은 익숙하고 신나는 음악와 함께 즐겨보는 퓨전 밸리댄스 입니다.*정말 매력있고 유쾌한 밸리댄스 였어요!여덟번째 무대는 '한국무용과 힙합과의 만남' 입니다.내용은 파워있는 힙합춤과 부드러운 곡선이 있는 한국무용과의 일체 입니다.*정말 독특했어요. 무용과 힙합의 만남이라... 바로 '아리랑'곡에 맞춰서 한쪽에는 한국무용을 하시고, 한쪽에는 비트강한 힙합노래를 틀고 힙합춤을 추셨는데 신선하고 처음보는 무대라 신기했어요.아홉번째 무대의 제목은 '라틴 포메이션' 입니다.내용은 다양한 대형변화와 동작의 일치성을 보여주는 단체작품 입니다.*남녀 무용수가 나와서 여러 대형으로 춤을 추시는데 정말 보기 좋았어요.열번째 무대의 제목은 'This is Modern' 입니다.*화려한 도구를 활용해서 춤을추는데, 형형색색 아름다웠어요.열한번째 무대의 제목은 '삼바/룸바/파소도블레/자이브' 입니다.공연의 내용은 남미의 열정을 표현한 라틴댄스 여성의 아름다움을 가장 잘 표현한 사랑의 춤 룸바. 브라질의 대표적인 정열의 춤 삼바와 빠르고 역동적인 스페인 투우를 극적으로 표현한 파소도블레 입니다.* 삼바,룸바,파소도블레,자이브 등 다양한 춤을 보여주셨는데 정말 연습 많이 하신 거 같다는게 와닿았어요. 정말 두분의 환상적인 호흡의 조화가 보는 사람을 푹 빠지게 만들었어요.마지막 무대의 제목은 '정열의 꽃' 입니다.* 제목처럼 정말 정열이 느껴지고, 꽃처럼 아름다운 무대였어요.*이로써 '춤 어울림 2015'는 마무리가 되었는데요.올해로 벌써 16번째 공연이라고 합니다. 2016년 12월달에 또 열린다고 하는데요. 벌써부터 기대가 됩니다.!!무용은 건강에도 좋고 운동량이 많아서 신체교정에 좋다고 합니다.발레역시 오다리 고칠 수 있다고 하구요. 혹시 운동에 관심 많으시거나 신체를 가꾸고 싶으신 분들 계시면 무용을 추천하고 싶을 정도로 정말 인상깊은 무대였답니다.!또한 무용은 나이대 폭이 넓어서 어린아이부터, 어른들까지 남녀노소 누구나 다양하게 즐길 수 있다고 하는게 장점이라네요.^^보고만 있어도 절로 미소가 지어지는 이 무대들, 내년엔 더 많은 분들과 함께 하고 싶어요!     미친.안무모음 포스팅 올리자마자 박우진 새 안무 영상이 뜨다뇨ㅠㅠ우진이랑 통한건가? 대박춤추는 박우진 진짜 사랑해로사리오 커버 정말 좋다 흑ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 춤 좀 춰볼까오랜만에 힙합 안무 짜봤습니당~오랜만에 하니까 어렵당...m.cafe.daum.net ​춤을 사랑하는 아이.초등5학년부터 시작해서 지금까지.​아이돌이 되지 않았으면 무얼하고 있었을 것 같냐는 질문에, '춤을 추고 있었을 것이다' 라고 말할 정도로 춤에 진심인 아이.​이번 불시착(STAY YOUNG) 활동에 더 애착이 갔던 이유는 작사,작곡,안무까지 우진이의 손을 거치지 않은 것이 없었기 때문이다.​​​학원에서 춤추던 박우진을 보자.처음의 버벅대던 박우진을...자신만의 춤을 만들줄 아는 안무가로  만들어준 귀중한 시간들. ​​​1. HOLLYWOOD​맨 처음 대중 앞에 내놓은 안무곡은 프듀시절 '헐리우드'이다.  대휘가 곡을 쓰고, 우진이가 안무를 맡아 주목 받았던 무대이다. ​​​2. 불꽃놀이​워너원 활동중에 보여준 '불꽃놀이' 안무에도 참여했다. 성운이의 노래에, 우진이의 안무(with 비비트리핀)가 곁들여져...개인적으로 워너원 노래중 가장 다시 듣고 싶고, 보고 싶은 곡이기도 하다. 너무 예쁜 동작들이 불꽃놀이를 보듯 황홀한 느낌을 받게 한다.  ​​3. ABSOLUTE​앱솔루트+헐리우드새로운 신인의 자세로 시작하려는 패기가 느껴지는 앱솔루트, 웅이의 합류로 수정된 5인 버전의 헐리우드 ​헐리우드 5인 버전 ​ ​​​4. 별자리팬송인만큼 스윗한 노래에 스윗한 안무가 좋다. ​​​5. 기대제2의 앱솔루트. ​ ​​​6. 컬러아이​우진이 개인곡, 상의탈의로 화제가 되었던 무대. 이 무대 또한 우진이가 안무를 맡은 것으로 알려져 있다. ​​7. 이그대뭐(이게 그리움이 아니라면 대체 뭐겠어)누가 짰는지 공개 되지 않았을 때도, 우진이 냄새가 나는 춤으로 팬들이 수군댔던 곡. ​​8. 불시착 (STAY YOUNG)드디어 브랜뉴가 안무 만드는거 각잡고 보여줬다. 우진이 안무 짜는 모습 너무 좋거든요. 한순간도 놓치고 싶지 않거든요. (향후에도 많이 보고 싶다는 뜻)​ ​​​아이돌로서가수로서래퍼로서안무짜는 댄서로서박우진이 얼마나 멋지게 활동하는지응원하며 지켜볼게요​사랑합니다​​박우진 하세요에이비식스 하세요​​​#AB6IX #전웅 #김동현 #박우진 #이대휘 #사진 #움짤 #브랜뉴 #에이비식스 #박우진노래한다 #박우진춤 #박우진랩 #핑크머리 #핑머 #살루트 #리팩 #ANEWHOPE #콜라보 #WhyDontWe #니트식스 #눈 #하얀니트 #청바지 #RETRO #철인왕후 #OST #소유 #불시착​​​​ 인생 후반전을 꽃피우는 ‘의미 있는’ 예술 참여서미선_자유기고가인생 후반기에 우리의 삶을 가치 있게 만드는 것은 무엇일까? 영국의 자선단체 에이지 UK(Age UK)는 「노년기의 창의적이고 문화적인 활동과 웰빙(Creative and Cultural Activities and Wellbeing in Later Life)」 보고서를 통해 좋은 사회적 네트워크를 가질수록, 건강할수록, 재정 자원이 풍부할수록 인생의 후반기에 높은 수준의 웰빙을 경험할 가능성이 크다는 조사 결과를 발표한 바 있다. 하지만 이 연구의 가장 강력한 메시지는 노년에 주변 세계와 ‘의미 있는 참여’를 유지하는 것의 중요성이다. 일 또는 사회적·창의적·신체적 활동, 커뮤니티 활동 등을 모두 포함하는 이러한 유형의 의미 있는 참여는 전체 웰빙지수의 5분의 1 이상을 차지할 만큼 기여도가 높은 것으로 밝혀졌다. 더욱 놀라운 것은 창의적이고 문화적인 참여가 웰빙에 기여하는 40가지 요소 중 가장 큰 단일 요소로 꼽혔다는 사실이다. ​​​건강과 웰빙을 위한 예술 참여    영국의 극장과 영화관에 가보면 백발이 성성한 고령의 관객을 많이 볼 수 있다. 극장과 영화관의 주요 관객이 20~40대인 우리나라와는 사뭇 다른 풍경이다. 한편 잉글랜드 예술위원회(Arts Council England)의 조사에 따르면, 영국의 주요 문화 향유층은 50~70대의 중장년층이다. 하지만 예술 활동 참여는 나이가 들수록 감소한다고 한다. 영국은 의회에서 실시한 두 가지 중요한 조사인 「창의적 보건: 건강과 웰빙을 위한 예술(Creative Health: The Arts for Health and Wellbeing, 2017)」과 「삶의 변화: 문화 및 스포츠 참여의 사회적 영향(Changing Lives: the social impact of participation in culture and sport, 2019)」을 계기로 예술의 ‘향유’와 함께 ‘참여’가 가져오는 사회적 혜택과 영향력에 주목하기 시작했다. 이 두 보고서는 예술에 참여하는 사람이 ‘일부’가 아니라 ‘모두’가 되어야 한다는 인식을 예술계 전반에 뿌리내리게 했다.  노년의 예술 참여로 인한 신체적 건강 및 정신적 웰빙 향상도 많은 주목을 받기 시작했다. 다양한 예술 활동이 노인들의 낙상 방지, 운동량 증가, 호흡 능력 향상 등 신체 건강을 개선하고 치매나 파킨슨병 또는 우울증을 앓고 있는 노인에게도 긍정적인 영향을 미치는 것으로 연구되었다. 또한 문화예술 활동 참여는 노인의 ‘사회적 고립’을 줄일 수 있는 것으로 나타났다. 최근 전 세계적으로 대두되고 있는 사회 문제 중 하나가 고립이다. 2018년 영국 정부가 사회적 고독 문제를 전담할 ‘외로움 담당 장관(Minister for Loneliness)’을 임명한 데 이어, 2021년에는 일본에서도 11년 만에 최고치를 기록한 자살률을 줄이기 위해 이와 같은 직책을 도입했다. 우리나라에서도 종종 고독사에 대한 뉴스가 들려오는데, 이런 현상은 인간의 고립에서 오는 사회적 문제들이 더 이상 간과할 수 없을 만큼 증가하고 긴급해졌음을 보여준다. ​만남과 연결을 위한 예술    고립의 반대는 만남 또는 참여일 수 있다. 인종, 종교, 출생지, 계급 등 다양한 배경의 사람들이 모여 사는 영국과 같은 다문화 국가에서 예술은 사회적 갈등을 잠시 뒤로하고 한곳에 모일 수 있는 만남과 참여의 장을 제공해 줄 수 있다. 춤을 배우고 싶어 등록한 무용 수업에서 세대와 피부색이 다른 이웃을 만나 대화를 나누고 소통하게 되는 것이다. 만날 일이 전혀 없을 것 같은 세대들이, 또는 나와 같은 부류가 아니라고 생각했던 사람들이 예술 활동을 통해 만나게 된다.  영국 런던 동부에 위치한 매직 미(Magic Me)의 ‘칵테일 인 케어 홈즈(Cocktails in Care Homes)’나 남부에 위치한 올버니 아트센터(Albany Arts Centre)에서 진행되는 엔텔레키 아트(Entelechy Arts)의 ‘올버니에서 만나요(Meet Me at the Albany)’와 같은 프로그램은 노인들이 시, 공예, 노래, 서커스 등 창의적인 활동에 참여할 기회를 제공하고, 이를 통해 새로운 사람들과 교류하고 다른 세대를 만날 수 있는 기회를 제공한다. 프로그램 참가자들은 새로운 것을 배우면서 삶에 변화가 생겼다고 말한다. 예술 활동에서 얻는 즐거움을 비롯해 자신감, 창의성, 유연함이 증가하여 일상의 긍정적인 변화로 이어진 것이다. 또한 이런 사회적 상호 작용의 기회는 이들을 커뮤니티와 더욱 강력하게 연결되도록 해준다.  영국에서는 노년의 예술 참여가 가져오는 개인적 사회적 혜택을 근거로 다양한 예술 프로그램이 개발·운영되고 있다. 매직 미와 엔텔레키 아트처럼 커뮤니티 차원에서 이루어지기도 하고, 내셔널 갤러리, 테이트 갤러리, 국립극장 등 유수의 예술기관에서도 앞장서고 있다. 잉글랜드 예술위원회는 2020~2030년 전략 ‘렛츠 크리에이트(Let’s Create)’를 발간하면서, 예술을 통한 건강과 웰빙을 중요한 목표로 삼는 문화예술 단체를 지원하겠다고 발표했다. ‘창의적 나이듦’의 견인차 배링 재단    정부 차원의 지원을 넘어 민간의 후원으로 이 분야의 중요한 발전이 이루어지기도 했다. 배링 재단(Baring Foundation)은 불이익과 차별을 겪는 사람들의 삶의 질 향상을 위해 국내외 시민 사회를 후원하는 영국의 독립 재단이다. 2010년부터 2019년까지 10년간 개인의 건강, 웰빙, 지역 사회 측면에서의 혜택을 근거로 노년의 삶을 더욱 풍요롭게 하는 창의적 예술 활동을 장려하기 위해 총 600만 파운드(한화 약 90억 원) 이상의 기금을 지원했다. 재단은, 모든 사람이 문화 활동에 참여할 기본 권리를 갖지만 노인은 자신의 경험이나 능력, 관심에 맞는 활동을 하기 어렵고, 결과적으로 고립되고 외로운 시간을 보내게 된다는 점 때문에 ‘창의적 나이듦’ 부문에 기금 지원을 집중했다. 영국에서는 배링 재단의 후원으로 많은 연구와 프로그램 개발이 진행되었고, 노인 대상 참여 예술에 대한 다양한 연구, 토론, 트레이닝이 있었다. 배링 재단은 축적된 경험과 전문가들의 기여로 ‘창의적 나이듦’에 관한 다수의 보고서를 발간하고, 현장 예술가와 예술교육자를 위한 유용한 정보를 툴킷으로 개발했다. 영국과 한국 간 이 분야의 전문가 교류를 주도해 온 영국문화원은 그중 두 권을 한국어로 번역하여 발간했다.  「노인과 함께하는 예술 활동 모음집(Treasury of arts activities for older people)」은 현장에서 예술 활동을 이끄는 예술강사가 활용할 수 있는 핸드북으로, 참여적 예술 현장에서 일하는 전문가와 단체들이 시간과 아이디어를 아낌없이 공유한다. 예술 활동이 익숙하지 않은 참가자의 경우, 참여 역량을 고려하여 그들에게 맞는 활동을 제시하는 것이 중요한데, 특히 15분 내외의 맛보기 활동은 새로운 것을 시도하거나 생소한 예술 장르를 낯설어하는 참가자들에게 좀 더 편안한 환경을 제공한다. 창작과 창조의 과정에 집중하는 활동은 음악, 문학, 시각예술, 연극 등 세분화된 예술 장르를 통해 창작의 과정을 맛보게 하는 데 유용하다. 또한 디지털 기기를 이용한 창작 활동은 기술에 대한 두려움을 가진 참가자들이 자연스럽게 기술에 접근할 수 있게 도와준다. 치매 친화적인 활동, 소규모 활동, 대규모 활동, 창조적인 활동 등을 구분해서 찾아볼 수 있는 주제별 메뉴도 수록되어 있다. 이 모음집은 노인의 예술 활동을 위해 개발된 툴킷이지만, 활동 예시 중에는 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 활동들도 있어 다양한 세대가 함께 참여하는 세대 간 교류를 위한 활동에도 활용할 수 있다.  「80개의 창의적 나이듦 프로젝트와 함께하는 세계 일주(Around the world in 80 creative ageing projects」는 배링 재단의 디렉터 데이비드 커틀러가 전 세계에서 경험한 다양한 ‘창의적 나이듦’ 프로젝트를 요약해 놓은 자료집이다. 가속화되는 고령화 사회에서 세계 여러 나라가 어떠한 노력을 하고 있는지 다양한 사례를 소개하고 있어 각 나라의 특수성과 세계적인 보편성을 한 번에 엿볼 수 있다. 같은 유럽권에서도 복지 차원의 프로그램에 집중하는 국가와 전문 예술가들이 함께하는 프로그램에 집중하는 국가를 비교해 볼 수 있고, 여러 가지 아이디어를 참고해 새로운 창의적 프로그램을 만들어 내거나, 이 보고서를 바탕으로 좀 더 깊이 있는 리서치를 해보는 데 유용하다. 또한 유럽, 미국 등 서구 사례를 넘어 고령화를 먼저 겪고 그 사회적 영향을 가장 먼저 인지한 아시아의 사례도 다루고 있다. 글쓴이는 한국에서 방문했던 부산의 예술공동체 이마고를 천국에 비유하기도 했다. ​영국문화원의 한-영 교류와 네트워킹    좋은 아이디어와 모범 사례를 공유하기 위한 네트워크 역시 ‘창의적 나이듦’ 분야의 성장에 매우 중요하다. 영국문화원은 2017년 ‘한·영 창의적 나이듦 컨퍼런스’ 개최를 시작으로 다양한 기관과의 협업을 통해 전문가 초청 강연, 워크숍, 해외 연수 프로그램 등 다방면으로 활동해 왔다. 영국문화원의 초청으로 매직 미, 맨체스터 로열 익스체인지 극장, 휘트워스 갤러리, 왕립음악원의 전문가들이 한국을 방문하여 자신들의 경험을 공유하였고, UCL 대학의 세바스찬 크러치 교수는 예술 참여가 치매 환자에게 미치는 영향에 대한 2년간의 레지던시 ‘크리에이티드 아웃 오브 마인드(Created Out of Mind)’의 흥미로운 연구 결과를 발표했다. 커뮤니티 댄스 전문가 다이앤 애먼스를 초청하여 경상북도 예천의 노인들과 함께 진행했던 커뮤니티 댄스 워크숍은 현장의 즐거움을 직접 보고 함께 느낄 수 있는 기회였다. 다이앤 애먼스는 경북 지역 예술강사를 위한 워크숍도 이끌었는데, 영국문화원에서 이후 유용한 정보들을 모아 편집한 ‘노인들을 위한 커뮤니티 댄스 가이드’ 영상에서 찾아볼 수 있다. 영국문화원에서 2020년에 발간한 「한영 참여 예술 자료집」에는 영국 참여 예술의 흐름과 지난 3년의 교류작업의 기록이 담겨 있다. 이외에도 여러 참고 자료가 영국문화원 웹사이트에서 게재되어 있다.  인생 후반전, 예술과 함께    나이듦에 대한 인식이 변하고 있다. 은퇴와 동시에 휴식기를 가졌던 예전과 달리, 최근에는 은퇴 후에 새로운 일에 몰두하는 중장년층이 늘고 있다. 우리나라 역시 소위 100세 시대, 초고령화 시대를 앞두고 있을 뿐만 아니라 은퇴 시기도 점점 빨라지고 있어 50세 즈음이 되면 인생의 후반기를 어떻게 살아야 할지 점차 고민하게 된다. 결국 행복이란 개인적인 삶의 의미와 목적을 찾는 것에서 시작된다. 인생의 후반기 예술 참여 활동은 ‘나’를 재발견하고, 신체를 건강하게 하고, 웰빙을 위해서도 권장되지만, 우리 사회가 직면하고 있는 고립의 문제를 해결하고, 더 행복하고 통합된 커뮤니티를 만들기 위해서도 필요하다. 출처 : https://arte365.kr/?p=855855일 양산천서 삼장수 기상춤 한마당 양산삽량문화축전, 남녀노소 시민 5,000명 참여  2013년 10월 01일 (화) 17:10:15이수천  lsc@ulsanpress.net양산시는 오는 4일부터 6일까지 개최되는 양산삽량문화축전에서 하북면 삼수리 출생의 삼장수로 대변되는 충절과 진취적 기상을 표현한 양산 삼장수 기상춤을 공연한다고 1일 밝혔다.　양산 삼장수 기상춤은 지난해 첫선을 보이며 축전의 대표 프로그램의 하나로 자리잡은 프로그램으로 삼장수의 기상을 이어받고자 하는 의도가 담겨 있다.　시는 삼장수 기상춤을 발전시켜 페스티벌로 연출하기 위해 건강체조교실 참여자와 동주민센터 프로그램 수강생 등 10대 초등학생부터 80대 어르신까지 전 세대를 아우르는 시민 5,000명이 참여한다.　삼장수 기상춤은 오는 5일 오후 8시 30분 양산천 둔치 특설무대 앞 광장에서 시민화합 한마당을 연출할 계획이다.　시 관계자는 "양산지명 600주년을 맞아 열리는 올해 축전에 양산 삼장수 기상춤 공연을 통해 28만 양산시민들이 정체성을 느낄 수 있는 축전이 될 것으로 기대한다"고 말했다. 이수천기자 lsc@이수천의 다른기사 보기   [ WORKSHOP ] 아프리카 댄스 3월 워크숍  전세계인들이 가장 사랑하는 아프리카 댄스, 사바를 일요일에 함께 춥니다. 세네갈의 춤 '사바 Sabar'. 세네갈 어디를 가든, 넓은 터에서 열리는 사바 파티를 만날 수 있죠. 아주 에로틱한 면도 있죠. 하지만 그것이 전부는 아닙니다. 기쁨의 춤, 축복의 춤, 사바의 매력에 빠져보세요!사바 춤에 대하여 About Sabar dance [영상번역] "사바 춤은 기쁨의 춤이고, 신에게 바치는 춤입니다. 악마적인 매력도 있습니다. 만약 당신이 사바 파티에 있다면, 춤을 추고 싶은 마음이 없더라도 춤을 추게 될 것입니다.  갑자기 댄서들이 원 안으로 들어오고, "바람바예 Barambaye"를 춥니다. 댄서들 각각 모두 다른 스타일의 춤을 춥니다. 연주자인 나는 그들의 발을 보며, 각각의 "바람바예" 리듬에 맞춰 연주를 바꿔야 합니다. 댄서들이 갑자기 원 안으로 들어오면, 나는 바로 그녀의 춤을 알아차립니다. 그리고 댄서들은 리듬을 결정하고, 또 그 리듬을 멈춥니다. 세네갈에는 수많은 댄서들이 있지만, 대부분은 춤을 아주 잘 추지 않습니다. 내가 그들에게 맞춘 리듬에 춤을 출 수 없는 댄서들도 있습니다. 연주자들은 댄서들을 보고, 나의 리듬을 그들의 리듬에 맞추는 것이 중요합니다. 우리는 그렇게 연주합니다. 때때로, 이 춤은 아주 에로틱합니다. 하지만 이는 우리들에게 중요하지 않습니다. 심지어 당신이 옷을 벗어도, 나는 당신의 움직임을 보고 리듬을 연주할 것입니다.물론 나도 여성들을 유혹하고, 농담도 하지만, 평소에는 진지한 편입니다. "■  신청하기 : http://goo.gl/forms/NgY7fe1li2■  일 시 : 매주 수(Wed) 8~9:30pm / 일(Sun) 4~5:30pm■  장 소 : 에스꼴라 알레그리아 (Escola Alegria)■  상세주소 : 서울 마포구 창전동 4-5 B1 (B1, 4-5, Changjeon dong, Mapo gu, Seoul)■  연락처 : 010-4594-0939(손소영) / koulekan@naver.com 워크숍 진행 날짜 ■ 수요일 기본 그루브 : 3월 9일 시작, 16일, 23일, 30일  ■ 일요일 '사바' : 3월 13일 시작, 20일, 27일, 4월 3일 * 처음 춤을 시작하는 분들께, 수요일 수업을 추천합니다. 수강인원 : 최대 15명 (입금순 마감)수강료 : 10만원 (주 1회 1개월 / 주 2회 참여 가능함)*워크숍 참여 후엔 환불이 불가능합니다. 준비사항 : 움직이기 편한 옷(가능하면 밝은 색). 수업은 맨발로 진행합니다.= English Information =African dance workshop starts at Escola Alegria on 9th Mar. All workshops are done with live music.On Wed. 8~9:30pm : African Dance Basic Groove (3/9 starts)On Sun. 4~5:30pm : Senegal Rhythm Sabar (3/13 starts)When : Every Wednesday at 8p.m./ Every Sunday at 4p.m.Duration : 1hr 30minWhere : Escola Alegria(Address : Seoul Mapogu Changjeondong 4-5, B1)Tuition fee : 100,000won for 1monthWhat to prepare : Bring comfortable cloths to dance. Shoes are not needed.Inquiry : T. 010-4594-0939, escolaalegria@gmail.com / Facebook : koulekan춤의 정신, 살아 있는 춤을 위해 Live your dance, Dance your Life아츠앤코(Arts&Co.) 송남은 대표 송남은 대표는 한때 몸으로 춤을 추는 사람이었다. 그리고 지금은 아츠앤코(Arts&Co)의 대표로 댄스, 필름, 패션, 사운드, 미디어아트 등 여러 매체와 형식의 실험적 교류를 하고 융복합 작품을 소개하는 프로젝트를 진행한다. 6년 전 창업 이후, 이전에 누구도 하지 않았던 실험적인 시도들을 해내며 ‘춤의 정신’을 민들레 홀씨처럼 세상에 퍼트리고 있다.  ​춤의 정신을 설명하는 송남은 대표■ 춤은 자유로운 것, 춤의 정신이란 무엇인가 웬만한 인문학자보다 문화적 소양이 깊다. 행동 하나, 말투 하나에 그것이 배어 있다. 소위 춤을 춘다고 하면, 몸의 움직임인 행위에만 초점을 두기가 쉬운데 더 깊게 들어가 춤의 존재 이유, 춤의 정신을 사유한다. 논리 정연한 말투, 단정한 몸짓 안에 ‘새처럼 날고 싶다’는 역설이 담겨 있는 사람이다. UP: 춤의 정신이란 무엇인가요송남은: 춤은 신체 행위의 범주를 넘어선 하나의 정신이자 삶의 태도라고 봅니다. 춤을 춘다는 것은 어딘가에 고착되지 않는 상태에서 자유롭고 유연하게 스텝을 옮기고 변주하면서 자신과 자신을 둘러싼 현상을 느끼고 직관하며 판단하는 과정을 포함합니다. 인간이 취할 수 있는 최고의 경지를 ‘춤춘다’는 어휘로 대변할 수 있을 것 같아요. 일을 하면서도 예술 장르를 넘어선 광의적인 개념의 ‘춤’을 항상 생각합니다. ‘Live your dance, Dance your Life!’ 살아 있는 춤을 위해, 그리고 삶이 춤추도록 저의 기획과 실험은 계속 진행될 것 같습니다. 무용가 피나 바우쉬의 말을 인용한 조형물이 사옥 2층에 제작되어 있다 6년 전 설립한 아츠앤코는 ‘춤’을 기반으로 예술·문화 기획 프로젝트를 진행해왔다. ‘춤’의 확장된 가능성을 다양한 방식으로 소개하면서, 대중에게 ‘살아서 움직이는 모든 것의 경이로움’에 눈뜨게 하는 것, 그리고 일상 속에서 창의적인 모든 시도를 통해 춤추듯이 일상을 살아가도록 독려하는 것이다. ​UP: 왜 갑자기 춤을 그만두고 유학을 가게 되었나요송남은: 예술 전공자로서 정규 커리어 코스를 열심히 밟아 왔어요. 현대무용으로 학부와 대학원을 마친 후, 무용수로서 국내외의 다양한 낯선 도시들을 방문하면서 공연을 했습니다. 화려한 극장 무대에서부터 아주 열악한 환경의 공공장소에 이르기까지 춤을 추는 그 현장 가운데에서 단지 ‘나’를 표현하는 삶을 뛰어넘는 다른 차원의 가치와 목적이 존재한다는 것을 발견하게 됐어요. 나의 발이 닿는 곳곳에 어떻게 하면 더 선한 영향력을 끼칠 수 있을까하는 생각과 함께, 갑자기 더 깊은 배움에 대한 목마름과 간절함이 솟구쳐 오르는 걸 느꼈어요. 배움을 나눔으로 환원할 수 있으려면 내 안에 일단 많은 자원들을 보유해야 하잖아요. 그래서 29살, 홀연히 유학을 떠났습니다.UP: 유학생활이 지금의 삶에 어떤 영향을 미쳤나요송남은: 영국에서 보낸 5년의 시간은 내 인생의 가장 멋진 추억이자 자산이지만, 동시에 가장 깊은 좌절과 두려움, 낙심과 외로움을 견뎌 낸 악착같은 투쟁의 때이기도 합니다. 영국이 보유한 문화, 예술적, 교육적 유산의 혜택을 받고 누리면서 한편으로 그런 생각이 들었어요. ​한국에 있는 사람들도 이렇게 다양한 예술적 경험, 문화적 혜택을 일상 속에서 누릴 수 있다면 얼마나 좋을까, 한국의 아티스트들도 이런 환경에서 자신의 창의성을 실험하고 탐구할 수 있다면 얼마나 좋을까. ‘나’에서 비롯된 예술적 동기가 ‘이타적’으로 외부를 향해 가면서 새로운 커리어의 전향이 일어났다고 생각해요.​■ 아츠앤코의 스펙트럼 넓은 프로젝트송남은 대표는 한국으로 돌아와 아츠앤코를 설립했다. 그는 “박사 과정을 그만두고 그렇게 한국으로 돌아왔는데, 끝내지 못했던 연구를 현장에서 완결하겠다는, 약간의 변명과 나름의 소신을 가지고 창업을 결심했다”라고 말했다. 6년 동안 아츠앤코의 프로젝트들은 큰 반향을 불러일으켰는데, 아츠앤코 이전에는 춤을 육체적 행위 그 자체에 머물러 있었다. 송남은 대표는 춤을 바탕으로 하되, 공연, 전시, 마켓 등이 어우러지는 복합 프로젝트를 선보였고, 무용가들을 위한 국제워크숍 기획을 통해 창작을 위한 리서치 환경도 조성했다. 한국에서는 이전에 시도된 적이 없던 것들이 대부분이다. 2012-2014년까지 3년간 코오롱 FnC 패션 브랜드 ‘커스텀멜로우’와 함께했던 컬래버레이션 프로젝트는 대중적으로 가장 큰 호응을 얻었다. 그리고 2014년에 기획한 ‘러프컷 나잇’이 공연계에서 신선한 시도로 평가받았다. 무엇보다 2011년 첫 프로젝트인 ‘아츠 쇼케이스 in 플래툰 쿤스트할레’는 송남은 대표가 가장 애착하는 프로젝트다.러프컷 나잇 2014_골드버그 머신    ​Arts Showcase 2011_performance by 차진엽  UP: 아츠쇼케이스에 대해 소개해주세요송남은: ‘Arts Showcase’는 젊은 아티스트들의 창작 아이디어를 공연, 전시, 마켓을 아우르는 축제 방식으로 소개하고, 크라우드 펀딩과 연계하여 투자와 제작 지원을 유치한 아트 플랫폼이에요. 2011년에 컨테이너 복합 예술 공간으로 큰 이슈가 되었던 플래툰 쿤스트할레에서 아츠앤코의 첫 기획 프로젝트를 론칭했고, 신생 회사의 입장에서는 규모 면에서 용감한 시도였는데 저희의 기획 취지와 내용을 지지해 준 참여 아티스트들과 플래툰 쿤스트할레 및 여러 스태프들의 도움으로 예술 축제적인 측면에서나 플랫폼의 기능적인 측면에서나 성공적인 프로젝트가 되었습니다.​UP: 당시 크라우딩 펀딩을 했는데 어떤 시도였나요 송남은: 아츠 쇼케이스는 당시 생소했던 크라우드 펀딩을 통해 참여했던 아티스트들이 차기 작품 제작비를 모금할 수 있었어요. 그중 2개의 창작 아이디어는 아츠앤코의 지원으로 차기 년도에 프로덕션으로 제작, 소개되어 좋은 성과를 얻기도 했습니다. 시각예술, 현대무용, 미디어/사운드 아트, 매거진 등 전방위 분야의 콘텐츠가 한 공간에서 서로 충돌하지 않고 게릴라적인 방식으로 소개된 신선한 축제였습니다. ​UP: 코오롱 FnC 패션 브랜드 ‘커스텀멜로우’와 함께 했던 협업 프로젝트는 어떤 의미가 있었나요송남은: 2012년에는 ‘서커스’를 테마로 예술 영화 제작 및 상영, 사진 전시, 댄스& 뮤직 퍼포먼스, 아트북을 선보이면서 OSMU(One Source Multi Use)의 성공적인 사례를 도출했습니다. 2013년 ‘시간여행자’, 2014년에는 ‘빅애플70’을 테마로 ‘원데이 아츠 페스티벌’을 기획했습니다. 하루라는 짧은 시간 안에 밀도 있게 새로운 트렌드를 경험할 수 있는 복합문화예술축제를 선보인 것입니다. 패션 산업과 예술이 만나는 접점, 기업과 예술 단체가 협력하는 문화 속에서, 아티스트들의 영역이 확장하는 계기를 마련한 것 같아 기획자로서 기뻤어요. 관람하러 오신 대중들도 신선한 자극을 받으셨을 것입니다.  ​2014년 빅애플70을 테마로 한 원데이 아츠 페스티벌 ■ 새로운 시도를 잇는 다리 위 송남은 대표는 브리지 위에 있다. 6년간 해 왔던 사업과 향후 진행될 사업을 어떻게 연결할 것인가, 혹은 혁신적으로 변화를 맞이할 것인가, 어떻게 지치지 않고 다음 단계로 넘어갈 것인가에 대한 고민이 많다. ​UP: 앞으로 어떤 행보를 기대할 수 있을까요송남은: 지난 6년 동안 진행했던 사업들을 정리했고, 새로운 방향의 사업을 구상 중입니다. 이전의 경험을 발판으로 조금씩 진화하고 확장되어 가는 제 삶의 단계별 변화가 제게는 계속 살아 있다는 증거가 되죠. 그러나 나이가 들수록 변화하는 게 더 힘겹고 두렵고 때로는 귀찮기도 한데, 계속적으로 새로운 영역을 개척하고 식상한 것에서 탈피하고자 하는 제 성향을 스스로 관찰하게 됩니다. 앞으로도 고착화되지 않는 춤의 정신을 늘 기억하면서 예측 불가능한 삶의 변수들 앞에 유연하게 자신의 커리어 행보를 변신시킬 수 있는 것, 하나의 타이틀과 영역에 국한되지 않고 변화무쌍한 모습으로 사회 속에서 역할을 해나가는 것이 제 바램입니다.  ‘창조자로서의 기획자’라면 무엇을 할 수 있고 어떻게 기획을 바라봐야 하는가, 이것이 그동안의 화두였다. 송남은 대표는 앞으로도 이러한 질문을 바탕으로 새로운 예술 경험들을 만들어 내고, 문화적 흐름을 주도해 가는 것이 ‘자기다움’이라고 생각한다. 그 안에서, ‘자기답게’ 존재하기 위해, 춤의 정신을 대중에게 퍼뜨리기 위해, 답을 얻기 위한 처절한 고민은 지속될 것이다. ​  2012년 서커스를 테마로 한 원데이 아츠 페스티벌_Watch my show ​■ 인생UP데이트 멘토링자신이 가진 재능이 다양한 방식으로 그리고 예상치 못한 영역에서 발휘될 수 있다는 점을 생각하면서, 스스로에게 여러 가지 기회를 주고 어떤 분야가 자신의 성향과 맞고 흥미로운지 테스트해 볼 수 있는 시도들이 필요한 것 같습니다. 앞으로 우리가 예측할 수 없는 방식으로 변화되는 시대를 맞이할 텐데, 기존에 제시된 진로나 커리어 모델이 더 이상 유효하지 않는 때가 올 수도 있겠죠. 길이 눈에 보이지 않으면 스스로 길을 만들어야 할 수도 있고, 기존에 없는 무언가를 시도하려면 관습과 편견에서 날마다 자유로워질 노력이 필요한 것 같습니다. 예술가로서의 길을 선택하지 않더라도, 어느 곳에서 무엇을 하든 그것이 예술 작업의 연장이자 확장이라고 해석하면서 ‘예술적으로’ 삶을 개척해 가길 바랍니다.   ■ 송남은 대표 프로필- 이화여자대학교 무용학과, 현대무용 전공 - 이화여자대학교 대학원 무용학과 - LABAN (London, UK), Graduate Diploma in Performance- Brunel University (London, UK), 공연예술, 박사과정 수료​■ 이력- 댄스 시어터 온 단원- Transitions Dance Company(UK) 단원- ARTS & CO. 대표, 예술감독- 한국예술종합학교 무용원, 한성대학교, 서울기독대, 영국 브루넬 대학 강사 역임  글: 김도연 사진: 이수지본 인터뷰는 대통령직속 청년위원회와 (재)예술경영지원센터가 문화예술 전공 및 관심 청년들에게 다양한 문화예술 직업군을 소개하고 진로 개척에 도움을 주고자 진행하였습니다. 매주 수요일 게재됩니다.http://webzine.gokams.or.kr/     안녕하세요.올리사랑 주간보호 재활운동센터입니다 =)벌써 6월을 지나 7월을 향해 달려가고 있네요!​오늘은 우리 어르신들께서 반응이 가장 좋았던 "반짝이 춤" 프로그램 활동을 들고 왔어요!  저희 센터에서는 일주일에 4번!외부강사님이 오셔서 재미난 프로그램을 진행해 주고 계십니다~😍​준비 운동부터 하나 둘 하나 둘!! 열정적인 강사님의 모습 보이시나요?!어르신들도 함께 박수치며 열심히 따라하십니다 ㅎㅎ​자 준비운동이 끝났으면 본격적으로즐겨볼까요?  음악에 맞춰 강사님보며반짝거리는 제기를 들고 다같이 댄스댄스~! 음악에 맞춰 몸을 이리저리 움직이시면서 몸을 전체적으로 사용하여 모든 신체활동이 되어 자연스럽게 땀이나는 재밌는 활동이라 집중력이 대단하십니다 ^^​편마비로 인해 몸이 불편하신 분들도 열심히 즐겨주신 프로그램!  저희 올리사랑주간보호재활운동센터에서는 모든 이용자분들이 즐겁게 참여할 수 있는프로그램을 진행하기위해 열심히 노력하고 있답니다 =)​​  올리사랑 주간보호 재활운동센터의 문은 언제나 열려있습니다.부담없이 편하게 문의하시면 친절하게 상담해드립니다.​TEL. 051) 521 - 5248MOBILE. 010 - 2865 - 7096 올리사랑주간보호재활운동센터부산광역시 해운대구 명장로67번길 121-7 3층/4층 ​ ​ 새로운 한 해에는 어떤 게임들이 반겨줄지 벌써부터 설레는데, 바로 1월에는 많은 유저들을 오매불망하게 만든 그랑사가가 정식 출시를 한다. 빠르면 중순이나 늦어도 하순쯤에는 만나볼 수 있을 거라고 생각된다. 그렇다고 마냥 기다리는 것만 하지 말자. 막바지에 돌입한 만큼 진행되고 있는 역대급 이벤트들이 있다. 혹시나 몰랐던 분들은 이번 포스팅을 보고 참여를 하여 경품까지 노리면서 기다리면 좋을 것 같다. 그랑사가유튜브 이벤트 참여공식 유튜브 채널에 큐이 응원댄스라는 영상이 업로드된 상태이다. 게임 내에서 말괄량이 같은 성격과 귀여운 외모를 지닌 큐이가 춤을 추는데 보고 있으면 힐링 된다. 게다가 '나도 할까~ 너랑 할까~ 그랑사가'라는 가사가 같이 흘러나오는데, 상당히 귀염 뽀짝 하면서도 중독되는 매력이 있다. 현재 이와 같은 이벤트가 진행되는 이유는 출시가 얼마 남지 않은 그랑사가를 기념한다는 것도 있고, 사전등록 400만을 앞두고 있다는 것도 포함되어 있다. 어느 쪽이 되었든 축하할만한 소식들이다. 이벤트는 유튜브, 트위터, 페이스북마다 참여를 할 수 있다. 경품으로 차세대 플랫폼인 플레이스테이션5(PS5), 닌텐도 스위치를 받을 수 있으니 관심이 간다면 아래 참여 방법을 참고하여 따라 해보면 좋을 것 같다.  유튜브 이벤트의 경우, 영상을 보고 응원 댓글을 남기면 당첨 확률을 높일 수 있다. 그런 다음 준비된 깜짝 퀴즈들을 풀어보자. 4문제가 있는데, 예를 들어 큐이가 입고 나온 의상은 총 몇 벌일까처럼 하나같이 영상에 집중을 해야지만 풀 수 있는 것들이다. 다 풀었다면 이벤트 참여 링크를 눌러서 응원 댓글 캡쳐 사진, 정답을 입력한 뒤 제출하면 된다. 그랑사가페이스북 & 트위터 이벤트 참여그랑사가 페이스북과 트위터 이벤트는 앞서 소개한 유튜브와는 별개이니 이것도 필히 참여하자. 먼저 그랑가사 페이스북에 들어간 뒤 영상을 보고 응원의 댓글을 남기면 참여 완료이다. 좋아요와 팔로잉을 하면 당첨 확률을 높일 수 있으니 닌텐도 스위치가 탐난다면 꼼꼼히 참여를 해보자.(바로가기) 그랑사가 트위터 이벤트 참여 방법은 더 간단하다. 큐이 응원 댄스 영상을 시청한 뒤 리트윗을 하면 끝이다. 위 사진에서 하단에 화살표로 표시를 해둔 게 리트윗 버튼이니 참고하자. 또한 그랑사가 트위터 팔로잉을 하면 당첨 확률을 높일 수 있다. 여기서도 닌텐도 스위치가 경품으로 걸려 있다.(바로가기) 1월 7일 모험 시작!기사단명 선점단순히 플레이스테이션5(PS5)라는 경품에만 관심을 가지지 말고, 신작모바일게임 그랑사가가 사전등록 400만을 앞두고 있는 만큼 어떤 게임이어서 이러한 스포트라이트를 받고 있는지 관심을 가져보면 좋을 것 같다. 정식 출시도 얼마 남지 않았으며, 게다가 1월 7일에는 모험의 시발점이 되는 기사단명 선점까지 시작될 예정이다. 지금에서야 사전등록을 해도 보상을 덜 받게 되는 패널티는 없으니 안심하자. 참여만으로 SSR 등급의 아티팩트 셀리나의 마음을 받을 수 있고, 정식 출시 전까지 사전등록자 수에 따라 보상이 강화되는 이벤트 혜택도 받을 수 있다. 런칭 전 500만까지 달성해 SSR 그랑웨폰 소환권까지 받을 수 있었음 하는 바램이다. 게다가 카카오 사전예약 참여 시 이벤트로 꽝 없는 룰렛 돌리기에 도전해볼 수 있다. 참여 시 갤럭시Z 폴드2, 에어팟 프로 등의 경품을 챙길 수 있고, 실생활에서도 재밌게 사용할 수 있는 카톡 이모티콘도 100% 제공되니 받아보도록 하자. 이 밖에도 유튜브 구독와 네이버 카페 가입을 하면 인게임 보상을 추가로 챙길 수 있으니 시작을 망설이는 것보다 우선은 알려진 보상과 경품을 최대한 확보한 상태에서 나중에 정식 출시되면 제대로 즐겨보는 것도 늦지 않는다고 나는 생각한다. 그러니 지금 당장 알려줬던 것들을 모두 참여해보도록 하자. 혹시나 게임 플레이가 궁금하다면 그랑사가 공식 유트브 채널에 업로드된 게임 플레이 영상을 보는 걸 추천한다. 그럼 이상으로 그랑사가 이벤트 참여 & 플레이스테이션5(PS5) 받는 방법 포스팅을 마치도록 하겠다.  (사전등록) (공식카페) ​ ​ 천재소년들이 펼치는 춤과 노래의 본격 대결과 JYP & PNATION 연습생들의 짜릿한 대결이 볼만한 <라우드> 2회 감상! 홍연성, 송시현, 하루토, 천준혁, 유경준, 이계훈​ ​​지난주에 우연히 <라우드>라는 프로그램을시청하고 홀딱 반해버린 벌레 아빠. 이번엔 시간까지 확인하면서 기다렸습니다. 하지만그전에 '꼬꼬무'(꼬리에 꼬리를 무는 이야기)재방송을 보고 있던 것이 함정. ​마침 주제가 79년에 발발했던 12.12 사태에 대한 비하인드 스토리였는데 제가 그 당시 군에 있었습니다. 언젠가 꼭 한 번은 블로그에서다루고 싶었던 주제였는데... 이 얘기는 지금꺼내봐야 너무 길어지니 나중에 기회가 되면 하기로 하고 오늘의 주제 라우드 2회를 즐긴얘기를 풀어보겠습니다. 스위트 홍, 초등 6학년 홍연성!​​초등학생이라고는 믿기 힘든 홍연성군!​말 한마디 한마디가 얼마나 똑 부러지는지박진영과 싸이가 동시에 이런 아들을 갖고싶어 할 정도로 매력적인 친구입니다. ​격투기 선수와 비보이 출신의 아빠에게 배운섀도우 복싱을 매력 무대에서 뽐내더니 실력무대에서는 도대체 그 나이에 언제 그런 춤을배웠는지 상상이 안 갑니다. ​​ ​​싸이의 표정이 참 재미있죠? ​"초등학섕이라며... 뭐 이렇게 잘해?"​​춤 실력도 실력이었지만 아이 자체가 참으로바르게 자란듯해서 괜히 마음이 뿌듯해지는그런 흡인력까지 갖춘 친구입니다. ^^​​ 어거스트러쉬 송시현, Sean!​​프로필부터 박진영과 싸이의 호기심을 불러모았던 천재 아티스트 중2 송시현군!​저는 음악을 모르지만 디자인 전공을 했으니그림으로 자신만의 스토리를 담아내는 일이절대로 쉽지 않다는 것을 잘 압니다. 그런데음악을 좋아하는 초1이 그림으로 자신의 음악적 목표를 나타내다니요... 참 대단합니다.​더군다나 화성학을 중요시하는 박진영조차도저히 믿을 수 없다는 표정을 짓게 했지요.​ ​​솔직히 외모는 평범합니다. 하지만 굳이 비범함을 찾자면 역삼각형 얼굴이 천재형이라는 관상착적 분석이 있긴 있습니다. 그럴싸해서그런지 똘방똘방하게 생기긴 했지요? ^^​​ ​​송시현, 이 친구의 특기는 원래 기타랍니다.그런데 이번 대회에서는 자작랩과 보통 사람들 아니 음악을 어지간히 잘아는 사람들도알아 듣기 힘든 용어를 써가며 자작곡을 들려주겠다는데... 그래봤자 중2잖아?​저도 초4 때부터 그림 재주로 주변의 인정을 받기는 했지만 지금 생각해보면 그거 애들 장난 수준밖에 안 되었었던 겁니다. ​그런데 처음에 북소리로 시작해서 마지막에꽹가리로 끝나는 그 음악에 왜 눈시울이 뜨거워지는 걸까요? 겨우 중2짜리 곡에?​사실 송시현 저 친구가 기타 유튜버인데 시청자가 무려 65만이랍니다. 그런데도 전공인 기타를 포기하고 랩과 건반으로 승부수를던지다니... 천재성을 유감없이 드러냈네요.​시기상조 발언일 수도 있겠습니다만 어쩌면 라우드 최대어가 발견된 건지 모릅니다.마눌님과 잠깐 감상평을 나눴는데요.도대체 저런 애들을 키우는 부모들은 어떤 교육을하길래 저 어린 나이에 벌써 세상을 움직이는 법(?)을 깨닫는 것일까요?​​ 미래가 보장된 명문 학교를 포기한일본 소년 하씨네 빌리!​​​일본에서도 알아주는 명문학교에 재학 중이던 하루토(그래서 하씨라는...)군은 K-Pop에 반해 2년 동안이나 부모님을 설득해 어렵게 한국에 도착했습니다. 그에게 주어진 시간은 단 3년. 그 안에 연습생이 되던가 아니면인정이라도 받아야만 했지요.​이야~ 그런데 이 친구, 수재는 수재인가 봅니다. 한국에 온지 2년이 채 안 됐다는데 한국어 구사 능력이 아주 뛰어납니다. 더군다나 무대에서 그렇게 남의 나라 말을 정확히 구사한다는 것은 보통 힘든 일이 아니죠.​​ ​​처음 매력 무대에서는 탭댄스를 선보였는데까칠한 박진영이 그 정도는 예상했다며 긴장을 시킵니다. 물론 그 친구도 그 정도는 알고있었겠지요. ​​ ​​​격렬한 춤을 막 끝낸 후의 눈빛이 이글이글~싸이는 이 눈빛에 반한듯... 너무 간절해서 좋았다고 하네요. 인터뷰에서는 순둥순둥한눈빛이었는데 막상 무대에서는 표정이 싹 바뀌는 것을 보니 타고난 꾼은 역시 다른 것같습니다. ​​ ​​하루토는 한국에 와서 서울공연예술학교에다닌다고 했습니다. 재학 기간이 겨우 1년6개월(?)... 기억이 맞는지 모르겠지만...한국어 공부해야지 학교 수업 따라가야지개인 연습해야지... 대단한 친구 맞습니다.​​ ​​인터뷰 마지막에 박진영이 자기가 좋아하는미국의 여성 춤꾼 케이시 라이스를 아느냐고물었더니 모른다며 눈물을 보이는데 제 마음도 같이 아파지는듯 했습니다.​제가 미대를 나왔다고 하니 지인들이 미술에 관해서는 모든 걸 다 아는 줄 알고 가끔 이것저것 물어 오는데 그럴때 참 난감하거든요.​... 하여튼 꼭 낑기려고... 어쨌든 하루토는패스를 확인하고는 다리에 힘이 풀렸는지 그 자리에 스르르 주저 앉던데... 한국에서의 꿈을 꼭 이루길 바랍니다.​ JYP & PNATION 연습생들의 짜릿한 대결!진영의 JYP, 싸이의 PNATION 연습생들이자신들이 그동안 갈고 닦은 솜씨를 보여준 후그 다음엔 개인 자격으로 경선에 참여하는 건데요... 처음에는 혹시 짜고치는 게 아니었나 싶었는데 뚜껑을 열어보니 이게 또 아주보는 재미가 쏠쏠했습니다.​ ​​무대 밖에서 만나 서로 인사를 나누는 양사연습생들, 많은 생각이 떠오르겠지요?​​ ​​역시 JYP 연습생들답게 어찌보면 데뷔 무대 일 수도 있는데 실수 없이 멋진 모습을 보여주었습니다. 처음에 저는 노래는 누가 따로부르는 줄 알았습니다. 격렬한 춤을 추고 있는 와중에 부르는 노래라고는 도저히 믿을 수없을 정도로 안정된 노래였거든요.​그런데 가만히 보니 정해진 순서대로 전부가노래를 부르더라구요. 자기들끼리 하는 얘기론 새벽 3시까지 연습을 했다고 하는데 참으로 부러운 청춘이고 열정입니다.​​ ​​"역시 JYP~!"​​감탄에 감탄을 연발하며 자기 회사의 연습생을 부르는 싸이, 본인의 연습생들이 평가받는게 아니라 자신이 평가받는 자리라며 긴장을많이 하는 모습입니다.​​ ​​절도있는 무대 매너와 춤으로 젊은 에너지를느끼게 해주었던 피네이션의 다섯 연습생들.한때 군입대 문제로 군복무를 두 번이나 했던싸이라 군기는 확실히 잡았다는 농담에 저도덩달아 웃었습니다. ​​ ​​요즘 강철부대라는 프로그램이 있는 건 알지만 사실 저는 별 재미가 안 느껴져 어쩌다 채널이 돌아가도 안 봅니다만... 그런 젊믄 힘을즐기기엔 이미 제가 너무 늙었어요. ㅜㅜ ​​ ​​​두 팀의 매력 무대가 끝나고 이제는 개인 자격으로 자신만의 실력 무대를 선보여야 합니다.이 무대는 참가자들의 실력도 실력이지만 더살 떨리는 건 박진영, 싸이 두 프로듀서의 마음입니다. 본인이 본인 회사의 연습생을 캐스팅하면 뭔가 그림이 이상하지 않겠어요?​​ 가지가지하는 천가지 매력의 천준혁!​​천가지군이 실력 무대에서 선보인 노래는월말평가에서 고음 삑사리를 내며 완전히 망쳤다는 응응응(제목 까먹었음)이었는데어떻게든 트라우마를 깨지 않으면 평생의악몽으로 남을 것 같아서 본인 생애 가장중요한 이번 무대에서 재도전을 했습니다.​진짜 이런 도전 정신, 어린 친구들이 소화해내기에는 보통 어려운 일이 아닐 겁니다.산전, 수전, 공중전(너무 썰렁) 까지 다 겪은 이 늙은 아재도 한 번 틀어진 일에 다시도전하기가 결코 쉽지 않거든요.​그거 말고 가장 자신 있는 노래로 바꾸는 게훨씬 유리할텐데도 불구하고 자기 앞에 솟아난 산을 넘겠다는 그 의지 하나만 봐도이 친구의 미래는 이미 반짝반짝 빛이 나는 것 같습니다. 그런데 중간에 배터리가 부족해 충전하면서 찍느라고 찍었는데... ㅜㅜ ​​ 아이스처럼 차가워 보여도 마음만은따뜻한 남자 아따남, 유경준!​​​어린 나이임에도 벌써 조각 미남의 매력을마구 뿜어내는 샤이 보이 유경준군!무대에 제대로 서기도 전에 싸이 프로듀서의 걱정이 태산입니다. 너무 수줍음이 심해서 랩을 할 때 바닥만 본다네요.​하지만 박진영은 자신과는 너무 다른(^^)경준군의 미모에 이미 반한 것 같습니다.​​ ​​사실 그렇잖아요? 보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고... 이크 이건 아닌가?... 어쨌든 동가홍상, 이왕이면 다홍치마라고 했는데 보이밴드의 멤버로서 미모가 출중하면 아무래도팬덤도 더 빨리 많이 확산되지 않겠어요?​​ ​​하지만 유경준 이 친구, 싸이의 염려를 사뿐히 즈려밢고 본인의 숨겨진 끼를 제대로 보여줍니다. 이에 박진영이 묻습니다.​"아니, 평상시에는 그렇게도 바닥만 본다고하던데 오늘은 어떻게 전혀 그런 모습을 안보여줄 수 있었지요?"​"제 생각에는 제가 무대 체질이라 그런 것같습니다. "​흐흐흐... 무대 체질이라 무대에만 오르면감춰진 신기가 자기도 모르는 사이에 나온다는데 무슨 말을 하겠어요. 이렇게 또 한 명믜젊은 스타가 꿈틀거리고 있습니다. ^^​​ JYP 5년차 연습생 냉동인간 이계훈의 재발견!​​말이 5년이지... 제가 국수 장사한지 이제 딱5년됐는데요... 몸도 마음도 엉망진창입니다.저는 결국 포기하고 예전에 원래하던 디자인관련분야로 돌아갑니다만 이계훈 이 친구는마침내 인생의 봄날을 찾은듯 합니다.​​ ​​매력 무대만으로 박진영, 싸이 두 프로듀서를 3단계나 오게한 참가자는 없었습니다.그가 보여준 셔플 댄스로 보여준 하루일과는사실 어디에 내놓아도 박수 갈채를 받을 수있을 정도의 완성도를 보여주었습니다.​​ ​​이어서 보여준 본인 자작랩과 댄스 퍼포먼스는 지난 5년간 묵묵히 견뎌온 연습량과 그 마음이 고스란히 보여주기에 손색이 없었지요.​싸이는 아니 이런 친구를 왜 아직도 데뷔를시키지 않았냐며 안타까워 했고 박진영은자신의 시야 밖에서 오로지 연습만을 하며견뎌온 5년의 세월에 대한 위로의 말을 해주었습니다.​이계훈, 이 친구도 역시 실력도 실력이지만 스토리를 짜나가거나 어떤 주제로 퍼포먼스를 만들어나가는 능력이 탁월해보입니다.어쩌면 먼 훗날, 지금 박진영과 싸이가 앉아있는 그 자리에서 자기 다음 세대의 후배들을 찾고 있을지도 모르죠. 물론 그전에 만능아티스트로 세계적인 명성을 얻을 거구요.​  ​이상입니다.토요일 밤 10시 50분 넘어서 끝났는데사진 정리하고 수다 떨다보니 어느새 새벽3시가 넘었습니다. 좋은 꿈 꾸시고 멋진 일요일 보내시길요. 저는 파주에 다녀와야합니다. 그런데 어제 손님이 너무 많아서서빙하느라 온 몸이 천근만근... 에효~@@​​벌레 아빠 올림 천안삼거리 흥~ 흥~ 능소야 버들은 흥~ 흥~천안하면 떠오르는 민요 천안삼거리입니다.9월 25일(수)부터 29일(일)천안삼거리공원에서 벌어지는 천안흥타령춤축제 2019 개막식에 참석했습니다.   ​북문쪽 주차장에서 내려 멋진 조형미를 자랑하는 다리를 건너 천안흥타령춤축제가 열리는 천안삼거리공원에 들어갑니다.   ​2003년부터 시작하여 올해로 16년째가 되는 천안흥타령춤축제는 글로벌 명품 축제로 자리를 잡았습니다.성별, 년령 제한 없이 누구나 참여할 수 있는 춤 경연대회와 국내 36개팀 2,000여명과 해외 16개국이 참여하여 도심 한복판을 가로지르는 거리댄스퍼레이드도 9월 27일(금) 펼쳐집니다.     천안삼거리공원 충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1천안삼거리공원충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1  ​입구에는 흥에 겨워 춤을 추는 형상의 꽃장식이 있어 많은 분들이 이곳에서 기념사진을 찍으시더라구요.보기만 해도 흥이 절로 나는 멋진 조형물입니다.   ​천안삼거리공원 행사장은 정말 넓습니다.다행히 구름이 제법 낀 날씨라 넓은 행사장을 둘러보는데 별로 덥다는 느낌이 들지 않아 좋았답니다.   ​이곳으로 입장해서 다양한 공연과 전시가 펼쳐지는 행사장을 둘러봅니다.   ​축제장은 호두나무광장, 흥타령광장, 버드나무광장으로 크게 나뉘어 있습니다.워낙 넓은 곳이라 대충 둘러보는데도 한참 시간이 걸리더라구요.   ​호두나무광장에는 세계문화체험, 체험부스, 프린지무대와 건강증진관이 마련되어 있습니다.체험부스에는 미리 신청을 받아 조물조물 떡을 빚기도 하고 멋진 냉장고 자석을 만들기도 합니다.현장체험학습이라는 조끼를 입은 꼬마친구들이 진지하게 떡을 빚는 모습이 재미있더라구요.  ​세계문화체험장에는 세계 각국의 음식과 특산품의 판매 그리고 남미 인디언 공연이 펼쳐집니다.   ​남미 특유의 서정적인 선율을 잠깐 듣고 가실까요?  ​버드나무광장에서는 세계 각국에서 참석한 팀들의 리허설공연이 펼쳐지고 있습니다.   ​인도네시아, 태국팀의 리허설을 잠시 구경했습니다.시긴 여유가 많았다면 더 많은 공연을 보고 싶었는데 다른 곳도 둘러봐야 해서 아쉬움을 남기고 일어납니다.세계 각국의 민속춤을 한 곳에서 볼 수 있는 기회가 많지 않잖아요?  ​리허설을 마친 팀들은 천안흥타령춤축제장에서 잊지못할 추억을 담고 계십니다.  ​역동적인 춤사위로 표현된 천안흥타령춤축제 2019 조형물과 천하대장군, 지하여장군을 배경으로 기념사진을 찍는 분들도 많습니다.   ​천안시 농특산물 홍보 및 체험한마당도 펼져집니다.   ​우리쌀 소비 촉진을 위한 인절미 떡메치기 체험 및 시식코너도 운영되어 이곳에서 맛있는 떡도 시식했습니다.천안시 야생화연구회 회원들이 정성을 들여 가꾼 야생화 전시도 열리고 있어 멋진 작품도 감상했습니다.  ​한국 연극협회 천안지부에서 천안삼거리 민요의 주인공 능소전 버들의 전설 공연을 하고 계시더라구요.관군징집령으로 어린 딸 능소와 헤어지면서 버들가지를 길가에 심은 뒤 이 나무가 자라면 찾아온다고 하며 주막집 노파에게 딸을 부탁했고 그 뒤에 운명처럼 박현수라는 선비를 만나게 됩니다.장원급제한 박선비가 돌아와 혼례를 치루고 흥이난 선비가 노래를 부르기 시작했으니 그것이 바로 천안 삼거리 흥~ 흥 능소의 버들은 흥~~~   ​그때 심었던 버드나무를 능소의 버들이라 하여 능소버들이라 했고 이것이 지금의 능수버들이 되었다고 합니다.   ​능소전 버들의 전설 공연을 잠깐 보실까요?  ​옛날부터 삼남요로였던 천안삼거리는 민요흥타령으로 전국에 널리 알려진 명소입니다.못가에 있는 영남루는 조선 중기의 목조건물로 흥타령비를 비롯한 각종 기념비가 있어 옛 삼거리의 자취를 되새겨 볼 수 있습니다.  ​아이들을 위한 놀이시설도 준비되어 있어 신나게 미끄럼틀을 즐기는 모습도 보입니다.  ​이곳은 읍면동 화합한마당 놀이가 펼쳐지는 곳입니다.   ​단체줄넘기와 남녀 짝을 지어 2인3각으로 공을 굴려 돌아오는 시합을 즐기고 계시더라구요.이기고 지는 것보다 참가하는데 의미가 있겠지만 그래도 생각만큼 줄넘기가 되질 않으니까 스트레스를 받으시는 것 같더라는...  ​요즘은 밖으로 돌아다니느라 제대로 키우질 못하지만 나름 텃밭블로거라 도시농부 텃밭전시장에도 들렸습니다.토마토, 상추, 시금치, 아욱, 당근 같은 씨앗을 집으로 보내주는 행사가 진행되고 있어서 내년에 심을 씨앗을 미리 확보했답니다.  ​조각품들이 있는 사이에 더 조각같이 서 있는 이 분을 보고 지나가시던 할머님들이 너무 힘들겠다며 내가 대신 서주겠다고 하시더라구요.미동도 없이 눈을 지긋이 감고 서있는 모습이 대단합니다.   ​어느덧 해가 저물기 시작하고...   ​붉게 타는 노을을 배경으로 천안흥타령춤축제 개막식이 진행됩니다.   ​개막식이 진행되는 흥타령광장에는 정말 많은 분들이 모이셨더라구요.낮에는 평일이고 개막전이라 여유있게 둘러볼 수 있었는데 그 생각만 하고 늦게 왔다가 발디딜틈도 없이 넓은 광장이 꽉 차서 멀리서 분위기만 파악했네요.   ​식전 공연들이 끝난 뒤 유공자들을 소개하는데 집으로 돌아가야 할 시간이 되었답니다.1박으로 왔었더라면 끝까지 즐기고 왔을텐데 집까지 가는 길이 멀어 중간에 일어나려니 많이 아쉽더라구요.   ​천안흥타령춤축제 2019는 9월 25일(수)부터 9월 29(일)까지 천안삼거리공원 일원에서 열립니다.기간중 전국춤경연대회와 국제품대회, 거리댄스퍼레이드, 전국대학치어리딩대회 등이 열려 천안시 전체가 흥에 넘치는 도시로 탈바꿈하니까 시간을 내어 한번 가보시길 추천합니다. #방탄소년단뷔 #BTSV #김태형 #KimTaehyung #태형 #Taehyung #뷔 #V #틱톡 #버터 #향수춤​https://twitter.com/allkpop/status/1408789379447803906?s=20 ​BTS’ V’s “Perfume Dance” from the music video of “Butter” has become a viral trend on TikTok.'버터' 뮤직비디오에 나오는 방탄소년단(BTS)의 '향수 춤'이 틱톡에서 유행되고 있다.​ ​One of the most common and widely applauded topics that often headlines worldwide is none other than the many admirable stories of BTS’s all-rounder star V being the ultimate trendsetter of this generation. Whether it is through his bold fashion statements, his out-of-the-box creativity, or with his stellar performances, V has proven himself to be an individual who ignites a deep sense of artistry among the audiences.전 세계적으로 종종 헤드라인을 장식하는 가장 일반적이고 널리 갈채를 받는 주제 중 하나는 다름 아닌 방탄소년단의 만능 스타 뷔가 이 세대의 궁극적인 트렌드 세터라는 것에 대한 많은 존경할만한 이야기들이다. 대담한 패션 발표든, 개봉 후 독창성이든, 화려한 퍼포먼스를 통해 뷔는 관객들 사이에서 예술성에 깊은 불을 붙이는 개인임을 입증했다.​One such that has recently inspired a viral phenomenon on TikTok is a trend derived from V’s solo dance step from the music video of BTS’s latest hit single “Butter.” The challenge more famously named the “Perfume Dance” is currently amassing millions of views with hundreds of users joining in every day.최근 틱톡에서 돌풍을 일으키고 있는 것 중 하나는 방탄소년단의 최신 히트 싱글 '버터' 뮤직비디오에서 나온 뷔의 솔로 댄스 스텝에서 비롯된 트렌드다. "향수 춤"이라는 이름의 유명한 도전은 현재 수백만 건의 조회수를 기록하고 있으며 매일 수백 명의 사용자들이 참여하고 있다.​https://twitter.com/V_USA/status/1408297776375599106?s=20 상징 김태형, 만지는 모든 것을 금으로 바꾼다트렌드 세터그의 "I'm V and I'm good boy" 가 틱톡에서 입소문이 났듯이, 이제 그의 #BTS_Butter "향수 춤"은 100만 개의 비디오와 각각 수백만 개의 조회수를 돌파하며 입소문이 나고 있다.​Click here to watch the videos.영상을 보려면 여기를 클릭하십시오.​In an interview, V revealed that the members choreographed their steps for the dance scene in the elevator. Unlike the rest of the members who chose to perform simple or cool dance moves, V went for a fun one that would not only draw a smile from the fans but also one that they could mimic. This is one of the main reasons credited as to why it has birthed yet another viral challenge.뷔는 인터뷰에서 멤버들이 엘리베이터에서 댄스 장면을 위한 스텝을 안무했다고 밝혔다. 단순하고 멋진 춤을 선택한 나머지 멤버들과 달리, 뷔는 팬들로부터 미소뿐만 아니라 그들이 흉내 낼 수 있는 재미있는 춤을 추었다. 이것이 왜 또 다른 바이러스성 도전을 탄생시켰는지에 대한 주요한 이유들 중 하나이다.​https://twitter.com/MTVAUSTRALIA/status/1395609137304662017?s=20 뷔는 MV에서 엘리베이터 댄스는 그들이 세트장에서 고안해낸 프리스타일 춤이라고 지적한다. "우리는 우리 자신을 가장 잘 표현할 수 있는 방법을 선택했습니다." #BTS_Butter​In addition to the “Perfume Dance,” another trend of V has also revived itself, gaining popularity among the Instagram users of India.뷔의 또 다른 트렌드인 향수 춤과 또 다른 트렌드들도 인도의 인스타그램 사용자들 사이에서 인기를 끌고 있다.​In 2019, #GoodBoyChallenge that originated from V’s introduction at “The Late Show with Stephen Colbert” became a massive hit on TikTok. Two years later, the challenge has solidified the remarkable impact even a single introductory line of V holds by garnering massive popularity on Instagram.2019년 '스티븐 콜버그와 함께하는 레이트 쇼(The Late Show with Stephen Colbert)'에서 뷔가 소개한 굿보이 챌린지가 틱톡에서 큰 인기를 끌었다. 2년 후, 이 도전은 인스타그램에서 엄청난 인기를 얻음으로써 뷔의 소개 라인 하나만으로도 놀라운 영향을 확고히 했다.​https://twitter.com/Taehyung_india_/status/1408448481908252676?s=20 * 김태형의 "나는 굿보이 입니다"라는 오디오가 인스타그램에서 인도 현지인들 사이에서 입소문이 나고 있다.2021년 수프라나 국가 결승 진출자인 아카시 D 프라부는 태의 오디오를 사용하여 편집한 결과 170만 개를 얻었다.** 인도 현지인들은 편집에 오디오를 사용하여 열광하고 있으며 입소문이 나고 있습니다!​In the past few years, V has inspired and even at times created some of the most popular challenges. While his commendable efforts at entertaining the fans during the pandemic through #집콕챌린지 (#StayAtHomeChallenge) received massive praise from the South Korean ministries, his #꿈_챌린지 (#DreamChallenge) was implemented in some of the Kindergartens of the country. Adding to that is his #아미가치는클래식 (Classical that ARMYs play) and #태형싸인만들기콘테스트 (Taehyung Signature Making Contest) that encouraged fans to tap into their creative sides.지난 몇 년 동안 뷔는 가장 인기 있는 몇 가지 도전과제에 영감을 주었으며 때로는 이를 해결하기까지 했다. #집콕챌린지(#StayAtHomeChallenge)을 통해 전염병 기간 동안 팬들을 즐겁게 한 그의 훌륭한 노력은 한국 정부로부터 엄청난 찬사를 받았으며, 그의 #꿈_챌린지(#DreamChallenge)는 한국의 일부 유치원에서 시행되었다. 여기에 더해서 #아미가치는클래식(Classical that ARMYs play) and #태형싸인만들기콘테스트(Taehyung Signature Making Contest)도 팬들의 창의적인 면을 활용하도록 독려했다.​https://twitter.com/myonlyTAEger/status/1304619835666563072?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1304619835666563072%7Ctwgr%5E%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2F 태형이는 정말 천재야&그래서 창의적이야💜 I love his mind💜​With such challenges, V has proven his innate skills and capabilities to innovate, inspire and entertain masses through his creativity and art. Whether one names him as a ‘trendsetter’ or a ‘creative genius’ one thing is for certain, V was born to the brightest star of this generation.이러한 과제를 제안한 뷔는 창의성(독창성)과 예술을 통해 대중을 혁신하고 영감을 주며 즐겁게 할 수 있는 타고난 기술과 능력을 입증했다. 그를 '트렌드세터'로 부르든 '창조적인 천재'로 부르든, 뷔는 확실히 이 세대의 가장 밝은 스타로 태어났다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가터키여행]세계속에 선보이는 우리 전통춤과 다양한 공연들  2013경주세계문화엑스포, 터키 이스탄불여행    뜨거운 함성과 앵콜을 받았던 우리나라 전통 공연 그리고 ~ 2013이스탄불 경주세계문화엑스포가 '길, 만남, 그리고 동행'이라는 주제로 터키 이스탄불에서 열리고 있습니다.지난 8월 31일 개막식을 시작으로 23일간 개최되는 경주세계문화엑스포는 이제 일주일여를 남겨두고 있는 행사인데요.세계 최대 관광국의 6위에 랭크된 터키 이스탄불에서 치뤄지는 엑스포 행사라 더 뜻깊은 축제인것 같습니다. 그 중에서도 터키에서 3번째로 관광객들이 많이 찾는다는 고대 도시의 심장부 술탄아흐맷 사원과비잔틴 미술의 최고봉인 아야소피아 성당에서는 많은 공연들이 펼쳐져 세계인들의 이목을 집중시켰는데요. 어릴때부터 보고 자랐던 한국의 전통공연과 전통춤 공연들이었지만, 저 또한 터키속 외국인이 되어뜨거운 환호와 박수를 보냈던 무대였습니다.           우리나라의 전통 한복을 입고 부르는 전통가락은 어깨춤을 덩실거리게도 하고,가슴 절절하게 애닯은 마음이 들기도 했는데요.  구성지게 울려퍼지는 민요가락에 관객석으로 모여 앉은외국인 관람객들은 때로는 진지하게, 때로는 표정없는 얼굴로, 때로는 박장대소하며무대위의 출연진들과 호흡을 함께 하는 시간들이었습니다.        장구, 북, 꽹과리, 징등의 사물놀이 공연에는 함성과 더불어 힘찬 박수 갈채가 터져 나오기도 했는데요.손에는 순간을 놓치지 않으려는 듯 스마트폰과 디카로 무대사진을 열심히 촬영하기도 했습니다.관객석의 열렬한 호응에 힘입어 한낮의 이글거리는 뙤얕볕에서도 출연진들은 함박 웃음을 지으며공연을 무사히 소화할 수 있었을텐데요.  공연을 보며 외국인들의 환호성을 들으면괜시레 제 두 어깨가 우쭐거리기도 했습니다.            아야소피아 성당을 배경으로 마련된 무대에서는 다양한 공연들이 펼쳐졌는데요.한국의 전통 음악과 전통 공연은 물론이고, 세계속에 우뚝 선 비보이들의 공연도 펼쳐졌습니다.비트박스와 함께 어우러진 비보이 공연은 관람석에 앉아 공연을 보는 것만으로도 조마조마한 마음이 들게 했는데요.  그들의 몸이 자유자재로 움직였지만, 제 눈은 매 순간순간행여 다칠까 불안스러운 눈길을 보내지 않을 수가 없었습니다.                     아야소피아 성당 앞에서 펼쳐지는 공연중 그 어느 공연보다 뜨거운 갈채를 받았던 공연은단연 부채춤 공연이 아닐까 싶은데요.  저도 수없이 보았던 부채춤 공연이었지만, 많은 외국인들 속에서그들과 함께 관람하는 부채춤 공연은 참으로 환상적인 공연이었습니다.   우리의 전통 한복 맵시가 그리 고운지도 부채춤 공연팀을 보면서 느끼게 되었는데요.관람석에 앉은 외국인들 눈에도 부채춤의 화려하고 선명한 아름다움이 고스란히 전해졌던 시간이었습니다.               손에 디카나 핸드폰을 들고 있지 않은 사람이 없을 정도로 부채춤이 공연되는 시간에는공연 영상을 찍거나 동영상을 담는 사람들이 무척 많았는데요.제가 고개를 돌려 카메라를 여러장 찍는 동안에도 공연 무대에 집중하는 그들이었습니다.                아야소피아 성당 앞 공연 무대는 많은 외국인들이 찾는 곳인만큼 다채로운 공연들이 시간별로 펼쳐졌는데요.터키로 여행을 온 여행객은 물론이고, 공연장 부근을 지나가던 사람들의 발걸음도 발길을 돌리게 하는 공연들이차례차례 진행되었습니다.  사물놀이팀의 공연은 징과 꽹과리 소리만으로도 주위의 관광객들을 불러 모으는대단한 파워를 지니고 있었는데요.  사물놀이팀의 신나는 두드림만으로도 흥겨운 축제 마당이었습니다.             ▲소고춤         지난 3월 경주세계문화엑스포 홍보위원 발대식에 참여해 보았던 터키 전통민속 공연도아야소피아 성당 앞 무대에서 공연되었습니다.  경주에서 볼 때와는 또 다른 느낌이었는데요.터키 전통민속 공연은 반복되는 리듬과 큰 변화가 없는 전통춤으로 단조롭게 진행되었지만,공연팀을 따라 어느새 제 팔과 다리도 터키 전통음악에 맞추어 춤을 따라 하고 있었습니다. ▲터키 전통무용           이스탄불에서 개최되는 경주세계문화엑스포 공연은 구시가지인 아야소피아 성당 앞 무대를 비롯해술탄아흐멧 과장, 파티시청이 있고, 신시가지에서는 베야즛 광장과 탁심 광장등에서 펼쳐졌습니다. 세계에서 가장 크고 오래된 '그랜드 바자르'가 있는 베야즛 광장에서는 한국과 터키의 합동공연인태권무를 선보였는데요.  많은 관심이 있었던 공연이었지만, 약간 아쉬움이 남았던 공연이기도 했습니다.태권 공연은 한국과 터키 양국이 합동으로 차례차례 공연을 진행해 나갔는데요.  동에 번쩍, 서에 번쩍 날아다니며태권도를 보여주는 우리팀의 공연이 더 박진감 넘치고 힘이 있는 무대였습니다.              터키 이스탄불에 있는 동안 경주세계문화엑스포 홍보위원으로 엑스포 행사들을 다양하게 취재하기 위해동분서주하기도 했는데요.  엑스포에서 열연하고 있는 공연들을 보기 위해 더 바삐 움직였던 시간들이었습니다.공연장의 위치가 멀어 때로는 뛰기도 하고, 늦은 점심을 먹거나 간단하게 먹은후 엑스포 공연장을 찾아 나섰는데요.많이 걸어 다리가 아프기도 했지만, 그 시간 또한 이젠 즐거운 추억으로 남았습니다.   대구시를 대표해 참가한 대구시립무용단은 인천공항에서 함께 출발하고, 출국도 함께 했는데요.오고가며 눈인사를 통해 안면을 틔운 사이여서인지 대구팀의 공연을 더 유심있게 관람했습니다.  대구시립무용단의 청산별곡은 불교적인 느낌이 묻어나기도 했는데요.'청산별곡'은 우리 선조들이 가졌던 삶에 대한 자세로 인간과 자연의 조화를 풀어낸 작품입니다.        대구시립무용단의 현대무용은 몸짓만으로 소통하는 무대였는데요.시종일관 무표정함속에서도 부드러운 몸짓과 강한 몸동작들이 이어졌습니다.조용하고 차분하게 진행되는 공연들은 잠시라도 시선을 떼면 이해하기 어려울 정도로 정적인 느낌을주었는데요.  시간이 조금씩 지나면서 공연무대로 시선을 모으게 하는 흡인력이 강했습니다.                 대구시립무용단의 공연도 부채춤 공연만큼 뜨거운 박수를 받았는데요.저도 제 두 손이 얼얼할 정도로 뜨거운 환호를 보냈습니다.  부드러운 몸 동작만으로 작품을 전달하는무대였지만, 무용수들이 표현해내는 유연하고 부드러운 동작들이 담고 있는 선은 아름답게 느껴졌습니다.시간이 있다면 한번 더 보고 싶을 정도로 아름다움이 느껴졌던 공연이었습니다.          안동시의 하회별신굿 탈놀이보존회의 '하회별신굿 탈놀이'도 안동시를 대표해 무대에 올랐습니다.다른 공연들이 무언극으로 진행되는 공연들이었지만, 하회별신굿 탈놀이는 대화가 있는 공연이었는데요.이야기가 있는 공연이다보니 자막처리를 했으면 관람객석의 반응이 더 좋지 않았을까 하는 생각을 했습니다.하회별신굿을 저도 처음 보았지만, 이해하기가 어려웠던 내용이었습니다.                             2013이스탄불 경주세계문화엑스포가 이제 일주일 뒤면 마무리를 할텐데요.개막식을 치룬지 보름만에 300만명이 엑스포장을 찾았다는 기쁜 소식처럼 세계속에 우리나라가더 많이 알려지는 발판이 되어 폐막식이 거행되는 시간까지 성공리에 마무리 되었으면 하는 바램을 가져봅니다.         ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.  ​비가 올 듯 말 듯한 날씨가 이어집니다. 요즘 온도차가 꽤 크니 모두 겉옷 꼭 챙기며 건강 유의하시기 바랍니다.그럼, 오늘은 5월 수업일정과 함께 최근 가장 많이 궁금해하신 점들에 대해 포스팅하겠습니다.^^  ​1. 초등학생 수업 언제 하나요?-> 연구소는 코로나 발생상황에 맞춰 잠시 쉬기도 하며 수업일정을 조정하고 있습니다.성인도 두려운 코로나지만 학생들은 더욱 불안할 수밖에 없어 그동안 학생반은 잠시 멈춰가자 생각하며 공연준비와 기존 회원분들, 성인분들 수업만을 진행했습니다.하지만 한 분 한 분 문의가 계속 오는만큼 다시 시작하려 합니다.5월, 어린이무용반(취미)을 개설합니다. 매주 월/수 pm 16시 or 17시(60분)​인원은 다섯 명 이내이며 세 명 이상 모집 시 수업 진행합니다.수시 모집이며, 상담 및 접수는 하단의 카카오톡 상담 또는 전화상담 가능합니다.​1-1) 부모와 아이 같이 할 수 있나요?-> 네. 연구소 회원분 중엔 엄마와 딸이 같은 수업에 참여하기도 하고, 엄마는 성인반, 아이는 어린이무용반에서한국무용을 같이 배우기도 했는데요. 가족과 같이 배울 때 또 다른 설렘과 재미가 있는 듯해요.보다 더 즐겁게 또는 서로 스트레스도 표출하며 시간이 금방 갑니다.^^​​​2. 주말반 문의​현재 연구소 수업은 기본 주 2회(60분) 수업으로 이루어지지만, 회원분들이 멀리서 오시거나 시간이 여의치 않은 등의 상황에 따라 주 1회(90분) 수업으로 진행됩니다.​수업 일시: 매주 토 10:00~16:00(90분) ​주말반은 90분으로 진행되며, 평일 기초/취미반과 수업내용은 동일합니다.매주 토요일 10시부터 16시까지 원하시는 시간을 카카오톡 채팅을 통해 남겨주세요.​​​3. 5월 수업일정​전통춤연구회(90분)수요일 10시/ 화요일 17시 30분​취미 작품반(90분)화요일 19시 ​취미 기초반(60분)월, 수 18시/ 월, 수 19시​  ​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다.​ ​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​    - DJ. DOC와 함께하는 대규모 댄스 플래시몹 등 다양한 볼거리 제공- 동대문구, 주민들과 거리예술가의 자발적 참여로 시너지 효과 극대화 지난해 3만명이 한 자리에서 싸이의 말춤을 선보여 화제가 되었던 ‘세계거리춤축제’가 더욱 풍성한 볼거리를 가지고 다시 찾아 와요10월 12일과 13일 이틀간 동대문구 장한로(장한평역~장안동사거리)에서‘제2회 세계거리춤축제’를 개최한답니다세계거리춤축제 추진위원회와 동대문문화원이 공동으로 주최하고 서울시와 동대문구, 한국관광공사가 후원하는 이번 행사는 ▲라틴댄스 ▲스윙댄스 ▲한국무용 등 세계 각국의 춤과 클럽 DJ 댄스 페스티벌 및 댄스스포츠 파티 등 다양한 공연이 선보여 질 예정입니다또한 춤을 사랑하는 사람들의 자유로운 무대공연과 아마추어 댄서를 위한 경연대회 등의 참여프로그램도 준비되어 있어 누구나 즐길 수 있는 축제가 될 전망입니다“지난해 강남스타일 말춤 패러디 댄스 경연대회를 통해 시민 3만명이 세계신기록에 도전한데에 이어 올해에는 DJ. DOC와 함께하는 대규모 댄스 플래시몹이 예정되어 있어요한편 축제기간동안 장안동거리에는 ▲중소기업 제품 판매전 ▲동대문구 자매도시 농특산물 직거래장터 ▲동대문보건소의 건강관리 체험행사 ▲세계 먹거리체험 등의 체험부스를 운영해 축제를 찾으시는 분들에게 보다 다양한 볼거리와 즐길거리를 제공할 계획이랍니다세계거리춤축제에 대한 자세한 문의는 추진위원회(☎2242-9898)로 전화하면 자세한 안내를 받을 수 있어요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스윙은 댄스 클래식이되었습니다. 그것이 오래된 멍청한 녀석들에 대한 것이라고 생각한다면, 다시 생각하십시오. YouTube의 댄스 센세 인 Bianca Locatelli와 Nils Andrén의 부드러운 스타일을 확인하십시오.이 두 정력적인 댄스 활동가들은 댄스를 가르치고 경쟁에 참여하고 일상을 공연함으로써 춤에 대한 사랑을 전하기 위해 세계를 여행하게됩니다. 그들은 많은 상을 수상했으며 청중은 그들에게 미쳤습니다.비앙카는 6 살 때 춤을 추기 시작했습니다. 그녀는 거리 춤과 발레를 포함하여 다양한 춤 형태를 시도했습니다. 그러나 그녀는 결국 스윙이 그녀의 진정한 사랑이라고 결정했습니다.닐스는 아이스 하키와 축구를 포함한 전통적인 남성 스포츠를 시도한 후 나중에 춤을 추게되었습니다. 그는 마침내 학교에 온 무용 교사가 올바른 방향을 가리키고있었습니다. 그는 대회에 참가하여 부기 우기를 배웠고 이겼습니다. 그는 그 이후로 댄서였습니다.그녀는 스웨덴으로 이사 한 후 2013 년에 함께 모였습니다. 뮌헨에서 열린 "Rock That Swing"페스티벌에서 "Hey! Baby"에 맞춰 춤을 추고 공연 비디오가 YouTube를 강타한 후 그들의 댄스 명성은 실제로 시작되었습니다. 이 노래는 Jennifer Gray와 Patrick Swayze와 함께 Dirty Dancing 에서 관객을 놀라게 한 노래입니다 .그 영화에서와 마찬가지로, 그들의 호소의 일부는 춤추는 것을 좋아한다는 것입니다. 호소의 또 다른 부분은 그들의 일상이 가족 친화적 인 시청이라는 것입니다. 그들의 기쁨은 모두 성 가시지 않으며, 또한 건전하지 않습니다. 그러나 그들은 또한 너무 좋아서 쉽게 보이게합니다. 그 비디오에서 그들의 성과는 그들을위한 게임 변화였습니다. 국제 스타가되는 데 도움이되었습니다.​​​​​​​​문화예술 참여 ① 런던 : 시민참여를 기반으로 한 세계 최대의 댄스 프로젝트빅 댄스 <Big dance>​​​​ 빅 댄스 <Big Dance>​모두가 함께 춤을 추는 공공 댄스 프로그램, 빅 댄스(Big Dance)는 런던에서 시작되어 다음과 같은 결과를 만들고 있다.​• 전 세계 25개국이 참여하는 춤의 축제• 체력과 건강, 지역사회를 포함한 사회적 통합에 기여• 수백만 명의 참여를 통해 “문화 참여”에 큰 변화를 가져옴  ​​​▲ ​런던 Trafalgar 광장에서의 Big Dance 사진 : © Nice One Film사진제공 : Mayor of London’s Office(런던시장실)​​빅 댄스(Big Dance)는 춤을 통해 도시와 사람들에게 커다란 변화를 가져올 수 있다는 생각에서 출발하여 이제는 전 세계에서 가장 큰 댄스 프로젝트로 자리매김했습니다. 2년에 한 번 열리는 이 춤의 축제는 전 세계 25개국을 연결하는 장이 되어주고 있습니다. 인도에서 레바논, 캐나다에서 보스니아헤르체고비나에 이르기까지 빅 댄스(Big Dance)에는 무려 9백만 명이 참여했습니다. 2014년에는 영연방 경기대회(Commonwealth Games)를 축하하면서, “지역사회를 동참시키는 춤의 힘”에 초점을 맞춰 진행하였습니다.​빅 댄스(Big Dance)가 이토록 빠르게 성장하고 광범위한 영향을 미칠 수 있었던 비결은 과연 무엇일까요?​춤이라는 예술형태 자체가 도시와 관련된 중요한 정책 영역에 영향을 미칠 수 있는 특별한 능력을 갖추고 있기 때문입니다. 춤은 축제의 장으로 지역사회를 한데 모으고, 시민의 건강과 삶의 질을 향상시키며, 사회적으로 소외된 청소년들의 참여를 유도하고, 지역사회의 경계를 뛰어넘어 다른 문화적 활동이 하지 못한 방식으로 공공 환경에 활력을 불어넣는 역할을 합니다. 척 데이비스(Chuck Davis)는 이렇게 말했습니다. “문화를 이해하려면 춤을 연구해야 하고, 춤을 이해하려면 사람을 연구해야 한다.” 이처럼 춤은 접근성이 뛰어나고 보편적인 예술형태로 언어적 장벽이 없고, 무엇보다 춤이 없는 문화는 어디에서도 찾아보기 어렵습니다.​빅 댄스(Big Dance)가 영국 주변의 4개 국가로 빠르게 확산된 데는 프로그램이 가진 혁신적인 전달 모델이 주효했습니다. 빅 댄스 허브(Big Dance Hub) 모델은 주요 무용단체들의 주도로 마련한 21개의 ‘거점(hub, 허브)’입니다. 각각의 거점에서 해당 지역에 적합한 프로그램을 고안하는데, 이때 전략적으로 영향력을 발휘하기 위해 하나의 통합된 기본 틀 속에서 작업을 수행합니다. 또한 런던에 위치한 중앙본부에서 리더십과 비전을 전달하는 구조로, 커뮤니티댄스재단(Foundation for Community Dance)이라는 전국적인 파트너와 다양한 부문에 걸친 수백 개의 파트너 기관들의 지원을 받고 있습니다.​빅 댄스(Big Dance)는 첫 시작부터 단순한 콘셉트와 함께 사람들의 상상력을 자극했습니다. 예술가와 단체, 일반 대중을 망라하여 누구나 참여할 수 있도록 강하게 유도하였고, 이것이 성공적으로 작용했습니다. 건강과 스포츠, 신체적 활동이라는 안건을 모두 다뤄온 빅 댄스(Big Dance) 프로그램은 실패로 끝이 난 지역 정부의 여러 개입 활동과 프로그램을 연결하는 ‘접착제’와 같은 역할을 해왔습니다. 또한 영국 전역에 걸쳐 공동체 의식을 함양하는 한편, 지역 주민과 단체들이 축제 기간 외에도 자신들만의 빅 댄스 이벤트를 기획할 수 있는 원동력을 제공하고 있습니다.​​▲ ​전국 장애인올림픽(Paralympic)에서의 Big Dance Bus 이벤트 - Queen Elizabeth 공원사진제공 : Mayor of London’s Office(런던시장실)​​2012년 런던 올림픽・패럴림픽(신체장애인올림픽) 개최와 함께 빅 댄스(Big Dance) 페스티벌은 600여 개의 문화・도서관・스포츠・건강・피트니스 관련 단체들이 참가한 총 6,142개의 행사를 치르며 정점에 이르게 됩니다. 페스티벌의 모든 이벤트는 ‘춤’을 통해 사람들에게 영감을 제공하기 위한 것으로, 감상, 실행, 사진 촬영, 영화 제작, 디자인, 글쓰기・읽기 등의 춤에 관한 활동이 이뤄졌습니다.​특히 춤은 뇌졸중이나 파킨슨병에 걸린 노인의 삶의 질과 심리적 상태에 매우 긍정적인 영향을 끼칩니다. 예를 들어 볼룸 댄스는 치매를 78%가량 감소시킬 수 있다고 알려졌습니다.(영국 민간의료보험회사 BUPA 자료 참조) 런던 전반에 걸친 전략적인 빅 댄스(Big Dance) 프로그램은 춤이라는 매개를 통해 노인복지센터와 요양시설에 있는 수백 명의 노인을 연계시킴으로써 참가자들의 자존감 향상, 사회적 고립 해소, 정신 건강 개선 및 웰빙에 이바지하는 결과를 낳았습니다.​현대 무용계의 거장 웨인 맥그리거(Wayne McGregor)가 안무를 맡은 빅 댄스 스쿨 플레지(Big Dance Schools Pledge)는 세계 최대의 공공 댄스 이니셔티브로, 전 세계 25개국 12만1천 명의 학생들이 들판과 마을 광장, 해변, 공원 등지에서 동시에 이 단체 댄스 퍼포먼스에 참여했습니다. 이처럼 빅 댄스 스쿨 플레지(Big Dance Schools Pledge)는 춤을 지역사회 속에 다시 정착시키는 역할을 하고 있습니다.​​​▲ ​안무가 André Gingras의 “Shh... It’s a Secret!(쉿... 비밀이야!)”사진 : © Rachel Cherry, 사진제공 : Mayor of London’s Office(런던시장실)​​영국에서 시작된 이 프로그램은 중국과 브라질, 그리고 2014 영연방 경기대회(Commonwealth Games)에 출전한 호주와 파트너십 체결을 통해 세계로 뻗어 나가고 있습니다. 그 결과 라파엘 보나첼라(Rafael Bonachela)의 안무로 탄생한 군무 ‘평화를 위한 두드림(Beats for Peace)’이 시드니 오페라 하우스, 런던 트라팔가 광장과 글래스고 도심에서 마치 3개 도시가 삼각형을 이루듯 동시에 펼쳐졌습니다. 문화를 통해 세계를 한데 잇는 이러한 작업은 관광객들에게 도시에 대한 새로운 시각을 부여하는 또 하나의 계기가 되었습니다.​런던의 전통적인 버스를 팝업 댄스플로어로 개조한 빅 댄스 버스(Big Dance Bus)는 광장과 공원, 쇼핑센터, 농장 및 바닷가를 찾아가 그곳에서 빅 댄스 워크숍과 공연 등 다채로운 행사를 펼치고 있습니다. 소외된 지역사회를 찾아가는 빅 댄스 버스(Big Dance Bus) 프로그램은 수백 명의 참가 가족들에게 잊지 못할 즐거운 시간을 제공함과 동시에 춤을 통한 변화를 이끌어내기 위해 헌신하고 있습니다.​빅 댄스(Big Dance)는 공공과 민간의 경계를 허물면서 무용계에 큰 반향을 불러일으켰습니다. 과거에 단 한 번도 경험하지 못한 엄청난 규모의 단체와 개인 간의 협업을 끌어냄으로써 이제 빅 댄스(Big Dance)는 하나의 무브먼트(movement)가 되었습니다. 이처럼 빅 댄스(Big Dance)는 영국의 DNA를 보여주는 프로그램이자 춤을 통해 전 세계를 하나로 연결하는 가교의 역할을 해나가고 있습니다.​​​ ﻿출처> 세계도시의 문화예술을 통한 사회변화 프로젝트 2014년 / 20개 도시 Transformational Cultural Projects Report ※ 해당 보고서는 WCCF의 통합 연구 결과이고 종합편집은 BOP, 번역은 재단에서 했음을 알립니다. ​발행처> 서울문화재단 문의> 서울문화재단 정책연구팀, 전화: 02-3290-7196, 이메일: suggest@sfac.or.kr﻿﻿  ​﻿﻿ ​﻿﻿​﻿​안녕하세요현이♡민이어뭉이에요불량 발레리노 현이, 8번째 수업있는 날이에요트니트니와 다르게 수업 참여도가 너무 낮아요그래서 찍히는 사진도 거의 없네요^^;;;오늘은 뒷통수먼저 찍네요그만큼 참여를...안..하..는거있죠ㅜㅜ정면도 찍어봤어요선생님 말씀하실땐 이리도 집중하는데..정작 발레수업 들어가면 여기저기  뛰어다니거나발레동작아닌 엉뚱한 자세를 취해요기본체조 그나마 따라..하..네요ㅡㄷㄷ수업의 반이 지나갈때쯤 선생님께서학습도구중 불이 켜지는 붉은 장미를 가지고 오셨어요그제서야 현이가 참..여..를..엄마가 사진을 찍어주니 브이를 해주더이다그런데 영혼없는 브이 ㅋ이제 조큼 재미있는거니??우리얼마남지 않은 발레수업 재미나게 듣자구나잉아하하 어디온거같은...분위기..ㅋ현이도 자세 취해요ㅋ엄마와 함께 원을 그려요즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰랏!!!♡수업시간마다 정신적으로 피곤해요현이가 즐기지 않으니 신경이 그쪽으로..ㅜㅜ아효시간이 흘러 끝날무렵 비티민  주는 타임그땐 꼭 일등으로 서고픈 현이아예예^^;;;;;;비타민  받는것만 제일 좋아하는 수업이네요﻿스쿨보드에서 국제언어프로그램의 탈렌트쇼가 있었습니다.각 나라마다 전통적인 것을 공연하는 무대입니다.우리 한글학교는 소고와 부채춤을 공연했습니다. 그 동안 학생들의 작품과 민속용품도 간단히 전시하는 코너도 꾸몄고요.다른 나라들도 열심히 공연을 준비하여 나름 알찬 행사가 되었습니다.아이들이 이렇게 자기 뿌리를 잊지않고 전통을 배우고 소개한다는 것에 마음이 찡합니다. 선생님들이 공연 준비와 전시 준비로 바쁘게 보냈는데... 무용 가르치는 선생님은 가르치느라 힘들었고, 다른 선생님은 공연에 참여하지 않는 아이들을 합반하여 수업을 해야했고, 또 전시용품과 필요한 소품들을 챙겨야 했습니다.학부모님들은 아이들 이동과 간식 등을 챙겨 주셨고요.아이들의 공연을 보니 힘든 것도 잊게 됩니다. 소고 소리 처럼 가슴을 울리는.... 부채춤 처럼 감동의 물결이.... 지켜보는 부모님과 선생님의 마음에 있었습니다. 공연을 보면서 가슴이 찡해지는 이 마음.... 다른 부모님들도 마찬가지이겠지요.스페인 학교의 춤과 우리 고등부 K-pop 춤. 멀리서 찍고, 또 움직이고 있어서 사진이 모두 흔들렸네요. <사랑하면춤을춰라>의 신인숙 배우님이영등포점에 방문 하셨어요~저번 컬러도 너무너무 맘에 들었다고 해주시니저희도 기쁨기쁨 행복 합니다~오늘은 볼륨매직 시술 하셨어요아무래도 잦은 스타일 변화 때문에 모발 손상도가 있으셔서다음 시술을 위해 모발케어에 집중해서< 클리닉볼륨매직> 시술 하셨어요시술 전보다 윤기가 좌르르르르~예쁜 얼굴이 더더더 눈부시게 예쁘시네요 흐흐흐이번에 공연장이 이동되었는데더 멋진 공연 부탁드려요 헤헤 언제나 영등포 준오헤어가 응원 합니다              준오헤어 영등포점에선매월 명함이벤트 진행으로 당첨되신 고객님께<사랑하면춤을춰라> 공연 티켓을 선물로 드리고 있습니다많이 참여 부탁드립니다 준오헤어 영등포점원장 박승 (Tiger PAK)<예약> 02.2672.0605<주소> 서울시 영등포구 영중로18 금강제화 지하1층 준오헤어주차안내> 최대 2시간 무료 주차장 안내 바로가기 http://blog.naver.com/tigerps1121/220375523440  표지공연_ 춤 문화의 영역으로 본격 진입한 장애인 춤 장애인들과 함께 하는 춤 공연이 어느 때보다 많아졌다. 정부의 지원을 받은 국제장애인무용제가 태동했고, 상주예술단체로 지정된 전문무용단은 시각장애인과 함께 하는 춤으로 화제를 모았다. 국내외 장애인무용단과 안무가들의 다양한 작업은 장애인 춤이 한국 춤 문화의 영역으로 본격적으로 진입했음을 보여준다는 점에서 의미가 있다. 축제 및 공연 현장스케치와 함께 참여 안무가를 인터뷰했다. (편집자 주) (1)표지공연_ 대한민국장애인국제무용제 & 안은미컴퍼니 〈안심땐쓰〉 의미있는 작업, 그 뒤에 남는 아쉬움 방희망_춤비평가 　2016 대한민국 장애인국제무용제 　“모두의 심장은 뛴다”는 모토로 남미대륙에서 처음인 패럴림픽이 개막되었던 2016년 9월 8일은 제1회 대한민국장애인국제무용제(Korea International Accessible Dance Festival, 약칭 KIADA)의 개막식 날이기도 했다. 아르코예술극장 대극장과 소극장에서 사흘 동안 펼쳐진 이번 대한민국장애인국제무용제를 첫날 낮에 있었던 국내초청 소품작 공연을 제외하고 모두 관람하였다. 　한때 장애인을 장애우로 부르자는 운동이 일었었지만, 장애인에 대한 동정을 내포한 그 단어 또한 차별이기에 이제는 법적 공식 용어인 장애인으로 통칭하고 있다. 하지만 많은 사람들은 아직도 장애인을 처음 만나면 그들의 장애를 먼저 신경 써서 배려를 해주어야 하는지 아니면 일반인과 똑같이 대해도 되는지, 혹은 똑같이 대해야 맞는 건지 묻지도 못하고 속으로 고민을 하게 마련이다. 　필자가 알고지내는 지체장애, 청각장애인들은 장애에 개의치 않고 오히려 더욱 적극적인 사회활동으로 존경심을 불러일으키기도 하는데, 그들의 장애를 내가 과하게 의식하지 않아도 된다는 것을 알아차리는 데는 시간이 좀 필요했었다. 그러나 그들이 일일이 불편을 호소하지 않는다 해서 어려움이 없는 것은 아닐 것이기에 마음을 편히 놓아도 된다는 얘기는 아니다. 　이번 장애인국제무용제 소식을 접하고서 모르는 새 장애인들의 춤 문화가 축제를 꾸릴 만큼이 되었다는 것에 놀라면서도 한편으로 미안한 기분이 든 것은, 그들의 당연한 열정과 의지를 간과하고 새삼스럽게 여겼다는 점 때문이었다. 　9월 8일의 개막식에선 공연 전 행사로 아르코 대극장 로비에서 우광혁 교수의 진행으로 작은 콘서트, 핀란드 무용가 Minni Hirvonen의 퍼포먼스 등이 펼쳐지면서 비교적 자유롭고 순조로운 분위기로 시작되었다. 하지만 극장에 자리를 찾으러 들어갔을 때 객석의자 두 줄에 큰 글씨로 ‘귀빈석’이라 붙어있던 점, 팜플렛에 여러 단체장과 정치인들의 축사가 들어있음에도 다시 영상을 틀었던 점 등은 축제집행 중 옥에 티로 느껴졌다. 정식으로 출범하는 축제로서 인정과 축하를 받기 위함임은 이해되지만 그 어느 곳보다 ‘차별’이 없어야 할 자리에서 너무나 무심하게 구태를 반복한 모습 같았다.  　첫 공연은 룩스-빛(The Lux-Light) 시각장애인 무용단과 선화예술고등학교 무용부의 〈시그널: 춤의 속삭임〉으로 시력이 완전히 상실된 전맹 시각장애인 무용수 세 명이 한가운데 자리하고 양쪽으로 선화예고 무용부들이 늘어선 형태의 이고무(二鼓舞)였다. 장애인들이 어디 있는지 처음에는 알아차리기 어려웠을 정도로 초반까지는 흐트러짐 없이 동작을 맞춰냈다. 한 자리에서 몸의 방향만 바꾸면 되는 이고무인지라 아무래도 거동이 불편한 시각장애인들에게 적합했겠지만 갈수록 빠르게 진행되어야 하는 장단은 녹록치 않았을 테다. 　안무가 이정윤이 휠체어를 탄 빛소리친구들, 코리아댄스시어터와 함께한 〈공존〉은 가면과 오방색으로 처용무를 접목한 아이디어가 주제의식과도 맞아떨어져 돋보인 작품이었다. 빛소리친구들은 이방인인 처용이 인간이라면 결코 받아들이기 쉽지 않은 문제를 달관했던 그 방식대로 세상을 살아가고 있는지도 모른다. 여성무용수들을 들어 올리고 휠체어채로 바닥에 몸을 던지기도 하고 은빛 바퀴를 굴려 무대를 종횡무진 하는 등 열연을 펼쳤다.  　독일의 장애인안무가 Gerda König의 〈Body Realities〉는 인간의 몸이 소속된 지역과 문화를 반영하는 살아있는 상징이라는 관점에서 각국의 다양한 풍광들의 영상을 함께 놓았다. 무용수들의 장애를 거의 알아차리기 어렵다가, 고목의 뿌리들이 얽혀 있는 영상에서 무용수가 자신의 굳고 짧은 한쪽 다리를 들어 올려 보여주면서 이미지를 병치시키는 장면에서 저절로 탄식이 나왔다. 　서정춤세상의 〈봄, 따스한 바람으로 다가오는〉은 한국춤의 바탕에 청각장애인들의 수화를 적극적으로 활용한 작품이었다. 수화동작들이 단순히 응용만 한 것인지 아니면 구체적인 대화를 담고 있는 것인지 알 수 없었지만, 사실 무슨 내용인지 파악할 수 없다는(어느새 나도 모르게 자막이라도 있었더라면 바라게 되는) 답답함은 원래 그들의 몫이었을 것이다. 청각장애인들의 슬픔과 고통을 봄바람 같은 몸짓으로 날려 보내면서 역지사지도 되새기게 하는 작품이었다.  　9월 9일 오후 4시에는 ‘국내 장애인 무용수 솔로공연’이라는 타이틀로 아르코 소극장에서 네 명의 공연이 있었다. 이중 이광석을 제외한 세 명은 전날 공연의 무대에도 섰다. 강성국은 필자가 보지 못한 첫날 국내초청 소품작에 출연했는데 〈Keep Going〉이라는 제목으로 넘어지더라도 다시 일어나 묵묵히 길을 가는 자신만의 투쟁을 그렸고, 〈봄, 따스한 바람으로 다가오는〉에 주역으로 출연했던 김영민은 살풀이를 추었다. 역시 전날 공연한 빛소리친구들의 멤버로서 국내 휠체어 무용의 선구자로 불리는 김용우는 〈回路... 돌아가는 길...On the returning path〉이라는 작품을 선보였다. 　독립적으로 활동하고 있는 이광석은 이제 그가 가진 장애를 논할 필요가 없을 만큼 어떤 선을 넘어 자유롭게 존재하는 듯 했다. 2014년의 〈쿰바카〉 이후 비교적 오랜만에 무대 위 모습을 보는 셈인데 여전히 잘 관리해 살아 움직이는 근육들, 객석을 홀리는 미묘한 표정연기까지 다채로운 매력을 보여주었다. 장애인들이 다른 일반무용수나 안무가의 도움 없이 자신의 이야기를 오롯이 전달했던 이 소극장공연이 마음의 거리를 좁히는 측면에서 아주 좋았는데 객석에 빈자리가 많았던 것은 안타까웠다.  　이날 저녁 대극장 공연에서 안무가 홍혜전이 함께 작업한 춤추는 은평재활원의 〈가능한 춤〉은 개인적으로 만약에 춤에도 ‘바람직한’ 춤이 있다면 이런 형태이리라 싶을 정도로 좋았다. 동작은 여러 단계로 구성되어있어 결코 쉬운 안무는 아니었지만, 내면에서부터 흥을 서서히 끌어올리도록 그리고 움직이기 편한 방향으로 고려되었다. 진심으로 행복하게 들썩이는 몸들은 그들 특유의 둥글둥글한 선으로 귀여움을 자아냈고, 맑고 순수한 표정은 더없이 사랑스러워 객석의 호응도 높을 수밖에 없었다. 2014년부터 사라 헨드렌의 제안으로 장애인 표지에 handicapped 대신 accessible을 강조해서 쓰게 된 취지대로 이번 축제의 영문명도 정해진 것인데, 그 accessible을 다시 한 번 생각하게 한 〈가능한 춤〉이었다. 　지우영의 댄스시어터샤하르는 사)디티에스행복들고나(지우영은 장애인예술인 공연기획, 복지 등의 서비스를 제공하는 이 기업의 대표이기도 하다)와 함께 〈헬렌켈러-기적의 사람〉을 올렸다. 이 작품은 베토벤의 비창 소나타 반주에 헬렌 켈러의 회고 형식으로 극을 구성하여 청각장애 위인들의 삶을 거듭 강조한 셈이다. 하지만 주역을 돋보이게 하는 구조로 집중되어있는 발레극에서 결국 보조적인 역할에 머무를 수밖에 없는 장애인들의 참여는 한계가 있어 보였다. 소재도 참신함이 떨어졌지만 기존 발레극의 빤한 공식에 묻어간 작품은 감동을 자아내기에는 부족했다. 　일본의 KAORUCO가 안무한 〈도깨비가 사랑한 숲〉은 자연을 지키려고 도깨비가 되어 인간에게 벌을 주는 젊은이의 이야기로, 장애인들은 꽃나무와 동물들, 자연의 정령으로 분(扮)했다. 일본 특유의 호들갑스럽고 떠들썩한 연기가 혼을 빼놓을 정도이긴 했지만, 장애인들이 무리 없이 맡을 수 있는 역할로 극에 자연스럽게 녹아들었고 또 순수로 회귀하고자 하는 동화 같은 이야기도 축제에 색다른 재미를 더했다.  　폐막날인 9월 10일에는 해외초청작들이 집중적으로 소개되었다. 핀란드의 Minni Hirvonen이 안무한 〈Miss Catastrophe〉는 그녀가 플라스틱과 실리콘으로 만든 거대한 흰 드레스를 입고 도망가는 모습의 동영상으로 시작했다. 환경오염으로 인해 닥쳐올 지구의 불행한 미래를 경고하는 그녀의 캐릭터를 빛소리친구들과의 이번 공연에서 어떤 의도로 접목시켰는지는 파악하기 쉽지 않았다. 다만, 작품의 마지막에 PET물병을 끼운 전선을 몸에 감아 무대에서 퇴장하는 김용우의 모습에서 안무가가 어떤 영웅적인 이미지를 부여하려 한 것 아닌가 짐작했다. 　스페인 안무가 Jordi Cortés의 〈Petit Cyclamen〉는 다리가 불편한 두 여성무용수의 강인함이 인상적인 작품이었다. 휠체어무용수가 아닌 다른 한 사람이 왼쪽다리의 의족을 분리해 세워두면서부터 그들만의 아름다운 드라마가 시작된다. 두 사람이 한 몸이 되어 서로의 팔다리가 되어주는 단단한 우정, 결코 고난에 꺾이지 않겠다는 의지는 숙연한 감동을 불러일으켰고 기립박수 하는 관객도 있었다.  　이어진 미국팀의 공연 역시 두 여성무용수가 출연한 작품이었다. Douglas Scott의 〈Tenement〉는 완벽한 몸매의 흑인무용수와 백인 휠체어무용수를 통해 차별과 소외를 경험하기엔 마찬가지인 그들의 연대를 이야기하려는 것 같았다. 　폐막작으로는 트러스트무용단의 〈Come! Come!〉이 무대에 올랐다. 이미 15년 넘게 다양한 장애를 가진 이들을 단원으로 받아들이고 장애인무용교육 지원사업을 해온 김형희 단장이 이끄는 트러스트무용단은 이 작품에서 그리스 같은 이국의 마을잔치를 설정하였다. 원래 단원들에 룩스-빛 무용단이 합세해 결혼잔치에 모여든 한 마을의 남녀노소를 영화처럼 그린다. 더러 소소한 갈등과 멈춤도 있지만 떠들썩한 노래와 흥겨운 춤으로 한 가족이나 다름없이 어울리는 그들의 모습으로 장애인과 비장애인의 구분을 허물면서 축제가 마무리되었다.  2016 대한민국장애인국제무용제 대극장 공연의 하이라이트는 유튜브에서 감상할 수 있는데 참고로 스페인과 미국팀에 대한 소개가 바뀌었다(https://www.youtube.com/watch?v=52oxrzffD4g).  　안은미컴퍼니의 〈안심땐스〉 　한편 대한민국장애인국제무용제와는 별도로, 안은미컴퍼니는 시각장애인과의 공연을 무대에 올렸다. 올림픽공원 내 위치한 우리금융아트홀의 공연장상주단체로 협약을 맺으면서 첫 사업으로 〈안심땐쓰〉(9월 9-11일 우리금융아트홀, 평자 11일 관람)를 올린 것이다. 　그동안 〈조상님께 바치는 땐쓰〉, 〈사심없는 땐쓰〉, 〈아저씨를 위한 무책임한 땐쓰〉 등의 공연으로 여러 계층의 사람들과의 어울림, 그 짧지만 뜨거운 연애(?)를 공연으로 풀어놓곤 했던 안은미이다. 지난 프로젝트들을 통해 자신만의 방식으로 그들을 끌어안는 안은미식 노하우가 이번 공연에 이르러 완성된 형태를 갖춘 느낌이었다. 　애국가와 특유의 트레이닝복 차림으로 시작된 공연은 올림픽공원이라는 환경과 맞물려 특별한 맥락이 더해진다. 엘리트체육 말고 모든 국민, 춤이라곤 접해본 적도 없던 시각장애인마저도 몸의 한계를 넘어볼 수 있는 그런 실험이 과연 이곳에서 가능할까? 　한빛 맹학교를 통해 인연을 맺은 참가자 6명의 대부분은 가까운 물체를 희미하게 볼 수 있는 저시력 장애인인데, 바닥을 더듬는 흰지팡이를 떼고 대신 안은미컴퍼니 단원들과 사이좋게 짝을 이루어 놀이에 동참했다. 이전 땐쓰 시리즈에서는 전문무용수들이 대부분의 파트에서 활약하고 참가자는 분리가 되어 한 판 난장을 끝내고도 뭔가 모를 허전함을 남겼다면, 단원들과 장애인들이 한결같은 호흡으로 나란히 움직인 〈안심땐쓰〉는 의미상으로 큰 발전을 이뤄낸 셈이다.  　패럴림픽 기간에 나흘 동안 연달아 펼쳐진 장애인 공연들을 보면서, 우리 장애인무용의 현주소와 지향점에 대해 생각하지 않을 수 없었다. 적지 않은 해외단체까지 섭외하여 첫 축제의 한 상을 차려냈다는 점에서는 무척 고무적인 출발이라 할 수 있겠다. 대부분의 작품들이 15분에서 20분을 넘지 않는 길이였다 하더라도, 룩스-빛 무용단이나 빛소리친구들, 강성국과 김영민은 다른 안무가의 두 가지의 공연을 소화해내야 하는 겹치기출연의 문제가 있었다(심지어 빛소리친구들의 김용우는 세 개의 무대에 서야 했다). 때문에 어쩌면 실제 장애인 무용인구 숫자에 비해 무리하게 프로그램을 구성한 것은 아닌지 염려가 되는 것이다. 　안무가와 참가자들이 어떻게 인연을 맺고 작품을 만들게 되었는지, 또 어떻게 이 무용제에 참여하게 되었는지, 출연한 장애인무용수들 중에 직업적으로 혹은 취미로 활동하는 사람의 상황은 어떤지. 저간의 사정이 제대로 알려진 바 없기에 공연장을 찾는 관객의 입장에서도 다소 난감했다. 장애인이니까 하는 안이한 생각으로 완성도를 따지지 않고 박수를 보내기엔, 이곳은 학예회가 아니라 세계 최초이자 유일이라고 홍보한 규모 있는 무용제이다. 온전히 그들만의 춤으로 세워내 저절로 공감대를 형성시킨 작품도 있었지만, 어떤 공연들은 심하게 말하면 장애인들도 노력하면 비장애인과 섞여 비슷하게 춤을 ‘따라할’ 수 있다는 정도에 그쳤다. 그것만도 대단하고 그 노력 자체를 폄하하려는 것이 아니다. 그렇지만 우리는 장애인의 수행능력을 확인하는 것보다 우리의 관계맺음을 돌아보고 그것을 더욱 풍성하게 하는 것이 더 중요하지 않은가. 　리우 패럴림픽 개막식에서 산업용다관절로봇 쿠카와 미국 장애인무용수 에이미 퍼디가 같이 삼바를 추는 모습은 신선한 충격을 안겼다. 갈고리처럼 생긴 의족을 착용한 그녀의 모습은 최첨단로봇과 함께 있으니 장애를 넘어 전위적으로까지 보인다. 장애를 가진 신체에 대한 고정관념을 뒤엎고 자유로움을 재정의하는 듯 했다. 　안무가들이 춤을 추면서 맛본 자유를 장애인친구들도 누렸으면 해서 시작하게 된 협업이라면, 그리고 자유도 다 같은 자유가 아니라 질적인 수준의 확장이 일어날 수 있음을 생각해본다면 참여하는 안무가들끼리 축제의 상에 대한 고민과 연구, 토론이 먼저 활발하게 이루어지고 난 다음 작품준비를 시작해도 늦지 않을 것이다. 전시나 토크 프로그램 등 무대에 올리는 작품 숫자를 줄이더라도 관객과 소통하는 경로를 다양하게 여는 것도 필요하다 본다. .............................................................................................................................................................. (2)인터뷰_ 은평재활원과 〈가능한 춤〉 공연한 안무가 홍혜전 “장애인도 춤을 통해 행복할 권리가 있다”  방희망 은평재활원의 전담예술가로 되어있던데 은평재활원과 작업은 어떻게 시작하게 되었는지요? 언제부터 맡으셨는지, 그리고 원래 관심이 있으셨는지도 궁금합니다. 홍혜전 은평재활원 형들과의 첫 만남은 2015년 서울댄스프로젝트 사업 중 춤바람 커뮤니티의 전담예술가로 조인하면서부터입니다. 올해로 은평재활원 친구들과 나는 서울댄스프로젝트 첫 회인 2013년부터 춤바람 커뮤니티에 4년째 참여중이고 그중 우리는 2년째 함께 시간을 보내고 있습니다. 나는 평소 예술가의 사회적 역할에 관심이 많습니다. 그러다보니 2010년부터 전통의 재해석에 관심을 두고 판소리를 컨템포러리화 하는 작업을 진행 중입니다. 또한 교육적 측면에서 예술가의 사회적 역할을 실천하고자 비전공 아동 대상 창의움직임 수업과 치매노인과 뇌졸중 노인 대상의 신체기능 회복을 위한 무용교육을 진행하고 있습니다. 또한 2014년부터는 발달장애인의 자기표현력과 행복 추구를 위해 무용교육과 커뮤니티 댄스 활동을 진행하고 있기도 하구요. 우리의 헌법에는 인권, 교육권, 노동권, 문화예술 향유권 등의 권리가 보장되어 있습니다. 그러나 현실은 아름답지만은 않습니다. 장애인도 비장애인과 마찬가지로 춤을 통해 자신을 표현할 권리가 있으며, 행복할 권리가 있습니다. 이를 실현시키고자 나는 장애인과의 작업을 시작하게 되었습니다. 늘 그래왔듯이, 현 사회를 살아가는 예술가로서, 한 예술가의 움직임을 시작으로 여러 사람들과 함께 뜻을 모아 행복한 사회를 만들어 가는 활동을 지속적으로 확장할 예정입니다.  이번 공연에서 안무에 가장 주안점을 둔 부분은 무엇인지요? 저는 개인적으로 국내팀 중에선 은평재활원의 공연을 가장 인상 깊게 보았습니다. 장애인들의 참여도, 춤의 내용, 객석과의 호흡 등에서 특히요. 이번 작업의 목표는 지적장애를 가진 그들의 자유로운, 그리고 자연스러운 움직임이 가능하도록 제목 그대로 〈가능한 춤〉으로의 도전이었습니다. 어떻게 움직일 수 있는지, 어디까지 움직일 수 있는지 등 어떠한 것으로부터의 제약을 받지 않는 그들의 가능한 춤 말입니다. 나와 음악감독인 료는 은평재활원 형들이 춤을 추며 행복해하길 바랬지요. 춤을 통해 자신을 찾아가고, 세상으로부터 좀 더 당당해 지길--- . 아직까지 우리 형들은 동작을 외워 움직이기가 쉽진 않습니다. 이것이 다음 단계의 우리의 도전이 될진 모르겠지만, 과연 동작을 외워 진행하는 작업이 자연스러운 춤이 될지는 모르겠습니다. 이번 작업에 나와 료는 그들의 마음속에서부터 우러나오는 춤을 위해 다양한 동기를 부여하고, 즉흥적 움직임과 음악을 통해 함께 발전된 도전이었습니다. 처음엔 다른 참여 무용단과 마찬가지로 비장애무용수와 장애무용수가 함께 진행하는 작업을 고민한 적이 있었습니다. 비장애, 장애무용수와 함께 하는 작업은 장애인과 비장애인이 함께 더불어 사는 삶을 지향하고자 하는 뜻에서의 작업이었을 것입니다. 그러나 장애인무용제인 만큼 장애인들로 구성되어 있는 작업을 통해 장애인무용의 활성화를 위한 모델을 제시하고 싶은 생각에서 은평재활원 형들과 함께 작업을 진행하였습니다. 구체적으로 어떻게 작업이 진행되었는지요? 2015년에 처음 만난 은평재활원 형들은 춤추는 것을 아주 좋아했습니다. 그러나 k-pop과 아이돌 춤만을 추길 원했습니다. 나는 자신의 생각을 움직임으로 표현할 줄 아는 형들이 되었으면 하는 바람이 있었지요. 그래서 즉흥춤이 가능하도록 목표를 설정해 수업을 진행했고, 지금 생각해보면 뜻대로 진행되지 않아 참 많이도 울었던 시간들이었습니다. 지적장애인이다보니 소통의 어려움을 얘기 안할 수가 없습니다. k-pop과 아이돌 춤에서 자신의 속으로부터 우러나오는 춤을 추라는 우리의 언어가 형들에게는 이해하기 어려웠을 것이고, 형들의 언어가 익숙하지 않았던 우리 역시 무슨 말을 하는 건지 이해하기 어려웠던 시간들이었습니다. 이러한 소통의 어려움 때문에 그들의 몸에서 자유스러운, 그리고 자연스러운 움직임을 이끌어내기가 쉽진 않았습니다. 올해 본 공연을 준비하기 위해 다시 연습을 시작하면서 형들이 변화하기 시작했습니다. 우리는 제일 먼저 작년 작업에 이어 음악의 무게와 질감에 따라 스스로 가능한 움직임 안에서 선택하여 표현하도록 즉흥춤 방법을 유도하고 시도했습니다. 거의 6월과 7월은 자유롭게 스스로 움직일 수 있도록 다양한 음악과 상황 등을 통해 동기를 부여하려고 노력했지요. 무용수들이 지적장애인이다보니 일반인에 비해 동기를 부여하고 움직임을 뽑아내기까지 많은 시간이 필요했습니다. 하지만 불가능하진 않았습니다. 게다가 집중할 수 있는 시간이 짧았고, 특히 은평재활원의 형들은 신체적 구조가 움직이는데 편한 상황은 아니었습니다. 전체적으로 키가 작고, 다리가 휘고, 평발에 발가락 기형을 가지고 있었습니다. 우선 자연스러운 움직임을 끌어내는데도 중요했지만 지속적으로 움직이기 위해서는 재활이 선행되어야 하는 상황이었습니다. 아직 전문무용수로 갈 길은 멀지요.  이번 축제에 참가하는 다른 안무가들과는 축제 전에 교류가 있었나요? 올 초 트러스트무용단의 김형희선생님께서 장애인 국제무용행사를 처음으로 개최하게 되었는데, 은평재활원 분들과 춤작업을 하고 있는 것을 알고 있으니 혹시 참여할 의사가 없느냐는 전화 한통으로 대한민국장애인국제무용제와의 인연이 시작되었습니다. 참여 안무가들 중에는 평소에 안면이 있던 분도 계셨고, 처음 뵙는 분도 계셨습니다. 장애인과 함께 작업을 하고 계시는 안무가분들이 계시는지 실은 모르고 있었습니다. 아마 그간 서로 소통할 시·공간적 공간이 없었기 때문일 것입니다. 이런 관점에서 이번 축제가 생긴 것이 얼마나 좋은 일인지 모릅니다. 우리는 이번 축제에서 유일하게 장애인들만으로 구성된 공연을 했습니다. 그것도 지적장애를 가진... 축제를 진행하는 기획단과 극장스태프들 모두 가장 걱정했던 단체였다고 들었습니다. 이 점에 대해 감히, 춤의 힘을 알고 있다면 걱정할 문제는 아니었을 것이란 생각을 해봅니다. 다만 장애인과 비장애인 모두, 공연을 앞두고 긴장하는 모습은 인지상정일 뿐. 여하튼 올해 〈가능한 춤〉은 지적장애를 가진 우리 형들의 인간의 자유로운 몸짓과 무용수로의 발전 가능성을 알리는 데 초점을 두었습니다. 다른 참가 단체들을 생각해보면, 장애인과 비장애인이 함께하는 공연을 만들고 싶었던 안무가분도 계셨고, 장애인과의 첫 작업으로 걱정스런 마음에 비장애 전문무용수와 함께 작업한 분도 계셨습니다. 무엇이 옳다고 볼 수는 없습니다. 다만, 안무가가 설정한 작품의 주제와 표현방법에 의해 장애무용수만으로 작업할 수도 있고, 장애, 비장애 무용수와 함께 작업할 수도 있을 것이라 생각됩니다. 앞으로 이 축제가 어떻게 진화할지는 모르겠지만 이 행사를 계기로 장애인무용수가 많이 생겼으면 좋겠습니다. 장애인과 비장애인은 함께 살아갈 의무가 있습니다. 서로의 다름을 인정하면서 그 다른 상태에서 함께 더불어 사는 삶을 공유해야 합니다. 그러나 우리 사회는 장애인을 만났을 때 아직까지 어색해하고 심지어 피하기까지 합니다. 아마도 싫어서가 아닌, 어떻게 대해야 하는지를 모르기 때문일 것입니다. 이번 축제를 계기로 장애인이 활동할 수 있는 일들이 많아졌으면 좋겠고, 장애인과 비장애인이 함께하는 다양한 워크숍이나 행사가 더 많아지고, 더불어 사는 삶에 대한 인식이 바뀌었으면 합니다. 사진제공_2016 KIADA/옥상훈, 안은미컴퍼니, 홍혜전 ​​ 안녕하세요.음악치료사가 들려주는 음악 이야기, [아이조아뮤직]입니다.​오늘은 아르헨티나의 음악!멈추지 않는 춤, [탱고]에 대해 이야기해볼게요!​탱고는 춤의 장르 중 하나로부에노스아이레스의 하층민 지역에서 생겨났다고 해요,​​라틴 음악에 대해 공부할 때'탱고'에 대해서도 함께 배우는데요,​빠른 곡이든, 느린 곡이든아래의 리듬이 반복적으로 연주된답니다.​ ​위의 리듬 패턴은피아노로 빠른 장르의 곡을 반주할 때아주 유용하게 쓰인답니다.​음악치료 세션에서빠른 곡을 연주할 때면왼손의 반주 패턴은대부분 탱고 리듬은 연주하고 있답니다.​ ​탱고 곡 중에 대중적으로 많이 알려진 곡은바로 '피아졸라'의 '리베르 탱고'인데요,​개인적으로 반도네온 연주자이신 '고상지'님 버전을 좋아한답니다.​​저희 서대문 음악치료사들도서대문구의 지역 행사인서통발랄 온택트 극장에 참여해이 곡을 연주한 적이 있어요,​멜로디카, 피아노, 기타, 콘트라베이스, 카혼의 구성으로 연주했었답니다.​  ​​멜로디카는 교육용 악기로학교 다닐 때 다들 연주해보셨죠!?​멜로디카로 탱고를 연주하니색다르지 않나요!? ​멜로디언, 리코더, 실로폰 등은쉽게 연주할 수 있어서교육용 악기로 많이 사용되는데요,​이 악기들을 연주하면서 항상 소리가 아름답다고 느낀답니다.​저희가 연주한 악보를 공유해 드리니또 새롭게, 아름답게 연주되길 바랍니다^^​ ​영상에서 서대문 음악치료사들이 연주한 리베르 탱고 악보는 아래의 링크에서 다운로드하실 수 있습니다.​ 리베르 탱고 - 피아졸라대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​  서대문 음악치료사들이 궁금하다면! ​▶'서대문 음악치료사들' 팟캐스트 듣기오디오 클립: https://audioclip.naver.com/channels/3917팟빵: http://www.podbbang.com/ch/1775012​▶'서대문 음악치료사들' 카페https://cafe.naver.com/sdmmt​▶ 아이조아 뮤직 홈페이지https://ijoamusic.com/  ​글 작성 : 음악치료사 곽경희팟캐스트 : 서대문 음악치료사들소속 : (주) 아이조아뮤직 ﻿﻿​​​​​​​​♣하노이를 출발하여 옌뜨국립공원을 둘러보고 마침내 하롱베이에 도착했다. 하노이 버스터미널에서 버스를 이용하면 4시간 정도가 소요되는 꽤 먼 거리이다. 본격적인 하롱베이 선상투어는 내일 하기로 하고, 오늘은 베트남의 역사에 등장하는 레러이(Le Loi) 왕과 그에 얽힌 환검호(호안키엠호수)의 전설을 수상인형극으로 관람한다. 공연장 입구에서 돌담에 그려진 하롱베이의 멋진 풍경을 감상한다.    ​​​​​♣공연장은 비교적 아담하며, 관람객도 20명 안팎으로 오붓하다. 10세기부터 베트남 북부에서 시작된 전통공연으로, 마치 우리나라 지방에서 열리는 민속극을 생각나게 한다. 작은 연못이 무대이고, 왼쪽에는 악기를 연주하는 사람들, 오른쪽에는 모든 효과음과 이야기를 입으로 공연하는 연기자들이 자리를 잡는다.   ​​​ ​​♣다양한 전통악기가 등장하고, 여섯 명의 연기자들이 서서히 분위기를 띄운다. 젊은 여자부터 중년의 아저씨까지 각자가 맡은 역할이 있다. 무대에서 벌어지는 상황을 말로 전달하고, 효과음은 물론 등장하는 동물들의 소리도 완벽하게 재현한다. 베트남어로 공연을 해서 완벽한 공감은 어렵지만 상황만 구경해도 재미있고 흥미롭다.  ​ ​​♣베트남 전통 수상인형극의 400개 소재 중에서 가장 독특한 10개를 선택해서 공연한다. 연기자들의 민속노래로 서막이 시작되는데, 광대극·용춤·모내기 및 도랑 물 빼기·개구리 낚시·여우를 쫓고 오리를 가두기·선녀춤이 이어진다.    ​♣이어지는 레러이왕과 환검호의 전설은 베트남 사람들에게 유명한 소재이다. 레러이왕이 침략군을 몰아내기 위해 일어섰고, 신께서 신비한 검을 빌려주었다. 이후 적을 물리치고 호수에 나타난 신에게 검을 돌려주었다는 전설이다. 환검(還劍)호(호안키엠호수)로 부르게 된 배경이다.   ​♣마지막으로 어부 낚시와 네 마리의 영험한 동물(용·삵·거북·봉황) 춤 공연이 이어진다. 꽁탄(Cong thanh) 꼭두각시 인형극단이 참여하고, 베트남에서 유명한 예술가들이 함께 만드는 작품이다.      ♣공연이 끝나고 연못에서 수상인형극을 직접 조작한 연기자들이 모두 나와서 인사를 한다. 상황에 맞게 물속에서 인형을 연기하기도 어렵고, 동시에 모든 효과음과 동물 소리를 입으로 맞춰야 하고, 악기를 연주하는 사람도 모두 함께 몰입해야 하는 어려운 무대이다. 1시간 남짓 되는 공연이 빠르게 지나간다. 베트남에는 54개의 소수민족이 살고 있으므로 다양한 이야기가 무대에 올려 질것이다. 언어의 장벽이 있어 100% 이해를 할 수는 없지만 그들의 삶과 우리 조상들의 삶이 비슷하게 연결되어 있음을 느끼게 한다.           ​........................................................................... ​​【베트남 수상인형극을 관람하다】​​[가족뮤지컬] 판도라의 날씨상자 - 신나는 노래와 춤으로 날씨에 대한 궁금증 해결해요~​​ 초등4학생이 되어선 뮤지컬 보기가 참 힘들어 진것 같아요, 일단 볼만한 것도 잘 없고 시간도 잘 안맞고 이런저런 이유로 어려웠는데, 과학뮤지컬로 가족들과 함께 볼 수 있다고 해서 대학로 소리아트홀로 달려왔네요. ​작은 과학체험실에 들어온 느낌이랄까? 삼삼오오 가족들과 함께온 꼬마아이들의 얼굴표정에서 '저 무대에서 어떤 것들이 펼쳐질까?' 하는 호기심이 그대로 보여지더라고요. 사실 첨에는 우리딸, 좀 시시하지 않을까? 하는 태도었거든요. ' 내심 많이 컸다 어릴적 저만할때 많이 데리고 다녔는데' 감회가 새롭더라고요.  ​​극이 시작되고 배경 영상과 더불어 깜짝 로봇등장! ​강력한 산성돌풍이 판도라의 날씨상자를 습격하면서 오염된 먼지와 비때문에 날씨요정들이 바이러스에 걸리게 되고, 지구의 날씨는 위기에 빠지게 된다. 이에 구름박사와 번개도리는 날씨을 구하고 지구를 지키기 위한 과학모험을 떠나게 되는데…    [ Synopsis ]​비는 왜 오는걸까? 바람이 분다는 것은 뭘까?  환경오염과 기후변화?     그리고 엘리뇨현상은 좋은건지? 나쁜건지?​​천둥과 번개의 속도차이는 누가더 빠른건지?그 이유는 무엇때문인지?​ ​빠른전개를 통한 율동과 노래로 어려운 과학원리가 극적이고 재미있게 느껴지더군요. 또한 용감한 지원자들이 중간중간 나와서 함께 참여해 볼 수 있어 아이들이 무척 신나했던것 같아요.  ​​무대와 객석까지 가득 채운 비눗방울로 저도 동심으로 돌아가봤네요.^^  웃으며 편하게 보면서, 과학적인 원리를 재미있게 알려주는 교육적인 극이라는 느낌을 다시 한번 받았네요. 오면서 중학교때 배운 엘리뇨현상에 대해 급검색을 하며 지구환경에 대해 생각해 보는 시간도 갖으며….  김혜랑1984년 5월 24일에 출생소속BRAIN DANCE STUDIO댄싱9에 소녀시대 춤선생님으로 등장했던 그녀그녀는 이효리,선미의 24시간이 모자라 안무가로도 유명하다.그녀는 국내 대회에서 어느정도 수상경력을 쌓다가 2006년부터 세계대회에 나가서 우승을 거머지기 시작했다.2006년 락킹 부문 우승2007년 팝핍 우승 및 락킹 준우승그리고 그 후 스트릿 댄서들이나 해외 댄서들이 그녀를 알아주기 시작했고 그녀가 활동할 수 있는 영역이 넓어지면서 방송이나 많은 곳에 참여하게 된다. 스무살, 댄스팀에 들어가게 되면서 그 팀에서 연예기획사 트레이닝 일을 시작하게 된다.(SM엔터테인먼트와 YG엔터테인먼트 담당 추후에 JYP 엔터테인먼트 트레이닝도 맡게 됨)그녀의 페이스북을 들어가 일상생활 사진을 둘러보니 옷도 잘입으시고 무엇보다 분위기와 몸매가 너무 예쁘시다.(취향저격 당해서 저장함)머리도 댄싱9에서 길게 나오셨는데 칼단발로 헤어스타일 바꾸고 나서 너무 잘 어울리고 매력있다.키코 다음으로 칼단발 잘어울림몸매도 안무가여서 그런지 뭔가 여러가지 춤을 추면서 다져진 몸매 같다.그녀의 춤 영상을 보면 춤선이 예쁘던데 몸매 덕도 있는것 같다. 항상 자기 위치에서 초심을 잃지 않고 발전하는 안무가가 되려고 노력하는 모습이 보이는 것같아 보기 좋은 안무가 김혜랑 선미(Sunmi) - 24시간이 모자라(24 Hours)  Choreography by Lia Kim (Choreographer's Ver.)Lia Kim Choreography / La La Latch - Pentatonix Lia Kim Choreography / Swimming Pools - Kendrick Lamar ﻿  장안동 제2회 세계거리춤축제 이모저모    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿ 안녕하세요 TD아빠입니다. 지난주말 장안동에서 제2회 세계거리춤축제가 열렸습니다. 지난해 이미지쇄신 및 지역상권 활성화를 위한 세계거리춤축제를 성황리에 마치고, 올해로 두번째를 맞는 춤축제인데요. 장한평역 사거리에서 장안사거리까지 1.5km 도로에 차량을 완전히 통제하고, 각종 공연 및 참여행사들로 거리를 꽉 채운 신명나는 축제의 장이었습니다. ﻿  ﻿평소에 차량들이 쌩쌩달리는 왕복8차선 규모의 도로를 막고, 그 안에 사람들이 걸어다닌다는 사실만으로도 설레였는데요. 장안사거리쪽 메인스테이지부터 시작해서, 서브스테이지, 7080스테이지 등이 설치되어 일정대로 공연이 진행됐구요. 특히, 메인스테이지에는 첫날 DJ DOC의 화려한 무대도 있었고, 둘째날에는 장안의화제 크레용팝까지 등장해서 많은 사람들이 몰렸습니다. (아쉽게도 전 둘다 보지 못했습니다. ) ﻿  또한, 서브스테이지에서는 토요일 밤 11시부터 일요일 새벽 4시까지 World Street Dance DJ Festival이 열려 마치 클럽을 방불케할만큼 한바탕 춤판이 펼쳐지기도 했었구요. 광란의 밤... 아쉬운대로 영상으로 감상해보시죠. ㅎㅎ ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ 제2회 세계거리춤축제는 DJ DOC, 크레용팝, 박명수 같은 유명 연예인들의 무대와, 클럽음악축제 이외에도 중장년층을 위한 7080스테이지, 품바공연 등도 펼쳐졌구요. 어린 아이들을 위한 각종 놀이기구와 마술쇼 등 다채로운 볼꺼리를 제공함으로써 춤이라는 것이 어느 한세대의 문화가 아닌, 모두의 문화, 우리 모두를 위한 축제라는 점에서 인상적이었습니다. ﻿ ﻿  둘째날에는 도전 댄스왕이라는 시민들의 춤 경연대회를 잠깐 관람했는데요. 정말 끼많은 분들이 많이 출전해서 정말 재미있었습니다. ㅎㅎㅎㅎ 범상치않은 꼬마의 춤사위는 정말 최고였구요.  ﻿ 이렇게 볼꺼리도 많고, 직접 참여할꺼리도 많은 춤축제에 먹꺼리가 빠질 수 없겠죠?  ﻿  정말 없는거빼고는 다있더라구요. ㅎㅎ ﻿ ﻿ 10월 12일,13일 양일간 펼쳐진 제2회 세계거리춤축제. 어른,아이 할꺼없이 모두가 흥겹게 어우러진 축제의 장이었는데요. 새삼 우리나라사람들이 흥이 많은 민족이라는 사실을 깨닫게 됐습니다. 축제준비를 위해 애쓰신 관계자 여러분들과 축제를 즐기신 시민여러분 모두 고생많으셨구요. 이처럼 다양하게﻿ 즐길 수 있는 세계거리춤축제가 정기적으로 열려서 한국의 대표적인 축제, 더 나아가 세계적인 문화브랜드로 자리잡았으면 하는 바램을 가져보며... ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿ 이상 TD아빠였습니다.﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.08.13-18 5일동안 도쿠시마@ 도쿄로 여행을 다녀왔다 2009년에 처음 BSA란 학교 프로그램으로 일본친구들이 생겼고﻿ 이번 기회에 히에코네 집을 방문하게 됐다! 3년만에 다시 간 오사카!  오사카 공항에 내리자마자 히에코가 알려준대로 버스티켓을 안내창구에서 구입해 도쿠시마로 떠났다  오사카국제공항에서 2시간 정도 버스를 타면 도쿠시마를 갈 수있다! 도쿠시마에선 8월에 춤축제가 3일동안 진행된다고 한다! 아와오도리?란 도쿠시마 전통춤인데 다양한 사람들이 모여서 춤을 춘다! 한번쯤은 볼만한 축제인거 같다!   일렬로 팀들이 춤을 추며 지나가는데 대기하는 팀들!   춤축제 첫날은 이렇게 앉아서 춤축제를 구경했다!이 팀이 가장 유명하고 잘하는 팀이라고 히에코가 알려줬는데진짜 우와! 대박! 이러면서 춤을 봤다.생각보다 많은 팀들이 축제에 참여하고 재미나게 논다.자기네 전통의상을 입고 이렇게 축제를 즐기는 일본인들이 참 대단하게 느껴졌다... 우리나라도 한복입고.... 춤축제....하면... 어떨까..............? 엉뚱한 생각 ㅋㅋㅋ 히에코네 외할머니댁에가서 유카타를 처음으로 제대로 입어봤다 그냥 휙휙 간단히 입는 옷이라고 생각했는데아니었다... 유카타를 입는데만 15분 정도? 걸렸다.심지어 혼자입는게 아니라할머니가 입혀주셨다!집으로 돌아가기 전 사진한장 :-)히에코 이모가 찍어주신 사진도쿠시마 춤축제를 왔으면 여기서 사진을 찍어야 한다며  다음날 퉁퉁부은 얼굴로 일어나자마자 두유우유 흡입... ㅋㅋㅋ난 이게 도쿠시마에 있는 줄 알고 엄청 먹었는데...사실 히에코오빠가 훗카이도?에 특산물인 두유우유를 명절선물로 사왔던 거였다......눈치없이 다 먹었다는....나중에 히에코한테 사가고 싶다고 말했더니... 도쿠시마에선 못구하는 거라고........!! 미안 히에코 ㅠㅠ아오랑 유메랑 물놀이가서 즐겁게 놀고 저녁으로 차려주신 와규를 와구와구먹고 다시 춤축제로 출발!   이번엔 길가에서 다양한 팀들이 자유롭게 춤을 추는 걸 구경했다 정말 살면서 이렇게 많은 일본인들을 한꺼번에 본 듯? 도쿠시마 춤축제 동상도 보고 축제음식도 사먹고 ㅋㅋ비록.... 한개도 제대로 못먹고 ㅠㅠ 의도치않게 버렸지만...정말 즐거웠다는 히에코네 집을 떠나기전 어머니가 주신 선물에 무한감동 ㅠㅠ3일동안 민폐놀이했는데 ㅠㅠ 그런 나를 챙겨주셨다 ...!!! 정말 감동이었다는  무튼 즐거운 춤축제였다 ㅋㅋㅋ 란 급마무리...ㅋㅋ​천안흥타령춤축제남녀노소 모두가 직접 참여…재능과 흥 뽐낼 시간도 마련돼​​2015. 10. 08.​ 예로부터 우리 민족은 흥이 많아 즐거우나 슬프나 가무(歌舞)와 함께 했다. 오죽하면 ‘흥타령’까지 전해올 정도다.흥타령 민요의 발상지인 충청남도 천안. 세 길로 갈라지는 천안삼거리는 예로부터 길손을 재워주는 주막이 즐비해 사방에서 사람이 모여들었다. 곳곳에서 모인 사람들이 막걸리 한 잔과 함께 주거니 받거니 대화를 나누다 보면, 절로 노래가 나고 흥이 돋는 자리가 만들어졌다. 그렇게 천안삼거리는 흥타령을 비롯한 흥겨운 민요가 생겨난 근원지가 됐다. 흥타령과 관련된 갖가지 전설이 기분 좋게 내려오는 곳. 천안에서 지난 12년 동안 ‘흥타령춤축제’가 열린 이유다.​매년 가을이 오면 충청남도 천안에는 세계의 흥이 한 자리에 모여든다. 흥타령 민요의 발원지라는 명분에 걸맞게 약 5일에 걸쳐 천안 삼거리 공원에서 ‘흥’과 ‘춤’이 결합된 축제를 선보이기 때문이다.천안흥타령춤축제는 1987년 시작된 ‘천안삼거리 흥타령문화제’의 맥을 이어 지금까지 이어오고 있다. 2003년 ‘천안흥타령춤축제’로 이름을 바꿨는데, 이는 축제의 원형을 새롭게 찾기 위함이었다. ‘천안흥타령춤축제’ 라는 이름에 걸맞게, 축제 기간 동안은 그야말로 춤의 향연이 곳곳에서 펼쳐진다. 국내에 많은 축제가 있지만 아이러니하게도 관광객들이 활발하게 참여하고 즐길 수 있는 마땅한 축제는 부족했다는 점에서 천안흥타령춤축제는 관람객이 부담 없이 즐길 수 있는 모범적 사례로 언급되곤 한다. 춤과 흥이라는 고유성과 정체성을 잘 살렸기에 우수사례로 언급되는 것이다.이를 인정받아 천안흥타령춤축제는 3년 연속 문화체육관광부 지정 최우수축제로 선정됐으며, 한 번 축제를 방문한 관람객 역시 남녀노소, 내국인 및 외국인을 불문하고 엄지손가락을 치켜 올린다. 춤이 특정한 사람의 전유물이 아닌 누구나 쉽게 즐길 수 있는 놀이이며 여가임을 알려주기 때문이다.축제 프로그램은 다채롭다. ‘흥타령’ 이라고 해서 우리 고유의 민요와 흥만을 고집하지 않는다. 오히려 젊은 세대가 즐기는 브레이크댄스부터 세계 각국의 민속춤을 알아보는 ‘국제민속춤대회’, 막춤의 신을 선정하는 ‘막춤대결’, 더불어 ‘전국치어리딩대회’ 등 춤과 관련된 다양한 요소들을 축제 안으로 끌어왔다.가장 주목 받는 프로그램은 ‘거리 퍼레이드’와 ‘춤경연’ 이다. ‘거리 퍼레이드’는 총 35개팀 2천여 명이 참여해 화려한 볼거리를 제공한다. 제일고등학교에서 시작해 천안역, 신세계 백화점까지 퍼레이드가 이어지는데, 이는 지난해 1.1 km 구간에서 약 두 배 길이인 2.2 km로 확대된 코스다. 천안 뿐 아니라 서울 명동에서도 퍼레이드가 동시에 진행되며 이외에도 부천과 세종, 아산 등 세 지역에서도 추가 공연이 펼쳐질 예정이다. ​ ​거리퍼레이드를 보는 경험은 그야말로 짜릿할 정도다. 많은 시민들이 춤으로 하나 돼 온 거리를 흥으로 가득 채우는 모습을 보면 어깨가 절로 리듬을 타게 된다. 무엇보다 퍼레이드는 놀이공원에 가서 비싼 값을 지불해야 관람할 수 있는 것으로 여기는 우리들에게, 시 자체에서 운영하는 프로그램으로 양질의 공연을 볼 수 있다는 것은 시민들에게 좋은 기회라고 할 수 있다. 전문 무용수 뿐 아니라 아마추어 시민이 모두 참여하는 자리인 만큼 누구나 한바탕 난장의 주인공이 될 수 있다.춤 경연도 축제에서 빼놓을 수 없는 프로그램이다. 춤 경연은 그야말로 남녀노소가 모두 즐길 수 있는 자리다. 유치원부터 초등학생, 중학생과 고등학생 뿐 아니라 노년층까지 한 자리에서 각자의 재능과 흥을 뽐낼 수 있는 시간이 마련되기 때문이다. 특히 올해는 일반부 참가자들에 한해 ‘사랑’이라는 테마가 정해진 만큼 어떤 표현방식이 나올지 벌써부터 관심이 쏠리고 있다.생각해보면 ‘흥타령’ 이라는 것이 전 세계에 통용되는 용어일진데, 많은 사람들의 고정관념에는 우리의 ‘민속’과 ‘민요’ 로 한정된 게 사실이다. 그런 점에서 천안흥타령축제는 고정관념을 깨고 흥과 춤에 대한 새로운 발상 그리고 조합을 이뤄냈다는 점에 큰 의미가 있다고 볼 수 있겠다.열정 넘치는 춤꾼이 모인 축제에서 펼쳐지는 춤의 향연 속으로, 이 글을 읽고 있는 당신이 올해는 직접 참여해보는 게 어떨까. 리듬에 몸을 맡기는 쾌감이 얼마나 자유로운지 느낄 수 있는 시간이 될 듯하다.[정보] 천안흥타령축제​일정: 2015. 10. 07(수) ~ 10. 11(일)장소: 천안삼거리공원 및 시내 일원홈페이지: cheonanfestival.com주요내용: 춤경연(학생부/일반부/흥타령부/실버부), 국제민속춤대회, 거리퍼레이드(부천/서울/천안), 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩, 기획공연 시리즈(한영숙선생 헌정 기획공연, 해외초청 기획공연, 거리프린지 공연, 야간호수무대(상설음악회),스트릿댄스 공연) ‘능소전’ 상설공연, 각종 체험행사 등네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- #방탈춤 #마카다안동 해시태그...선정자 기프티콘 제공▲ 2019년 탈춤축제 외국 공연단(사진)[경북도민신문] 코로나19 감염병으로 하반기 안동시 행사가 전면 취소됨에 따라 “시민과 함께하는 방‧탈‧춤(방구석 안동국제탈춤페스티벌) 챌린지”로 시민을 찾아간다.​이번 ‘시민과 함께하는 방‧탈‧춤 챌린지’는 안동국제탈춤페스티벌을 대신해 명절 연휴 집에서 가족과 함께 즐길 수 있도록 안동시 공식 소셜미디어 채널에서 진행하는 이벤트다. ​‘방‧탈‧춤 챌린지’ 참여방법은 이벤트 공지 게시물에 제시된 ‘탈춤가이드영상’을 보고 집에서 탈춤을 추는 30초 내외의 영상을 만든 후 페이스북, 인스타그램 등 개인 계정에 #방탈춤 #마카다안동 해시태그와 함께 업로드하면 된다. ​챌린지에 참여한 영상 중 총 10개의 영상을 선정한다. 선정자에게는 배달음식 기프티콘(온라인 상품권)이 제공된다. ​선정된 방탈춤 시민챌린지영상은 재편집을 통해 안동시 유튜브-마카다 안동에 게시된다. ​권영세 안동시장은 “코로나19 장기화에 따른 우리 일상의 크고 작은 변화가 모두에게 처음인 만큼, 이번 챌린지가 두려움과 걱정을 더는 집집마다의 동신제가 되기를 바란다” 고 전했다. ▲ 안동시청 전결#안동 #안동시 #방탈춤 #마카다안동 #헤시테그 #챌린지 #이벤트 #응모  안동시청경상북도 안동시 퇴계로 115 안동시청 ‘내 손안’ 소식지 慶北道民新聞바르게 논하고 사실 그대로 전하는 경북도민신문(주)입니다. #경북도민신문 #신종갑 #안동 #안동시 #경북 #경상북도 #경북도 #경북도의회 #경북교육청 #경북경찰청 #포항시 #경주시 #김천시 #경산시 #영천시 #구미시 #문경시 #상주시 #영주시 #청도군 #의성군 #군위군 #예천군 #영덕군 #울진군 #봉화군 #영양군 #고령군 #성주군 #칠곡군 #청송군 #울릉군 ​ ﻿﻿​​안녕하세요~~인천 주안 드림파 다이어트 민자~~짱입니다.오늘은 인천의 민속 춤 나나니 공연을 위해 여름 더위와 싸웠던 이야기해드릴께요.​​​​​​​​​​늦게 배운 도둑질이 밤새는 줄 모른다는 옛 어른들이 말씀이 생각드는 요즘이지요.힘들고 어렵지만 시간을 쪼개여 공부하는 맛이 저에게는 잼이있고모름을 앎 으로 채워 가는 시간이 행복하네요~~​이런시험 저런시험 모두 마친 여름방학...신나게 놀아야 하는데 문화교양학과 전국지역대학 문화제가 발목을 꼭 잡았네요.ㅜ.ㅜ.​1학년, 2학년, 3학년 함께 참여하는 공연.인천의 민속춤 나나니~처음들어 보는 춤이름~​​​​​참가하는 지역대학의 특성에 잘 어울리는 문화제 소개하는 자리였지요.인천은 바다가 가깝고 어선을 이용해서 주생활을 하던 지역.그러다보니 남자들이 배타고 나가서 돌아오지 못하여 과부들이 많았고아낙들이 남편을 기다리면서 외로움을 달래면서 추었다는 인천의 민속춤 나나니.​​10주간 박민주 민속무용가 선생님의 지도를 받았지요.무용연습실은 지하에 있어 몹시 더웠던 지난 여름 땀을 많이도 흘렸었다.​선배님. 동문님들께서 매주 돌아가면서 간식을 챙겨주시는 덕에 재미있게연습에 연습을 하고 드디어 두 대의 관광버스를 이용 경남지역대로 출발하는 날 아침이되었네요.4학년 선배님들이 졸업사진 촬영이 있어 참석하신 분들이 젤로 많았지요...​어려움의 긴~시간을 보내고 졸업 가운을 입고 사진촬영을 하는 모습이많이 부럽기만 했지요.​​​​​인천에서 일찍 출발하고 오랜시간 이동을 하다보니 배가 고픈 바로 점심먹을시간이되었지요.경남 지역대학 가까이 있는 맛집을 미리 예약해놓으신 총무국장님..센스만점의 만점..​여러 방송국에서 나오셔 촬영을 하였다는 자랑스런 현수막이 걸려있었네요. 소문대로 손님들로 가득하여 복잡하기가 난리통 하고 비슷하다고 생각하면꼭..맞을듯 하네요.​​​​​​식사순번을 기다리는 동안 눈에 들어온 대추나무~~마당가에 꽤 큰 대추나무에는 아~하고 소리지르게 많이 달려 있었지요.​늦은 여름이라서 맛이 들지는 않겠지만 따서 먹고 싶은 충동을 느끼게 하였지요.살짝 따서 먹은 사람들도 있어요.​​​​ ​예약해놓은 메뉴데로 상차림을 해주시는데~맛이 ...고향에서 직접 농사를 지어 먹었던 그맛이였지요.​쌈장으로 내주신 청국장 지금껏 먹어본 쌈장하곤 차원이 다른 청국장 쌈장 맛이 일품이였지요.잡곡을 넣어 찹쌀로 갓 지은 가마솥 밥..지금도 입안에 침이 고이네요.​​​​​​​산나물 반찬.​​청국장 쌈장~​​​​​별미의 박속찌게~​​​​​된장찌게가 아직 ~~​​​​​맛있는 점심밥을 먹고 행사장에 도착 하여 리어설공연하고 조마조마 불안이 주는 마음을 갖고 행사준비를 하였지요.변장수준의 화장을 서로서로 해주면서 얼마나 웃었던지요.거울속에 비쳐진 변장된 얼굴을 본인도 알아보질 못해요.ㅋㅋ​변장을 마치고 2시간을 식장 밖에서 기다려야 했네요.참가팀이 19팀중 17번째 ~~지금 생각하면 공연시간은 5분 기다리는 시간은 2시간 기다리면서 지쳤던것 같아요.​​​  ​​​긴 기다림 끝에 무대에 올랐지요.이상하게 떨림은 없었고 참가한 모든 학우님들이 웃으면서 즐겼다는 후담이 있었답니다.여름 동안 고생하여 연습한 나나니 춤을 사정없이즐겼던 무대공연이였나보아요~~​​​​​​ 축하공연도 마쳤으니 시상식이 기다려 졌네요.심사담당 하셨던 학장님, 교수님께서 시상을 해주셨지요.아~~두 달의 수고한 덕분에 대상.대상을 받는 기쁨을 함께 할수 있었지요.​대상 이름을 *김수로상*  이라 지으 셨네요.참석한 모든 이들이 인천지역대팀​ 최고라고 칭찬을 아끼지 안고 해주시는감사한 마음 또한 부상으로 받았답니다.​모두모두 가슴속에 잊지 못할 한편의 추억을 만들었던 여름이랍니다.​​​​​​​​여기까지 인천의 민속 춤 나나니 공연을 위해 여름 더위와 싸웠던 이야기였습니다.​​​​​​​​광산구 소촌아트팩토리 ‘소촌 춤 공장’ 막 올라그림과 춤으로 가족 사랑을 확인하는 문화 프로그램이 소촌아트팩토리에서 막을 올렸다. 광산구는 “청소년 문화예술 체험 활성화를 목표로 한 ‘소촌 춤 공장’을 진행하고 있다”고 26일 밝혔다.‘소촌 춤 공장’은 ▲몸과 춤 놀이터 ▲즉흥 jam ‘춤을 그려요’ ▲따로 따로 춤 선물 ▲소촌 춤춘 DAY ▲우리들의 춤 선물 등으로 꾸몄다. 상상력을 발휘해 가족들의 서로에 대한 바람과 소망을 춤, 그림으로 표현하고 그 결과물을 이웃과 공유하는 프로그램이다.지난 22일 시작한 ‘소촌 춤 공장’은 오는 11월까지 4개 기수를 운영한다. 기수 당 6주 과정으로 진행하며, 2기는 6월 10일, 3기는 8월 26일, 4기는 10월 14일 시작한다.초등학교 1~6학년 자녀가 있는 가족을 선착순으로 20명(7~8가족) 모집한다. 참가 가족의 10%는 문화소외층을 우선 선발할 계획이다.‘소촌 춤 공장’은 광주문화예술교육지원센터가 선정한 ‘꿈다락 토요문화학교’ 프로그램이기도 하다.‘소촌 춤 공장’을 진행하는 태이움직임교육연구소 신희홍 대표는 “무용과 미술로 가족과 교감하고 주민과 소통할 수 있는 흥미로운 기회가 될 것이다”고 평가했다.참여 신청은 광산구 홈페이지(www.gwangsan.go.kr) ‘새소식’ 게시판에서 할 수 있으며, 전액 무료이다. 보다 자세한 정보를 원하는 시민은 광산구 소촌아트팩토리(062-960-3686)로 문의하면 된다.       ​​    한여름밤 고품격 춤과 만난다 [대전=중도일보] 한 여름의 무더위를 시원하게 날려줄 춤의 무대 `국제무용축제´가 오는 25일부터 29일까지 대전문화예술의전당 앙상블홀과 시립미술관 야외무대에서 펼쳐진다. 올해로 10주년을 맞는 `한 여름 밤의 댄스페스티벌´은 국내의 정상급 무용인들과 세계적인 고품격 무용단들이 참여하는 행사로 올해에는 우리나라와 미국, 독일, 호주, 일본, 폴란드 등 6개국 10개 팀이 참여해 다채로운 춤을 선보일 예정이다. 25일 미술관 야외무대에서 한국(이정애 무용단, 대전시립무용단)과 일본(마유즈미 무용단)의 민속춤으로 문을 여는 국제무용축제는 26일 LDP무용단 신창호와 대전시립무용단의 김여진, 독일의 컨템퍼러리 무용단 `더 베이커리´팀 등 주목받는 젊은 무용수들의 앙상블홀 공연으로 이어진다. 27일에는 한국(정형수무용단, 대전시립무용단)과 미국(나이니 첸 댄스 컴퍼니) 팀의 야외무대가 마련되며, 28일 호주의 실험적 공연예술단체 `잼버드´의 실내공연에 이어 29일 대전시립무용단과 폴란드 실레지안 댄스시어터의 컨템퍼러리 무용으로 이번 축제는 막을 내린다. 시립무용단 관계자는 “이번 축제는 현대무용과 민속무용, 발레, 퍼포먼스 등 젊고 실험정신이 강한 작품을 중심으로 야외무대와 실내 무대에서 공연이 마련돼 다양한 볼거리를 제공할 것”이라고 말했다. /강순욱 기자 ksw@ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      안녕하세요~ 치즈입니다~~ 오늘 포스팅은 충남 천안시의 대표적인 축제 천안 흥타령 춤축제를 알려드리려고 하는데요 천안 흥타령 춤축제는 천안의 대표적인 춪게중 하나로 이번이 3회를 맞이하였는데요 오늘은 그 프로그램과 흥타령 춤축제의 일정을 이야기 해 드리려고 합니다~    ​​​랄라라 랄랄라~ 씽 더 해피 쏭~!!​한글인데 다들 어떤 노래인지 아시죠?​모..모르시나..요?..​​​​ ​​​​천안 흥타령 춤축제는 천안시 뿐아니라 주변의 충남지역의 특산물들을​​많은 소비자들에게 소개도 하고,​지역의 발전과 문화교류를 위해서 운영되는 행사인듯한데요~​​​   많은 분들의 관심과 사랑으로 해가 거듭할 수록 볼거리, 먹거리, 체험단 행사등 여러가지 이벤트들이 풍성해지는 천안 흥타령 춤축제 어른, 아이, 청소년, 장년층 모든 분들이 어울어져서 즐겁게 즐기는 축제!!  ​    내일인 목요일에는 노인의날 기념식과 춤경연대회와 세계민속춤, 故 한영숙선생님 추모공연이 있을 예정인데요 많은 볼거리들이 풍성한 천안 흥타령 춤축제!!  ​   주말에도 볼거리가 풍성하여서 아이들과 함께 가족나들이 겸 외출을 해보시길 적극 추천한답니다~ 이런 행사가 있을 때 아이들에게 많은 경험을 하도록 해주는 것이야 말로 참된 교육이고 우리의 문화를 잘 알아갈 수 있어서 더욱 좋은 기회인 것 같아요~  ​   ​천안 흥타령 춤축제는 천안 말고도 주변 지역에서도 구경오시는 분들이 많아서 천안흥타령 사이트에​지도와 대중교통을 이용하시는 분들을 위한 상세설명이 잘되어 있답니다~​​   대중교통을 이용하시는 분들 말고도 방문하시는 고객들을 위해서 셔틀버스를 운행하고있어서 행사에 참여하시는 많은 분들이 아주 즐겁게 행사를 관람하시도록  편의시설도 잘 구축 된 것 같아서 나날이 발전하는 모습을 볼 수 있네요~  ​    셔틀버스 운행에 관하여서는 사이트에 들어가 보시면 상세한 설명이되어 있으니 궁금하신 사항은 검색창에 '천안흥타령춤축제'를 검색해 보세요~  ​   천안 흥타령 춤축제를 한눈에 볼 수 있는 지도를 이용해 체험이 진행되는 지역을 잘 설명해 놓으셨으니 관람 전 체험 하실 것이나 구경 하시고 싶으신 곳의 위치를 확인 하시고 관람하신다면 더욱 알차고 즐거운 관람이 되시리라 생각한답니다~ 낮에는 덥지만 밤에는 선선한 날씨에 외출시 가디건은 꼭! 필수로 챙기시길바랍니다~ 오늘도 행복한 하루 되셨길 바랍니다~    #우란문화재단은 #우란이상레지던스연구 프로그램에 참여한 프로젝트 박민희,김지선의 발표 #우회의춤을 오는 6월 18일부터 20일까지 우란3경에서 선보인다. 우란문화재단_우회의 춤_포스터#우란이상 레지던스연구 프로그램은 문화예술 인력의 예술적 성장을 위한 주제 발견을 독려하고 지식을 넘어 실험과 비평이 가능한 창작 환경을 제공하는 우란문화재단의 인력육성 프로그램이다.​ 오랜 시간 한국 전통음악을 해온 박민희 작가는 최근 몇 년간의 매체 발달 환경에서 급속도로 변화하고 있는 관람의 층위와 감각을 경험하며 '공연이라는 매체 그리고 공연이라는 상태를 인식하는 감각은 어떤 조건에서 발현되는가?' 라는 질문을 품어왔다. 이러한 작가의 질문과 관심사에서부터 출발한 이번 프로젝트는 나/세계를 감각하는 문제에 집중하고 있는 김지선 작가와의 만남을 통해 공연을 둘러싼 감각들에 대한 근본적 사유를 공유하며, 게임, 음악 평론가 등 다양한 분야의 협력 연구자와 함께 질문을 확장하는 과정으로 이어졌다.​http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=7077 공연을 둘러싼 감각 탐구, 프로젝트 발표 ‘우회의 춤‘우란문화재단은 우란이상 레지던스연구 프로그램에 참여한 프로젝트 박민희X김지선의 발표 우회의 춤을 오는 6월 18일부터 20일까지 우란3경에서 선보인다.▲ 프로젝트 발표 `우회의 춤` 포스터우란이상www.culturennews.com  프로젝트 발표 '우회의 춤'은 질문의 답을 찾는 과정이 아닌 질문의 전제가 되는 고정된 개념들을 다시 생각해보기 위해 시도한 방법론들을 소개하는 자리로 웹사이트, 소리 움직임, 토크 프로그램 등을 통해 관객들과 공유하는 자리를 마련하고자 한다.​ 발표 예매는 6월 9일부터 네이버 예약을 통한 사전 무료 예약제로 운영되며 자세한 정보는 우란문화재단 홈페이지(www.wooranfdn.org)에서 확인할 수 있다. 인정전 연회 순종 50세 궁중 춤의 꽃이 된 춘앵전​이제 춘앵전 역사 속으로 5진찬으로 궁중 춤의 꽃이 된 춘앵전의 '1923 계해년 인정전 연회'가 시작된다. 순종 50세 생신잔치 연회에서 이루어진 춘앵전을 순종 역에 예인동 서울시무용단 단장이 그리고 무동에 이병호 춘앵전에 전보현의 2인 무로 품위가 있다. 두 팔을 움직여 수평으로 하여 순종 50세 생신잔치를 경하한다. ​궁중 춤은 형식과 절제를 강조하고 연회 때의 춤으로 격식에 따라 춤이 진행된다. 춘앵전도 꾀꼬리를 상징하는 노란 앵삼을 입고 추는 궁중 춤이다. 나라의 경사가 있거나 잔치를 베푸는 연회 때의 춤과 음악을 만난다. ​조선 후기 거행된 연향은 순조 초부터 고종 초에 이르는 70여 년에 집중되어 있다. 이때는 창덕궁과 창경궁이 조선의 중심 궁궐로 자리 잡았던 때로, 고종 초 경복궁이 제 모습을 찾은 뒤 대한제국 시기에는 경복궁이나 경운궁, 인정전이 그 중심 공간이 되었다. ​국연이 열리면 대개 국연의 설행 목적이나 성격에 따라 여러 차례의 잔치가 마련된다. 국왕이 주빈일 때는 대소 신료들이 참여하는 외연이 정전에서 열리며, 이어서 왕실의 종친·내외 명부 등이 참여하는 내연이 또 다른 곳에서 치러진다. 같은 장소에서 야연이 열리는 것이 보통이며, 그다음 날에는 회작과 야회작이 열린다. 긴 연회가 끝나면 잔치 음식은 가자라 불리는 들것에 실려 종친과 고관대작의 집에 보내졌다. 음식 한 가지씩을 한지에 포장했기 때문에 집집마다 전해 받는 음식이 달랐다. ​조선시대 궁중정재 중에서 독무로 추는 춤이 춘앵전이다. 춘앵전은 춤추는 공간이 매우 제한적이다. 화문석 한 장을 깔고 무용수가 그곳을 벗어나지 않으면서 추는 춤이다. 조선시대 궁중 무용이 지니는 절제의 미를 단적으로 드러내는 춤이다. 즉 매우 좁은 공간에서 차분하고 우아한 동작으로 감정을 극도로 조절하며 표현하던 춤이다.​1923년에 50세 생신잔치를 연 순종(1874-1926)은 조선 제27대 왕이며, 대한제국 제2대 황제이다. 이름은 척, 자는 군방, 호는 정헌이다. 고종과 명성황후의 둘째 아들로 태어나 1875년 세자로 책봉되었다. 1882년 민태호의 딸을 세자빈으로 맞고, 1897년 대한 제국이 수립됨에 따라 황태자로 책봉되었다. 1907년 고종이 일제의 의해 강제로 왕위에서 물러나자 즉위했다. 이후 연호를 융회로 고치고 동생인 영왕 이은을 황태자로 삼았다.​순종은 황제의 자리에 앉았으나 경운궁을 찾아 고종에게 문안 인사를 올리고, 일본 고위 인사들과 친일 대신들을 접견하고, 훈장을 수여하는 것이었다. 통감부가 기획한 남순과 서순 행사에 동원되는 등 일본의 병합에 이용되다가 1910년 8월 한일병합조약을 체결함에 따라 일본 천황에게 통치권을 넘기고 이왕으로 격하되어 창덕궁에 거처하다가 1926년 승하했다. ​능은 경기도 남양주시 금곡동 141-1의 유릉이다. 사적 제207호인 유릉은 순종과 황후 순명효황후 민씨(1872-1904)와 계후 순정효황후 윤 씨(1894-1966)를 모두 함께 합장했다. 유릉은 처음 순명황후가 순종 즉위 전인 1904년에 황태자빈으로 승하해 서울 뚝섬 근처에 유릉으로 장사를 지냈는데, 순종이 승하한 후에 현재의 위치로 옮겨 합장을 했고 그 뒤 계후인 순정황후가 1966년에 승하해 유릉에 함께 합장을 했다.​유릉은 정면 5칸, 측면 4칸의 침전을 세웠고 그 앞에 양쪽으로 문무석을 세웠다. 홍살문까지 기린, 코끼리, 해태, 사자, 낙타, 말 두 마리의 순으로 석수를 세워놓았다. 문인석은 금관을 쓰고 있다. 석물들이 보다 사실적인 모습을 하고 있으며 봉분은 병풍석과 난간석을 두르고 있다.​​​​▲ 순종 50세 생신 잔치이다. 1923년에 50세 생신잔치를 연 순종(1874-1926)은 조선 제27대 왕이며, 대한제국 제2대 황제이다. ​​​▲ 무동 이병호▲ 춘앵전 전보현 ​​​​​▲ 무동가 춘앵의 2인 무  ​﻿﻿﻿▲ 무용수 군무﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​   안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.흥으로! 춤으로! 천안으로!2019년 9월 25일 ~ 29일 열리는 천안흥타령춤축제를 환하게 밝혀 줄 참가단체를 모집합니다!  천안흥타령춤축제 2019축제프로그램 참가신청   ● 행사명 : 천안흥타령춤축제 2019● 축제일정 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)● 장소 : 천안삼거리공원● 참가신청 : 2019년 4월 22일(월) ~ 6월 23일(일)​천안흥타령춤축제는6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로국내 최고, 최대의 춤축제로 남녀노소 구분 없이 누구나 춤으로 하나되어 신나게 즐기는 축제입니다.​축제를 밝혀줄 다양한 참가자를 4월 22일부터 본격적으로 모집하며크게 전국 춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 부대경연 및 체험행사 부분으로 모집합니다.​모든 모집 참가 접수방법은홈페이지 또는 천안문화재단 3층에서 서면접수하시면 됩니다.​▼천안흥타령춤축제 홈페이지 접수 ▼ 천안흥타령춤축제주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 13:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 ○ 17:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 17:00 환영리셉션○ 16:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 18:00 코리아국제현대무용콩쿠르          준결선(프리주니어, 주니어) ○ 19:00 개막식/ 축하음악회 9.26 (목) ○ 10:00 국제춤축제연맹 집행위원회의 ○ 10:30 춤 ...cheonanfestival.com ▼천안흥타령춤축제 서면접수(천안문화재단) 주소 ▼ 천안문화재단충청남도 천안시 서북구 성정8길 5 천안문화원   ①전국춤경연대회   - 대회기간 : 2019년 9월 26일(목) ~ 9월 29일(일)- 참가부분 : 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 총 4개 부문- 접수 시 구비사항 : 참가신청서1부, 음악CD(2매)와 참가팀 명단 8월 23일(금)까지 제출- 참가요건 : 10명 이상 50명 이내 1회당 3~5분이내- 시상 : 총 32팀 7,500만원​춤 주제는 제한이 없으며참가 인원 미달, 연령 위반사례 적발, 중복출전은수상팀포함 모두 실격처리 될 수 있습니다.​ 부분참가범위학생부유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생일반부전국 누구나 참여가능흥타령부36세 이상(출생년도 1984년생 기준)실버부61세 이상(출생년도 1959년생 기준) 구분일반부학생부흥타령부실버부대상1팀 1,000만원1팀 500만원1팀 600만원1팀 600만원금상1팀 500만원1팀 300만원1팀 300만원1팀 300만원은상1팀 300만원1팀 200만원1팀 200만원1팀 200만원동상2팀 400만원2팀 300만원2팀 300만원2팀 300만원장려상3팀 300만원3팀 300만원3팀 300만원3팀 300만원 참가팀 지원 경연팀 참가 보상 예선탈락 250,000원 / 본선탈락 350,000원  ②거리댄스퍼레이드   - 행사일시 : 2019년 9월 27일(금) 18:30 ~ 22:00- 구간 : 0.55km(방죽안오거리 ▶ 터미널사거리) 춤 스테이지 2곳(팀별 2분)- 참가인원/자격 : 38팀 2,000명, 누구나 참여가능- 선정절차 : 접수 마감 후 선정심사를 통한 참가팀 선정- 시상 : 총 11팀 3,000만원​팀 선정기준은 참가인원 50명이상 (춤과 음악으로 구성)이여야 하며춤축제 분위기와 컨셉에 맞는 퍼레이드 연출구성연출계획 중 분야(장르)가 중복되는 팀이 많을경우 선별 선정할 예정입니다. 구분국내부문해외부문대상1팀 800만원금상1팀 500만원1팀 500만원은상1팀 250만원1팀 250만원동상1팀 150만원1팀 150만원장려상2팀 200만원2팀 200만원  ③부대경연 및 체험행사   전국대학치어리딩 대회- 일시 : 2019년 9월 28일(토) 예선 13:30 / 결선 17:30- 참가자격 : 대한민국 전국대학 소속 치어리딩팀- 시상 : 총8팀 540만원​막춤대첩- 일시 : 2019년 9월 29일(일) 14:00 ~ 15:30- 참가자격 : 제한없음- 시상 : 총6인 260만원​프린지페스티벌- 운영기간 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)- 모집분야 : 춤, 연극, 마임, 마술, 기타 퍼포먼스 등- 참가자격 : 최근 1년 이상 활동실적이 있는 전문예술단체 및 개인- 지원사항 : 무대제공, 공연 보상금(심사에 따라 지원액 결정)​체험행사- 운영기간 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)- 대상 : 15단체 내외- 참가비 : 1개 부스당 천안소재 350,000원 / 괸외소재 500,000원- 지원사항 : 부스, 현수막, 전기, 탁자, 의자 등​세계문화체험- 운영기간 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)- 대상 : 타 축제 등 해당부스운영 유경험업체- 참가비 : 1개 부스당 1,000,000원- 지원사항 : 부스, 현수막, 전기, 탁자, 의자 등​참여단체 선정은 7월 중 선정 예정이며(거리댄스퍼레이드, 프린지공연, 체험행사 및 세계문화체험)본 일정은 주최 측의 사정에 따라 변경될 수 있습니다.  접수문의에 대한 사항은전국춤경연대회, 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩, 프린지공연 ☎041-900-7392, ☎041-900-0351거리댄스퍼레이드 ☎041-900-7394체험행사, 세계문화체험 ☎041-900-7393, ☎041-900-7397로 연락주시길 바랍니다.​​▼천안흥타령춤축제 2019 축제프로그램 참가신청 리플렛▼ 첨부파일2019_천안흥타령춤축제_축제프로그램_참가신청_리플렛.pdf파일 다운로드  2019 천안흥타령춤축제의 주인공은여러분입니다!    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  제주를 담은 춤으로 함께 행복한 세상을 디자인합니다. ​  '제주춤 예술원' 김미숙 컬처디자이너​​반갑습니다. 먼저 본인 소개 부탁드려요​안녕하세요. 저는 제주의 역사, 문화, 신화, 해녀, 삶, 무속 등을 생태적 시각을 통해 춤으로 풀어내는 작업을 하는 '제주춤 예술원'의 김미숙 대표입니다. 저의 춤은 자연과 공간이 선물해주는 에너지를 벗 삼아 생태적 움직임으로 나와 타인, 그리고 자연과의 유기적인 관계를 만들어가는 커뮤니티댄스를 추구합니다. 다시 말해, 생태적 움직임을 통해 사회에 메시지를 전하고 독특한 상상력으로 우리 안에 잠들어있던 예술적 감각을 일깨우는 다양한 프로젝트를 진행하는 활동가입니다.​​​​'제주춤 예술원'은 구체적으로 어떤 활동을 하나요 '제주 춤 예술원'은 제주 지역을 기반으로 활동하는 민간예술단체예요. 단원 모두 한국무용이나 현대무용 전공자들이에요. 본래 10명 정도의 단원들과 시작해서 현재는 6명의 멤버들이 함께하고 있어요. 규모 자체는 작지만, 그렇기에 다른 예술단체와 협력하기 좋아요. 작년(2017)에 알뜨르 비행장에서 진행되었던 '제주 비엔날렌 공연'도 타 예술인과 협업하여 진행했죠. 가끔 저희 단체명 때문에 '제주'에서만 활동하는 팀이라고 생각하시는 분들도 계신데 그렇지 않아요. 공연이 필요한 곳이나 퍼포먼스 구상이 떠오르는 모든 장소를 활동 무대라고 생각해요. 도 외나 해외에 제주의 춤을 알리는 일에 적극적이고요. '제주춤 예술원'의 가장 큰 차별점은 탈 무대화를 추구한다는 것이에요. 문예회관, 아트센터와 같이 정형화된 무대 위에서 공연하는 것을 선호하지 않아요. 그저 자연에서 에코댄스 개념으로 자연을 무대가 아닌 공간으로서 여기고 자연과 하나 되는 작업을 하는 사람들이라 생각하면 돼요. 저희가 그 공간에서 춤을 추면 그곳을 지나가는 누군가와 자연스럽게 어울리고 함께 호흡하는 공연을 기획하고 만들어요. 그래서 창작 작업을 할 때도 자원이 주는 자연의 빛, 바람의 결 등 그 느낌을 살리는 것에 중점을 두고 있어요.     정방폭포해원상생진혼무 (2015)  ​팀명(제주춤 예술원)에서 말하는 ‘제주 춤’이 궁금해요. '제주춤'이라는 장르가 있는 건가요? 저희가 표현하는 '제주 춤'은 제주 민속춤은 아니에요. 그 바탕에는 제주의 무속, 신화가 소재가 되어 퍼포먼스가 이루어지긴 하지만 전통적으로 내려오는 춤을 계승하는 목적은 아니죠. 흥미롭게도 제주에는 전통춤이 없어요. 대부분이 노동요고, 춤으로 접근하자면 무속 춤에 기반을 두었어요. 사실 해녀춤도 전통춤이 아니라 송근우 선생님의 만드신 창작춤이 예술가들에 의해 이어져온 것이라 할 수 있죠. 저희 제주 춤 예술원은 2012년도에 창립해서 2014년부터 활동하였고, 2015년부터 창단공연을 다니기 시작했어요. 제주를 다양하게 표현하는 창작춤으로 무대를 꾸미죠.  제주춤 예술원의 퍼포먼스에서 특별히 신경 쓰시는 부분이 있으시다면요? 퍼포먼스에 자연이나 건물의 느낌을 최대한 담아내는 것이에요. 앞서 말한 '탈 무대화'의 매력이 담긴 퍼포먼스에 집중해요. 자연은 그 자체가 주는 효과가 있기 때문에 억지로 꾸미는 것에 힘을 들이지 않아야 작품으로서 매력을 가져요. 그래서 제주의 자연과 환경, 계절의 흐름에 따른 변화 등을 관찰하여 퍼포먼스의 스토리텔링을 구성하죠.  또 오브제와 호흡하는 퍼포먼스가 우리만의 시그니처라 할 수 있죠. 예를 들면, 어머니가 사용하시던 오래된 물건을 사용하여 그 사물에 숨결을 불어넣는 행위를 표현해요. 이처럼 오브제와 같이 호흡하며 살아있는 춤을 춘다는 것이 저희 팀이 추구하는 남들과는 다른 퍼포먼스 형태라고 생각해요. 그래서 우리는 제주의 무속이나 신화에서 나오는 것을 오브제로 사용하기 위해 끊임없이 공부하고 연구하며 창작 작업을 하고 있어요. ​ 제주(지역)를 소재로 활동한다는 것은 대표님께 어떤 의미인가요  제주의 문화예술을 소개하는 사람이라는 확실한 주체성을 가질 수 있다고 생각해요. 예를 들어 도립 공연단의 무대를 감상하였는데 국립무용단의 공연과의 차이점을 느끼지 못했다면 그건 우리의 퍼포먼스가 제주의 느낌을 전하지 못했다는 뜻이잖아요. 물론 창작 작업이나 라이브 퍼포먼스에서 예상지 못한 변수가 생길 수 있지만, 기획에서 공연단계까지 최대한 ‘제주의 색채'가 드러날 수 있도록 노력해요. 개인적으로도 제주 자체를 사랑하기 때문에 저 스스로 제주의 역사와 문화를 배우는 것을 게을리하지 않고, 춤을 통해 이를 더 많은 이들과 나누며 제주다움을 전하는 예술인으로서 역할을 할 수 있다는 것에 감사하죠. ​    ​유독 기억에 남는 공연이 있으신가요? 사실 모든 공연이 다 기억에 남아요. 앞서 말했듯이 저를 포함한 '제주춤 예술원'은 무대를 하나의 '공간'으로 여기기 때문에 사전에 현장조사를 철저히 해서 작품에 임하는 편이에요. 그렇지 않으면 시시각각 변하는 자연의 움직임과 함께 호흡할 수 없고 그럼 좋은 공연을 창작할 수 없기 때문이죠. 그래서 '제주춤 예술원'이 공연한 공간 곳곳에는 저희의 손결과 마음결이 담겨있기 때문에 창작 과정의 모든 순간과 결과물 모두 특별하죠. 물론 관객들과 참여자들도 같이 그렇게 느꼈으면 하는 바람이고요. 덧붙여 작품 하나를 마무리하는 것은 한 뼘의 성장이라고 생각해요. 지나간 모든 작품이 저희를 성장시켜 점차 큰 프로젝트를 맞이할 힘을 만들어줬기 때문에 항상 소중히 생각하고 있어요. ​​주로 제주의 자연을 무대로 활동하시는데요. 타 지역, 혹은 다른 분야의 활동가들과 협력하여 퍼포먼스를 진행하신 경험이 있으신지 궁금합니다.  다지역, 다분야 활동가와 협력하는 부분은 항상 염두에 두고 있어요. 함께 프로젝트를 진행하며 얻는 예술적 시너지 효과도 크고, 아무래도 저희 단원 수가 적다 보니 포퍼먼스의 스케일을 조절하기에도 효과적이죠. 대표적으로 작년(2017)에 진행했던 제주 비엔날레 공연에서는 60명이 넘는 다양한 분야의 사람들과 함께 공연 했었죠. 공연을 펼쳤던 모슬포의 알뜨르 비행장이 정말 넓거든요. 그 방대한 공간에서 정말 멋진 퍼포먼스를 펼치고 싶어 당시 정말 발로 뛰며 섭외하고 밤낮없이 퍼포먼스를 구상했어요. 함께 공연을 준비하며 무대가 되었던 알뜨르 비행장의 매력에 많은 이들이 반했었죠. 덕분에 합을 맞춰가는 것도 수월했고, 그 결과 전에 본 적 없던 색다른 퍼포먼스를 사람들에게 보여드릴 수 있었다고 생각해요. 다양한 이들과 함께 협업했기에 90분이란 퍼포먼스의 시간을 채우는 것이 가능했고요.    0간 속 공진화(2017제주비엔날레) ​'제주춤 예술원'의 공연을 관람한 사람들의 반응은 어떤가요  도민들에겐 굳이 공연에 대한 설명을 따로 안 드려도 대부분 이해하세요. 본인들이 직접 겪었거나 윗세대들에게 전해 들은 이야기가 '춤'이라는 매개를 통해 가시화되니 그저 무대를 감상하는 것만으로 감성적 공감이 가능한 거죠. 특히 4.3 공연을 하면 현장이 눈물바다가 돼요. 저희 4.3공연 중 한 작가분의 생각을 반영하여 3번의 동백꽃이 피어남을 표현한 부분이 있어요. '나무에서 한번, 꽃이 떨어지는 땅에서 한번, 마지막으로 고통받은 열사들의 가슴에서 한번' 지켜보시던 관객분들이 오브제로 활용됐던 동백꽃 꽃잎을 함께 주우시며 아픔을 치유하셨다고 하셨을 때 저희도 감동적이었죠. 외지에서 오신 분들이 우연히 저희 공연을 관람하시고 저희 공연을 통해 제주를 느낄 수 있다는 감상평을 많이 주세요. 또, 제주에서만 관람 가능한 유일성을 가진 공연이라는 말씀도 해주시죠. 초청을 받아 공연을 관람하러 오신 예술인분들도 제주가 주는 무한한 혜택을 받으며 예술을 하는 것에 부러워하며 저희의 창작 작업에 대해 신선하다는 반응을 보이시고요.  ​'돌, 여자, 바람'  제주하면 자연스레 떠오르는 이미지가 있습니다. '제주춤 예술원'의 퍼포먼스가 어떤 상징성을 갖길 바라시나요 희망하건대, 저희가 표현하는 제주 춤은 그냥 제주 자체에요. 한 가지를 정해놓고 그것을 대표하는 이미지를 만드는 것이 아니라 제주의 자연, 지금껏 겪어온 역사, 신화, 문화 등을 자연스럽게 몸으로 표현하는 것이죠. 우리가 살아가면서 곁에서 느끼는 그 흐름에 따라서 자연과 함께 하는 것이지 무궁무진한 소재를 가진 이곳을 저희가 감히 대표할 수는 없기도 하고요. 그저 제주라는 공간에서 퍼포먼스를 하는 움직임 자체가 이곳에서만 느낄 수 있는 이미지를 충분히 갖고 있다고 생각해요. 그래서 저희의 활동이 지속할수록 '제주춤 예술원'의 퍼포먼스가 곧 제주를 볼 수 있는 하나의 채널이라는 상징을 갖기를 희망합니다.     0간 속 공진화(2017제주비엔날레) ​​'제주춤 예술원'은 공연활동 외 재능나눔 활동도 하신다고 알고있어요. 설명 부탁드려요.  맞아요. '세발자전거'라는 프로젝트명으로 지역민과 함께하는 재능나눔 프로그램을 기획운영하고 있어요.  주로 월드컬처오픈의 공간나눔운동(C!here)의 프로그램의 일환으로 W스테이지_제주에서 진행해요. 세발자전거의 탄생 배경은 '제주춤 예술원'의 단원들이 결혼과 출산 후에도 예술가로서 활동을 이어가는 방법에 대해 고민하는 것이 계기가 되었어요. 아이들과 엄마가 함께할 수 있는 활동을 만들자는 취지로 '세발자전거'가 탄생했죠. 2015년 가을쯤 유모차라는 프로그램으로 시작했어요. 유모차는 어미 母를 써서 ‘유연한 엄마들의 차차차’라는 뜻이에요. 엄마들이 아이를 한 공간에서 케어할 수 있음과 동시에 부모와 자식 간에 함께 할 수 있는 활동을 제공함이 유모차의 가장 큰 취지죠. 프로그램 기획자가 자신의 문제를 해결하고자 기획한 프로그램이다 보니 비슷한 고민을 가진 분들의 공감을 많이 얻었어요. 많은 엄마의 참여 욕구가 세발자전거의 활동이 지속한 명분이 됐죠.      ​유모차 이후 '세발자전거'의 활동은  어떻게 지속되고 있나요? 사실 세발자전거는 저희가 진행하고 있는 ‘유모차’라는 큰 기획에서 나온 하나의 소재에요. 즉, 유모차라는 큰 타이틀 안에 소제목으로 '요람에서 무덤까지'라는 주제로 다양한 프로그램을 진행하고 있죠. 저희 팀은 현대무용 이외에도 요가, 치어리딩, 발레 등 다양한 전공자가가 있어 여러 춤을 활용하여 프로그램을 제작하는 게 가능했어요. 그래서 2017년에 단원 활동가들이 중심이 되는 세발자전거 프로그램을 기획했어요. ‘세발로 딛고 서는 사랑의 정거장’이라는 의미를 가진 이 프로그램은 단원 활동가들이 그들의 아이들, 그 친구들과 함께 공연을 만들어 가는 것을 말해요. W스테이지라는 공간이 무대가 되어 엄마와 아이들이 뛰놀며 공연을 구상하는 거죠. ​    ​세발자전거 프로그램에 참여하는 지역민들의 반응은 어떠한가요.   굉장히 좋아하세요. 임신을 한 엄마들이나 임신 직후 거동이 불편한 엄마들을 위한 산모 요가, 차차차 등 아기와 함께 춤을 즐기며 시간을 보낼 수 있다는 점이 큰 메리트로 다가가는 것 같아요. 또 가족 프로그램에 참여하는 것이 어색해했던 아버님들도 나중에는 다들 아내분들 보다 더 즐거워하시며 프로그램에 녹아드시죠. 참여자들의 반응에 기획자 입장에서도 느끼는 것이 많아요.  제주에는 아직 가족을 위한 문화 프로그램이 부족하며 더 다양하고 많은 사람들이 참여할 수 있는 기획을 실현하기 위해 노력해야 함을 느끼죠. ​    ​'제주춤 예술원'의 계획과 궁극적인 목표는 무엇인가요  공연과 재능나눔 프로그램이 앞으로도 제주춤예술원 핵심 프로젝트라 생각해요. 우선 현재 진행하고 있는 유모차 프로그램에 집중하고자 해요. 단원들과 부모들을 위해 그들의 아이들이 커가는 속도에 맞춰 그에 맞는 프로그램을 계속 기획해 나갈 거예요. 가족이 함께하는 일이 부모와 아이의 정서적, 교육적 측면에서 얼마나 중요한지 알기 때문에 그에 맞는 아이디어를 구상하고 이것을 더 많은 이들과 나누며 지역을 기반으로 한 예술교육 프로그램의 기반을 다지고 싶어요. 제주춤 예술원으로서는 더 많은 제주의 이야기를 담고 다양한 춤으로 표현할 거예요. 활동해가면서 내가 사랑하는 것들을 춤으로 표현할 수 있다는 것이 얼마나 감사한 일인지 깨닫고 있어요. 제가 지금처럼 해올 수 있던 것은 저의 능력이 아니라 제주의 덕분이라고 생각해요. 다른 지역에선 시도할 수 없는 일들을 제주도이기 때문에 제가 누릴 수 있는 거죠. 그래서 앞으로도 계속해서 제주에 숨을 불어 넣고 이를 표현해내는 작업을 할 거예요.  ​예술단체의 대표가 아닌, 제주인으로서, 예술을 하는 개인으로서, 대표님은 어떤 삶의 목표를 갖는지 궁금합니다. ​어떤분이 저를 '제주의 여신'이라 불러주시더라고요. 솔직히 기분은 좋았죠(웃음). 근데 저는 여신보다는 제주의 어멍이자 할망이 되고 싶은 마음이에요.  이를 위해 제가  펼쳐나가는 춤을 마지막엔 ‘결춤’으로 완성하고자 해요. 바람결, 숨결, 마음결처럼 억지로 막 노력하지 않아도 자연에서 추는 행위 자체로 진여의 결을 표현하는 거죠. 지금껏 저는 ‘모든 일에 정과 성을 다하자’를 신조를 가지고 작업에 임해 왔어요. 항상 기도하면서 그 안에 염원을 담아 정성을 다하면 자연스레 결과도 뒤따라온다는 믿음을 가지고 저의 일을 해나간다면 언젠가는 김미숙을 제주의 어멍으로 불러주는 날이 오지 않을까요? ​인터뷰         신유정 서포터즈사진            제주춤 예술원 제공​ 안녕하세요~~가좌역 폴댄스, 마포구청역 폴댄스 썸머폴입니다​오늘은 따끈따끈한금요일 오전 기초 수업 영상을 가져왔는데요​궁금한 게 있어요, 여러분봉춤 이렇게 재밌는데!!!!!도대체 웨!!!! 안 추시는 거예유?​당장 드루와 드루와​​​​ 썸머폴 기초 수업 영상 금요 오전은 토리쌤 기초 수업인데요,우리 회원 님들.... 토리쌤 본명이강예솔인 거 알고 있죠?​회원님들이 시간표에왜 토리쌤 수업이 없냐며....^^토리쌤 수업이 듣고 싶으시다면시간표에서 강예솔을 찾아주세용​ 시간표 올린 김에~제가 강력하게 추천하는 반을하나 소개해 드릴게요~바로 인버트 클래스인데요! 봉춤의 핵심! 꽃! 시작!이라고 할 수 있는게 바로 인버트예요​화요일 7시에 인버트반 개설된거다들 알고 계시죠?​등록하신 분들에게는취미반 10회가 써~비스로 제공되고 있어요!​인버트도 배우고, 취미 수업도 듣고!안 할 이유가 없는데요?!​​​​ 다시다시 오늘 진도 얘기로 돌아와서,오늘 도입은 스프레드 - 엔젤 - 돌핀을모두 연결해 봤는데요~토리쌤의 최애 도입이랍니다​가좌역 폴댄스, 마포구청역 폴댄스 오시면아마 지겹게 보실 수 있을 거예요​간단한 동작이지만엄청나게 예쁜 가성비 좋은 동작이에요~​​​​ 클라임 업!!머리가 포카혼타스가 따로 없네요~​클라임 동작을 하실 때에는오른발은 폴뒤에서 플렉스왼발은 아킬레스건을 걸고양 무릎을 같은 위치에 대 주세요!그리고 엉덩이를 번쩍 올려서 올라가면 끝!​클라임이 잘 되신다면오른발도 포인으로 연습하면더 예쁘게 가능하답니다~​가좌역 폴댄스, 마포구청역 폴댄스 썸머폴에 오시면더 많은 팁들을 배워가실 수 있어요~​​​​ 오늘의 메인 동작을 가기 위해서는오금을 걸어줘야 하는데요막간을 이용해 팅커벨 동작도 해봤답니다​폴을 처음 잡아보는 분들도 할 수 있는간단한 동작이면서세상 우아하고 예쁜 동작이라제가 참 좋아하는데요,​이렇게 예쁜 봉춤,아직도 시작 안 하셨다구요?​​​​​   드디어 오늘의 메인 진도!바로바로 프린세스였답니다~​오늘 수업에 참여해주신 분들 모두예쁘게 성공해 주셨어요~​다들 처음에 못 하겠다고 하더니이렇게 잘하시기 있기예요?​행복행복 ♥​​​​ 다음에는 가볍게 터크스핀으로 연결!터크스핀은 최대한 무릎을가슴쪽으로 당겨서몸을 동그랗게 말아주시면 돼요~​오른쪽 겨드랑이와 왼손,복부에 힘을 주는 게 포인트랍니다~​나는 봉춤 처음이다!하시는 분들도 충분히 성공 가능한 동작이에요​나도 할 수 있을지 궁금해요?그렇다면 당장 썸머폴로 꺼몬꺼몬​​​​​ 마지막은 마릴린1으로 마무리~마릴린은 1,2,3무려 세 가지 버전이 있어요!​요건 1번 동작인데요다른 동작들도 궁금하시죠?​가좌역 폴댄스, 마포구청역 폴댄스썸머폴에서 모두모두 가르쳐드릴게요!​​​​​ 가좌역 폴댄스, 마포구청역 폴댄스썸머폴의 문은 언제나 열려있다구용​인스타, 플러스친구, 카톡, 전화, 문자뭐든 좋으니 언제든 연락주셔용​다함께 해삐해삐 폴링~~   ​​​[서울문화인] 올해로 38회를 맞는 국내 최장수 현대무용축제, ‘모다페(MODAFE)’가 13개국 27개 예술단체 134명의 아티스트들이 참여하에 5월 16일(목)부터 30일(목)까지 15일간 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 이음아트홀, 마로니에 공원 일대를 비롯 이음아트센터 앞 야외무대에서 춤 잔치를 벌인다. 2019 모다페는 세계 최정상의 무용단과 안무가를 초대하여 작품을 프로그래밍되었다. 한국인이 열광하는 ‘이스라엘 키부츠현대무용단 라미 비에르 예술감독’의 세계초연작 <Asylum(피난처)>를 시작으로 ‘모다페 프로젝트 2019 - 언플러그드 바디즈’, ‘아시아댄스 안애순 예술감독의 <HereThere>를 비롯하여 색다른 세계현대무용세계를 보여줄 해외무용단과 국내 최정상 안무가들의 작품들이 관객을 맞이할 준비를 하고 있다. 또한, 작년에 대학로 마로니에공원을 통째로 빌려 현장을 뜨겁게 달군 ‘모다페 오프 스테이지(MODAFE Off Stage = M.O.S) 모여라! 마로니에공원’ 프로그램 또한 기대감을 준다. 당시 시민들과 외국인의 반응이 좋아 금년에도 일반인과 현대무용인이 섞여 즐거운 현대무용축제의 장이 될 수 있도록 기획되었다.  지난 5월 2일 기자간담회에서 한국무용협회 김혜정 회장은 “모다페를 시작하면서 대중들에게 현대무용을 어떻게 알릴지, 어떻게 시민과 함께 할지 생각을 많이 했다. 작년부터 하루 종일 마로니에 공원 전역을 활용해 다양한 프로그램을 실시했다. 올해도 그런 시도를 더욱 발전시킬 것”이라고 밝혔다. 먼저, 2019모다페 대단원의 막을 열 이스라엘의 키부츠현대무용단(라미 베에르 예술감독)의 세계초연작 ‘Asylum피난처’는 홀로코스트에서 살아남은 유대 가족의 일원이기도 한 예술감독의 자전적인 이야기로 그가 어려서 겪어야 했던 소속과 정체성, 이질성에서 오는 감정들과 난민의식을 기괴한 표정과 괴성, 확성기를 통해 들리는 고압적인 소리 등을 활용해 춤으로 표현한다. 키부츠현대무용단은 이번이 다섯 번째 한국 방문이기도 하다. 김혜정 회장은 “키부츠현대무용단은 특별하다. 라미 비에르Rami Be’er 예술감독은 모다페 초청 공연마다 전석 매진을 기록하며 우리를 놀라게 했다. 특히 이번에는 그의 자전적 이야기를 담은 세계초연작을 들고 온다.”며 “세계의 많은 무용수들이 입단하고 싶어하는 세계적인 현대무용단에 한국인 무용수 3인이 있다는 것도 자랑스럽다. 이번에는 이들과의 만남도 적극 주선하겠다.”고 밝혔다.  2014년 한국인 최초로 키부츠현대무용단에 입단한 김수정 무용수를 비롯, 석진환, 정정운 무용수를 일반 관객은 5월 16일 첫날 공연이 끝난 뒤 라미 비에르 예술감독과 ‘관객과의 대화’를 통해, 사전에 모다페 홈페이지를 통해 신청한 국내 무용전공자들은 5월 15일과 25일에 모다페 워크숍을 통해 만날 수 있다.​  이스라엘의 키부츠현대무용단(라미 베에르 예술감독)의 세계초연작 ‘Asylum피난처’ ⓒUdi Hilman ​다음으로 주목할 작품은 2019 모다페 국제공동협업작인 국립아시아문화전당 아시아댄스커뮤니티(이하 아시아댄스) 안애순 안무가의 <HereThere>로 이번 작품은 말레이시아, 태국, 싱가포르, 대만, 라오스, 베트남, 인도, 한국의 8개국 17명의 무용수를 선발해 아시아에 퍼져 있는 원무 중 하나인 ‘강강술래’를 차용하여 만들었다. ​​  안애순 안무가의 'HereThere' ⓒ필름에이지 ​올해 모다페 폐막작은 세 단체(영국의 프랭키 존슨의 픽업그룹, 언플러그드 바디즈의 김경신, 툇마루무용단의 김형남 안무가)의 협업안무로 이루어진 ‘모다페 프로젝트 2019 <HomoLudens 호모루덴스>’이다. 이 작품은 인간의 유희에 대한 욕구와 의미를 찾기위해 원초적인 놀이와 움직임에 대해 주시, 일상에서 일탈의 즐거움으로, 규칙이 없는 놀이에서 게임으로 발전되고, 웃음으로 시작되어 폭력과 축제로 변모하는 일렬의 과정을 상징화하며, 인간의 본성과 본능에 대한 Homo 시리즈 중 첫 번째 작품이다. 김경신은 영국의 유명한 Russell Maliphant 러셀말리펀트 무용단, 호페쉬섹터 Hofesh Shechter무용단 출신의 안무가이며, 김형남은 2018 평창패럴림픽 폐회식, 인천아시아게임 개막식 등 주요 국가행사의 안무를 맡았으며, 프랭키 존슨은 2016년에는 세계적인 팝가수 카일리 미노그(Kylie Minogue)의 싱가폴 초청공연에 솔로 아티스트로 초청되어 공연한 적이 있는 유럽 대표 춤꾼으로 세계 최정상급 스트릿댄스 챔피언이기도 하다. 그는 이번 작품에서 스트릿댄스에 기반한 현대적인 움직임을 이번 작품에 가미해 색다른 무대가 기대된다.​  페막작 'HomoLudens 호모루덴스' ⓒ이운식 ​이 외에도 해외초청작으로 오스트리아 Liquid Loft이 휴대용 카메라와 함께 움직임을 선보이는 <Deep Dish>, 유이 가와구치 안무가가 일본에서 독일로 이민을 가며 느낀 이민자의 느낌을 빛과 소리로 담아 낸 <andropolaroid 1.1>, 이탈리아 Compagnia Daniele Ninarello의 <KUDOKU>의 해외초청작을 비롯, 국내초청작으로는 홍경화, 전미라, 김영진, 김영찬, 김원, 강왕식, 전중근, 정진아, 박순호, 권혁, 조인호, 류진욱, 김혜윤, 이동하, 안선희가 작품을 준비하고 있다. 신인 안무가 경연인 ‘모다페 스파크플레이스’에는 정규연, 김성현, 정소희, 심재호, 양승관, 황석진, 조은별, 이현주 안무가의 작품도 만나볼 수 있다.  또한, 지난해에 이어 현대무용전문단체들의 개성있는 무용스타일을 체험하거나 자유롭게 관람할 수 있는 ‘시민과 전문무용단이 함께하는 릴레이 마로니에 퍼포먼스’를 비롯하여, 일반인 100인이 동시에 참여하는 워크숍 ‘100인의 마로니에 댄스’, 시민경연댄스무대 ‘나도 댄서다!’ 등 시민이 참여하는 프로그램도 선보인다. 시민이 참여하는 모스는 5월 23일(목) 오후 5시까지 모다페 홈페이지에서 신청서를 다운 받아 이메일 modafekorea@hanmail.net으로 메일제목 말머리를 ‘모스2019’로 써서 보내면 된다.​  2019 모다페 김혜정 조직위원장이 모다페 홍보대사 배우 정경호씨와 함께 포즈를 취하고 있다. ​한편, 올해 홍보대사로 배우 정경호가 위촉되었다. 정경호는 “현대무용이 처음에는 막연히 어렵다고 생각되더라도 뮤지컬, 연극 한 편 선택해서 보듯 공연장에 와서 직접 무용 공연을 경험하고 즐긴다면 우리나라 관객들의 문화적 소양이 더 높아지고 예술을 대하는 태도가 유연해질 수 있지 않을까 생각했다. 무대예술의 다양한 가치와 매력을 모다페를 통해 적극 알리는 홍보대사가 되겠다.”고 포부를 밝혔다.  2019 모다페 공연 티켓 구매는 한국문화예술위원회 홈페이지 (http://theater.arko.or.kr)에서 할 수 있으며, 티켓 가격은 대극장 공연의 경우는 R석 5만원, S석 4만원, A석 3만원이며, 소극장 공연은 3만원이다. 또한, 올해는 모다페 패키지 티켓도 운영된다. 개막작, 아시안댄스, 폐막작 총 3작품을 패키지티켓A,B,C,D로 묶어 좌석별로(R/S/A석) 각각 50석씩 선착순 한정수량 판매된다.​​ ​﻿​겨울이 오면 우울해지는 분들 계시지 않나요?​빨리 어두워지는 하늘, 차가운 겨울바람에활동량도 줄어들고...​​이런 울적한 마음을 달래는 방법으로춤과 음악, 웃음과 감동이 있는 뮤지컬 영화 추천해드립니다!​​​​​[이미지 출처: 네이버 영화]​바즈 루어만 감독은 <로미오와 줄리엣>, <물랑 루즈>, <위대한 개츠비> 등아름답고 화려한, 한편의 뮤직비디오 같은 작품을 연출해비주얼의 제왕이라 불리는 감독입니다.​특히 그의 작품 중 <물랑 루즈>는 단연 최고로 손꼽히는데요,그 이유로는 <물랑 루즈>의 '샤틴'역의 니콜 키드먼의리즈시절이 고스란히 담긴 영상 아닐까요?​그녀의 화려한 춤과 노래를 만날 수 있는 <물랑 루즈>는2001년 제54회 칸 영화제 개막작 초청을 시작으로 수많은 시상식을 휩쓸며뮤지컬 영화 장르로는 새로운 기록을 세우고,뮤지컬 영화 장르의 새로운 지평을 열었습니다.​물랑루즈는 비주얼의 제왕, 바즈 루어만의 작품인 만큼강렬하고 화려한 색채, 현란한 볼거리들이 한시도 눈을 뗄 수 없게 하죠.게다가 OST는 인기 POP을 리메이크하여 대중들에게 더욱 쉽게 다가올 수 있었습니다.​니콜 키드먼의 팬이라면 절대 절대 놓쳐서는 안될 작품이죠!​추천 OST : ​ Lady Marmalade - Christina Aguilera​​​​​[이미지 출처: 네이버 영화]​빅토르 위고의 동명 장편 소설을 원작으로 한 <레미제라블>은세계적인 주요 뮤지컬 상 70여 개를 석권한 최고의 뮤지컬로,영화 개봉 당시 엄청난 화제를 모았던 작품입니다.​휴 잭맨, 러셀 크로우, 앤 해서웨이, 아만다 사이프리드, 에디 레드메인 등한자리에 모으기 힘든 배우들의 만남,립싱크가 아닌 촬영 현장에서 LIVE 녹음 진행 등 대단한 이슈였죠.​또한 동명 뮤지컬의 음악 담당,알랭 부르릴과 클로드 미셸 쇤베른이 그대로 참여하여뮤지컬만큼 생생한 감동을 전달했다는 평을 받았습니다.​특히 영화를 위해 모든 노래를 새로 편곡했는데요,휴 잭맨을 위한 장발장 스페셜 솔로곡 Suddenly을 추가함은 물론,영화와 함께 OST 전곡이 음악 차트에 진입하며 사랑을 독차지한 작품입니다.​추천 OST : Do You Hear The People Sing? - Students​​​​​[이미지 출처: 네이버 영화]​1981년 브로드웨이 뮤지컬 초연을 시작으로 1982년 6개 부문을 석권,4년 동안 1,521회 공연 기록을 달성한 <드림걸즈>는다이애나 로스가 몸담았던 전설적인 여성 보컬 그룹​'슈프림즈'의 실화를 담은 이야기입니다.​최고의 디바 비욘세, <시카고>의 각본 빌 콘돈 감독, 제이미 폭스의 만남으로폭발적인 기대를 안고 시작한 작품으로그 기대에 부응하는 화려한 쇼를 보여주었죠.​많은 사랑을 받은 <드림걸즈>의 OST 중주제가상에 오른 Lisen, Love you I do, Patience는원작 뮤지컬에서는 만날 수 없는, 영화를 위해 제작된 곡입니다.​특히 'Listen'은 비욘세가 작곡에 참여하여 지금까지많은 사람들의 사랑을 받는 파워 발라드이죠.​음악 외에도 60~70년대 시대적 분위기를 재현하기 위해많은 노력을 기울였다고 하는데요,세트를 짓기 위해 2개월이 넘는 기간을 소요했다고 합니다.​​곳곳에서 1960-70년대, 시대를 엿볼 수 있는 <드림걸즈> 속살아 숨 쉬는 전설을 만나보세요!​​추천 OST : Listen - Beyonce​​​​[이미지 출처: 네이버 영화]​전 세계적인 뮤지컬, <맘마미아!>세계적인 뮤지션인 아바(ABBA)의 음악에 착안, 기획된 뮤지컬로1999년 런던을 시작으로 가장 빠르게 전 세계로 퍼지기 시작,국내 역시 2004년 초연과 함께 지금까지 사랑받는 뮤지컬입니다.​영화 <맘마미아!>는 오리지널 뮤지컬 연출자필리다 로이드​, 프로듀서 주디 크레이머, 각본가 캐서린 존슨 등뮤지컬의 주요 제작진이 함께하여 뮤지컬의 흥겨움을 그대로 담아냈다는 평을 받았습니다.​​그리스 로케이션을 통해 아름다운 배경을 선보이는 영화 <맘마미아>,뮤지컬 무대에서 풀어내지 못했던 아쉬움을 해소해주는시원한 풍경은 떠나고 싶은 마음이 절로 드는 볼거리 중 하나죠.​​무엇보다 <맘마미아!>의 빼놓을 수 없는 주인공은 아바의 음악인데요,아바와 감독, 안무가의 특별 지도와 함께배우들은 직접 춤과 음악을 소화해 냈다고 해요.​지금 들어도 명곡 중의 명곡인 아바(ABBA)의 곡들을즐거운 이야기가 함께 만나고 싶다면 뮤지컬 영화 <맘마미아!>​를 추천합니다.​추천 OST : The Winner Takes It All - ABBA​​​​위에 소개해드린 영화들을 모두 보셨나요?새로운​ 뮤지컬 영화가 만나고 싶으신가요?그렇다면 12월 아트데이로 마법 같은 뮤지컬 영화 <라라랜드>를 만나보세요!​​하단 배너를 누르면 12월 아트데이 <라라랜드>에 응모하실 수 있습니다.​​​​​  마누라가 치료를 시작한 지난 6개월간 마누라는 춤을 추었다.정오에 있는 치료시간까지 기다리기 힘들어 했던 마누라는 에어로빅을 배우기 시작했다. 춤은 치료의 고통을 잊을 수 있는 계기가 되었고 함께 배우는 사람들은 위로가 되는 좋은 친구들이 되었다.  함께 에어로빅을 배우던 친구들이 선생님의 지도아래 기꺼이 발바닥호프공연에 참여했다.  에어로빅 공연은 이 날 호프의 하이라이트가 되었다  손발은 잘 안맞아도 진심어린 공연은 많은 사람들을 감동 시켰다.  공연자도 사람들도 모두 웃으며 보낸 유쾌한 시간이었다.  마누라 표정은 아카데미 여우주연상 감이다.  배우 권해효는 마누라의 춤추는 모습을 보고아를 이해하게 되었다고 했다.나는 마누라의 이런 열정이 좋다.일을 어렵게 심각하게 풀지 않고 쉽게 사람들과 만들어 가는 모습이 좋은 것이다. 전통 춤사위로 되살린 겨레얼…제6회 민족종교예술제 성황리 막내려13개 교단 참여… 수운교 ‘바라춤’·원불교 ‘국악공연’ 등 선봬◇갱정유도의 ‘영가무도’종교적 가르침을 노래와 춤으로 담아낸 민족종교 예술제가 해를 거듭할수록 회원 교단의 참여도가 높아지면서 열기를 더해가고 있다. 한국민족종교협의회(회장 한양원)는 지난 2일 서울 대치동 한국문화의 집(KOUS)에서 ‘제6회 민족종교 전통예술제’를 가졌다. 이날 4개 종단, 100여명의 출연진이 무대에 올라 민족종교 예술 속에 녹아있는 아름다움과 겨레얼을 펼쳐보였다. 이 자리에는 한양원 회장, 김동환 천도교 교령, 김대선 원불교 문화사회부장, 박성기 갱정유도 도무원장, 오승환 수운교 총무원장, 곽영진 문화관광부 종무실장, 13개 회원교단 신도 등 450여명이 참석해 성황을 이뤘다. 이날 공연은 올해 처음 민속예술제에 참가한 원불교의 ‘국악공연’으로 막이 올랐으며, 수운교의 ‘궁을바라춤’, 갱정유도의 ‘영가무도’, 천도교의 ‘용담검무’, 민족종교여성회합창단의 합창 등 순으로 진행됐다. 참석자들은 공연이 끝날 때마다 우레 같은 박수로 성원을 아끼지 않았다.원불교는 서울원음국악관현악단을 무대에 올려 ‘일원상서원문’ ‘대종사님 영촌마을’ ‘방황’ 등을 연주했다. 성가곡을 한국음악으로 리메이크한 작품들로, 듣기에도 감미로웠다. 특히 태평소, 대피리, 색소폰 등이 빚어내는 전통 리듬과 양악 리듬이 배합된 ‘방황’은 어깨가 들썩거릴 정도로 흥을 돋우었다. 수운교의 ‘궁을바라춤’은 불교의 ‘영산재’를 연상케 했다. 고유의 선관과 선복을 착용하고 등단한 남녀 출연진은 “남무아리따불 제도중생 남무아미타불”을 염송하며 바라를 마주치기도 하고, 머리 위로 돌리기도 하는 등 반복된 동작의 절제 속에서 수운교 특유의 기도 신앙을 표현했다. 폭이 넓은 군무는 초기 공동체적 신앙 형태를 보여주었다. ◇천도교의 ‘용담검무’갱정유도의 ‘영가무도(詠歌舞蹈)’는 영신당 도조가 1929년 도각 직후 그 깨침의 세계를 춤과 노래, 시조 등으로 표현한 것으로, 천상의 무형공사를 보면서 선관(신명)들이 가무하는 모습을 그대로 지상에 투영한 것이라고 볼 수 있다. 신천지의 아름답고 즐거운 도(道)의 세계를 노래와 춤으로 드러낸 것이다. 천도교의 ‘용담검무’는 상고시대부터 전해오던 한민족 고유의 검무를 1860년 동학을 창도한 수운 대신사가 새롭게 재구성했다. 용담검무는 기(氣)·검(劍)·예(藝)·술(術)·문(文)·공(功)·심(心)·무(武) 등 우주적 기운의 세계를 종합적으로 현묘하게 나타내고 있으며, 이 기운이 목검을 통해 사람의 기운과 더불어 밖으로 표출된다고 할 수 있다. 전문 춤꾼 장효선의 검무 솜씨가 돋보인다.민족종교 전통예술제는 민족종단이 지닌 전통예술의 문화재적 가치를 발굴하고 겨레 얼을 널리 고양시키는 데 목적을 두고 출범했으며, 5∼6개 회원교단에서 꾸준히 참여하고 있다. 종교의 중요한 축인 예술 행위로 마음을 맑히고 가르침을 줄 수 있는 내용들이다. 대순진리회, 선불교 등에서도 출연을 희망해 규모가 확대될 전망이다. 한두 가지 안타까운 사실은 일부 교단은 경제사정으로 전문가를 키우지 못하고 교역자와 학생들로 공연을 꾸려 기량이 떨어진다는 것이고, 또 하나는 종교예술을 교단 밖으로 드러낼 전문인력이 없어 민족종교 내부 행사로 그친다는 점이다. 이찬구 민족종교협의회 기획부장은 “내년부터는 공연 내용을 보강해 일반시민도 관람할 수 있도록 하겠다”고 밝혔다. 정성수 종교전문기자 hulk@segye.com   기사입력 2008.06.04 (수) 21:29, 최종수정 2008.06.04 (수) 21:32 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전문MC MC퐝입니다.요즘 한창 지역축제들이 많은 시기인데요~저는 5일간 천안흥타령춤축제(천안흥타령축제)를 진행하게 되었습니다 ^^​춤하나로 세계가 하나가 되고!세계인이 소통할수 있는 축제가 될것 같아요 ^^​천안에서 가장 큰 축제인만큼!5개의 무대에서 5일간 행사가 진행 되는데요~이번 축제 메인MC로써! 천안삼거리공원 흥타령극장에서 여러분을 만날수 있을것 같아요 ^^​첫날부터! 정말! 화려한 무대들의 연속이였습니다.​중국, 터키,아르헨티나,대한민국,체코,러시아 등등 각국의 공연단들이 참여했습니다.​세계인이 춤하나로 즐길수있는 축제!천안 흥타령 춤 축제로 놀러오세요^^​무대행사 뿐아니라!여러가지 부대행사들도 진행되고 있답니다^^​체험부스들도 엄청 준비되어 있습니다가족, 친구, 연인끼리 오셔서 즐기다 가세요^^천안흥타령축제 메인무대에서 만나겠습니다^^D.G.입니다지난번 포스팅에 소개한청년문화 인력양성 사업특강 수업포스팅입니다 6월28일 진행된첫 특강은부산비엔날레전시감독 윤재갑선생님의 강연이~(윤재갑선생님-특강1) --------------------------------------6월30일 목요일(포스팅당일)두번째 특강은영화배우겸. 교수 조재현선생님의특강이 진행되었습니다 동등한선에서 눈높이를 맞추고 이야기하시길원하셔서 아래 사진처럼무대 밑에서 특강을 진행하였습니다 특강에 참여한젋은 청년들이 공감할이야기부터오늘의 이야기까지다양한 이야기를 주고 받았던좋은 시간이였습니다 ---------------------인증샷이 없으면 서운합니다(내가~ 어! 배우조재현씨랑~어! 강의랑 대화도 하고~어! 사진도찍었어!)  앞으로도 4번의특강 수업이남아있습니다무료로진행되는특강수업에관심있으신분들은부산문화재단 홈페이지 & SNS에서 참여 신청을 하실 수 있답니다아래링크로 들어가시면사업운영팀 전화번호가 있답니다http://www.bscf.or.kr/05/01.php?id=notice&mode=view&b_idx=1871전화는 오후 6시까지그리고 특강 하루 전에 연락을꼭 해주셔야 특강에 참여할 수 있다는꿀정보!!!!------------------------------ 이제 곧 장마가 시작됩니다모두모두 비조심!!^^다음포스팅때 뵙겠습니다~+ㅁ+-------------------------------#청년문화인력양성#특강#스트릿무브먼트#댄스업 아카데미#댄스업아카데미#부산힙합댄스#부산춤학원#부산스트릿댄스#부산댄스팀2013.12.10 산음숲자연학교을 운영하는 제자 원정언님의 춤명상을 체험하는 시간을 가졌습니다. 당초 수요반 전원이 참석하는 것으로 계획했는데사정상 두 분이 빠지고월요반 두 분이 추가되어총 다섯분이 참여했습니다. 함서정 제자님으로부터 웨이브 요령을 배우고저도 한 번 해보는데...영 쉽지가 않네요 ^^마주보고 따라하기서정님의 망가지는 모습가장 섹시한 포즈를 취하라고 해서...평소 가장 정숙한 모습을 보여주신 은수님의 섹시춤에 모두들 놀랐습니다.사랑님의 불새 춤저의 씨앗춤입니다.한동안 움직이지 않길래 그냥 처음 모습 그대로 끝까지 가려나 하고 모두들 걱정했답니다.주어진 5분에서 4분이나 지났는데 아직 저 모양입니다.일어난 듯 싶다가 다시 기어들어가는 모습에 결국 은수님이 웃음을 터뜨립니다. 저도 결국 웃음을 터뜨리고 말았습니다. 오전 10시에 시작해서 저녁 9시에 끝나는 강행군이었습니다.모두들 평소의 운동부족을 느꼈지요.정언님은 그래도 펄펄 날으셨구요.평소 아프다고 움치리던 우리 월요반 두 제자님들은어디서 그런 힘이 나는지전혀 다른 모습을 보여주었습니다.얘들이... 안되겠군... 평소에도 뺑뺑이를 돌려야겠어!! 힘든 일정이었지만뒤끝은 개운한 알찬 하루를 보냈습니다.돌아오는 길에서정님은 태어나 처음으로 차 안에서 골아떨어졌답니다. 다음날 모두들 자리에서 못 일어났다는 후문이 있었습니다.^^   안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​천안흥타령축제에서는 볼거리부터 즐길거리, 먹을거리까지 아주 다양하게 준비되어 있답니다~오늘은 천안흥타령춤축제에서 신나게 춤 공연 구경하다가! 부대 행사에서 체험 프로그램을 즐겨보다가!배가 출출해질 때 이용하기 아~주 좋은 먹을거리 장터를 안내해드리겠습니다 :)  천안흥타령춤축제2019 2019.9.25.(수)~9.29.(일) 천안삼거리공원 및 천안터미널 일원   먹을거리 장터 안내기간 : 9월 25일(수)~ 9월 29일(일)장소 : 천안삼거리공원 내 먹을거리 장터 Previous imageNext image ▲천안흥타령춤축제2018 먹을거리 장터 ▼천안흥타령춤축제2018 먹을거리 장터 & 세계 음식 체험 현장▼ [천안흥타령춤축제2018 ②] 먹을거리 장터 & 세계 음식 체험 '뭐먹지?!'축제의 계절 9월, 오감이 만족하는 천안흥타령춤축제 현장에 여러분을 초대합니다. 춤으로 흥! 맛으로 흥! ...blog.cheonan.go.kr 천안시 환경위생과에서 주관하는 천안흥타령춤축제 먹을거리 장터는안전하고 위생적인 21개소의 업소가 참여할 예정이랍니다!남녀노소 전 연령층 누구나 즐길 수 있는 먹을거리가 다양하게 준비될 예정이니 가족끼리 방문하기에도 넘넘 좋겠죠?!    ▲천안흥타령춤축제2018 먹을거리 장터 (사진  : 시민리포터 장지애님) ​먹을거리를 둘러본 후에  앉아서 드실 수 있도록 취식 공간도 넓게 마련할 예정입니다!방문하신 모든 분들께서 편안하게 천안흥타령춤축제를 즐기실 수 있도록 만반의 준비를 하고 있는 천안시입니다 :)  먹을거리 장터 참가업소 현황  연번 업소명 소재지 식사류 1 송정원 병천면 송정리4길 32-1 새뱅이매운탕 2 신은수참병천순대집 병천면 아우내순대길 9 병천순대 3 초롱박가든 광덕면 죽계2길 5-2 호두삼색비빔밥 4 마장동갈비촌 천안천공원5길 6 돼지갈비 5 동우숯불갈비 목천읍 신계1길 41, 301호 양념돼지갈비 6 도마집 서부3길 31 흑돼지생삼겹구이 7 정림 도원2길 8 뒷고기구이 8 한상궁 서부18길 5-1 통돼지바베큐 9 돈희네연탄구이 통정1로 27-3 통삼겹살 10 대포숯불갈비 청수2길 2 돼지갈비 11 성환고기한판 성환읍 성환11길 57-1 가마솥국밥 12 땅땅치킨백석점 한들3로 36-17, A동 112호 골드크런치킹(윙봉) 13 불티나통닭본점 원성17길 22 후라이드치킨 14 돈만족 봉명로 9 족발 15 통영산곰장어 미라2길 48 산곰장어구이양념 16 유가네장어본점 청수13로 20 민물장어 17 국수나무 신촌4로 34 생면국수 18 차이나샤브샤브앤양꼬치 두정로 178, 2층 양꼬치 19 청소년시대 쌍용대로 137, 3층 떡볶이어묵세트 20 레드홍카페 서부2길 45 옛날식토스트세트 21 더카페세나클 오성로 36 스넥(베이글/브레드) 뜨끈뜨끈 시원한 국물을 맛볼 수 있는 매운탕부터~ 든든하게 배를 채워주는 맛있는 갈비, 삼겹살과 같은 고기류에건강하고 맛있는 한식류! 출출할 때 생각하는 맛 좋은 분식류까지!없는 거 빼고 다~ 있는 천안흥타령춤축제 먹을거리 장터!! 운영 업소 목록만 봐도 흥이 난다 흥이 나~!  모두들 천안흥타령춤축제 춤 공연! 체험행사, 부대행사 거기에 먹거리 장터까지!흥 넘치게 즐길 준비되셨나요~?오늘 안내해드린 천안흥타령춤축제 먹을거리 장터 목록 미리 확인하시고 방문하셔서 맛 좋은 음식 양껏 즐겨보세요!​▼천안흥타령춤축제 홈페이지 바로 가기▼ 천안흥타령춤축제 > 축제프로그램 > 축제프로그램장소/시간 내     용 장    소 08:50 국제춤대회 환영식 천안예술의전당 12:00 타지역 쇼케이스 서울청계광장 아산 온양온천역 광장 12:30 찾아가는 문화나눔공연 천안시종합사회복지관 19:00 타지역 쇼케이스 서울 성동구 왕십리 장소/시간 삼거리공원 기타 흥타령 극장 버드나무 극장 호두나무 극장 능소 극장 프린지 무대 호수무대 08:00~10:00 국제춤대회 리허설 (B->C->A) 능소전 & 생활예술 페스티벌 리허설 10:00~11:00 세계춤공연 B조 리허설 리셉션 준비 11:00~12:00 세계춤공연 (B조) 12:...cheonanfestival.com ​▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-①] 개막식&축하음악회&폐막식안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안의 대표 축제일 뿐만 아니라 대한민국 최고의 글로벌 춤 축...blog.naver.com ​▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-②] 날짜별 일정 안내해드립니다!안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.cheonan.go.kr ​▼[천안흥타령춤축제2019 사전안내-③] 체험행사 및 부대행사 안내▼ [천안흥타령춤축제2019 사전안내-③] 체험행사 및 부대행사안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.​올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제가 9월 25일부터 2...blog.cheonan.go.kr ​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 방탄소년단이 7월 9일 여덟번째 아미의 생일을 맞아《Butter(버터)》의 실물 싱글 CD를 오늘 발매하는데요.이번 싱글에는 ♬ːButter는 물론 에드시런(Ed Sheeran)이 참여한신곡 ♬ːPermission To Dance도 수록이 되어 있죠.​7월 7일에 올라온 KBS 가요 심의 결과를 보니♬ːButter는 디지털 싱글에서 실물 싱글 CD로 적격 판정을 받았고신곡 ♬ːPermission To Dance 역시 이례없이 적격 판정을 받았습니다. KBS 게시판대한민국 대표 공영미디어 KBSwww.kbs.co.kr 발매를 앞두고 여러 기사에서 ♬ːPermission To Dance관련정보들이 속속 올라오고 있는데요.​♬ːPermission To Dance은 뮤직비디오 티저에서 가늠이 되듯이♬ːButter와 마찬가지로 경쾌하고 신나는 분위기로피아노 연주와 스트링 사운드가 돋보이는 곡이라고 합니다.​에드시런은 2019년 발매된 《MAP OF THE SOUL : PERSONA》의 수록곡♬ːMake It Right에 참여한 이후 이번이 두 번째 참여인데요.그 외에도 영국 출신의 프로듀서 스티브 맥이나 ♬ːDynamite에 참여했던 제나 앤드류스도 참여했습니다.​♬ːPermission To Dance의 가사는'춤은 마음 가는 대로, 허락없이 마음껏 춰도 된다'는 내용이라고 하네요.티저에서도 확인할 수 있듯이 'We don't need permission to dance'우리가 춤추는데 허락은 필요없어 등의 노랫말을 통해방탄소년단은 고단한 하루를 보내는 이들에게 힘을 복돋아줄 거라고 합니다.​댄스나 퍼포먼스적인 면에서 들여다보면가사에 담긴 메시지처럼 ♬ːPermission To Dance에는 누구나 쉽게 따라할 수 있는 동작들로 이루어져 있다고 합니다.그렇지만 이 와중에도 방탄소년단의 독보적인 매력도 느낄 수 있고,각 멤버들의 친근함이 돋보이는 안무까지 볼거리가 풍성하다고 하네요.​♬ːPermission To Dance 뮤직비디오에는실내와 야외공간을 넘나들며 함께 모여 신나게 춤을 추는 방탄소년단의 모습이 그려진다고 합니다.첫 장면부터 마지막 컷까지 밝고 사랑스러운 분위기를 풍기며 보는 이들에게 기분 좋은 에너지를 불어넣을 예정이라고 하네요. ​ 안녕하세요.행복과 감동을 전하는 MS기획입니다^^이번달 8월 15일에 아는 사람은 다 아는 멋진 행사가 열리는데요~광복절에 맞춰서 특별한 플래시몹 행사가 있을 예정이니여러분들도 시간 되시면 많은 참여와 관심 부탁드리겠습니다^^이러한 이유로 춤815 행사에서 많은 사람들의 참여를 위해텀블러를 드리는 깜짝 이벤트를 진행 했었는데요  누구나 쉽게 참여할 수 있고 당첨만 되면멋진 텀블러를 득템할 수 있는 기회였습니다!!그로인해 춤 815 행사도 많은 홍보효과를 볼 수 있었겠죠?ㅋㅋㅋㅋ그런데!!!!!!!!제가 바로 그 이벤트에 당첨됐다 이말입니다~~~!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 이벤트 당첨 될 때마다 어찌나 기분이 좋은지~당첨될줄 몰랐다가 이렇게 깜짝선물로 받게되니 너무 좋네요^^ 상자를 열어보니 텀블러라고 생각되지 않을 정도로멋진 텀블러가 나왔습니다!!확실히 시중에 파는 텀블러와는 좀 다르게 좋은 기능들이 있었는데요~ 텀블러 상자 옆면을 보니 간략하고 핵심적이게 설명이 나와있었습니다^^친절도 하여라 ㅋㅋㅋㅋㅋ1번부터 7번까지 많은 기능들이 숨어있는 텀블러였는데요이정도면 정말 좋은 선물인것 같죠? 이렇게 멋진 텀블러를 받아 너무 기분이 좋네요 증말^^춤815 잘됐으면 좋겠습니다!!여러분들의 많은 관심과 참여가 있으면이번 2015년 광복절은 많은 사람들의 기억에 남는 특별한 날이 되지 않을까 생각 합니다!!저도 응원할께요~^^그럼 오늘 포스팅을 여기서 마치겠습니다~! 풍선장식/행사 관련 문의사항은24시간 언제든지 연락주세요~☎℡. 02-446-2332☎№. 010-3450-6169 ​부산 사상 ‘르네시떼’와부산댄스학원 ‘댄스업.컴업댄스’가 함께하는ONE DAY 케이팝 ‘키즈’클래스⠀최신방송댄스와 틱톡인싸춤을 무료로 배울수 있는 기회입니다.​6-7세부터 초등학교 저학년까지성별 관계없이 유소년들을 대상으로 진행되는 무료 클래스이니 만큼어머님들의 폭발적인 관심이 많을꺼라 예상되옵니다.​부산댄스학원 댄스업에서 활동중인현직 댄서들의 댄스강습도 무료로 받고어머님들께서는 잠시나마 한숨돌릴 자유가 될수있는 기회를드리고자 진행하는 배려심 넘치는 그런 클래스입니다.  ​  ​ ​⠀- 르네시떼에서 즐기는 최신유행댄스 / 틱톡인싸춤- 유소년 누구나 성별상관없이 신청가능- 클래스 시작 전까지 사전신청 후, ​4회 이상 출석시 티셔츠 증정- 혹 신청 못하셨나요 ? 매일매일 원데이 클래스로 당일 수시모집가능- 수업참여시 댄스영상촬영으로 인싸 각​- 수업료? 진짜  8회모두 무료입니다​  [ 장 소 ] 르네시떼 시떼관 6층 교육장⠀[ 일 시 ] 7월25일부터 매주 토요일 (8주간 진행)​[ 시 간 ] 1교시 : 오전 11시20분 (40분)     2교시 : 오후12시 (40분)⠀[ 준비물 ] 편한복장, 마루바닥으로 실내화 필수  [ 문의 및 신청 ] 카카오톡 @댄스업​[ 문의전화 및 신청 ] 010.7676.1711 ~ 051.991.0770​  강습 진행되는곳 , 사상역 주변 르네시떼입니다 르네시떼부산광역시 사상구 광장로 7 르네시떼 ​​부산댄스학원 댄스업아카데미와사상르네시떼 사업단의 기가막히고 코가막힌가족들의 소중한 시간을 보장해드릴수있는 콜라보 행사​코로나로 힘든 요즘여러분들께 조금이나마 삶의 재미와 활력소를드릴수있는 그런 시간이 될수있도록 노력하겠습니다 :-)​​​​​​#부산댄스학원 #부산대댄스학원 #부산댄스학원추천#댄스업아카데미 #컴업댄스아카데미#사상 #르네시떼 #무료댄스강습​​  [천안흥타령축제]'천안흥타령춤축제2011' 전국 디지털 사진 공모전 소식입니다.     2011. 9.28~ 10. 9일까지 개최되는 흥타령축제 기간 중 현장의 생생한 사진을 찍어 보내주시면 됩니다!! 간단하죠??축제도 즐기고!!! 사진도 찍어 상금도 받고!! 일석이조!!  공모기간 : 2011. 9. 28 (수) ~ 10. 9 (일) <12일간>내     용 : 천안흥타령춤축제2001 기간 현장 사진 ※ 축제기간에 촬영된 사진으로 미풍양속을 해지지 않는 작품자     격 : 전국에서 누구나 참여 가능 (제한 없음)응모방법   - 디지털 카메라로 촬용된 사진을 온라인으로 응모  - 출 품 수 : 1인 5점이내  - 작품용량 : 1600픽셀 (장측) 이상 디지털 이미지※ 1차심사 통과시 jpg파일 3000픽셀*2000픽셀, Raw 원본 파일 제출 작품판권 : 입상작에 대한 소유권 및 저작권은 천안시문화예술선양위원회에 귀속  □ 작품 접수❍ 흥타령춤축제 홈페이지(http://festival.cheonan.go.kr)❍ (사)한국디지털사진작가협회(http://www.dpak.or.kr) □ 심 사❍ 일 정 ▶ 1차심사 : 2011.10.10~10.17(7일간)▶ 2차심사 : 2011.10.25~11.01(8일간) ※ 1차 통과자 파일 제출 기한 : 2011.10.24까지 ❍ 심사위원 : 20명❍ 심사방법▶ 1차심사 : 심사위원별 5점 추천▶ 2차심사 : 1차 추천작품에 대한 심사위원의 10점 만점 기준 평가점수 중 최고2인, 최저2인 점수를 제외한 나머지 위원 점수를 합한 점수에 의한 순위 결정  □ 발 표❍ 일 시 : 2011.11.02(수) 13:00❍ 장 소 ▶ 천안시홈페이지(http://www.cheonan.go.kr)▶ 천안흥타령춤축제 홈페이지(http://festival.cheonan.go.kr)▶ (사)한국디지털사진작가협회(http://www.dpak.or.kr)  천안흥타령춤축제의 즐거운 모습을 카메라에 담아보세요~~ 여러분이 찍은 사진이 상금에 당첨될 수 있습니다.!!!상금은 ~~~~ 말이죠~~~  대상이  무려  100만원,  금상 50만원, 은상 20만원... 대단하죠?? ㅎㅎ 도전해보세요!! 흥타령축제!!! 사진 공모전!!!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​네파키즈 어썸하은 콜라보레이션 이벤트 참여하기​​​   ​​​​끼 많은 우리딸~ 평소에도 아이가 하고 싶다는 것들 같이 해보느라 바쁜데요~언젠가부터 유튜브영상으로 자주 만나는 셀럽 이야기를 하더라구요~그 주인공은 바로바로 춤을 좋아하는 아역모델 “어썸하은” 하은양이에요~​​​​   ​​​평소에도 귀엽고 상큼한 어썸하은의 열혈팬인 우리딸이 먼저 전해준 소식이 있는데이번 네파키즈 키즈다운 디자인에 어썸하은이 콜라보레이션을 했다는 거에요~!​​​​ ​​​​     ​​​어썸하은 네파키즈 콜라보레이션은 ‘어썸하은의 네파키즈 디자이너 도전기 스토리’를 통해 확인할 수 있었는데요,​​​​     ​​​어썸하은 양이 직접 네파키즈 키즈다운에 적용될 디자인과 아이디어를 내면서이를 바탕으로 만들어진 네파키즈 키즈다운을 직접 착샷까지 해보는 과정을 담은 이야기였어요.​​​     ​​​어썸하은 양이 직접 고른 홀로그램 로고와 레인보우 밴드까지우리딸도 “너무 예쁘다”면서 저 키즈다운 한번 직접 입어보고 싶다고도 했답니다.^^​​​​     ​​​이번 겨울 네파키즈 키즈다운이 컬러도 그렇고 디자인도 넘 예쁜 것 같아요.어썸하은 덕분에 일찍 알게 된 네파키즈 신상 키즈다운은 이름도 “어썸다운”이라네요!!엄마인 제가 보기에도 마음에 드는데요,​​​​   ​​​어썸하은과 함께 어썸다운 출시를 기념한 이벤트가 있더라구요!춤 하면 빠질 수 없는 어썸하은이 춤 추기에도 움직임이 자유롭게 디자인된 어썸다운!!​10월 26일 오후 2시 롯데백화점 본점에서 총 60팀의 가족을 추첨해서어썸하은이 직접 참여해서 출시한 어썸다운을 입고댄스공연, 퀴즈이벤트, 럭키드로우, 기념촬영까지 할 수 있는 시간을 마련했다고 해요.​​​​   ​​​네파몰 홈페이지 회원가입하면 누구나 참여신청을 할 수 있고당첨되면 차량용무선충전기와 어썸하은 키링/스티커, FW 다운 할인권, 럭키드로우 번호표를 받을 수도 있는풍성한 이벤트랍니다.^^​​​​   ​​​네파키즈와 어썸하은의 콜라보레이션으로 탄생한 어썸다운 출시 이벤트는10월 20일까지 참여신청을 할 수 있어요. 당첨발표는 10월 23일 수요일에 LMS 발송으로 알려주니 지금 바로 네파몰 회원가입 후 가볍게 신청해 보시면 좋을 것 같아요.저도 신청완료!! ​​우리딸이 좋아하는 어썸하은과 함께 어썸다운도 직접 살펴볼 수 있는 재미있는 이벤트이니주말 어썸하은x네파키즈와 함께 뜻깊은 시간 보내게 되었으면 좋겠습니다.^^​​ [네파몰]NEPAmall :: 네파 통합 쇼핑몰www.nepamall.com ↑↑↑↑↑↑↑[오프라인 사전행사 신청하러가기]​​​​더 자세한 내용을 살펴보시려면 네파키즈 공식 인스타그램 계정 참고해주시고요,네파키즈x어썸하은 콜라보레이션 디자이너 도전기 영상도 한번 보세요~^^​​​​​   ​ 다문화가족 등 400여명 참석..... 노래 16 ․춤 4팀 등 총 20개팀 참가 , 모국방문 항공권 추첨 등​혈혈단신 남편만 바라보고 머나먼 타국에서 시집와 함양에 안정적으로 정착하여 행복하게 살아가는 다문화가족의 노래와 춤 실력을 겨루는 다문화가족 노래· 춤 경연대회가 성황리에 개최되었습니다.​​지난 24일 함양군에 따르면 대한적십자사 함양지구협의회가 주관한 제9회 함양군 다문화가족 노래·춤 경연대회가 24일 오전 고운체육관에서 임창호 군수, 강석진 국회의원, 임재구 군의회의장, 진병영 도의원 등 주요내빈과 다문화가족 등  400여명이 참석한 가운데 성황리에 열렸습니다.다문화가족 노래·춤 춤경연대회는 지난 2009년부터 열리고 있으며, ㈜한영기업의 후원으로 수동면적십자봉사회에서 6회까지 주관하고 2015년부터 함양군이 주최하고 적십자함양지구협의회에서 주관하여 진행하고 있습니다.​​이날 행사 축하공연으로 지난 산삼축제 및 물레방아골축제 시 풍물경연대회 대상을 수상한 수동면 여울소리패의 풍물공연, 중앙적십자봉사회(회장 김기덕) 꽃타령, 노인회함양군지회 소속의 다볕실버체조단(대표 박상수)의 건강체조 공연이 있었습니다.본격적인 경연대회에서는 노래부문 “사랑의 미로”를 부른 에판토제니퍼( 41세, 필리핀․유림면)씨가 대상(30만원), 초혼을 부른 이미진(37.필리핀.지곡면), 나는 나비를 부른 유심화(49. 일본. 병곡면)씨가 각각 우수상(20만원), 오라버니를 부른 안순녀(61세. 중국․함양읍), 멋진인생을 부른 최희옥(49세․중국. 함양읍), 사랑찾아 인생찾아를 부른 정소량(38. 중국. 서하면)이 각각 장녀상을 받았습니다.​​춤부문에서는 태국전통춤을 춘(이유빈(32세), 칸자나(태국․함양읍) 씨가 대상(40만원), 캄보디아 전통춤(홀리에라 외 3명)팀이 우수상(20만원), 장려상(10만원)은 탄투이( 13세. 베트남. 수동면), 짱찐샤(33세, 중국, 서하면)가 각각 받았습니다.한편, ㈜한영기업 김상일 회장이 후원하는 결혼여성이민자 친정방문 왕복행운권 추첨에서는 안명월(45. 중국. 함양읍), 김지영(31. 캄보디아. 수동면)씨가 각각 행운을 얻어 그리던 고향을 방문하게 되었습니다.​​이용기 심사위원장(백전초등 교감)은 우리노래를 부르는데 발음에 주안점을 두었다며,  1~2년 되어도 우리노래 발음을 잘하는 것을 보고 결혼여성이민자들이 우리말을 배우려고 하는 의지가 많이 좌우한 것 같다며, 가족이 함께 참여하는 모습이 너무 좋았고 오늘 경연은 참여한 다문화가족의 한마당 잔치이며, 열정적으로 노력한데 감사를 드린다며 심사 소감을 말하고 행복한 생활을 하기 바란다고” 말했습니다. ​​ 임창호 군수는 “ 다문화가족이 우리 사회가 문화의 다양성을 깨닫고 열린 마음으로 서로 소중한 온정을 나누며 행복하고 아름다운 사회를 만들기 위해 모두가 힘을 합쳐 노력할 때 진정 살기 좋고 안정적인 다문화 사회가 이루어 질 것"이라며, 농사일로 바쁜 생활속에서도 시간을 쪼개서 노력하여 경연대회에 참가한 다문화 가족들과 행사준비를 위해 수고한 적십자회원들에게 감사를 전하였습니다.적십자함양지구협의회 차정숙 회장은 “경연대회에 많은 다문화가정이 참여하여 소중한 시간이 되었다”며 “다문화가정 뿐 아니라 많은 지역민이 함께 해 다문화가족에 대한 편견을 해소하고 지역민이 함께 어우러지는 계기가 되고 앞으로도 다문화가족이 우리의 건강한 이웃으로 거듭나도록 적십자함양지구협의회가 다문화가정의 든든한 친정 역할을 해 나가겠다”고 말했습니다. 지난 2월 14일 발렌타인데이. 왠지 모를 핑크빛 기류에 초콜릿과 꽃다발을 손에 든 여성들과 그 연인들, 그리고 솔로천국 커플지옥을 외치며 가족을 위한 초콜릿을 사는 사람들로 거리가 가득 찼던 그때. 203개국 수천 명의 여자와 남자들은 각자의 지역에서 한 데 모여 여성 폭력의 해방을 온몸으로 표현했다. 표현 방법은? 바로 춤이다. 그 이름 하야 원 빌리언 라이징 캠페인(One Billion Rising Campaign).전 세계 여성 3명 중 1명은 물리적·성적 폭행을 당한 적이 있다는 유엔의 통계에서 비롯된 10억이라는 숫자는 그 여성들이 직면하고 있는 고통을 끝내기 위해 함께 일어나야 한다는 의미를 담고 있다. 세계 곳곳의 5,000개 이상의 단체가 참가한 이 대대적인 플래시몹 이벤트는 타임지, 가디언 등 세계 주요언론의 주목을 받았다.이 캠페인은 V-DAY라는 여성, 사회 운동 단체의 창립 15주년을 기념하기 위한 대대적인 이벤트였다. V-DAY는 미국의 극작가 겸 사회운동가인 이브 엔슬러(Eve Ensler)가 그녀의 연극 ‘버자이너 모놀로그(The Vagina Monologues)’를 계기로 시작하게 된 국제 여성운동 단체이다. 버자이너 모놀로그는 그녀의 대표적인 연극으로, 제목에서 보듯이 여성의 생식기에서 비롯되거나 관련된 여러 주제를 독백형식으로 풀어가는 연극이다. 연극의 제목을 우리말로 풀자면(아직 민망스럽지만) ‘질’ 혹은 ‘보지’의 독백이다. 모두가 이 단어를 알고는 있지만, 항상 말하기를 꺼리고 금기사항으로 여기던 풍토에서 벗어나 다 들리게 말하는 것에서부터 이 연극의 의미는 시작된다. 그리고 성경험, 성 생활, 성기 등과 관련한 모든 여성의 경험과 생각을 다양한 목소리로(어린 여자아이에서 할머니, 평범한 여성에서 트랜스젠더까지) 풀어나간다. 연극은 119개 나라에서 45개 언어로 번역되어 공연되었고 책과 영화로도 제작되었다. 우리나라에서도 2001년부터 올해를 마지막으로 장장 12년간 공연을 이어왔다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. What is V-Day? from V-Day Until the Violence Stops on Vimeo.주목할 만한 것은 따로 있다. 이 연극이 그녀가 시작한 V-DAY 단체의 운동 수단이라는 것이다. 물론 이 연극만 있는 것은 아니다. ‘A Memory, A Monologue, A Rand And A Prayer’, ‘Any One Of Us’ 등의 다른 연극들과 ‘Until The Violence Stops’ 등 영화들도 그들이 실행하는 캠페인을 위한 재료들로 활용된다. 현재 국내에서도 ‘Seoul Players’라는 연극단체에서 공연을 통한 V-DAY 활동을 진행하고 있다.V-DAY의 기본 이념은 “예술은 사람들이 행동하도록 고무시키고 생각을 바뀌게 하는 파워를 지니고 있다”는 것이다. 따라서 앞서 말했던 작품들을 비롯한 창작 예술 작품들과 페스티벌들을 활용해서 자선기금을 모으거나 사람들의 인식을 개선하는 활동을 하는 것이 이들의 방법이다. 같은 이름의공연을 한다고 해서 내용까지 다 같은 것은 아니다. 지역별 여성들의 역사적, 문화적 측면과 관련 이슈들을 종합해서 그 지역만의 연극으로 재탄생시키기 때문이다.1998년 발렌타인데이부터 현재까지, V-DAY의 파급력은 더욱더 커지고 있다. 대학생들이나 지역조직의 공연을 통한 모금 운동과 함께 2001년부터는매년 여성, 사회적 문제와 관련해 국제적으로 이슈가 되었던 지역을 선정해 그 지역 여성들을 위한 안전가옥, 교육 제공과 같은 직접적인 도움을 제공해오고 있다. 실제로 2001년 아프가니스탄에서는 당시 탈레반 세력 아래에서 폭행당해오던 여성들을 위해 학교와 보육원, 교육 및 건강 회복을 위한 센터를 지어주었다. 그리고 작년의 선정지역은 아이티로, 지진피해로 고통받고 있는 여성들을 위한 안전가옥을 지어주는 캠페인을 실시하였다.V-DAY의 활동가들은 끊임없이 싸우고 외치고 있다. 그러나 그 도구는 총,창, 칼, 곡괭이 같은 살벌한 무기가 아니라 이들의 연기, 춤, 말, 노래이다.사람들은 무서워하거나 눈살을 찌푸리지 않고 그들의 운동을 지켜볼 수 있으며 그러는 와중에 자연스럽게 문제의식을 가질 수 있다. 이 장점이 지금까지 V-DAY가 167개국에서 9천억 달러를 모으며 빠른 속도로 성장하고있는 요인 중 하나임은 분명하다.캠페인 공식 사이트의 FAQ에는 이런 질문이 있다. “왜 춤인가?” 답변은 이렇다.“10억 명의 몸이 일어나 춤추는 2013년 2월 14일에, 우리는 연대, 목적 그리고 에너지에 참여하고 새로운 의식 안에서 세계를 흔들 것입니다. 춤은 우리로 하여금 공간을 차지하게 합니다. 정해진 방향은 없지만, 함께 갈 수 있습니다. 위험하지만 흥겹고 성적이며, 신성하고 파괴적입니다. 춤은 규칙을 깹니다. 언제 어디서나 누구나, 모든 사람들과 함께 일어날 수 있습니다. 자유롭습니다. 어떠한 조직도 이를 통제할 수 없습니다. 춤은 우리를 연결하고 더 멀리 나아가도록 밀어주며, 전염성이 있어 빠르게 퍼집니다.춤은 몸에 의해 이루어집니다. 춤은 초월적입니다.“Photo(CC) via Steve Rhodes웹에디터 박수현​아이의 역할이 하나도 없다면 유치원이 이상한거고 부채춤말고 다른게 있다면 속상함을 받아들이는연습도 필요한거죠.그렇더라도 다섯명중 한명만 못하는거니 아이가 속이 상하긴 하겠어요..유치원이 좀.. 융통성이 없네요.   민속춤이란 한마디로 말해서 민족의 기층문화의 한 영역을 차지하는 예능이라고 말할 수 있다. 기층이란 밑바탕, 원초적인 것 또는 근원적인 것을 의미하므로 이러한 문화에서 잉태된 민속춤은 민족 문화의 근간을 이루고 있는 춤이라 할 수 있다. 그러므로 민속춤은 역사성과 전통성을 떠나서는 이해될 수 없고, 그로부터 단절되어 지속성을 지니지 못하거나 민족 문화로서의 고유성을 잃게 되면 민속춤으로서의 의미를 상실하게 된다. 따라서 민속춤은 살아 꿈틀거려야 하며 문화 일반의 형성과 발전 또는 변모에 깊은 영향력을 미치는 모태이자 생성 기반이 된다.  우리 춤에서는 춤을 향유하는 층이나 춤추는 사람, 춤추는 목적과 기능에 따라 춤의 명칭도 달라진다. 예컨대 지배 계층인 양반들에 의해 향유되던 춤에는 궁중 정재, 유교의식에서 춘 일무(佾舞) 그리고 창우(倡優) 등을 시켜서 즐기던 교방춤과 같은 것들이 포함된다. 평민 계층, 특히 부녀 계층이 향유한 춤에는 무속춤이나 불교 의식춤과 같은 신직자(神職者)의 춤이 있다. 이와 같이 춤의 개념은 향유 방식에 따라 달라 지게 된다.  그렇다면 민속춤은 어떤 계층에 의해 어떠한 향유 방식으로 이어 내려온 춤이며 그 실체는 무엇일까?  민속춤을 향유해 온 계층은 농민, 어민, 상인과 천민 등 소위 피지배 계층인 서민 대중이었으며 향유 방식은 감상하는 것보다는 직접 참여하여 춤추는 것이었다.  우선 민속춤은 춤의 편성에 있어서 집단 개념을 갖는다. 여기서 집단 개념이란 다수라는 개념과 협동이라는 개념을 포함하고 있어서 집단 형식의 춤이 아니라 개인 형식의 춤이라 하더라도 집단적 조직 속에서 한 사람이 추는 형식일 경우도 집단 개념의 춤에 포함시킬 수 있다.  다음으로 민속춤의 표현 형식에 대해 살펴보도록 하자. 민속춤은 개인적 사고보다는 온 겨레가 오랫동안 생각해서 창조한 춤이기 때문에 춤의 창작자는 개인이 아니라 다수이며 따라서 그들의 미의식에서 나온 공동 창작춤이라 할 수 있다.  이렇듯 민속춤은 자연발생적으로 만들어졌기 때문에 소멸되지 않고 민중에게 공감을 주는 춤이 된 것이다. 따라서 민속춤은 누구의 강요에 의하거나 명령에 의해서 추는 춤이 아니라 스스로 참여하는 춤인 것이다.  그런데 민속춤은 그 고유성이 지속되는 경우도 있지만 춤에 따라서 변모하는 양상을 보이기도 한다. 예를 들면 종교 의식성이 있는 춤인 경우 원초적으로는 무속에 바탕 하나 시대에 따라 불교나 유교와 습합되어 변천하기도 한다. 연희적인 면에서 볼 때, 주술적인 춤에서 전투적인 춤, 오락적인 춤 또는 예술적인 춤으로 변천하는 수도 있다. 또한 우리나라 탈춤이나 일무, 궁중 정재무와 같이 중국 춤과 융합하여 오늘의 우리 춤이 된 것도 있다. 따라서 민속춤은 고유성과 외래성이 융합되면서 더욱 좋은 춤이 형성되었다고 할 수 있다.  현존하고 있는 민속춤의 전통성 해명에 있어서 유의해야 할 점은 시대성이다. 우리에게는 과거에 민속 문화의 단절기가 있었고, 또 현대에 와서는 외래문화에 밀려 민속춤이 사라져 가는 위기에 처해 있거나 지나치게 왜곡되는 현상이 빚어짐으로써 우리 춤의 전통성 해명에 있어서 시간적 지속성이 문제가 되고 있다. 가령 어느 시기의 춤까지를 전통적 원형성이 있는 춤이라고 볼 수 있느냐 하는 문제가 제기될 수 있는데, 1910년까지를 전통 문화 시대로 설정한 임동권의 견해를 참고할 수 있다.  이 시기에는 실학사상이 등장하였으며 기독교와 같은 외래 종교가 들어왔으나 우리 사회나 생활에 근본적으로 변화를 일으키지 못한 것은 그것이 전통적인 생활과 의식에 의해서 봉건 사회가 유지되어 왔기 때문이다. 따라서 이 시대의 민중적인 춤은 민속춤으로서의 전통성이 인정된다.  그러나 고려조나 조선조의 춤이라 할지라도 민중 문화로서의 문화적 역할을 담당하지 않고 어느 특수 사회나 한 개인의 춤이 된 경우 민속춤으로서의 특징을 상실하게 되었다고 할 수 있다. 반대로 외래의 것이 혼합되었다 하더라도 전통적 원형을 바탕으로 하면서 보편화되어 민중의 생활 속에서 전래한다 하면 민속춤에 포함시킬 수 있을 것이다.  최상진이 서양인은 개인을 출발점으로 하는 인간성인 데 비해 한국인은 우리와 자신의 관계로 인간성을 인식한다고 말하고 있듯이 한국의 민속춤은'우리 춤'으로서의 특징을 지닌다. 민속춤이라 하면 어디까지나 일국일민족(一國一民族)의 춤을 대상으로 하는 호칭이다.  민속춤의 원류는 종교적 의미와 공통체적 의미 그리고 오락과 표현적 의미를 동시에 가지고 있다. 따라서 우리 민속춤을 예능의 역사에서 볼 때 고대에는 주술과 종교 의식적 동작으로 춤을 추었으며 고려 시대에는 무예적인 동작으로 춤을 추었던 것이다. 또한 조선 시대의 민속춤은 농경 모의적 동작을 비롯하여 한층 오락적이면서도 예술적인 동작으로 춤춘 시대적 특징을 지니고 있다. 따라서 민속춤의 대중성을 논의할 때에는 고대적 원형성 그 자체는 크게 문제시되지 않으며 다만 춤의 사회적 기능에 있어서 생활과 결부된 민중이 참여한 대동춤이라는 점에서 변동이 없는 춤이라 할 수 있다.  이러한 견지에서 민속춤을 가리켜 영어로 명명할 때에는 코리안 포크 댄스라 칭하고, 민속춤의 동의어로 대동춤, 누리춤, 우리춤, 마을춤, 두레춤, 민중춤, 서민춤, 대중춤이라는 말을 곁들여서 쓰기도 한다. http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=7143 모다페 이정인 "  Skins 는 '춤에 말초적 신경을 실을 수 있는가'에 대한 탐구보고서 -...[정컬처=정다훈 기자]유럽 현지 아티스트들과 협업 작업 등을 통해 동유럽 중심으로 활동을 해온 이정인이 유럽 현지 아티스트들과 협업 작업 등을...www.jungculture.co.kr 모다페 이정인 " Skins 는 '춤에 말초적 신경을 실을 수 있는가'에 대한 탐구보고서" 공공성과 말초적 신경이 만났을 때 느끼는 불편한 감각에 대하여  ​승인 2015.05.07 11:30:37 ​​[정컬처=정다훈 기자] 유럽 현지 아티스트들과 협업 작업 등을 통해 동유럽 중심으로 활동을 해온 이정인이 제 34 회 국제현대무용제 <모다페 2015(2015 International Modern Dance Festival)>에 < Skins >란 작품을 들고 찾아온다. ▲ 2015모다페 간담회 현장이정인 안무가의 < Skins >는 '춤에 말초적 신경을 실을 수 있는가'에 대한 탐구보고서이다. 일상생활에서 감지되는 미묘한 수위의 촉감에 대한 포착, 그 감정의 히스테리화로의 순간까지를 움직임에 담아냈다. 6일 열린 모다페 기자간담회에서, 이정인은 “불편한 감각, 특히 공공성과 만났을 때 느끼는 불편한 감각에 초점을 맞춘 작품이다. 움츠려들거나 하는 감각에 중점을 둬 광범위한 춤은 추지 않는다”고 작품을 소개했다. “불편한 감각을 쉽게 말하면, 흔히 사람들이 너무 많은 지하철 안에서 발이 밟혔을 때를 들 수 있겠다. 그 상황에서는 불편한 감각을 암묵적으로 넘겨야 하는 경우가 생기게 된다. 하지만 이런 경우가 반복되면 짜증이 나고 히스테릭 해진다. 이렇듯 이러한 감각이 말초적 추까지 어떻게 전달되는지, 어떻게 본능적으로 반응할 수 있는지를 탐구한 작품이다.”▲ 이정인 안무의 < Skins >5/23(토) 5pm, 18 mins아르코예술극장 소극장 Photo : Petya Chavdarova▲ 2015모다페 간담회 현장한편, 안무가 겸 무용수 이정인은 경희대 무용학과, 동 대학원 졸업 후 개인 프로젝트 진행 및 국내외 많은 단체의 작업에 무용수로 참여하였으며, 2010년 베를린으로 이동하여 Meredith Nadler, Javier Sanchez 등 현지 안무가들의 작업에 참여하였다. 2011년 동유럽 합작 프로젝트 작업 Average Speed of Answer를 기점으로, Derida Dance Company의 솔로무용수와 Atom theater 및 유럽 현지의 다양한 아티스트들과의 협업 작업 등 동유럽을 중심으로 활동하였다. 2013년 한국문화예술위원회 해외 레지던스 사업이 선정되어 소피아와 텔 아비브에서 워크샵 및 쇼케이스, 움직임 리서치를 진행하였고, 2014년부터 한국 국립현대무용단에서 활동하고 있으며 동시에 독립적인 예술가로서의 방향을 모색하고 있다. 모다페 2015 국내 초청작 이정인의 스킨스(Skins), 김광민의 인터랙션(Interaction), 정석순의 히어로즈(Heros)는 5월 23일 토요일 5시 아르코예술극장 소극장에서 공연된다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   무용 플래시몹 “춤의 기습!” 초대 !!공연 참여 희망 신청 : http://me2.do/IGT8nlPD​​예술인활동증명, 예술인패스카드 등 예술인들을 위해 여러 지원 사업을 진행하고 있는 한국예술인복지재단 주관 예술인일자리박람회가 열립니다.  무용인들이 공연초청을 받아 무용 플래시몹을 함께 할 멤버를 모집합니다.“춤의 기습!” 참여하시는 분들에게는 소정의 기념품을 증정합니다.                        ‣ 일 시 : 2015. 4. 13 (월요일 오후 4시 or 5시).‣ 장 소 : 혜화 마로니에 공원  공연 참여 희망 신청 : http://me2.do/IGT8nlPD-작성하시면 공연 설명과 연습 날짜 장소 공지-영등포 춤학원 힙합댄스학원 데프댄스스쿨에서 힙합댄스 마스터하고 오디션 참여해요~영등포 춤학원! 힙합댄스학원 데프댄스스쿨에서힙합댄스 마스터하고 데프댄스스쿨에서 진행하는 오디션에 참여해요~ 데프댄스스쿨은 국내 최초로 2002년부터 수년간 최신 가요, 팝, 힙합 음악에 안무(choreography)를 만들어 수강생들에게 가르쳤던 학원입니다. 하지만 현재는 수강생들의 질적 향상과 수준 높은 안무를 가르치기 위해서 전 세계적으로 검증된 안무가들의 안무로만 선별하여 가르치고 있습니다. 그리고 데프댄스스쿨은 다양한 장르(힙합, 팝핀, 비보이, 하우스, 왁킹 등)의 Street Dance 레슨을 진행해왔습니다. 데프댄스스쿨은 또한 수강생들의 실력 향상을 위해 국내 댄스학원 최초로 해외 안무가(라일베니가, 벰마틴, 카일하나카미, 브라이언푸스포스)를 초청하여 워크샵을 진행했습니다. 이러한 데프댄스스쿨의 어반 댄스 교육은 국내에 수많은 안무가(choreographer)와 댄서, 댄스강사, 대학교수를 배출 하였습니다.데프댄스스쿨에서는 춤을 처음시작하시는 분도 프로 수준의 댄스실력을 가질 수 있도록 트레이닝을 진행합니다 !!얼반스타일의 힙합댄스 부터 핫하게 유행하는 최신 방송댄스까지 !!!!!다양한 장르의 수업을 진행하고 있으니 기본기를 바탕으로 최신트렌드의 춤을 배우고 싶으시다면데프댄스스쿨에서 다양한 댄스배우면서 오디션 준비도 해보세요 ~ "Impatient" Jeremih강남댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 얼반댄스 창작안무 Choreography by DEF CREW촬영일 : 2017.11촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점유가을 (2004년생) 세븐틴(SEVENTEEN) 박수(CLAP)영등포댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 월평가 최신가요 Dance Cover Movie촬영일 : 2017.12촬영장소 : 데프댄스스쿨 영등포점김예빈 ( Kim Ye-vin / 2001년생 )김예원 ( Kim Ye-won / 2000년생 )김지수 ( Kim Ji-su / 2001년생 )김채린 ( Kim Chae-rin / 2000년생 )소현지 ( So Hyeon-ji / 2001년생 )이보효 ( Lee Bo-hyo / 2000년생 )이예술 ( Lee Ye-sul / 2003년생 )이윤지 ( Lee Yoon-ji / 2000년생 )이효원 ( Lee Hyo-won / 2000년생 )장유림 ( Jang Yu-lim / 2001년생 )정수민 ( Jung Soo-min / 2000년생 )진선아 ( Jin Sun-a / 2001년생 )허선민 ( Heo Seon-min / 2000년생 )저희 데프댄스스쿨, 데프키즈댄스스쿨, 데프실용음악학원에서는 매월 자체 월평가 영상 오디션을 통해 멤버를 선발하여월말평가영상 촬영 및 프로필 사진촬영의 기회를 제공해 드려요~데프댄스스쿨 월평가 영상은 반사진과 함께 기획사의 캐스팅 담당자들이가장 많이 보는 컨텐츠로 자신을 PR할 수 있는 소중한 기회이기도 해요!영등포 춤학원 힙합댄스학원 데프댄스스쿨에서 힙합댄스 마스터하고데프댄스스쿨에서 진행하는 기획사 내방오디션 참여해봐요~2018년 2월 20일(화) 웰메이드예당 내방오디션! 강남댄스학원 데프댄스스쿨에서 진행하는 고나은, 이선빈, 혜이니 등 소속기획사! [오디션 일시]2018년 2월 20일(화) 오후 4시 (응시자는 오후 3시까지)[오디션 장소] 데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리][오디션 심사]웰메이드예당 오디션팀 담당자 방문[오디션 신청자격]데프수강생 남.여 누구나 신청 가능[ 웰메이드예당 내방오디션 신청하기 ]2018년 2월 23일(금) 하이업(HIGH UP) 엔터테인먼트 내방오디션! 강남댄스학원 데프댄스스쿨에서 진행하는 프로듀서 블랙아이드필승 소속 기획사! [오디션 일시]2018년 2월 23일(금) 오후 4시 (응시자는 오후 3시까지)[오디션 장소] 데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리][오디션 심사]하이업(HIGH UP) 엔터테인먼트 신인개발팀 담당자 방문[오디션 신청자격]데프수강생 남.여 누구나 신청 가능[ 하이업(HIGH UP) 엔터테인먼트 내방오디션 신청하기 ]데프댄스스쿨, 데프실용음악학원, 데프키즈댄스스쿨에서 진행되는  모든 내방 오디션은 엔터테인먼트 캐스팅 담당자가 직접와서 뽑는 오디션이랍니다 ~ 데프댄스스쿨에서는 오디션 실전 경험을 쌓으실 수 있도록 국내 유명 기획사들의 오디션을 지속적으로 진행하고 있어요.  모든 반수업(댄스, 실용음악)에서 기획사 오디션을 준비하실 수 있으며, 데프 수강생이라면 누구나 참여 하실 수 있어요! 정확한 엔터테인먼트의 오디션 정보를 제공해 드리고 있으니, 데프의 체계적인 트레이닝 시스템을 통해 원하시는 가수의 꿈을 이루어 보세요!센스있는 당신이라면 춤의 모든 것을 배울 수 있는 데프댄스스쿨을 선택하시면 됩니다.대형 엔터테인먼트와의 활발한 교류로 데프에서는 여러분들이 원하는 정확한 정보를 쉽고 빠르게 얻을 수 있습니다.데프실용음악학원, 데프댄스스쿨!여러분의 선택은 필수 입니다.[EIDF2019] 메가박스 일산벨라시타 <지난밤 너의 미소>&<말람보, 가우초의 춤> GV 현장 스케치​  8월 23일 메가박스 일산벨라시타에선 두 작품에 관한 GV(Guest Visit, 관객과의 만남)가 있었는데요, <지난밤 너의 미소>와 <말람보, 가우초의 춤> 이 두 작품에 대해 관객들이 직접 질문할 수 있는 자리가 마련됐습니다. <지난밤 너의 미소>는 Kavich NEANG 감독이 일정으로 참석하지 못해 해당 영화에 프로듀서로 참여한 관계자(Daniel MATTES, Davy CHOU, PARK Sungho) 세 분께서 대신 질문에 답해주셨습니다. 프놈펜에 낡은 건물이 철거되는 과정의 얘기를 담아낸 <지난밤 너의 미소>와 아르헨티나의 전통춤 말람보의 얘기를 그려낸 <말람보, 가우초의 춤> GV현장이 어땠는지 만나 보실까요? <지난밤 너의 미소> GV Q. 작품은 어떻게 해서 시작됐는지 감독의 자전적 얘기가 담긴 영화를 처음 이곳(작품 속에서 그려지는 철거되는 건물, ‘White Building’)을 배경으로 촬영하고자 했다. 그런데 이곳이 곧 철거될 것이라는 토지부 장관의 얘기를 우연찮게 듣게 됐다. 그래서 방향을 틀어 이곳에선 철거되는 이곳에 대한 기록물을 만들고, 영화는 다른 건물에서 촬영하고자 했다. 기록용으로 시작했는데, 촬영을 마치고 편집 중에 감독이 이를 지금과 같은 형식의 영화로 만들어야겠다는 결심을 했다. 그렇게 해서 선보이게 됐다. Q. 작품 속 ‘White Building’에서 일어난 두 번의 퇴거 사이에서 연결고리를 찾을 수 있었다 -지금의 캄보디아는 도시화가 진행중이고 국민소득이 빠르게 증가하고 있다. 캄보디아는 40년 전 동족 간 학살이 일어났던 아픔을 가졌다. 40년 전 이곳에서 일어난 방출은 폭탄이 터질 것이라는 거짓말로 주민들을 강제로 퇴거시킨 것이다. 그때는 짐을 챙길 시간도 주어지지 않았고 보상금 역시 없었다. 지금은 자본주의 논리에 의한 개발로 주민들이 나가게 됐다. 많진 않지만 보상금도 주어졌고 짐을 챙길 시간도 있게 돼 그 당시보다 다행이라는 주민들의 얘기가 있었다. 영화에서 강하게 두 시대를 연결 짓고자 하진 않았다. 살던 터전에서 나가야 한다는 점에서 그때의 트라우마를 떠올리게 되긴 하지만 사실 두 시대를 비교 선상에 놓는 것은 부담이 된다. 연결고리를 만들고자 하는 의도는 없었지만 고스란히 과거와 연결된 것 같다. 이 공간이 캄보디아 전체를 함축해 담아내는 것도 같다.  Q. 한국을 비롯해 굉장히 다양한 국가서 투자를 받았는데 -캄보디아와 한국 사이에는 역사적으로 유사점이 많다. 70년대 한국과 비슷한 것 같다. 영화 제작사에는 한국을 비롯해 프랑스, 미국 등 다양한 국적을 가진 사람들이 함께한다. (이날 참석한 세 명의 프로듀서 역시 각각 미국, 프랑스, 한국 출신이다.) 부산국제영화제에서 운영하는 다큐멘터리 투자사 AND뿐 아니라 미국을 비롯해 다른 국가의 투자사에도 투자를 요청했고 지원받았다. Q. 감독은 영화가 촬영된 이 공간의 주민이기도 하다. 그럼에도 장면들에는 일종의 거리감이 느껴진다 -그렇게 된 이유로는 감독의 직관이 큰 것 같다. 첫 단계에선 이걸 어떻게 풀어나가야 했는지 혼란이 있었다. 혼란스러웠기에 어쩌면 더 거리감을 두게 된 것도 같다. 어찌할 줄을 모르는 상태에선 거리감을 두는 것이 가장 좋은 방법이라 생각됐다. 또 아시아 문화권에서 나타나는 웃어른에 대한 예의도 몫을 한 것 같다. 그런 문화적인 요소가 복합적으로 인물들에 대한 거리감을 만든 것 같다.  <말람보, 가우초의 춤> GV Q. 두 번째 한국 방문이다. 방문 소감은 어떠한지 제천국제음악영화제 참석을 위해 찾은 첫 번째 방문에 이어 두 번째 방문이다. 처음 방문했을 때는 새로운 것들에 대한 문화적인 충격을 많이 받았다. 이번에는 두 번째라 그런지 그러한 것들은 조금 덜 한 것 같다. 거리도 많이 걸었고, 영화관에 가서 영화를 보기도 했다. 아르헨티나에선 잃어버린 친절함을 한국에선 많이 느낄 수 있었던 것 같다. Q. 아르헨티나 하면 탱고만 알고 있었다. 말람보가 무엇인지 탱고 같은 경우에는 세계적으로도 많이 알려졌다. 탱고가 항구(港口)의 춤이라면 말람보는 농촌의 춤이다. 남성들이 과시하기 위해 추었다. 동작이 그래서 굉장히 거칠고 힘이 넘친다. 우아하고 섬세함이 돋보이는 탱고와는 다르다. 그리고 탱고는 관광적인 요소도 많이 갖고 있다. 말람보는 그렇지 않다. 농촌에서 좀 더 가난한 이들이 춘다. 스포츠의 형식도 많이 갖고 있는 것 같다. Q. 흔히 보던 다큐의 형식과는 다르다 픽션과 다큐의 구분은 중요치 않은 것 같다. 나는 그냥 이를 영화로 받아들였다. 영화 자체를 사랑한다. 사실 기존에 보았던 다큐는 현실적인 요소들을 현실적으로 풀어내는 것이 강하다. 이 작품은 현실적인 요소가 많이 드러나는 픽션과 그것의 중간이 아닐까 싶다. 각본이 있었지만 현장에서 많은 것들이 또 수정됐다. 영화 속 경쟁은 실제의 경쟁을 찍은 것이다. 모자 관계나 사제 관계는 현실 기반을 한 것이다. 다른 많은 요소들에 대해 굳이 픽션화해야겠다는 필요는 느끼지 못했다.  Q. 흑백으로 촬영이 진행됐다. 흑백으로 촬영된 이유는 과거를 나타내기에는 흑백을 사용하는 것이 좋을 것 같다고 생각했다. 이는 일반적인 기법이다. 그런데 그게 현실감을 어느 면에서는 더 줄 수 있지 않을까 생각도 들었다. 그래서 쓰게 됐다. 오랫동안 흑백영화를 찍어보고 싶었는데 그 소재를 쉽게 찾지 못해왔다. 그런데 이는 딱 맞는 소재라 생각이 들었다. 예산 내에서 흑백이 시각적인 풍부함까지 줄 수 있다는 생각도 했다. 흑백이 제 3자의 입장을 취한다고 생각했다. 그리고 이것이 서사에 좀 더 집중할 수 있도록 유도한다고 생각했다. Q. K-POP에 대해선 어떻게 생각하는지 호텔에서 텔레비전으로 봤는데 계속 보게 되더라. 영화로 만드는 것도 나쁘지 않을 것 같다고 생각했다. 오히려 말람보보다 거리감이 적게 느껴졌다.(웃음)​​출처: https://eidfblog.tistory.com/680 [] 강신구 단장 이끄는 22명 참여··· 세계 19개국이 참여한 민속춤 축제2014년 06월 19일 (목) 11:56:26 [조회수 : 58]쿠알라룸푸르=이종환 기자  stonevalley@naver.com   쿠알라룸푸르 외곽에 있는 트로피카나 시티 몰. 대형 쇼핑몰의 중심에 가설된 이벤트용 임시 무대에는 ‘포켓 쇼’라는 타이틀이 내걸려있다.6월18일 저녁 이곳에서 한국 전통춤 공연이 이뤄졌다. 강신구 단장이 이끄는 한국전통무용단이 무대에 오른 것. 이 팀은 이날 정오에도 커브 쇼핑몰의 이벤트홀에서도 공연을 가졌다. 교방춤의 춤사위가 한복의 우아하면서도 화려한 때깔을 한껏 뽐내는가 하면, 손녀딸을 업은 할아버지가 밤길을 걷는 해학서린 탈춤이 귀에 익은 민요가락을 배경으로 한국인들의 신명을 유감없이 토해냈다.두루마기 차림의 꽃미남 청년 두 사람이 무대에 올라서는 피리와 해금으로 사람들의 심금을 울렸고, 뒤이어 오른 4인조 한량무 그룹은 조선 선비들의 흥을 부채끝으로 오롯이 담아냈다. 타령장단에 맞춰 빠르게 움직이는 검무에는 숨죽여 지켜보던 관중석의 환호성을 자아냈다.한국팀에 이어서는 이집트팀이 올라 빠른 회전의 동적인 무대를 만드는가 하면, 이란팀도 뒤따라 페르시아풍의 이색적인 장면을 연출해냈다. 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 열린 ‘2014 PJ 국제민속춤페스티벌’은 이처럼 주요 쇼핑몰의 무대를 돌면서 이뤄졌다.22명으로 이뤄진 한국 대표단은 17일 쿠알라룸푸르에 도착해 이튿날 아침부터 퍼레이드 행사 리허설과 함께 쇼핑몰을 도는 공연을 시작했다.“모두 19개 국에서 참여했습니다. 한국은 우리가 너무 좋아하는 나라입니다.” 페스티벌 호스트인 말레이시아 셀강고르주의 행사 진행자가 기대하지 않은 대답까지 덧붙여 환영의 뜻을 표했다.태국 필리핀 인도네시아 방글라데시 스리랑카 등 가까운 동남아와 서남아는 물론이고, 멀리 아프리카의 이집트와 가나, 나이지리아 등도 참가한 지구촌 축제였다. 6월17일부터 23일까지 일주일간 일정으로 열리는 이 행사는 20일 저녁에 메인 행사인 오프닝 세레머니가 열리고, 그 행사를 전후해서 각 팀들이 여러 장소를 돌면서 공연하는 방식이었다.주로 사람들이 많이 모이는 쇼핑몰을 무대로 해서, 각기 3~4개국 팀이 돌아가면서 출연하는 방식으로 한 자리만 지키고 있으면 각국 팀의 공연을 골고루 즐길 수 있도록 한 게 특징.“공연 출연자 수가 각국별로 적게는 20명, 많게는 40명에 이르러서 한꺼번에 이들 공연을 다 올리기 어렵다는 현실적인 이유도 작용한 것이겠지요.”한국대표단을 이끈 강신구 단장의 소개다. 그는 “한국에서는 여러지역에서 온 분들이 참석했다. 전국대표팀 제대로 꾸린 것”이라고 익살스런 소개까지 덧붙였다. 세종문화회관 공연본부장을 지낸 강 대표는 문화재청의 문화재전문위원이자, 공연예술평론가로도 활동하고 있다. 전통공연 분야에서는 모르는 사람이 없을 정도로 마당발이기도 하다.이번 말레이시아 민속춤 페스티벌에는 중요무형문화재 제27호 승무 이수자인 김정태씨와 제21호 교방굿거리춤 이수자이며 파주시 국악협회 부지부장을 맡은 김정희씨, 경남문화재전문위원이자 국립진주교육대 교수로 있는 송미숙씨, 서울시와 경기도, 이북5도청 문화재위원인 경임순씨, 한국무용협회 울산지부 부지회장인 이영아씨 등이 참석했다.프로그램도 승무 태평무 홍애수건춤 입춤 교방춤 부채춤 화관무 장고춤 한량무 가면무 등 한국춤의 다양한 장르를 선보이도록 구성했다.“쇼핑몰이라는 생활속의 공간에 우리 전통춤을 선보인다는 것이 뜻 깊다고 생각합니다. 프로페셔널한 정규무대를 떠나 일반인들과 함께 호흡하는 게 의미가 있다는 것이지요.” 이 행사에 참여해 검무를 공연한 경임순 서울시 문화재위원의 말이다.“기회가 닿는 대로 참여하고 싶어요. 춤을 출수 있다는 것만 해도 감사할 일인데, 해외에 우리 문화를 알리는 역할도 하잖아요.” 교방춤을 춘 김정희씨의 말이다. 한국대표팀은 20일 페스티벌 오픈세레모니에서 화려한 퍼레이드를 진행한 후 23일 호치민공항을 거쳐 귀국길에 오른다.                2013년 11월 18일 월요일... 모둠 소고춤 월요일 아침 8시가 넘어서 학교에 도착했다. 모둠 자리도 바꿔야 하고 아침에 할 일이 많은데 차가 밀려서 늦는다. 그래서 허둥지둥 바쁘게 시작한다. 오늘도 아슬아슬하게 늦는 아이들이 셋이나 있다. 5분만 빨리 와주면 아침 책읽기에 참여할 수 있을텐데. 그게 그리 어려운가 보다. 오늘은 1블록부터 통합수업이다. 소고를 가지고 수업을 해야해서 반마다 순서를 정했다. 소고를 넉넉히 챙겨와서 1블록 수업을 한다. 먼저 노래를 배우고 소고를 치는 여러 가지 방법을 해보고서는 모둠끼리 노래에 맞춰 율동을 만들어보도록 했다. 시간은 20분을 주었다. 그 사이이 노래를 자꾸 틀어줘서 율동 연습을 할 수 있도록 했다. http://abin74.blog.me/140201123958 소고춤 영상  이럴 때 보면 모둠마다 차이가 난다. 어떤 모둠은 서로 협력이 잘 되서 주어진 시간을 잘 활용한다. 함께 율동을 만들고 연습하고 고치고 또 연습하면서. 그런데 어떤 모둠은 연습이 잘 되지 않는다. 아이디어 부족이라기보다는 태도의 문제가 커 보인다. 모둠에 꼭 장난스레 참여하는 아이가 하나 끼어 있으면 그 모둠은 열심히 할 힘을 잃고 만다. 신규시절에 우리반에 미국에서 전학온 아이가 있었다. 2주쯤 지나서 미국에서 그 아이 성적표가 날아왔다. 사전을 찾아가면서 성적표를 봤는데, 그룹활동 항목에 낯선 낱말이 있었다. 사전을 찾아보니 '훼방적'이라는 뜻이었다. 우리반 아이가 그 항목에 체크가 되어 있지는 않았지만 성적표에 그런 낱말을 쓴다는 사실에 굉장히 충격을 받았었다. 그런데 사실 교실에 보면 모둠활동을 훼방하는 아이들이 있다. 적극 참여하며 이끌어 가는 아이도 있고, 적극은 아니지만 시키면 조용히 참여하는 아이도 있다. 무관심한 무임승차를 하는 아이도 있고, 드물게 활동이 이루어지지 않도록 훼방하는 아이도 있다. 그런데 우리 나라에서는 그런 걸 직접 이야기 하기가 쉽지 않다.  학교는 지식을 배우는 곳이기도 하지만, 다른 사람들과 어울려서 함께 하는 것을 배우는 곳이기도 하다. 그런데 부모님들 가운데는 드물게 그런 걸 그다지 중요하지 않게 생각하는 분들도 계시다. 혼자만 잘 하는 시대는 이미 지나가고 있다. 이젠 함께 배우고 서로 가르쳐주는 그런 시대다. 1블록은 원래 국어수업인데 수학 시간단원에 보충을 하기 위해 시간을 바꿨다. 좀 여유가 있는 국어시간을 조정한 것이다. 아이들에게 시간 계산은 좀 어려운가 보다. 단계를 만들어서 시간 계산하는 방법을 가르쳐 주었다.  두 녀석이 요런 쪽지를 내 책상에 놓고 갔다. 답장에다가 '그렇게 해요. 도움이 필요하면 말하구요.'하고 써줬다. 뭘 하려고 하는지 궁금하다.(2013.11.18.)     춤바람 커뮤니티춤을 통한 교감의 기쁨을 누리다.  ▲ 서울댄스프로젝트_춤바람 커뮤니티_춤 다:방_어울렁더울렁 파티장사람들이 빽빽한 지하철을 오가며, 이른 아침부터 늦은 저녁까지 분주하게 일을 한다. 수시로 오는 이메일과 SNS의 메시지를 챙기다가, 어느 날 문득 바쁘게, 혹은 바빠야 한다는 강박으로 사는 내 모습이 낯설어질 때가 있다. 거울에 비친 내 모습이 퉁퉁 부어 있거나, 바싹 말라 있을 때. 오래 의자에 앉아 있다가 허리를 곧게 펴니 두드득 소리를 내며 통증을 느낄 때. 그러니까 나 자신에게, 혹은 내 ‘몸’에게 미안해지는 순간이 있다. 이런 순간을 느끼는 서울시민에게 춤바람 커뮤니티를 권한다. 춤바람 커뮤니티는 춤을 통한 교감의 기쁨을 함께 누리는 프로그램이다. 춤을 매개로 삶의 활력과 관계성을 북돋우길 원하는 서울 시민 커뮤니티에 전담 예술가를 연결해주며, 총 12회의 워크숍을 통해 자신의 몸과 대화를 나누고 표현하는 시간을 갖는다. 춤이 낯설다고 해서 걱정할 건 없다. 춤바람 커뮤니티의 전담 예술가들은 처음에는 참여자들이 어색해해도, 시간이 지나면 자연스럽게 어우러져 춤이라는 행위가 갖는 매력에 흠뻑 빠진다고 입을 모은다. 춤이란 뭘까? 한국 사회에서 춤이란 클럽에서 노는 젊은이들만의 유희나 고도로 훈련된 전문가들이 추는 예술로 여겨지는 경향이 있다. 하지만 이런 것만이 춤은 아니다. 사람마다 몸이 모두 다른 만큼 그 몸이 보여주는 움직임도 다르다. 가장 일상적인 몸짓인 서 있는 행동, 앉아 있는 모습마저 같은 사람은 없다. 춤바람 커뮤니티에 참여하는 예술가들은 자신들의 역할이 다양한 사람들의 아름다움을 발견하고, 그 가능성을 드러내는 것이라 말한다. 중요한 건 혼자가 아니라 여럿이 함께 어우러져야 한다는 것. 2013년부터 시작된 이 춤바람 커뮤니티는 현재 총 80여 개의 단체가 참여하였다. 자신이 가진 몸의 기질을 자연스럽게 춤으로 표현하며, 그를 통해 사람들과 교류하며 일상 곳곳을 축제의 무대로 바꿔내는 즐거움을 만들어내는 것이 춤바람 커뮤니티의 목표다. 참여한 시민들의 반응도 제각각이다. 그동안 몸에 무관심했던 일상을 반성하며 더욱 몸을 아껴야겠다고 반성하는 사람들이 있는가 하면, 자신도 알지 못했던 몸의 가능성에 호기심을 느끼고 춤의 즐거움을 하나하나 깨우쳐 가며 유레카를 외치는 사람들도 있다. 어떤 사람들은 몸이 마음먹은 대로 움직여지지 않아 애간장을 타며, 몸과 밀당을 하는 것 같다고 웃으며 말하기도 한다. 이렇게 어색하게 시작하여, 점차 춤과 춤을 통한 소통에 익숙해져 가며 겪게 되는 시민들의 변화는 놀랍다. 춤바람 커뮤니티에 처음 참여한 커뮤니티의 구성원들은 처음에는 수줍어하고, 자신이 소속된 커뮤니티 안에서만 춤을 즐기는 것이 아니겠냐는 우려를 한다. 하지만 시간이 지나면 처음 우려와 달리 스스럼없이 음악에 몸을 맡기며, 춤이 만들어내는 에너지와 열기에 심취한다. 고조된 분위기 속에서 참여자들이 서로의 몸에 스스럼없이 접촉하고 타인의 온기를 느끼면서 평소의 자신이 아닌 일탈적 경험을 통해 낯선 자신을 만나는 과정. 그 과정에서 표현하는 몸의 언어는 자유롭고 또한 아름답다.    “늘 TV와 공연에서 전문 춤꾼들이 추는 춤을 관객이 되어 바라보던 내가 주인공이 되어 무대에 서보는 경험은 일상에서 해보지 못한 작은 일탈이었습니다.”(도시의 노마드,14-15’춤바람 커뮤니티 참가)    ▲ 2014 서울댄스프로젝트‘춤바람 커뮤니티 도시의 노마드춤바람 커뮤니티는 또한 다양한 사회 구성원들에게 각기 다른 교감의 즐거움을 만들어내기도 한다. 청년 커뮤니티 경우 내 마음대로 온 몸을 움직이면서 느꼈던 근육과 관절의 미세한 움직임들을 통해 아직 내 몸에도 느낄 것, 해볼 것이 많다는 새로운 발견이라고 말하기도 했다. 평소 움직이는 것을 쑥스러워하는 중년 남성들, 아저씨들로 이루어진 직장인 동호회에서도 워크숍에 참가했다. 인상적인 변화는 회식 문화에 길들여져 술과 조명이 없으면 춤추기 어색해하던 중년 남성들이 햇볕 아래에서도 춤을 출 수 있게 되었다는 것이다. 이는 일상에 활력을 불어넣는 사소하지 않은 변화다.  ▲ 서울댄스프로젝트_춤바람 커뮤니티(은평재활원)춤바람 커뮤니티에 참여할 때 중요한 마음가짐은 ‘춤을 잘 춰야 한다.’는 강박을 살짝 내려놓는 것이다. 기획단은 참여자들이 춤을 생활체육과 유사한 테크닉으로 받아들이는 것이 가장 어려운 일이라 지적한다. 핵심은 잘 추는 것이 아니라, 자기 몸을 솔직하게 느끼고 표현하는 것. 그로 인해 몸에 대한 새로운 감각을 익히며, 그것을 표현할 때 오는 즐거움을 솔직하게 받아들이는 과정 자체가 하나의 작업이라 볼 수 있다. 지금까지 춤바람 커뮤니티가 춤에 대한 일반 시민의 건강하고 긍정적 인식을 만듦으로써, 일상 속에서 춤을 향유하는 데에 주력했다. 많은 커뮤니티와 함께 일상 속에서 춤을 향유하는 문화를 만드는데 어느 정도 성공했다고 볼 수 있다. 이제 춤바람 커뮤니티는 시민들에게 단순히 문화예술을 즐기는 소비자가 아니라, 커뮤니티 댄스를 직접 기획하고 운영하며 문화 생산자로 발돋움할 수 있게 하는 새로운 관계를 만들어 나갈 것이라 말한다. 골목마다 건강한 춤을 즐기는 사람들의 웃음소리 가득한 서울을 기대한다. <춤바람 커뮤니티 참여정보> 신청기간 : 4월 1일 ~ 5월 9일신청자격 : 춤추고 싶은 서울시민 10명 이상으로 구성된 커뮤니티상세정보 : http://www.sfac.or.kr/html/opensquare/notice.asp?flag=READ&Seq=35392    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.천안 흥타령 세계 춤 축제요거 연습한다고 몇주간 매일 만나 연습했어요 예선은 통과 했는데결선에서 떨어졌네요. ㅜ.ㅜ 천암삼거리 공원에서 열린 이번행사는 정말 볼거리도 많았구요외국인도 많이 참여 하더라구요체험거리도 많았구요빤짝이 옷만 안 입었으면 구경 하러 다녔을텐데분장에 가까운 화장을 하고( 결혼식이후 첨이었던 속눈썹 까지)있으니 구경하러 못다녔네요 아줌마 원더걸스 같나요~~저는 어디있을까요???? 비밀... ㅋㅋㅋㅋ 신나는 거리 퍼레이드도 있었어요각국의 많은 선수 들이 참여했네요  무대위에서 열심히..하필 숙이고 있는 모습 이네요 ^^ 누굴까요?? 예선전 모습이구요   우리팀 이름은 하늘소리..요렇게 바로바로 점수 가 뜨네요 무슨 오디션 프로그램 같았다는 ㅎㅎㅎ  본선은 밤에 열렸어요조명 받으니 빤짝이 옷이 더욱 빤짝빤짝...  동영상은 차차... ㅎㅎ 기대해 주세요~~~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      오늘 호일이와 함께 사일런트 디스코(SILENT DISCO)에 다녀왔습니다.   사일런트 디스코(SILENT DISCO) 들어 보셨나요?     쉽게 말하면 헤드폰을 끼고 헤드폰으로 음악을 틀어주고,헤드폰 낀 사람들은 미친 듯이 춤을 추는 겁니다.   헤드폰을 끼지 않고 그들을 보면미친 사람들이 조용히 춤을 추고 있구나 ^.^.........  음악은 바깥으로 들리지 않고, 추임새와 환호 소리만 들립니다.  헤드폰을 끼지 않은 사람들이 보면진짜 미친 사람들이 모여서 춤을 추고 있구나. 이런 생각이 들어요.  제가 오늘 저를 쳐다보는 다른 사람들의 눈빛을 봤거든요 ^.^........                이 영상 보시면, 아! 이거.이렇게 이해가 되실 거에요.     외국에서는 이미 널리 알려진 문화라고 합니다.     사일런트 디스코(SILENT DISCO)의 장점은 시끄러운 음악 소리로 다른 사람들에게 피해를 주지 않는 점.영화에서나 볼 것 같은 일이 현실로 일어나는 즐거움.     즐겨 보신 분만 느끼실 수 있습니다. 헤헤               이번 주를 시작으로12월 1일, 12월 8일 토요일마다    강남 CGV 앞에서 불타는 청춘의 야밤을 진행합니다.   9시 반 사일런트 디스코(SILENT DISCO))를 시작으로 진행합니다.11시부터는 강남 CGV 안에서 5시까지 영화를 마음대로 볼 수 있으며층마다 테마를 잡고 운영합니다.  거기에 주류 제공, 이벤트 참여목베개까지 증정!  첫차 올 때까지 죽기 살기로 놀 수 있는 거죠 헤헤.2만 원이 아깝지 않습니다!      아참, 사일런트 디스코는 무료로 진행되며11시부터 강남 CGV 안에서 진행되는 불타는 청춘의 야밤은 2만 원의 참가비를 받아요.   저는 오늘 갈까 말까 망설였기에 디스코만 하고 칼퇴근을 했습니다만,   마음먹고 준비하고 가서 밤새 놀고 싶은 욕망이 가득합니다.  한 번 더 갈까? ㅠ.,ㅜ          강남 사일런트 디스코 시작 전         시작 전이라 한산하지만, 금세 사람이 가득가득해졌어요.       사일런트 디스코 헤드폰 대여         헤드폰을 대여하는 것은 어렵지 않습니다. 강남 CGV 앞에서 바로 대여해 주며한 사람의 신분증으로 두 대의 헤드폰까지 대여 가능합니다.   나중에 반납하면 다시 신분증을 받을 수 있어요.           사일런트 디스코 시작 전!         시작 전에 사진을 찍었는데요. 그냥 음악만 나와도 겁나 신납니다.이렇게 신나는 게 있었구낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아이씬낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          강남 사일런트 디스코      강남 사일런트 디스코(SILENT DISCO 강남진출) with 불타는 청춘의 야밤            보이시나요? 시작하자마자 많은 인파가 몰렸습니다.즐기는 인파와 어색해하는 인파와    얘네 뭐야 이상해......하는 세 부류가 한데 모여 있었어요.   정말 신선한 경험!                      강남대로 사일런트 디스코 퍼레이드       입 닥치고 춤이나 춰         강남대로 사일런트 디스코 퍼레이드         이날 백미는 역시 강남대로 사일런트 디스코 퍼레이드였습니다.몇십, 몇백 정도 되는 사람들이 헤드폰을 끼고가끔 추임새나 소리를 지르면서 강남대로를 활보하는 모습은^.^....................     춤추며 걷다가 헤드폰을 잠시 벗어보면진짜 재밌어요.   미친 사람들이 추임새만 넣으면서 막춤을 춰요. 음악도 나오지 않는데앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      사일런트 디스코 퍼레이드의 슬로건은 '입 닥치고 춤이나 춰' 입니다. 슬로건의 맞게 사람들은 신 나게 춤을 췄어요. 지나가던 사람들도 즐겁고,춤추는 사람도 즐겁고,     모두가 즐거운 사일런드 디스코 강남대로 퍼레이드였습니다.  사일런트 디스코 텔레토비        퍼레이드가 끝날 때쯤 단체 사진을 찍었어요.    횡단보도에 서서 기다리다 초록색 불이 되면 얼른 들어가서 횡단보도에서 단체사진을 찍고 나왔습니다.    호일이랑 저는 구경만 하다가저희끼리 한 장 찍었어요.        저는 풍선이 없어요.어떤 술 취한 분이 갑자기 제 헤드폰에 달아 둔 풍선을 만지작거리더니 여자친구 주고 싶다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풍선 달라고 하셔서그냥 줘버렸습니다.            저 풍선 때문에 사일런트 디스코에 참여한 사람들을 보고강남인들은 뭐야 텔레토비야? 하고 가시더군요. 겁나 웃었습니다.              단체사진을 찍고 후딱 빠지는 인파들        색다른 경험이었습니다.아주 즐거웠어요. 정말로 즐거웠어요. 헤헤 스트레스도 풀리고플래쉬몹을 한 것 같은 기분     영화에서나 보고생각이나 했던 일이 현실이 된 기분이었습니다.  기회 되시면 한 번 꼭 해보세요!   우리나라의 현실이다, 뭐다 하면서 혀를 차시는 분도 봤어요.뭐 맨날 이렇게 놀면 문제가 되지만!  한번쯤 생각만 하던 일 해보는것, 좋지 않을까요?!   사일런트 디스코 추천!!          일전에 딸아이랑 <사운드 오브 뮤직>을 보고 나서이 영화를 땡기려 했었는데..차일피일 미루다 보니...이제서 본다.이런 영화이야기 나누려면 음악이 필수인데.. 애제라~  하필 음악 저작권으로 시끄러운 요즘이다 보니..아쉬울 따름이다.원명 : Seven Brides for Seven Brothers감독 : 스탠리 도넌 주연 : 제인 포웰, 하워드 킬, 제프 리차드, 루스 탬블린장르 : 뮤지컬/가족제작 : 1954년, 미국남자 형제만 일곱인 폰티피 집안의 장남 아담(하워드 킬)엉망인 집안 살림을 해줄 아내감을 찾기로 결심하고 시내로 향한다.여관일에 지쳐 있던 밀리(제인 포웰)는 아담의 청혼을 받게 되고첫눈에 서로에게 끌린 두사람은 결혼을 하게 된다.결혼의 달콤함을 꿈구었던 밀리...막상 아담의 집에 도착해 보니...시동생 일곱에 산더미 같은 일들..꿈꾸던 결혼의 모습은 아니지만..밀리는 자신을 따르는 시동생들을 돌보며야생마같은 시동생들을 멋쟁이로 만들어 결혼을 시키겠다 결심한다.마침내 마을의 축제에 참여하게 된 형제들..축제에 참석한 형제들... 깔끔한 매너로 마을 아가씨들에게 호감을 사고이에 긴장하는 마을 청년들댄스 파티에서 그 긴장감은 더욱더 팽배된다.축제에 다녀온 이후 형제들은...이곳 산속 생활에 의욕이 없다.이름하여 모두 사랑에 빠진 것~~아담은 그런 동생들에게 로마의 건국 신화의 이야기를 들려주며신부들을 납치해 오자 제의한다.폰티피 형제들에게 납치된 마을 아가씨들산사태로 인해 산속에 갇히게 되고..울면서 저항하던 마음들은 사라지고..차츰 저들 형제들과 깊은 정이 쌓이기 시작하는데..마침내 봄은 오고...자녀들을 찾으러 산으로 달려온 가족들폰티피 형제들을 응징하려 하지만저런저런~~  딸들이 달라졌음을 깨닫는다.아이의 울음소리를 들은 목사님!!!..누구의 아이지??..라고 묻자남고 싶은 처자들...모두 합창처럼 대답하길~~  "my"결국 처자들은 가족들의 승인하에...합동으로 폰티피가의 가족으로 거듭나나니...ㅎㅎ<7인의 신부> 또한 오빠에 의해 보게 된 영화다.참 신나고 재미있게 보았던 기억이 남아 있다.다시 본 영화는 여전히 좋았다.로마의 건국 신화 속의 이야기...결혼 첫날 신부를 안고 가는 풍습을 탄생되었다는 그 신화..이름하여 신부 납치 사건에서 소재를 착안하여 만들어진 영화는..당시 뮤지컬 영화가 호황이던 그 시절..좋은 조건으로 만들어진 작품은 아니었다 한다.당시 제작비의 반정도의 금액으로 가볍게 만들어진 영화가..관계자들도 예측 못하는 대박을 나은 것이란다.처음 영화를 만들때의 조건은 음악만이 삽입되고춤 부분은 제외시키는 약속으로 시작되었다는데..이름하여 도탠리 도넌의 뚝심과 고집으로 삽입된 춤이영화의 맛을 최고의 경지로 끌어 올린 점이다.(사실 이 영화 노래보다 춤이 더 좋지 않은가!!!)영화를 자세히 들여다 보면..7인의 형제 모두가 춤을 추었던 것은 아니다.주인공인 아담역의 하워드 킬과..둘째 벤자민 역은 순수 배우들이였기에그들의 씬에는 춤이 들어가 있질 않다.나머지 형제들은 댄서와 써거스 출신 곡예사(막내 역)였다.댄스의 부분은 댄서들이..곡예의 부분은 곡예사들이 담당했고여자배우들 또한 댄서와 뮤지컬 배우들로써댄서는 춤을 뮤지컬 출신은 노래 부분을 담당했다.해서 잘 주의해서 보면..모든 배우들이 동시에 춤을 추지는 않는다는 점을 발견할 수 있다.(사실 요 정보..메이킹 필름에서 컨닝한 정보다)영화를 만들고 40년이 지난 지금의 하워드 킬의 나레이터로 소개되는 영화의 이야기들이영화 못지않게  재미가 있었다.   바로 요 배우 하워드 킬...이 요렇게 변해서 말씀중이시다..흐흐말씀하시길~~<7인의 신부>를 만들던 그해.. 말론 브란드는 <줄리어스 시저>를 찍고 있었다고 한다.<7인의 신부>는 MGM의 이름으로 찍은 마지막 뮤지컬 영화란다.아시다시피..오늘날 MGM이란 영화사의 이름은 사라졌다.포효하는 사자의 모습도 함께...가끔은 그립기도 한데...ㅠㅠ시대를 불문하고 언제 보아도 감동이 있는 영화..우린 이런 영화를 고전이라 부른다.저 예산으로 만든 영화~...제작자들도 예측 못했던 흥행의 성공으로 놀라워했던 영화<7인의 신부>가 주는 교훈은..반드시 돈을 많이 들여야만 좋은 영화가 나오는 것은 아니라는 말씀이 부분에서 생각나는 우리나라 감독...김기덕아직 그의 영화가 좋은 영화라고 단정짓기는 어렵지만세계 속에 그의 인지도가 높아져가고 인정의 부분이 많아지는 것을 보면좋은 감독임에는 틀림없는데..아직도 그의 영화 색깔은 조금은 부담스럽다.스탠리 도던 감독의 <7인의 신부>..모두가 반대한 춤의 부분을 뚝심 하나로 밀어 부쳐 삽입할 수 있게 된 영화라는 사실을 보면서..(음악 담당자랑 엄청 입씨름 했다는..)감독으로서의 영화적 감각에 박수 한번 쳐 주고 싶다.가벼운 마음으로 자녀들과 즐겁게 보면서영화의 소재가 되었던 로마의 건국 신화에 얼킨 이야기도 들려주면서더 많은 이야기를 알고 싶다면 <플루타크 영웅전>을 읽기로 유도할 수만 있다면금상첨화의 소득이 될 수도 있다는 생각도 해 본다.  뱀다리 : 아담과 결혼을 하고 집으로 가는 도중아담과 함께 멋진 인생을 꿈꾸며 부르는 밀리의 노래 장면..요 장면 뒷 배경이 그림이란다.밀리가 노래하는 장면에서 비둘기를 풀어 놓았는데..그림인줄 모르는 비둘기들이 산쪽으로 날아가다 턱턱 부딪치는 교통사고(?)를 치뤄가며 찍은 장면이란다.보너스로 하나 더 추가하는 메이킹의 뒷 이야기~~(근데 그림 치곤 참 훌륭하지 않소??) 대학로공연, 뮤지컬, 뮤지컬 사랑하면 춤을춰라,뮤지컬추천,댄스뮤지컬   요즘 들어 문화 생활을 많이 하게 되어 얼마나 좋은지!!뮤지컬도 연극도 장르는 같지만 또 다른 무언가가 있기에~언제나 공연은 즐거운 취미생활  뮤지컬 사랑하면 춤을 춰라!   주소 : 서울 종로구 낙원동 284-6 낙원빌딩 4층 (매표소)사춤 홈페이지 http://www.lovedance.co.kr/ 사춤전용엘리베이터를 이용하면 더욱 쉽게 찾을수있음.!  구, 헐리우드극장현, 실버극장과 사춤전용관이 있는 낙원빌딩(낙원상가)     ​   사.춤 전용관 엘리베이터를 타고 올라오면 바로 나오는 넓은 대기실~ 뮤지컬 사랑하면 춤을 춰라 의 특이한점이라면~ 사진 중간중간 사진촬영, 동영상 촬영이 가능하다는 거다!! 기존의 뮤지컬은 커튼콜이외에는 불가한 경우가 허다한데.중간중간 셔터를 눌러도 OK!! (단, AF보조광은 꺼주시구요,셀카봉과 플래쉬는 앙대요~)          공연하는 팀은 사팀과 춤팀으로 나뉘고~ 우리가 본날은 사팀의 공연!!        뮤지컬 중에서도 천회공연을 돌파한 뮤지컬 사랑하면 춤을춰라줄거리└ 접기           5층공연장          뮤지컬 사랑하면 춤을 춰라지금까지 봐왔던 .. 보는 즐거움 뿐 아니라 참여하는 즐거움도 있는 뮤지컬.    아래 여성분은 관객이셨다능~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;(초상권을 위해 모자이크)       ​​   중간에 인터미션없이1부와 2부가 거의 바로 이어진 공연~ 특이한 점은~뒤에서 보이는 전광판(?)에서 보이는 것처럼 모든 대사나 노래가사가 일어, 영어, 중국어, 태국어(?)로 번역되어나온다는점이다.         춤으로 스토리를 꾸리는 뮤지컬.그래서 특별한 대화가 없더라도~ 춤을 바라보는 눈만으로도 내용을 즐길수있따능~!!       공연이 끝나갈쯤에~모든 관객이 함께 춤을 추게되는. 남녀노소,국경을 초월한 흥에 어깨가 들썩들썩~ 그순간 자리에 일어나~ 댄쑤타임~~           앵콜공연까지~보는 내내 시간 가는지 모르고 본 뮤지컬. 내용에 집착하기보다는보고 즐기는 재미가 있는 공연.   (내... 소니A5000이 이런 기능까지 있는지 몰랐네?)         뮤지컬 사랑하면 춤을춰라 공연이 모두 끝나면이렇게 배우들과 함께하는 포토타임까지 있다능~ 흥많은 남자 캠글러님!! 춤을 어찌 저리 잘추시냐며~ 넘좋다고!!그럼서 인증샷한방~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         처음에는 쭈뻣쭈뻣하다가 어느순간 포토타임은 인산인해!! 관객들은 세계각지에서 오셨다능~한국에서의 좋은 공연추억하나 담아가시는구나!!        "무대의 멋, 그열정이 객석으로 뛰쳐나오는 축제!"      댄스뮤지컬이라는 새로운 장르를 알게 된 멋진공연.무엇보다 생각없이 바라보다가도 . 웃음유발즐거운 공연 뮤지컬 사랑하면 춤을 춰라!              ﻿예술가의 눈   전통에서 다시 배우는 우리춤의 깊이-‘문묘일무’ 재현 『스승 공자』,『영웅 이순신』에 대해  ​​-정향숙/ 한국무용ㆍ임학선 댄스위 무용단 지도 단원​​  스승이신 임학선 교수님의 2017년 프로젝트 『문무꿈춤』은 2004년 초연된 『스승 공자』 그리고 2015년 초연된 『영웅 이순신』을 함께 올린 무대로서 러닝타임 110분, 출연인원 70여명의 대규모 공연이었다. 제례무인 문묘일무의 문무와 무무를 각각 콘텐츠화한 두 작품을 한 무대에 올린 것은 매우 큰 의미가 있는 일이었다.성균관대학교는 유학사상을 교학으로 삼고 있는 대학이며 그에 관한 연구를 계속적으로 해 오신 임학선 교수님은 창작무용 『스승공자』를 통해 제례무인 문묘일무의 문무(文舞)를 콘텐츠화 하였다. 초연 당시 이십대 후반이었던 필자는 무용수로서 작품에 참여했다. 그 당시 문묘일무가 석전대제에서 추어지는 춤으로만 단순히 이해하고 있던 나는 작품의 본질적인 의미와 상징보다는 작품에서의 움직임과 형태에 집중해 있었던 것 같다. 2004년 초연된 공자는 2014년까지 계속적으로 수정 보완되면서 국내 뿐 아니라 프랑스 유네스코극장, 북경대학, 독일, 대만 등에서 수많은 초청공연을 하게 되었다. 그 10여년의 과정에서 『공자』라는 작품은 필자의 춤인생에 뿌리가 되었다. 전통춤이 그러하듯 갈고 닦는 과정을 반복하면서 안무가 임학선 교수님이 표현하고자 했던 『공자』속 그림이 조금씩 필자에게도 구체화 되었다. 또한 오랜 기간 안무지도를 병행하며 작품에 대한 통찰과 내재 된 의미를 깊이 깨달을 수 있었던 것 같다. 문묘일무는 현재까지 공자를 모시는 성균관의 석전의례에서 추어지고 있는 춤으로서 몸에서 몸으로 전승되는 무용과는 그 의미나 가치적인 면에서 차별화된다. 유가(儒家)의 윤리도덕(倫理道德)과 철학사상을 내포하는 의식적 춤동작들로 구성되어 있기 때문에 그 형식과 구조는 매우 절도 있고 규범적이며, 추모와 경배라고 하는 의례적․종교적(儀禮的․宗敎的) 성격이 융합되어 있다. 이러한 문묘일무 중 문덕을 상징하는 문무를 작품에 반영하여 새로운 창작춤을 만들어낸 것이 『공자』이다. 2015년 만들어진 『영웅 이순신』은 문무에 이어 무무를 콘텐츠화한 작품으로 역시 무용수로 참여하게 되었다. 하지만 이미 40대에 접어든 필자는 무용수로서 뿐만 아니라 교수님과 함께 의견을 나누고 움직임을 함께 만들어갈 정도로는 성장해 있었다. 임학선 댄스위의 단원대표로서 작품의 주역무용수로서 8개월의 기나긴 여정을 보내고 공연을 마쳤던 순간은 다양한 의미에서 아마도 평생 잊혀 지지 않을 것 같다. 작품 이순신은 무무(武舞)를 반영한 작품으로서 전쟁이 아닌 평화 그리고 민초들의 저항의식을 다룬 작품이다. 강강술래, 검무, 승전무 등의 다양한 한국춤을 수용하여 새로운 시각으로 창작화 시키고 임학선 댄스위 무용단만이 가질 수 있는 특유의 움직임과 호흡법으로 작품을 만들어갔다. 또한 무무의 움직임을 창작화 시키는가 하면 후반부에는 ‘정동방곡’의 가사에 맞추어 임학선 교수님이 원형으로 복원한 무무의 움직임을 그대로 재현하였다.   ​...........중략.........​​2017년 1월 18일 우리는 무대에 올라있었다. 두 개의 작품을 가지고 70여명의 무용수가 각자의 자리에 서서 열정을 쏟아내고 있었고 성공적으로 공연을 마칠 수 있었다. 교수님, 위의 선생님들, 무용단, 객원무용수들까지 모두 한마음이 되지 않으면 해낼 수 없는 공연이었다. 『문무꿈춤』을 본 이들은 아직도 둘 중 어떤 작품이 더 뛰어난 지 의견이 팽팽하다. 하지만 어쩌면 이 둘은 하나의 작품이라고 봐도 무리가 없을 듯하다. 문묘일무가 가지고 있는 수수지례의 마음과 평화의 마음을 상징하는 두 작품은 말 그대로 그들이 꿈꾸고 우리가 춘 춤이며 지속적인 교수님의 연구와 단원들의 훈련으로 만들어진 소중한 작품이었다.2002년부터 시작되어 2017년까지 이어온 임학선 교수님의 문묘일무에 관한 업적과 공연들을 되짚어 보면서 많은 생각을 하게 된다. 문묘일무에 관한 끊임없는 연구와 창작춤 1세대로 대표되는 임학선 교수님의 춤에 대한 열정이 무용역사에 한 부분으로 기록되어질 것이고 그것이 언제까지 계속되어질지 궁금하기도 하다. 임학선 교수님의 안무기법과 철학적 사고에서 나온 『문무꿈춤』은 필자가 춤춰온 지난 세월, 늘 가까이서 함께 숨 쉰 작품이며 필자의 박사과정 연구 주제이기도 한 ‘문묘일무’를 바탕으로 창작 된 유일한 ‘공연’콘텐츠이다. 앞으로 내가 이러한 창조적 작업을 이어나갈 수 있을지는 모르겠지만 이 위대한 업적은 오래도록 기억되어야 하며 소중히 간직되어야한다는 생각을 해본다. 필자 또한 춤 작업들을 지속적으로 하고 있다. 대부분 30분 남짓의 공연이었으나 늘 힘들고 어려운 과정을 거친다. 15년간의 수많았던 공자공연의 출연과 지도, 이순신공연의 참여는 이러한 과정 속 스스로를 지탱해 주는 근간이 되었고 많은 무용수들의 움직임 속에서 공간과 이동의 흐름을 보게 해주었다. 필자의 작품은 교수님의 작품과는 많은 차이가 있다. 또한 아직도 춤에 대한 명확한 소신을 찾지는 못했다. 하지만 두 작품이 아직도 나에게 많은 영향을 미치고 있는 것은 사실이다. 문묘일무를 연구하고 그 철학을 작품에 반영한 모습을 보며 안무자는 끝없는 탐색을 하고 연구를 해야 한다는 것을 의심치 않는다. 춤의 근본은 마음에서부터 시작된다고 했다. 인간과 신, 그리고 현재는 인간과 인간간의 소통을 위한 춤이라는 것은 진실된 마음에서 우러나야 하는 것이 맞다. 『문무꿈춤』을 접하고 문묘일무를 연구하고 본인만의 춤을 만들어 가면서 매번하는 고민은 관객과의 진실된 소통이며 공감을 이끌어 내는 작품에 관한 것이다. 일반인들에게 잘 알려지지 않은 문묘일무라는 어려운 주제를 적확하게 해석하고 재현해 낸 작품이 『문무꿈춤』이라면 필자는 여기서 한 발 더 나아가 문묘일무를 매개로 대중들과 좀 더 공감하고 소통하는 작업을 해나가려 한다.             *글의 전문은 <공연과리뷰> 98호를 통해 보실 수 있습니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국을 알다 열세번째이야기 ::  다같이 춤을 춥시다 광장춤(广场舞)편 !!안녕하세요 오늘도 재밌는 중국이야기를 가지고 온 찌주에요 오늘 여러분들에게 소개시켜드릴 중국문화는 바로바로광.장.춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광장춤,광장무 라는것은 广场舞라고 표현을 하는데요말 그래도 광장에서 모여 춤을 추는것을 광장춤이라고 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복사해서 붙여넣기 아니구요 실제로 인터넷에 검색을 했을때 광장춤에 대한 정의는 없어요 플래시몹?? 아니져 !!그냥 친목다짐과 함께 운동을하는 춤이에요매번 같은 시간에 같은 사람이 모여서 춤을 추기도 하지만길을 지나다 자연스럽게 합류해도 눈치주지 않고 오히려 무표정으로원래부터 함께했었다는 표정을 지어주셔요 ㅋㅋㅋ 따로 옷을 맞춰서 운동을 하시는분들도 계시지만저렇게 그냥 편한옷을 입고 추는거에요 우리나라 에어로빅이나 태보 같은 격한춤이 아니라 물 흐르듯이~ 부드럽게 자연스럽게 추는 춤인데몇번 따라해보니까 이게 은근 땀이 나서 운동이 되긴해요 ㅋㅋㅋㅋ​ 장소도 따로는 없습니다 !! 그냥 광장에서 모여서 추는 춤인데중국에 광장이 정말 많아요 무슨광장 무슨광장 정말 여러곳인데 꼭 광장이 아니어도 그냥 넓은 공간만 있으면 노래를 틀어놓고 춤을 춥니다 ^ㅡㅡ^​ 밤에도 이렇게 추시는데 춤에대한 열정이 정말 대단들해요근데 웃으면서 추는것보다는 다들 무표정으로 따라하긴 하는데그래서 더 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 광장에 한팀만 있을까요?? 아니요 !!!!!여러팀들이 자기들끼리 모여서 춤을 추는데서로의 춤을 방해하지 않는 한에서 노래를 틀어놓고 춤을 춥니다​ 맨손으로 하는곳들이 대부분이지만 도구를 이용해서 추는 춤도 있거든요~손수건으로 한다던지 공을 가지고 한다던지 리본등 정말 종류가 다양해요 ㅎㅎ이렇게 부채로 하기도 하구요 !!근데 이게 중국사람들 전체가 이런건 아니에요춤을 추면 주변에 모여서 구경을 하는 경우도 있는데지금 저 사진은 대회같은데를 나가서 사람들이 더 몰리는것 같아요 !!다 하진 않지만 광장춤을 추는 사람은 정말정말 많다는거 ~~그런데 말입니다 이 광창춤(广场舞)을 싫어하는 사람이있습니다 젊은 청년들과 광장춤에 피해를 보는 사람들때문인데요 광장춤은 아까 말했다시피 그냥 춤 출 장소만 있다면 추는 춤이거든요멀리 나가기 귀찮으니까 집 근처에서 아는 사람들끼리추는데 얼마나 재밌겠어요 소리도 크게 하고 신나게 추니까 아무래도 주변에 소음공해가 ::그래서 불만을 하는 사람들이 많아요 시끄럽다 조용히해라 하지만 힘이 센 아줌마들은 나 몰라라 하고 추는경우가 많아서 싸움이 잃어나기도 한대요 ​밤이 아니여도 낮에 저렇게 큰 깃발을 들고 춤을 추니까 저기를 지나가기도 힘들잖아요 ㅎ다른 사람에게 피해를 준다는 생각이 드는 젊은 사람들이정말 싫어하더라구요 제 중국친구한테 물어봤더니 자기 엄마아빠도 추는데 너무 부끄럽다느니자기는 커서 저렇게 안할꺼라고 안출꺼라고 단호하게 얘기하니 나중에 없어질까....? 라는 생각이 들기도 하지만 당장 없어질것 같지는 않아요 ㅎㅎㅎ이 사진은 말이죠? 2014년 엄마랑 상해에 갔을때공원에서 광장춤을 추시는걸 엄마가 신기하게 보시고는 맨 마지막에 저렇게 합류 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광장춤이 좋기는 좋아요 나이들어서 집에만 있는것보다는 운동도 할겸 사람들과 친목도모를 하면 건강에 참 좋은것 같거든요~하지만 사람들에게 피해를 주면 안되겠지요?? ㅎㅎ우리나라에서는 흔히 볼 수 있는 풍경이 아니니까만약 중화권에 가시면 구경도 하시고 참여도 해보시면 좋을것 같아요 마지막으로 보여드릴 동영상은 스타킹처럼 중국판 스타킹? 같은곳인데 귀여운 아이가 광장춤을 추거든요??​​꼭 한번 봐보세요 지금까지 중국을 알다 열세번째이야기 ::  다같이 춤을 춥시다 광장춤(广场舞)였씁니다 힙합댄스 도전기!!안녕하세요 이웃 여러분!오랜만에 오늘은 춤추는 포스트를 올리려고 합니다!​예전 Ukun 쌤 수업을 추천해서 같이 갔던 친구와새로운 쌤들 수업을 같이 듣게 되었어요!!​ [춤/댄스#01] 201123 UKun 쌤 수업 후기새로운 장르, 도전해보다! 여러분은 춤추는 거 좋아하시나요? 저는 어렸을 때부터, 사람들 앞에서 춤추면서...blog.naver.com 첫 수업은 얼반에 가까운 느낌이었다면이번에는 좀 더 Real 힙합 느낌이라고 할까요? ​안무가 빡세진 않았지만제가 평소에 해보던 느낌은 아니라서긴장 반 기대감 반이었습니다:)​친구가 권유했을 때참고하라고 보내준 영상은 바로 요것! 완전 느낌 있지 않나요 ㅠㅠ 저걸 그냥 지나칠 수 없어..!그래서 치열한 선착순 예매까지 뚫고 바로 신청했습니다!​ 수강신청도 이렇게 잘 됐음 좋겠다...​  당일 댄스 클래스힙린이 화이팅어반플레이 댄스아카데미서울특별시 관악구 남부순환로 2038 4층  의도하진 않았지만 또 오게 된 얼플!!익숙한 곳이다 보니 긴장이 그나마 덜 됐던 것 같아요​저번에 춤췄던 곳에서 대기하다가 연습실을 들어갔는데...우리를 압도하는 조명이 기다리고 있었어요!!이전 수업은 노멀한 조명을 키고 수업을 진행했었는데이번 수업은 곡 분위기에 맞는 완전 힙하고 몽환적인 느낌이 물신 풍기더라고요.​친구랑 들어가서 엄청 놀라 했던 것 같아요 ㅋㅋWELCOME TO HIPHOP WORLD이런 생각이 들 정도였달까​우리가 잘못 들어온 건 아니라는 생각은 확실히 들었고그래서 더 기대가 되었습니다 ​ 보랏빛 조명에... 가끔 취하곤 해.... J.roc x U.dee 쌤 오늘 수업은 두 쌤이 협업하셔서 춤을 알려주셨는데요!친구가 워낙 좋아하는 분들이기도 하고저도 수업에 참여해보니 확실히 다음에도 수업에서 뵙고 싶은 스타일을 가지고 계시더라고요!​주변에 신청하신 분들은 힙합댄스에 어느 정도 일가견이 있으시고여러 번 참여하신 경력이 있으신지 확실히 그 느낌을 잘 살리면서 춤추시더라고요'춤을 정확히 춘다'와 '느낌을 살린다'는 확실히 다르다는 것을 하면서 많이 느꼈던 것 같아요.​저번 수업은 그루브하는 동작이 많고제가 좋아하는 스타일 안무가 곳곳에 많아 소화하기가 비교적 어렵지 않았던 것에 비해이번 수업은 느낌을 100프로 살리는 것이 어려워개인적으로 조금 아쉬웠던 것 같아요 ㅎㅎ​그래도 쌤들이 연습 시간 배분도 잘해주시고옆에서 응원도 많이 해주셔서 열심히 따라갈 수 있었던 것 같습니다!​노래도 완전 중독성 있고요... (플레이리스트에 띵곡 또 추가..)​다음에는 복장과 마음가짐 모두HipHop'st 장착하고 또 하도록 하겠습니다!!​<참여한 곡>RHYME ON MY MIND-뱃사공 / J.roc x U.dee Choreography  ​<본인 연습 영상>_혼자   ​<본인 연습 영상>_단체  ​<참고>​J.roc 쌤 Instagram JRoc the Skywalker(@jroctheskywalker) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,241명, 팔로잉 1,057명, 게시물 281개 - JRoc the Skywalker(@jroctheskywalker)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​U.dee 쌤 Instagram U-DEE(@u__dee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,633명, 팔로잉 890명, 게시물 174개 - U-DEE(@u__dee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​어반플레이 댄스아카데미 Instagram 팔로워 45.6천명, 팔로잉 4,339명, 게시물 4,297개 - URBANPLAY DANCE ACADEMY(@uplydance_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#댄스 #춤 #댄스춤 #춤댄스#힙합댄스 #힙합#HipHop #HipHopDance ​ #Jroc #제이락#Udee #유디#UrbanPlayDanceAcademy #어반플레이댄스아카데미 #얼플#춤연습 #댄스학원추천 #댄스선생님 #춤선생님#RhymeOnMyMind #뱃사공 #Chereography​#광고아님#대학생취미 #대학생댄스 #대학생춤 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돈 없는 작가들, 대안공간에서 작품전 열다 '마임, 춤, 그림 서로 소통하다'김용한 (news4u) 기자      ▲ 총체예술이 시도되고 있는 실험무대 '지하' 대안공간 지하에서는 총체예술의 실험무대가 열렸다. ⓒ 김용한 총체예술지난 10일 대구의 대안공간 지하(Jeeha)에서는 7명의 미술작가와 한국무용가, 마임리스트가 함께 벌인 이색적인 전시회가 열려 눈길을 끌었다. 잊혀진 재래시장의 한구석 골목에 위치한 대안공간 지하는 류재학, 강대영, 서영배, 서옥순, 김결수, 노창환, 이영철 7명의 작가들이 손수 만든 작품을 전시하고 있다. 이날 있었던 개막식에서는 특별하게 한국무용가 추현주(구미시립무용단, 대구예술대 강사)씨의 미술 작품에 맞춰 춤을 추는 몸짓 공연과 마임리스트 조성진씨의 '나무의 꿈'이란 작품의 판토마임도 열렸다.      ▲ 조성진 마임리스트의 공연 광경. 객석의 관객들과 함께 직접 무대를 꾸미고 있는 조성진 마임리스트. ⓒ 김용한 조성진     ▲ 추현주 한국무용가의 무용 공연 미술작품의 의미에 따라 춤을 추고 있는 추현주 한국무용가의 공연 모습. ⓒ 김용한 추현주대구에서 펼친 지구의 날 행사에서도 여러 차례 거리공연을 시도한 바 있는 추현주씨는 자연이 인간에게 주는 고마움을 춤으로 표현해 냈고, 마임리스트 조성진씨는 역시 '나무'가 인간에게 주는 베품과 넉넉함을 일깨워주는 마임을 소개했다. 이번 전시 및 공연은 2010대구문화재단 문화예술진흥사업의 일환으로 진행되고 있는 작품으로서 창작과 비평-총체예술의 해석 가능성을 시도해 보는 실험적인 전시라는 점과 총체예술의 담론을 이끌어내기 위한 작업이라는 점에서 주목을 끈다. 이날 공연을 주관한 대구미술비평연구회(대표 장미진) 이태호 총무는 "젊은 작가나 아이디어를 가진 작가들에게 열린 공간, 대안 공간으로서 활용하는 것과 함께 전시된 미술 작품을 보면서 자신의 작품을 반성해 보고 의견을 교환하는 자리를 마련하기 위해 개최된 것"이라고 전했다.      ▲ 작품을 구경하고 있는 참가 시민으 모습 대안작업실이기도 한 대안공간 지하에 전시되고 있는 미술작품인 인물스케치 작업을 관람하고 있는 모습. ⓒ 김용한 인물스케치기자와 인터뷰를 가진 장미진 대표도 "경제적이고 상업적인 공간이 아닌 예술성은 있는데 돈이 없어서 작업을 하지 못하는 작가들에게 터놓고 작업을 할 수 있는 공간을 마련하는 것, 대구에 묻혀있는 작가발굴과 함께 무용, 음악이 함께 소통하며 만날 수 있는 자리를 만든 것"이라고 말했다. 장 대표는 "대구는 미술, 음악, 문화 등이 서로 따로 움직이고 있는 것이 안타깝다"고 전하면서 "이번 계기로 미술, 문학, 음악이 함께 소통하고 어우러지는 공간을 만드는 작업을 게을리 하지 않을 것"이라고 말했다. 이날 공연에 참여했던 추현주 한국무용가는 "전시된 미술 작품에 충실하게 춤을 추었다"면서 "무용, 미술이 함께 공동 작업을 할 수 있어 의미 있는 작업이라고 생각한다"고 말했다. 이번 작품전에 설치미술 부분에 참여했던 서옥순 작가는 "이런 대안공간들에 목말라했는데 이번 공간들이 활성화되어 작가들에게 많은 도움이 되면 좋을 것 같다"고 소감을 전했다.      ▲ 작가의 안내로 작품을 구경하고 있는 광경. 구경온 시민들이 작가의 안내로 설치된 작품을 관람하고 있는 모습. ⓒ 김용한 총쳬예술무용평론을 맡고 있는 채명순(경북대 외래강사)씨도 "음악, 미술, 판토마임이 한데 전시된 작품에 충실하게 전달되어 관객들이 작품에 몰입하는 데 도움이 된 것 같다"고 말했다. 총체예술의 시도에 대해 채씨는 "무용도 혼자서 춤을 추는 것이 아닌 관객과 함께 혼연일치가 될 수 있는 작업, 접근하지 않고는 무대에서 관객의 호흡을 읽기는 쉽지 않을 것"이라고 강조했다. 이번 전시는 대안공간 지하(방천시장에 위치)와 성동마을 연구소(성동경로당 부근)에서 오는 24일까지 전시회가 열린다. 또 비평연구회 10주년 기념으로 <포스트모던 문화와 총체예술의 가능성>이란 주제로 세미나(5. 17 P.M4:00 지하)가 열릴 예정이다.2010.05.11 11:19ⓒ 2010 OhmyNews네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모두가 즐기는 춤 축제, 춤추는 도시 인천릴레이 댄스에 도전하라​인천시립무용단이 올해로 10주년을 맞는 춤축제 ‘춤추는 도시 – 인천’의 폐막공연인 릴레이댄스의 출연진을 공모한다고 26일 밝혔다.​춤꾼과 관객이 하나가 돼 만들어가는 ‘춤추는 도시 – 인천’은 열린 무대, 함께하는 공연을 지향하는 인천의 춤축제이다. ​항상 곁에 있는 춤이라는 모토로 춤이 가지는 다양한 매력을 선사한다. ​올해는 ‘춤추는 도시 – 인천’이 10주년을 맞이하는 뜻깊은 해로 춤과 나눔의 의미를 더욱 확장하고 더 넓고 더 깊은 춤의 세계를 관객과 나누기 위해 릴레이 댄스의 출연진을 공모한다. ​인천문화예술회관 야외공연장에서 펼쳐지는 릴레이댄스는 제목 그대로 인천과 서울등지에서 활동하는 다양한 무용단체들의 공연이 릴레이로 이어지는 공연이다. ​접할 기회가 없어서 혹은 왠지 어려울 것 같아서 춤을 멀리했던 사람들을 위한 공연으로 축제의 시그니처 프로그램으로 자리 잡았다. ​참가를 원하는 단체는 다음달 1일부터 6일까지 참가단체 소개, 작품명, 작품내용, 작품사진 등을 포함해 이메일(incheondance@hanmail.net)로 접수하면 된다. ​참가팀은 오는 5월 26일 오후 7시 무대에 설 예정이며 소정의 출연료도 지급된다.​인천시립무용단 관계자는 “순수무용으로 한정지어 진행됐던 지난해까지와는 다르게 올해부터는 스트릿댄스, 스포츠댄스 등 다양한 춤 단체가 모두 축제에 함께할 수 있도록 춤의 범위를 더욱 확장했다”며 “춤에 대한 열정과 사랑으로 가득한 단체들의 많은 참여를 기다린다”고 전했다. ​ ​안녕하십니까 !! 바다세미입니다. 이번 포스팅은 본교 최고의 춤동아리이자 유일한 춤동아리 CYBORG입니다.CYBORG는 해사대학과 공과대학 모든 학생들이 참여할 수 있는 동아리입니다.​제가 생각하는 동아​리 중에서 공과대학과 해사대학의 교류가 많은 동아리 중 하나라고 생각합니다.​또한, 교내 동아리방 중에서 큰 동아리방을 보유하고 있으며,  빵빵한 싸운드~♬를 위한 붐박스, 전신거울 등등 춤연습에 필요한 모든 장비를 갖추고 있습니다.​CYBORG는 전라남도 문화존에서 주관하는 행사에 참여중이며,작년도에는 교내 우수동아리로 수상하였습니다.타 대학 초청공연, 교내캠퍼스투어 시 공연진행, 교내 동아리에서 주최하는 정기공연을 지속적인 참여를 하고 있습니다.​ 목포해양대학교 춤동아리C.Y.B.O.R.G​​​장소: 목포해양대학교 동아리방 사이보그(노래가 들리는곳)  시간: 평일 월~수 7:00~9:00  인원: 약 20명(재학생) 유니폼 : 한학기에 한번씩 단체복을 주문제작  모집인원: 춤을 좋아하는 분이라면 제한없이 받아들임  임원: 회장 매니저 총무 홍보 음향담당 교육 등 동아리방 ​활동사항: 길거리 공연, 2학기 정기공연, 대학축제 공연등다양한 공연을 하고있음 ​​​​  ​ ​ 전남 문화존에서 주관하는 행사에서 공연샷 !!  CYBORG 교내 정기공연 CYBORG 연습중 ~ (동아리방) 목포세한대학교 축제 초청공연 후~   CYBORG의 역사는 17년이라는 시간을 통해 이루어진 역사가 긴 동아리이며, 동아리 활동에 있어 필요한 부분을 많은 선배님들이 지원해주시는 점이 좋은 장점이라고 생각됩니다.​또한, 타 동아리와 달리 규율적인 부분에서 매우 프리하다라고 하는 말을 많이 들었습니다.매년 신입생이 CYBORG에 들어오게 되는데 해사계열 신입생들은 엄한 규율에서 학교생활을 할텐데 ​CYBORG에 들어온 이상 그런 생활은 없을 것 이라고 생각합니다. !!  아무래도 춤이라는 것이 호흡이 잘 맞아야 하기 때문에 자율적인 분위기에서 연습을 해야 잘 되지 않을까 하는 주관적인 생각을 가져봅니다~​​이상 글을 마치며 다시 한번 CYBORG를 추천하는 바 입니다. !!POSTED BY 승우  ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안시가 오는 9월 30일～10월 5일까지 열리는 ‘천안흥타령춤축제2014’의 본격적인 채비에 나섰다.  시는 2일 오전 8시 시청 중회의실에서 구본영 시장을 비롯해 국·사업소장 및 부서장급 공무원 108명이 참석한 가운데 ‘천안흥타령춤축제2014’ 2차 추진상황 보고회를 개최했다.​  시는 행사기간 중 10월 2일∼10월 5일까지 축제장 방문객을 대상으로 매일 축제장, 독립기념관, 천안박물관, 각원사 등으로 이어지는 천안시티투어를 운영하고,  통역, 안내소, 급수봉사 등 8개 분야 257명의 자원봉사자 운영과 함께 삼거리공원 내에 콜센터, 축제장안내, 방송실, 의료반 등 종합안내소를 운영한다.   또, 10월 3일 거리퍼레이드가 펼쳐지는 천안북중∼신세계백화점 구간 등 주요 행사장소에 대한 청소대책을 추진하고 12개소의 화장실을 설치 운영한다.   이와 함께 22개 업소가 참여하는 먹을거리장터와 농협, 작목반, 지역업체 등이 참여해 지역 농특산물을 시중가격보다 10% 이상 저렴하게 판매하는 농특산물 판매장도 개설 운영한다. ​   교통대책으로 거리퍼레이드 구간인 천안북중∼신세계백화점의 교통통제와 불법주·정차 단속 등 행사장 주변 교통안전대책을 추진하고, 총 2,560면의 주차장을 확보해 방문객들의 주차편의를 돕기로 했다.  종합안내소, 자유무대, 거리퍼레이드 구간 등 3개소에 의료반을 편성 운영하고 삼거리공원 안에 건강증진관을 설치 운영하고, 하늘그린 PET병 수돗물 8만병(350㎖)과 급수차를 통한 급수대책도 보고했다.   한편, ‘천안흥타령축제2014’는 9월 30일 전야제인 축하음악회를 시작으로 천안삼거리공원에서 182개 팀이 참여하는 춤경연과 24개국 26팀이 펼치는 국제민속춤대회, 서울명동과 천안북중∼신세계백화점 앞에 이르는 1㎞ 구간에서 거리퍼레이드가 진행된다.  이밖에도 흥타령춤 경연대회, 막춤대첩, 마당극 ‘능소전’ 상설공연 등 참여형 프로그램을 비롯해 거봉포도 와이너리, 전국대학응원대전, 도시농업전시관 운영, 외국인 전통혼례 등 다채로운 부대행사가 마련된다.   시는 9월 24일 삼거리공원에서 준비상황 종합점검을 통해 시설물 설치, 교통대책, 편의시설 등 최종 준비사항을 살펴보고 춤을 소재로 한 우리나라 유일의 명품 춤축제로 개최한다는 계획이다.    And Then We Danced , 2019​조지아에서 동성애자로 살아간다는 건​조지아의 국립무용단 댄서인 '메라비(레반 겔바키아니)'는 어느날 불쑥 무용단에 들어온 '이라클리(바치 발리시빌리)'에 인해 자리를 빼앗긴다. 당연히 메라비는 이라클리에게 적대감을 갖지만, 이 감정은 머지않아 호감으로 변화한다. 이라클리와 2인 무용을 하게 되면서 무려 10살 때부터 호흡을 맞췄던 여자친구 '메리(아나 자바히슈빌리)'와는 느끼지 못했던 쾌감과 케미를 만나게 되기 때문이다. 그리하여 이라클리와 사랑을 나누고, 길에서 만난 퀴어 친구들과 짧은 자유을 만끽한 메라비는 자신의 성정체성을 깨닫는다.​문제는  조지아가 상당히 보수적이고 엄격한 가치관을 갖고 있는 사회라는 점이다. 그래서 무용단장은 여자 댄서에겐 '처녀의 순수함'을, 남자 댄서에겐 '강인한 남성상'이라는 틀에 맞춰 춤을 추기를 요구한다. 결국 한 남자 댄서가    동성애자란 이유로 길에서 무차별 폭행을 당하고, 무용단에서 퇴출당해 수도원에 감금되지만 '치료'되기를 거부해 결국 길거리의 창남이 되었다는 흉흉한 소문은 비극에 대한 암시이자 조지아 사회가 국민들에게 가하는 무언의 압박이다. '정상' 혹은 '주류'에서 벗어나는 선택을 하면 사회적 죽음이라는 댓가가 내려질 것이라는 무시무시한 경고 말이다. ​ ​슬프고도 아름다운, 조지아와 청춘​<그리고 우린 춤을 추었다> 속에서 그려지는 조지아의 보수적인 모습은 실제론 더하면 더했지 결코 덜하지 않다. 애초에 이 영화 자체가 '레반 아킨' 감독이  조지아에서 이뤄진 성소수자 혐오 반대 퍼레이드에서 극우 세력의 극심한 폭력을 목격하고 만들게 된 것이기 때문이다. 아니나 다를까 이 영화가 개봉되었을 땐 '동성애 영화 상영은 조지아인과 기독교적 가치를 훼손하려는 시도이자 교회에 대한 공격'이라며 개봉 반대 시위를 겪었다. (그 점에서 주인공 메라비가 내내 십자가 목걸이를 하고 다니는 모습은 의미심장하다.) 또한 조지아의 국립 발레단들은 '조지아에 동성애는 없다'며 지원을 거절하는 바람에 무용가들이 직장을 지키기 위해 익명으로 참여했다고 한다. (그러나 동성애자는 어디에나 있다. 단지 당신이 보지 못하거나, 보지 않으려 할 뿐.) ​영화는 조지아의 엄격한 사회 분위기 뿐 아니라 가난한 동유럽의 현실을 내내 담아내고 있기도 하다.  전통무용수였지만 시장에서 근근히 생계를 유지하는 처지가 된 메라비의 아버지, 전기세도 내지 못해 자식들에게 손을 벌리는 메라비의 어머니는 부모에게 지원을 받긴 커녕 그들을 짊어진 청춘들의 현주소와,  희망없는 미래를 잘 보여준다. 그나마 조지아에서 부유한 위치에 있다고 하는 메리나 소포의 가족 역시 사실은  옛 영광에 대한 미련을 내려놓지 못하는 빈껍데기 부자에 불과하니, 조지아가 얼마나 어려운 처지인지 짐작할 수 있다. ('조지아는 다른 유럽인에선 쓰지도 않는 담배를 피운다'며 짜증을 내던 메리는 영국산 담뱃값에 조지아산 담배를 채워넣고 다닌다.) ​그러나 아이러니하게도 영화에 담긴 조지아는 내내 처연하면서도 아름답다. 메라비와 가족들은 가난한 일상 속에서도 서로에게 푼돈을 쥐어주며 사랑과 도움을 주고받고, 비록 조지아라는 나라는 쇠퇴해가지만 전통 무용과 음악은 여전히 빛을 발하기 때문이다. 가진 것이라곤 젊은 몸뚱이(그것마저도 머지않아 늙어갈) 밖에 없지만, 이를 불꽃놀이처럼 짧지만 아름답게 불태우는 메라비의 청춘과 사랑처럼 말이다.    (그래서 그 모습을 보며 언젠가  "때때로 젊은이들에게 젊음이란 너무 빠르고 과분한 선물같다"했던 필자의 말에 "오히려 젊은이들은 젊음이나마 있기에 버틸 수 있는 것"이라던 지인의 대답에 비로소 고개가 끄덕여지더라.)​ ​​​사랑과 자유의 춤​메라비 아버지처럼 무용수가 된다해도 먹고 살기 어렵고, 지원받기 보다 부양해야 하는 가족이 있는 상황에서 조지아의 남자들은 흥미롭게도 '취집'을 택한다. 그 중에서도 내내 철없어 보였던 메라비의 형이 갑자기 결혼을 하더니, "나는 (아빠처럼) 결국 배뿔뚝이 아저씨가 되겠지. 하지만 너만은 여길 나가야 해. 조지아엔 미래가 없어."라며  메라비를 지원하는 어른이 된 모습은 꽤나 감동적이다. 남자친구였던 메라비에게 배신과 상처를 받았지만, 동성애가 선택의 문제가 아님을 깨닫고 메라비를 우정으로 끌어안는 메리의 모습 역시 이성애자 여성과 동성애자 남성의 연대를 보여준다. ​남자 댄서가 동성애자란 이유로 쫓겨난 바람에 생겨난 오디션 자리. 메라비가 남성성을 흉내내고 이성애자인 척 자신을 숨겨 그 자리를 차지한다 할지라도, 메라비의 아버지처럼 결국엔 시장으로 쫓겨날 것이다. 그래서 메라비는 보수와 전통을 외치는 심사위원들의 틀에 자신을 끼워맞추는 대신, 있는 그대로의 자신을 담아낸 춤을 선보인다. 오래된 것과 새로운 것은 얼마든지 함께할 수 있다고 선언하듯이. 그러나 심사위원처럼 조지아는 이를 받아들이지 않고, 결국 주인공은 문 밖을 나선다. 조지아라는 자신의 고향에 대한 감독의 애정과 안타까움, 사랑과 자유에 대한 열렬한 지지가 돋보이는 수작이다. 연출방식과 화면색감이 내내 자비에 돌란의 <마티아스와 막심>을 떠올리게 했는데, 자비에 돌란이 조지아 무용에 대한 영화를 만든다면 바로 이렇지 않을까 싶었을 정도다. 실제 조지아 무용수 출신인 주연 배우 '레반 겔바키아니'는 첫 연기임에도 자연스럽고도 매력적인 연기로 관객을 매료시킨다. 특히 카메라가 담아내는 그의 육체를 보며 무용수의 몸은 하나의 예술작품 같다는 생각이 들더라. <콜 미 바이 유어 네임>이나 <타오르는 여인의 초상>을 좋아했던 관객이라면 꼭 만나보길 추천하고픈 영화다.​ 이라클리를 향한 메라비의 구애의 춤(?)이 담긴 장면. 클라이맥스라 해도 될 만큼 카타르시스를 선사하는 장면이었는데, 중간에 뚝 끊겨버려서 아쉽게 느껴졌다.콜 미 바이 유어 네임 감독루카 구아다니노출연티모시 샬라메, 아미 해머개봉                                                2018. 03. 22. / 2020. 06. 11. 재개봉  마티아스와 막심 감독자비에 돌란출연자비에 돌란, 해리스 딕킨슨, 앤 도벌, 가브리엘 달메이다 프레이타스개봉                                                2020. 07. 23.   여러분 안녕하세요~! o((*^▽^*))o​대전에 위치한 각종 이벤트 행사 대행 전문 업체 ​(주)인퓨쳐 입니다!​오늘은 국립 중앙과학관에서 주최한2021 상반기 춤과 미디어아트의 만남 ' 가무시재 ' 행사에저희 인퓨쳐가 대행업체로 참여하게 되었습니다!​  ​계속돼서 길어지고 있는 코로나19로 인해예술 업계 종사하고 계신 분들이 무대에 서기를 그리워하시고많은 분들이 문화예술을 즐기지 못해 안타까움이 많습니다.​그래서 국립 중앙과학관은!비대면으로 이루어진 유튜브 실시간 스트리밍으로온라인 공연을 기획하셨답니다~!​  ​ ★ 썸네일 제작 ★행사는 단국대학교 한국무용단 ' 團 (단) ' ​이라는 분들과 함께 했습니다!​ ★ 준비 완료 ★ 화면으로 함께하고 계신 관객분들이 생생하게 즐기실 수 있도록고화질 영상과 최고급 음향 시설을 준비해 갔습니다!​원활한 행사 진행을 위해 진행요원 투입은 물론! 코로나19 기본 방역수칙을 철저히 지키며 진행하였습니다.   ​너무 아름답지 않나요?  ​행사 영상을 다 보여드리지 못해 너무 아쉽네요 ..​풀 영상도 녹화 후 제작해서 보내드리니 걱정 마세요~!​이처럼 하고자 하는 행사, 이벤트를 실현시키고 싶다!하시는 분들은 저희 인퓨쳐로 연락 주시면 친절하게 상담해드리겠습니다^^♥​  읽어주셔서 감사합니다!끝으로 포스팅을 마칠게요~!​  ​TEL : 042-482-0707H.P 010-9675-6722​카카오톡 상담하는 방법​인퓨쳐 블로그 메인화면 카카오톡 아이콘 클릭!or카카오톡 친구 추가 → ID로 친구 추가 → inf777 검색 → 상담 시작! (많은 내용을 공개하였다는 걸 미리 밝히는 바이다)  트레이시(니키 블론스키)는 공부 따위에 관심 없다. 헤어스프레이를 애용하여 60년대 풍의 부푼 머리스타일을 만든다. 예쁘지 않은 짧고 뚱뚱한 십대 소녀지만 언제나 밝고 쾌활하다. 학교는 지루해 죽을 지경이지만 수업이 끝나는 종이 울리면 부리나케 집으로 달려간다. 왜냐고?  TV에서 볼티모어 십대들에게 최고의 인기인 코니 콜린스 쇼를 하기 때문이다. 트레이시는 단짝친구인 페니(아만다 바인즈)와 함께 TV 쇼를 따라서 흥겹게 춤을 춘다. 춤은 두 소녀의 전부다. 코니 콜린스 쇼에 출연하여 미스 헤어스프레이(댄싱 퀸)로 뽑히는 것이 소원인 트레이시다. 언제나 막대사탕을 빨아먹는 천진난만한 페니는 춤을 추다가 엄마한테 들켜서 끌려간다.  여느 십대 엄마들처럼 트레이시 엄마 역시 TV 쇼를 싫어한다. 하지만 도덕적이지 못하다며 TV 쇼를 경멸하는 페니 엄마와는 조금 다르다.   에드나(존 트라볼타)는 자신처럼 뚱뚱한 딸인 트레이시가 상처받을까 걱정인 거다. 남편인 윌버(크리스토퍼 월켄)에게 도움을 청하지만 오히려 TV 쇼에 나가보라고 트레이시에게 말하는 것이 아닌가.  트레이시는 흑인인 시위드(엘리아 켈리)에게 춤을 배우게 되는 기회를 가지게 되고, 코니 콜린스 쇼의 출연자 중에서 가장 좋아하는 귀여운 링크(잭 에프론)를 알게 된다. 페니는 흑인인 시위드를 알게 된다.  결국 트레이시는 코니 콜린스 쇼의 오디션에 참가하여 끝내는 멤버로 뽑힌다. 흑인은 흑인끼리, 백인은 백인끼리 둘로 나뉘어 춤을 추어야 하는 것이 현실이지만 트레이시는 당당하게 흑인들 무리 속에 뛰어들어 춤을 추기도 한다. 압도적인 지지 속에 트레이시는 코니 콜린스 쇼의 스타가 된다.   거기에서 트레이시는 귀여운 링크와 가까워지고, 그녀의 단짝친구 페니는 흑인인 시위드와 가까워진다.  쇼의 스타가 되고, 링크의 마음까지 빼앗은 트레이시를 미워하는 사람이 있었으니 한 미모 하는 앰버(브리타니 스노우)다. 자신보다 못난 트레이시가 인기 많다는 것을 절대 인정할 수 없다. 앰버의 엄마인 방송국 책임자 벨마(미셸 파이퍼) 역시 설쳐대는 흑인들이나 못난이 트레이시를 싫어한다. 미스 볼티모어 출신이 빛나는 벨마다. 자신의 딸인 앰버보다 인기를 끌까 걱정한다.   벨마는 흑인의 날이 인기가 많아지자 폐지한다. TV 쇼에서 흑인이 나와 춤을 출 수 있는 기회를 아예 없애버린 것이다. 이 때문에 방송국까지 거리 시위를 하는 흑인들 무리 앞에 당당하게 끼여들어 트레이시는 동참한다. 링크는 방송국에 미움을 살까 두려워 시위에 참여하지 않는다.  경찰은 출동하여 강경하게 거리 시위를 막는다. 이 때문에 도망자 신세가 된 트레이시는 코니 콜린스 쇼에서 열리는 볼티모어 최고의 댄싱 퀸을 뽑는 미스 헤어스프레이 대회에 참가하기 힘들게 된다.  마침내 미스 헤어스프레이 대회는 열린다. 벨마는 자신의 딸인 앰버를 띄워주기에 바쁘다. 페니와 시위드는 백인 여자와 흑인 남자의 벽을 뛰어넘어 사랑하는 사이임을 공개적으로 밝힌다. 도망자 신세이던 트레이시는 경찰과 벨마와 앰버의 방해에도 불구하고 몰래 방송국에 들어가 대회에 참가한다.    헤어스프레이  춤과 노래와 음악이 풍성한 최고의 뮤지컬 영화다. 60년대를 배경으로 그 시절의 복고적인 화려한 의상과 머리스타일 등, 눈과 귀를 온통 신나고 즐겁게 만드는 영화다. 시작부터 끝날 때까지 춤과 노래와 음악이 쏟아져 나오고 있어 그야말로 음악영화의 진수성찬이다. 웃겨주기까지 하고 있으니 너무 영화가 재밌어 피곤할 지경이다.  이것뿐만이 아니다. 풍성한 춤과 노래는 영화를 보는 이로 하여금 가만히 있지 못하게 어깨를 들썩거리게 만들고 있다. 헤어스프레이는 한마디로 최고 중에 최고의 영화다. 근래에 들어, 아니 여태까지 나온 뮤지컬 영화 중에 최소한 세 손가락 안에는 들 수 있다고 자신할 수 있다. 아니, 여러 장르의 영화를 통틀어 최고의 영화 중에 하나로 손꼽을 수 있는 빛나는 영화인 건 틀림없다.  헤어스프레이는 1988년에 처음 영화로 개봉하였다. 브로드웨이에서는 이것을 가지고 뮤지컬로 공연하였다. 그리고 다시 이것을 가지고 영화로 만든 것이 바로 이번 2007년에 개봉한 헤어스프레이다. 작품성과 흥행성을 동시에 갖고 있다고 이미 증명된 뮤지컬이고, 탄탄한 각본과 매력적인 등장인물들, 또한 웃기만 하는 단순한 재미만을 추구하는 영화가 아니라 인종차별과 같은 무거운 주제의식까지 담고 있다는 놀라움이 있다. 더욱 더 놀라웠던 것은 통상적으로 무거운 주제를 가진 작품들은 그 무게만큼이나 대체적으로 무게에 짓눌리는 경향이 많은데, 헤어스프레이는 밝고 쾌활하고 웃기는 유모감각을 시종일관 유지하면서도 재치 있고 가볍게 무거운 인종차별을 녹여내고 있다.  거기다가 트레이시는 영화 전체를 이끌어 가는 비중 있는 여주인공이지만 흔히 기대하고 있는 예쁜 여자가 아니다. 작고 뚱뚱한 못난 여자다. 하지만 언제나 밝고 자신감이 넘치고 당당한 그녀의 모습에서 기이하게도 여느 미인보다 훨씬 근사한 매력을 느낄 수 있는 사랑스런 여자로 다가오는 것이 아닌가.  영화는 인종차별을 이야기하는 것뿐만 아니라 외모를 중시하는 사회적인 편견까지 이야기하고 있다. 유색인종, 여자, 게이, 외모 지상주의, 자식세대에 대한 부모세대의 몰이해 등을 꼬집고 있다.  그리고 가장 관심을 끌었던 것이 있다. 딸인 트레이시처럼 몹시 뚱뚱한 엄마로 나온 존 트라볼타. 남성적인 역할을 많이 하였던 그가 수줍음 많은 뚱뚱한 엄마 역할을 훌륭하게 소화하고 있다. 이번 뮤지컬 영화가 첫 경험은 아니다. 디스코 열풍을 불러왔던 '토요일 밤의 열기(1978)'라는 뮤지컬 영화에 출연한 적이 있다. 헤어스프레이에서 트레이시의 엄마 역할은 반드시 남자가 배역을 맡는다고 한다.  이밖에 세 사람에게 주목한다. 트레이시의 단짝친구 페니로 나오는 아만다 바인즈는 밝고 싱그럽고 건강미가 넘치는 것은 여전하다. 막대사탕을 빨아먹는 백치미의 십대 소녀로 영화에 나오고 있는데 기대했던 것보다는 너무 작게 등장하고 있어 많이 아쉽다. 코니 콜린스 쇼의 스타이면서 뚱뚱한 트레이시에게 반하는 귀여운 링크 역할을 하였던 잭 에프론은 남자인 내가 봐도 정말 매력적으로 잘생기긴 하였다.  마지막으로 건방진 앰버의 엄마로 나왔던 악녀 역할의 미셸 파이퍼 역시 아직도 미모는 여전하다.  성형수술을 다룬 한국영화 '미녀는 괴로워'와 많이 비교된다. 예쁘지 않은 작고 뚱뚱한 트레이시지만 자신감을 잃지 않고 당당하게 도전하여 기회를 쟁취하는 대목에서 진정한 여인의 아름다움을 보여주고 있으니까. 영화, '헤어스프레이'는 칭찬하고 또 해도 하나도 아깝지 않다. 꼭 볼 것을 권한다. 안 본다면 죽을 때까지 후회할 것이다.   사실상 국내 최대규모를 자랑하는 장안동 세계거리춤축제가 올해로서 3회째를 맞이하게 되었습니다 춤을 통한 관광객 유치로 지역경제 활성화와 부정적 이미지를 개선을 위해 시작되었던 세계춤축제가 무려 3회째를 맞이하면서 주민들의 적극적인 참여와 열기로 북새통을 이뤘는데요  그 열정적 장면들을 사진으로 공유해 봅니다     2014 장안동 세계거리춤축제      현재 장안로는 장안동 4거리까지 교통이 통제되어 길고 긴 광장이 되었습니다  다양한 부대행사와 먹거리 야시장이 펼쳐져 있기 때문에  굳이 공연 관람이 아니더라도 즐길거리가 많았습니다   장안로 중앙에는 서브무대가 설치되어 B-BOY 챔피온쉽 대회가 열렸습니다  무대의 규모는 다소 작은 편이었지만 세계 최고수준을 자랑하는 대한민국의 비보이답게 그 어떤 무대 보다도 경쟁이 치열했죠 대회에 앞서 신경전과 몸풀기로 상대방을 자극하는 건 비보이들만의 문화죠 아쉽게도 메인무대와 서브무대의 거리가 워낙 멀었기 때문에  비보이 대회촬영은 포기하고 메인무대로 향했습니다  반가운 레드불 부스가 보이는군요 아는 스텝들이 있나하고 찾아봤지만 ... 없었습니다 ㅠㅠㅠ 비보이들과 익스트림 스포츠의 친구 레드불  대략 1시가 넘어서자 본격적인 공연이 시작되었습니다  워낙 출연진들이 많았고 행사자체의 런닝타임이 길었기 때문에  자세한 설명은 생략하고 사진위주로 후기를 남깁니다  @ 벨리아띠 공연단 @ @ 다이엘 보이즈 @ @ 미르밸리 밸리댄스 @ @ 미르밸리 밸리댄스 @ @ 미르밸리 밸리댄스 @ @ 로얄댄스로빅 @ @ 동대문보훈회관 실버라인댄스 @ @ 동아체육관 @ @ 청량고 댄스팀 WHO @ @ 천지무경평 @ 2014 장안동 세계거리춤축제 퍼레이드  2014 장안동 세계춤축제 퍼레이드 @ 에스메랄다 밸리댄스 @ @ 에스메랄다 밸리댄스 @ @ 가수 송하해 축하공연 @ @ 귀엽다 @ @ 섹시 걸그룹 스텔라 축하공연 @ 스텔라 사진은 내일 오전에 사진만 대량 방출하겠습니다  한국 전통무용 @ 브로드 댄스스쿨 @    @ 어썸 파니아 치어리딩 @ P.S 출연진들의 순서가 정확하지 않아서 팀이름에 오류가 있을 수 있습니다      - 짧은후기- 행사자체의 규모가 워낙 컸고 런닝타임역시 길었기 때문에  진행이 다소 매끄럽지 못했고 행사시간이 계속해서  딜레이 됐다는 점은 아쉬움으로 남습니다  세계춤축제라는 거창한 타이틀을 내세웠지만  춤과 관계없는 장기자랑 무대는 납득하기 힘들었으며 공연 중간중간에 진행했던 관객참여 이벤트는 공연의 흐름을 끊었습니다  장안동 세계거리춤축제라는 타이틀에 걸맞는 국제적 대회로 성장하기 위해선 공연의 시간을 대폭 줄일 필요가 있으며  보다 전문적인 출연진들의 섭외가 필요할 것 같습니다  하지만  전체적인 행사의 분위기가 유쾌했으며  마치 거대한 시골장터같이 북적거리는 精은 오직 장안동만의 문화가 아닐까 생각됩니다  사실 공연보다 야시장에서 술한잔이 더 땡기더군요^^ 그만큼 유쾌하고 즐거운 곳이었음은 확실했습니다        허수아비춤작가 조정래 출판 문학의문학 발매 2010.10.01 리뷰보기 ﻿ 아버지의 책장 열 다섯번째 『허수아비 춤』 이 책은 자본주의 속에서 탄생한 부자, 엘리트 흔히 말하는 상류사회의 겉으로 드러나지 않는 부분을 적나라하게 까발리고 있다.  『허수아비 춤』의 주인공들은 기업체의 임원, 총본부장등의 중요직책을 갖고 회사를 위해, 자신의 이익을 위해 철저히 계산하고 행동하는 모습을 보인다. 상사가 없는 곳에선 자신의 권력을 마음껏 휘두르면서도 상사 앞에선 허리를 숙이고 상사의 말에 수긍하고 아부하는 대조되는 이중적인 삶을 살아간다. 이런 상류 사회의 태도는 엘리트 라기보단 철저한 개인주의, 물질 만능주의에 찌든 흔히 말하는 타락한 인간상으로 보이는데 정작 국민은 이들에게 '월급쟁이'로 묶여 노예같이 살아가는 모습을 보이며 양쪽의 문제점을 모두 드러내고있다.   책 읽으면서 소설이니까 극단적으로 사람을 안좋게 보이게 만든게 아닌가 했지만 책 뒷면의 '박원순(변호사, 희망제작소 상임이사)'씨의 후기에 풍자라는 표현 대신 '신랄하게 파헤치고 통렬하게 꾸짖는'을 보면 이런일이 비일비재한 것은 아닌가 생각해 보게 됬습니다. 솔직히 우리 사회는 아직 정직한 면이 더 많지 않을까 했는데 지금은 어떤지 잘 모르겠습니다.   작가는 책 본문중에 완벽한 민주주의를 이룩하기 위해 시민단체의 활발한 활동과 시민들의 자발적 참여와 노예근성 탈피를 말하고 있다. 여러분은 자신의 가족 생계를 위한 밥줄을 포기하고 민주주의를 이룩하기 위한 노력을 하며 바른말을 할 수 있습니까? 자신이 평생 모으기 힘든 돈 앞에 양심을 팔지 않을 자신이 있습니까?   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무용예술계열 안귀호 교수 11월 컬럼 - 춤과 대중 매체 3- TV : 댄스 서바이벌 오디션 프로그램의 성공사례 : 댄싱 위드 더 스타                                                                         무용예술계열    안 귀 호 교수댄스스포츠의 매력을 어김없이 발산한 MBC 프로그램인 댄싱 위드 더 스타!각계 명사들이 국가대표 댄스스포츠 선수들과 팀을 이뤄 춤을 추고 매주 한 팀씩 탈락하는 서바이벌 프로그램으로 구성된 댄싱 위드 더 스타는 출연진들의 스타성과 인지도를 통해 높은 시청률을 보인 댄스관련 대표 프로그램이었다. 2011년부터 2013년까지 총 3회의 시즌을 방송하였으며 이 프로그램을 거친 연예인과 유명인들은 실로 많았다. 시즌 1에서는 제시카 고메즈, 김장훈, 김영철, 김현아, 김동규, 김규리, 오상진, 이봉주, 문희준, 박은지, 이슬아, 시즌2의 이훈, 김원철, 최여진, 신수지, 데니스 강, 송종국, 토니안, 효연, 선우재덕, 김가영, 예지원, 최은경, 시즌 3에 오미희, 김완선, 이종원, 김경호, 자넷 리, 우지원, 이은결, 김대호, 혜박, 페이, 승호, 남보라 등이 참여를 했다.이들과 파트너로 댄스스포츠의 국가대표 선수들이 직접 가르치고 함께 무대에서 퍼포먼스를 보여주는 것으로 춤의 전문성을 높였다.​이 프로그램을 통해 시청자에게 연습과정의 혹독함과 준비과정에서의 어려움을 여과 없이 보여줌으로써 하나의 댄스 퍼포먼스를 올리기 위해서 얼마나 고통스러운 노력이 필요한지를 알려주었고 댄스스포츠의 종류와 각각의 춤이 갖는 매력을 전국의 시청자들에게 인지시킬 수 있는 지대한 공헌을 하였다. 시즌 1에서의 최고 시청률이 14.6%였고 이후 시즌 2.3에서 13%~8%정도의 약간의 하향세를 타기는 했으나 여전히 명실상부한 대중프로그램이었다.물론 프로그램 자체는 댄스스포츠라는 한정된 장르에 국한되어 있기는 하였으나 축하공연이나 심사위원 등을 통해 댄스의 여러 장르와의 콜라보레이션을 시도하였고 이를 통해 춤의 전문으로 하고 있는 각계각층의 전문가와 무용가를 대중들에게 인식시켰다.심사위원으로서 대중들에게 각인이 된 대표적인 무용가로서 발레리나 김주원씨가 있다.    이전부터 국립발레단 객원 수석무용수 등으로 발레계에서는 많은 활동을 하고 있었고 2004년에 지엠 대우의 광고모델로 활동을 하기도 했으나 일반 대중들에게 확실하게 어필되기 시작한 것에 댄싱 위드 더 스타가 크게 한 몫을 한 것이라 사료된다.이후 김주원씨는 다양한 방송활동에 출연이 많아졌고 현재 그녀의 검색어에 발레무용가 외 방송연예인이라는 수식어가 붙어있다.그리고 총 3번의시즌 동안 최종 우승을 이끌어 냈던 댄스스포츠의 대표선수들인 안혜상, 박지우, 김수로 등도 대중들에게 매주 연습과정이 보여줌으로써 댄서로서 각인이 되었던 것도 사실이다.     이러한 댄싱 위드 더 스타라는 프로그램은 향후 댄싱9과 스타성 있는 출연자등에서 연계를 갖으며 댄스 서바이벌 프로그램으로서 초석을 다지는 역할을 했다. 현재 2년간 제작이 되지 않는 것으로 보아 종편이 된 것으로 보여진다.그러나 아직도 일반대중들은 화려한 의상과 때로는 우아하고 때로는 파격적인 댄스스포츠의 매력을 기억할 것이며 댄스라는 주제로도 일반 대중들의 관심을 이끌어낼 수 있다는 대중매체의 콘텐츠로서의 가능성을 여지없이 드러내 주었던 프로그램이었을 것이다.  춤! 춤! 춤! 춤으로 가득했던 2016천안흥타령춤축제﻿﻿2016년 09.28~10.02(2016천안흥타령춤축제)​볼거리, 먹거리, 흥거리, 춤거리로 4박 5일 동안 진행된 축제, ​세계인이 한데 어우러져 춤과 흥이 어우러진 천안만의 독특한 축제, 흥과 춤으로 신났던 축제였지요. 신이난다 신이나~~.​흥타령축제 개막식이 열리는 날, 천안박물관에서 경관육교를 건너고 있을 때 ​​개막식을 알리는 축포가 들여왔다.​천안삼거리공원에는 꽃과 조명으로 아름다움을 연출하고 있는 ​부채춤을 추는 흥타령아가씨 꽃조형물이 발길을 사로잡았어요.​천안흥타령 춤축제를 보게 되면 삼대가 행복해진다는 ​소문이 있다고 하여 퇴근 후에 급히 도착했었지요.​축제장 분위기는 지난해와는 사뭇 다른 느낌에 ​남녀노소 할 것 없이 ​많은 관람객으로 붐볐다. ​레드벨벳이 온다잖아요! ​개막식을 하고 있는 흥타령극장 주위는 ​발 디딜 틈 없는 인산인해를 이루고 있었다. ​회자가 박명수래유~~ 그런데 보여야쥐~~ㅇ, ​박명수와 문소리의 사회로 진행된 개막식은 박수와 열광의 도가니로 ​까치발을 들고 고개를 들어도... ​또 목마도 테우고...어디 그래 나도 좀 보자~~~!​​무대만 겨우 보이니 차라리 축제장을 둘러보기로 하는데 ​삼거리공원 호숫가에서 보면 ​무대를 바라보는 실루엣 밤풍경과 호수에는 오색분수와 무대의 불빛이 가을밤 풍경을 수놓고 있다. ​​천안흥타령춤축제장 둘째날, ​천안농산물 체험한마당 입구는 홍보전으로 떠들썩하다. ​자체적으로 즉흥식 연출인 듯, ​어차피 흥타령축제이니 흥을 돋우자는 멎진 아이디어 같았다.​모두 춤축제라고요. 맞아요~~! 하지만 아니죠! ​전시회와 체험행사 등 둘러봐야 할 곳이 아직도 많이 남아 있었다.​우리쌀, 우리술 체험장 부스는 언제인가 ​배우고 싶었던 것이어서 눈에 번쩍 들어왔다. ​소주내리기 하는 모습이 재현되고 있었으며, ​전통주 만드는 체험행사도 함께 진행되고 있었다.​ 천안농산물체험한마당에서는 천안에서만 생산된 ​농작물로 시음회도 체험도 하고, ​송아지를 우리에 가두어 두고 아이들이 우유를 ​왜 많이 먹어야 하는지 만져 보는 체험을 하고 있었다.​다음에는 세계먹거리 장터에서 빼 놓을 수 없는 인기 있는 곳, ​줄 듯 말 듯 놀려먹는 터키의 아이스크림과 ​케밥은 먹어봐야 그 맛을 알겠지요.​또 축제장에 가면 빼 놓을 수 없는 페루전통 음악이죠. ​페루전통 음악을 들을 때면 몽환적인 느낌이 와 닿듯, ​깊은 내면의 마음속으로 빨려드는 듯한, ​악기 소리에 심취되어 관광객들의 발길을 멈추게 하지요.​첫날에도 이곳에서 한참을 머물렀는데 ​페루음악을 들을 때마다 음악 속으로 빨려 들어가게 되는군요.​색동옷을 입고 부채춤을 추고 있는 ​춤경연본선(실버부)의 공연이 진행되고 있는 버드나무극장도 둘러보았다. ​실버부 춤경연 본선에서는 팀마다 각기 다른 복장을 하고 나와 ​내 나이가 어때서 춤추기 딱 좋은 나이라며, ​열정이 넘치는 춤과 예쁜 부채춤을 선사해주기도 했답니다.​ ​셋째 날에는 세계민속춤공연과 춤경연예선(흥타령부) ​그리고 능소전과 모여라 딩동댕 녹화 등 ​열기가 점점 더해가는 천안흥타령춤축제장, ​삼일째 되는 날에는 낮은 구름에 ​시원한 바람이 불어주어 조금 쌀쌀한 느낌도 들었지요.​호두나무극장 앞을 지날때는 열정적으로 춤을 추는 모습에 관람자들의 시선을 빼앗기기도 했다.​​버드나무극장에서 춤경연(흥타령부)이 진행 중일 때, ​외국인들이 공연을 관람하고 있는 모습을 포착했어요. ​국제민속춤경연 순서를 기다리고 있는 ​ 러시아 리투아니아 말레이시아 등 ​외국인들로 사진촬영을 하려고 하면 ​포즈를 스스럼없이 취해주기도 하더군요.​흥타령부 춤경연이 끝나고 무대정리시간이 되어 다시 주위를 둘러보는데 풍물마당에서 들려오는 ​장구소리에 가보니 장구를 치며 신명나게 ​체험을 할 수 있는 '민족굿패 얼' 이더군요.​​셋째날 버드나무극장에서 13시에 시작되는 ​세계민속춤공연(C조)을 보기위해 다시 찾았다.​세계인이 모여 각나라별 민속춤이 끝나고 ​세계민속춤에 참가한 외국인들은 꽃터널에서 ​추억 남기기 기념촬영을 하기위해 찾았더군요. ​관광객들과 함께 사진을 찍는 것도 스스럼이 없어 좋았어요. ​여기가 천안이야 유럽이야 싶기도 했어요. ​아름다운 멜로디를 연주하며 꽃터널에서 추억을 담고 있는 리투아니아 공연팀들도 볼 수 있었다. ​​거리퍼레이드가 있는 4일째는 행사를 위해 보이지 않는 곳에서 봉사를 하고 있는 봉사자들을 스케치 하고, ​거리퍼레이드를 준비하고 있는 ​천안초등학교에 가보았더니 춤꾼들이 모여 있었어요.​춤잔치는 야우리광장 앞 도로에서 춤한마당이 벌어지지만 ​발 디딜 틈조차 없이 많은 인파로 붐비고 있었다. ​청춘들의 춤과 끼를 이곳 흥타령춤축제장에서 ​모두 발산해버릴 것 같은 분위기였다.​ 전국춤경연대회 146팀, 국제민속춤대회 18개국 19팀, ​전국대학 치어리딩대회 7팀, 그리고 젊은 층의 참여프로그램인 막춤대회와 ​천안월드댄스 컴피티션(솔로&듀엣) 등 ​춤! 춤! 춤! ​​천안삼거리 민속설화인 '능소전'을 마당극으로 각색해 상설 공연을 하였으며, ​볼거리 먹거리 흥거리 춤거리와 ​함께 춤!춤!춤!으로 가득했던 천안흥타령춤축제였다.﻿불교무용 교육 안내 ﻿ 불교무용의 꽃인 바라춤과 공양무﻿를 배우고자 하는 분 모집합니다. ﻿ ﻿▶ 교육내용 :  영남바라춤 및 공양무 나비춤 15주﻿ 2학기(봄학기, 가을학기)﻿﻿ ▶ 모집장소﻿ :  1. 동국대학교 경주캠퍼스 평생교육원 - 1년과정    매주 수요일﻿ 오전반(1개반) : 10시 30분 부터 13시 30분까지                       야간반(1개반) : 저녁 6시 부터 9시까지﻿     개강 : 2014년 3월 5일 (수요일)     특전 :﻿ 두 학기 수료시 동국대학교 경주캠퍼스 총장 명의 수료증 지급﻿ 2. 위덕대학교 평생교육원﻿      매주 금요일 오후반(1개반) 14시 부터 17시까지     개강 : 2014년 3월 7일(금요일)﻿     특전 : 위덕대학교 총장 명의 수료증 지급﻿ ﻿ ▶ 지도교수 : 일공스님( 현재 동국대 외래강사﻿ 및 국어국문학 박사과정) ﻿ ▶ 접수 문의 및 안내 : 동국대학교 평생교육원(054 - 770 - 2554, 5)                                  위덕대학교﻿ 평생교육원(054 - 760 - 1142)                                 일공스님 010 - 3100 - 3600﻿ ﻿ ※ 정규과정﻿을 마친 후 각종 불교행사 공연 및 시연 참여 가능     불교무용지도사 자격증 응시 자격 부여 ﻿ ﻿  2020 위댄스 ON 페스티벌 온택트 춤축제 좋은걸 ​코로나19가 아니었더라면다양한 문화행사와 공연, 가을 축제와 페스티벌이 한창이었을 요즘!아쉽게도 줄줄이 취소 되어따분하고 무료한 일상이 더 답답하게 느껴지는데요.그래도 간혹 비대면으로 즐길 수 있는 축제가 있더라구요.지난 10일 서울문화재단 유튜브 '스팍 TV'에서는 '2020 위댄스 ON 페스티벌' 을실시간 생중계해서온택트 춤축제 온라인 관람을 할 수 있었어요.​​  <2020 위댄스 ON 페스티벌> 2020. 10. 10.(토) 15:00~19:30​ 시민들이 일상에서 춤을 즐기고 춤 동호회의 활동무대를 제공하기 위해 진행하는 생활예술 춤 축제!2017년부터 진행해 올해 4회를 맞이했다고 해요. 매년 시민들이 다양한 장르의 춤을 즐길 수 있도록 야외에서 대규모로 진행됐지만 올해는 코로나19 확산을 저지하기 위해대규모 인원이 모이는 기존 방식에서 벗어나 온택트 방식으로 전환했어요. 지난 10월 10일 오후 3시부터 오후 7시 30분까지 서울문화재단 공식 유튜브 채널인 스팍TV 라이브 스트리밍을 통해 시청할 수 있었죠.​​ ​서울문화재단은 이외에도2020 온택트 일상탐색 포럼,제7.5회 서울생활예술오케스트라축제, 2020 생활예술인 사이버 결과공유회 등 다양한 생활문화 행사를 개최한다고 하네요.스마트폰이나 컴퓨터로 편안하게 즐길 수 있는비대면 콘텐츠 나름의 매력이 있더라구요.​ ​물론 페스티벌 현장 직관의 기회도 있었어요코로나 19 방역 수칙에 기준해서 한정된 인원만 노들섬 잔디마당 축제현장에 참여가 가능했더라구요편안히 영상을 즐길 수 있는 쿠션의자도 제공이 되었네요.전 온라인 라이브방송으로 편하게 관람했어요.​ 2020 위댄스 ON 페스티벌에선춤의 새로운 의미를 발견하는커뮤니티 댄스 위무브 투게더,장르 불문! 연령 불문! 춤 동호회 34팀의 특별 공연 위댄스 온스테이지,2주간 펼쳐진 온라인 댄스파티위댄스 영상 콘테스트를 즐길 수 있었어요.​​ 1부 오프닝 무대는코로나로 어려운 모든 사람들에게 위로와 용기, 희망을 주는 커뮤니티 댄스 공연 위무브 투게더로 시작했어요.​​ 온스테이지1에선비밀회동(BMHD), 엑스칼리버, 춤간소음, 씨나, 핫앤쿨 스윙댄스의 무대가 펼쳐졌어요.온스테이지2에선 케 코아니아니 오 알로하. 웨스티 코리아. SUM,수리아어뮤즈먼트땅고,무궁화국악동아리,알마빠소 등 춤 동호회의 무대가 이어졌는데젊은 세대들의 무대뿐만이 아니라인생 2막을 즐기는 60~70대 시니어 모델팀의 춤까지 볼 수 있었죠. 춤에 소질이 없는 저로서는 다양한 장르의 춤을 한자리에서 볼 수 있는것도 좋았고무엇보다 시민들의 춤 동호회가 이렇게 다양하고실력도 뛰어나다는것에 깜놀!코로나19때문에 이런 열정과 끼를 마음껏 발산하지 못해서 얼마나 답답했을까 싶기도 했구요​ ​2020 위댄스 ON 페스티벌 온라인 라이브 방송에선 현장 생중계로노들섬 잔디마당에 마련된VR 댄스 스테이지를 보여주기도 했는데요. 라이브 스튜디오를 설치해 VR 기기로 춤을 배워볼 수 있는 체험 프로그램을 진행했더라구요.VR 댄스 스테이지에선3개 장르인 어반, 탱고, 하와이안 훌라춤을VR고글을 쓰고 360도로 함께 춤을 추며체험할 수 있었더군요.네이버예약을 통해 사전접수를 받았고오후 1시부터 6시까지 매 정시에 입장하여참여할 수 있었다고 해요.​​​ 온스테이지3 팔라디움,올스타 웨스트코스트 스윙, 또까땅고,Keep the, 여비댄스아므르, 더플로우온스테이지4 비바시어스. 로드벨로시스, 재즈스타, 이로즈,은평어울림, 리플렉션온스테이지 #5 탕 단스컴퍼니, 이따라샤, 재즈한량, 도리도리,은하예술단, 카리스온스테이지6in Zee, Aim to Funk, 탱고 심바, 쿠트​아마추어들의 무대지만무대의상이며 춤사위들이다채롭고 화려해서 보는 재미가 정말 쏠쏠! ​ 위댄스 영상 콘테스트 본선에 오른춤 영상도 볼 수 있었어요2주간 펼쳐진 시민 공모 댄스 영상의 본선 콘테스트 !!집과 거리 등 다양한 장소에서마구 마구 끼 발산을 하는 시민들의재밌고 현란한 댄스영상들이었죠.장르 불문 연령 불문 춤신춤왕들이 많더라구요 ㅎㅎ​​​ 1부~ 4부로 이어지는 시간동안총 6개의 스테이지를 통해34개 춤 동호회의 특별 공연 영상을즐겼는데 아는 음악도 많이 나오고 신나더라구요. 신나는 음악에 맞춰 멋진 댄스를 선보이는 영상을 보고 있자니둠칫둠칫! 재즈 선율이 흐르기도 하고 , 탱고, 스윙, 디스코, 탱고 등등지루할 새가 없었어요생활예술춤축제답게 탱고, 스윙, 살사, 재즈, 어반 등등춤 장르의 다양한 매력을 맛볼 수 있었어요.​​​​ ​물론 현장에서 무대를 직접 즐기는것도 좋겠지만이렇게 영상으로 보는것도 재밌더라구요.​  폰으로 보면서 일부는 영상으로도 담아봤어요.​ 많은 분들이 스팍TV를 통해 #2020위댄스on페스티벌 을시청하셨더라구요. ​따스한 커피 한잔을 마시면서즐기는 온택트 춤축제 온라인 페스티벌!! 위댄스 콘테스트 영상 결과발표와 더불어위무브 투게더 무대로 마무리 되었어요. ​새로운 일상, 새로운 댄스 페스티벌!전 이번에 처음 알게 된 축제였지만온라인 관람을 통해 이제껏 큰 관심을 두지 않았던 #춤 이라는 생활예술의 즐거움을새롭게 발견했어요.​​http://blog.seoul.go.kr/222109345894 서울 생활문화 행사 4가지! 10월엔 온라인으로 즐겨요~10월엔 온라인으로 즐기자!생활문화 행사 4가지​​10월 한 달간 온라인으로 즐길 수 있는다양한 온택트 문...blog.seoul.go.kr ​​​본 포스팅은 서울미디어메이트 5기 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다.​​​​​ 장마전선이 올라와서벌써 3일째습하고 뜨거운 기운이 스물스물Kelly~를 힘들게 합니다.ㅜㅜ장마가 끝나면뜨거운 여름이 계속될텐데이러나 저러나 정말 다 걱정입니다.  그렇다고 그냥 방안에서에어컨 바람만 맞으면서 있을 수 없는일~아주 재밌고 즐거운 일이Kelly~를 기다리고 있죠.ㅎ 2019 #천안흥타령춤축제#거리퍼레이드 #참가자모집#문화의 숲 코드  #문화의숲코드 는 올 해 5년째 참가합니다.​ 2015년 천안흥타령거리퍼레이드 부문 은상2016년 천안흥타령거리퍼레이드 부문 금상2017년 천안흥타령거리퍼레이드 부문 은상2018년 천안흥타령거리퍼레이드 부문 금상올 해 드디어'대상'을 받을 때라는 큰 포부를 안고참여합니다.​'문화의숲 코드'는 그동안 본선무대보다는거리퍼레이드 부문이 취지에 맞아꾸준히 참여하고 있습니다.​늘 많은 인원을 모아 열심히 연습하고 참여하다보니성적이 좋은 편이었죠~ㅎ물론 작품도 좋고함께 하는 사람들도 좋고~ㅋㅋ​거리퍼레이드는과정이 재미도 있고시민들과 함께 호흡할 수 있고거리를 무대삼아 퍼포먼스를 할 수 있어그 메리트가 아주 그만입니다.맛이 쫄깃~ 하죠.ㅋㅋㅋ  ​올해도 어김없이 찾아온 흥타령축제~올해문화의숲코드는#AwesomeWay 를 제목으로작품을 준비합니다.​천안이 중심이 된 세계적인 축제인데천안 중고등학생, 대학생이가만히 있을 수 있나요?ㅎㅎㅎ적극적으로 참석해서누릴것은 누려야죠~~ㅎㅎ​함께 공연을 준비할 멤버를 모집합니다.춤을 춘 경력이 없어도초보자라도열정만 있으면 얼마든지 함께 할 수 있습니다.​  공연일 : 2019년 9월 27일 금요일 저녁 장소 : 천안초등학교 출발~천안터미널 신세계백화점 앞혜택 : 봉사점수 6시간참가대상 : 15~24세 열정넘치는 남녀문의 및 신청 : 카톡플친 'AwesomeWay'http://pf.kakao.com/_vxaqxfT   ​여러분의 적극적인 참여로좋은 추억과 함께뜻깊은 가을을 보내길 바래요~ㅎㅎㅎ​뭔가 재밌는것을 원하시는 분들모두모두 신청해 주세요~~ㅎㅎㅎ   ​ 안녕하세요, 아르떼입니다이번 주 '동틀' 에서는​노년의 예술 참여 양상 및 의미​를 다양한 자료들을 통해 알아봅니다.노년기에 찾아오는 고립의 경험과 외로움을 예방하고, 건강과 웰빙을 독려하는 유의미한 참여예술의 사례를 이야기해 보아요.창의적 나이듦이란 무엇인지, 이에 기여한 단체 및 관련 기록을 살피며삶의 후반을 위하여 더 성장하는 노인 문화예술교육을 만들려는 한-영 양국의 네트워킹 방식을 짚어 봅니다.   인생 후반기에 우리의 삶을 가치 있게 만드는 것은 무엇일까? 영국의 자선단체 에이지 UK(Age UK)는 「노년기의 창의적이고 문화적인 활동과 웰빙(Creative and Cultural Activities and Wellbeing in Later Life)」 보고서를 통해 좋은 사회적 네트워크를 가질수록, 건강할수록, 재정 자원이 풍부할수록 인생의 후반기에 높은 수준의 웰빙을 경험할 가능성이 크다는 조사 결과를 발표한 바 있다. 하지만 이 연구의 가장 강력한 메시지는 노년에 주변 세계와 ‘의미 있는 참여’를 유지하는 것의 중요성이다. 일 또는 사회적·창의적·신체적 활동, 커뮤니티 활동 등을 모두 포함하는 이러한 유형의 의미 있는 참여는 전체 웰빙지수의 5분의 1 이상을 차지할 만큼 기여도가 높은 것으로 밝혀졌다. 더욱 놀라운 것은 창의적이고 문화적인 참여가 웰빙에 기여하는 40가지 요소 중 가장 큰 단일 요소로 꼽혔다는 사실이다. 「창의적 보건: 건강과 웰빙을 위한 예술(CreativeHealth: The Arts for Health and Wellbeing)」[이미지출처] 아트앤헬스 홈페이지  「삶의 변화: 문화 및 스포츠 참여의 사회적영향(Changing Lives: the social impact ofparticipation in culture and sport)」[이미지출처] 영국 의회 홈페이지 건강과 웰빙을 위한 예술 참여영국의 극장과 영화관에 가보면 백발이 성성한 고령의 관객을 많이 볼 수 있다. 극장과 영화관의 주요 관객이 20~40대인 우리나라와는 사뭇 다른 풍경이다. 한편 잉글랜드 예술위원회(Arts Council England)의 조사에 따르면, 영국의 주요 문화 향유층은 50~70대의 중장년층이다. 하지만 예술 활동 참여는 나이가 들수록 감소한다고 한다. 영국은 의회에서 실시한 두 가지 중요한 조사인 「창의적 보건: 건강과 웰빙을 위한 예술(Creative Health: The Arts for Health and Wellbeing, 2017)」과 「삶의 변화: 문화 및 스포츠 참여의 사회적 영향(Changing Lives: the social impact of participation in culture and sport, 2019)」을 계기로 예술의 ‘향유’와 함께 ‘참여’가 가져오는 사회적 혜택과 영향력에 주목하기 시작했다. 이 두 보고서는 예술에 참여하는 사람이 ‘일부’가 아니라 ‘모두’가 되어야 한다는 인식을 예술계 전반에 뿌리내리게 했다.​노년의 예술 참여로 인한 신체적 건강 및 정신적 웰빙 향상도 많은 주목을 받기 시작했다. 다양한 예술 활동이 노인들의 낙상 방지, 운동량 증가, 호흡 능력 향상 등 신체 건강을 개선하고 치매나 파킨슨병 또는 우울증을 앓고 있는 노인에게도 긍정적인 영향을 미치는 것으로 연구되었다. 또한 문화예술 활동 참여는 노인의 ‘사회적 고립’을 줄일 수 있는 것으로 나타났다. 최근 전 세계적으로 대두되고 있는 사회 문제 중 하나가 고립이다. 2018년 영국 정부가 사회적 고독 문제를 전담할 ‘외로움 담당 장관(Minister for Loneliness)’을 임명한 데 이어, 2021년에는 일본에서도 11년 만에 최고치를 기록한 자살률을 줄이기 위해 이와 같은 직책을 도입했다. 우리나라에서도 종종 고독사에 대한 뉴스가 들려오는데, 이런 현상은 인간의 고립에서 오는 사회적 문제들이 더 이상 간과할 수 없을 만큼 증가하고 긴급해졌음을 보여준다. ‘칵테일 인 케어 홈즈(Cocktails in Care Homes)’[이미지출처] ⓒ Roxene Anderson for Magic Me​ ‘올버니에서 만나요(Meet Me at the Albany)’[이미지출처] ⓒ Entelechy Arts 만남과 연결을 위한 예술고립의 반대는 만남 또는 참여일 수 있다. 인종, 종교, 출생지, 계급 등 다양한 배경의 사람들이 모여 사는 영국과 같은 다문화 국가에서 예술은 사회적 갈등을 잠시 뒤로하고 한곳에 모일 수 있는 만남과 참여의 장을 제공해 줄 수 있다. 춤을 배우고 싶어 등록한 무용 수업에서 세대와 피부색이 다른 이웃을 만나 대화를 나누고 소통하게 되는 것이다. 만날 일이 전혀 없을 것 같은 세대들이, 또는 나와 같은 부류가 아니라고 생각했던 사람들이 예술 활동을 통해 만나게 된다.​영국 런던 동부에 위치한 매직 미(Magic Me)의 ‘칵테일 인 케어 홈즈(Cocktails in Care Homes)’나 남부에 위치한 올버니 아트센터(Albany Arts Centre)에서 진행되는 엔텔레키 아트(Entelechy Arts)의 ‘올버니에서 만나요(Meet Me at the Albany)’와 같은 프로그램은 노인들이 시, 공예, 노래, 서커스 등 창의적인 활동에 참여할 기회를 제공하고, 이를 통해 새로운 사람들과 교류하고 다른 세대를 만날 수 있는 기회를 제공한다. 프로그램 참가자들은 새로운 것을 배우면서 삶에 변화가 생겼다고 말한다. 예술 활동에서 얻는 즐거움을 비롯해 자신감, 창의성, 유연함이 증가하여 일상의 긍정적인 변화로 이어진 것이다. 또한 이런 사회적 상호 작용의 기회는 이들을 커뮤니티와 더욱 강력하게 연결되도록 해준다.​영국에서는 노년의 예술 참여가 가져오는 개인적 사회적 혜택을 근거로 다양한 예술 프로그램이 개발·운영되고 있다. 매직 미와 엔텔레키 아트처럼 커뮤니티 차원에서 이루어지기도 하고, 내셔널 갤러리, 테이트 갤러리, 국립극장 등 유수의 예술기관에서도 앞장서고 있다. 잉글랜드 예술위원회는 2020~2030년 전략 ‘렛츠 크리에이트(Let’s Create)’를 발간하면서, 예술을 통한 건강과 웰빙을 중요한 목표로 삼는 문화예술 단체를 지원하겠다고 발표했다. 「노인과 함께하는 예술 활동 모음집」[이미지출처] 영국문화원 홈페이지ⓒ Sage Gateshead Silver Programme​ 「80개의 창의적 나이듦프로젝트와 함께하는 세계일주」[이미지출처] 영국문화원 홈페이지ⓒ Michal Iwanowski '창의적 나이듦'의 견인차 배링 재단정부 차원의 지원을 넘어 민간의 후원으로 이 분야의 중요한 발전이 이루어지기도 했다. 배링 재단(Baring Foundation)은 불이익과 차별을 겪는 사람들의 삶의 질 향상을 위해 국내외 시민 사회를 후원하는 영국의 독립 재단이다. 2010년부터 2019년까지 10년간 개인의 건강, 웰빙, 지역 사회 측면에서의 혜택을 근거로 노년의 삶을 더욱 풍요롭게 하는 창의적 예술 활동을 장려하기 위해 총 600만 파운드(한화 약 90억 원) 이상의 기금을 지원했다. 재단은, 모든 사람이 문화 활동에 참여할 기본 권리를 갖지만 노인은 자신의 경험이나 능력, 관심에 맞는 활동을 하기 어렵고, 결과적으로 고립되고 외로운 시간을 보내게 된다는 점 때문에 ‘창의적 나이듦’ 부문에 기금 지원을 집중했다. 영국에서는 배링 재단의 후원으로 많은 연구와 프로그램 개발이 진행되었고, 노인 대상 참여 예술에 대한 다양한 연구, 토론, 트레이닝이 있었다. 배링 재단은 축적된 경험과 전문가들의 기여로 ‘창의적 나이듦’에 관한 다수의 보고서를 발간하고, 현장 예술가와 예술교육자를 위한 유용한 정보를 툴킷으로 개발했다. 영국과 한국 간 이 분야의 전문가 교류를 주도해 온 영국문화원은 그중 두 권을 한국어로 번역하여 발간했다.​「노인과 함께하는 예술 활동 모음집(Treasury of arts activities for older people)」은 현장에서 예술 활동을 이끄는 예술강사가 활용할 수 있는 핸드북으로, 참여적 예술 현장에서 일하는 전문가와 단체들이 시간과 아이디어를 아낌없이 공유한다. 예술 활동이 익숙하지 않은 참가자의 경우, 참여 역량을 고려하여 그들에게 맞는 활동을 제시하는 것이 중요한데, 특히 15분 내외의 맛보기 활동은 새로운 것을 시도하거나 생소한 예술 장르를 낯설어하는 참가자들에게 좀 더 편안한 환경을 제공한다. 창작과 창조의 과정에 집중하는 활동은 음악, 문학, 시각예술, 연극 등 세분화된 예술 장르를 통해 창작의 과정을 맛보게 하는 데 유용하다. 또한 디지털 기기를 이용한 창작 활동은 기술에 대한 두려움을 가진 참가자들이 자연스럽게 기술에 접근할 수 있게 도와준다. 치매 친화적인 활동, 소규모 활동, 대규모 활동, 창조적인 활동 등을 구분해서 찾아볼 수 있는 주제별 메뉴도 수록되어 있다. 이 모음집은 노인의 예술 활동을 위해 개발된 툴킷이지만, 활동 예시 중에는 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 활동들도 있어 다양한 세대가 함께 참여하는 세대 간 교류를 위한 활동에도 활용할 수 있다.​「80개의 창의적 나이듦 프로젝트와 함께하는 세계 일주(Around the world in 80 creative ageing projects」는 배링 재단의 디렉터 데이비드 커틀러가 전 세계에서 경험한 다양한 ‘창의적 나이듦’ 프로젝트를 요약해 놓은 자료집이다. 가속화되는 고령화 사회에서 세계 여러 나라가 어떠한 노력을 하고 있는지 다양한 사례를 소개하고 있어 각 나라의 특수성과 세계적인 보편성을 한 번에 엿볼 수 있다. 같은 유럽권에서도 복지 차원의 프로그램에 집중하는 국가와 전문 예술가들이 함께하는 프로그램에 집중하는 국가를 비교해 볼 수 있고, 여러 가지 아이디어를 참고해 새로운 창의적 프로그램을 만들어 내거나, 이 보고서를 바탕으로 좀 더 깊이 있는 리서치를 해보는 데 유용하다. 또한 유럽, 미국 등 서구 사례를 넘어 고령화를 먼저 겪고 그 사회적 영향을 가장 먼저 인지한 아시아의 사례도 다루고 있다. 글쓴이는 한국에서 방문했던 부산의 예술공동체 이마고를 천국에 비유하기도 했다. 미국 영@하트 코러스(Young@Heart Chorus)[이미지출처] 「80개의 창의적 나이듦 프로젝트와함께하는 세계일주」 ⓒ Lucienne van der Mijle​ 공동체 예술 프로젝트 이마고[이미지출처] 「80개의 창의적 나이듦 프로젝트와함께하는 세계일주」 ⓒ 이마고 영국문화원의 한-영 교류와 네트워킹좋은 아이디어와 모범 사례를 공유하기 위한 네트워크 역시 ‘창의적 나이듦’ 분야의 성장에 매우 중요하다. 영국문화원은 2017년 ‘한·영 창의적 나이듦 컨퍼런스’ 개최를 시작으로 다양한 기관과의 협업을 통해 전문가 초청 강연, 워크숍, 해외 연수 프로그램 등 다방면으로 활동해 왔다. 영국문화원의 초청으로 매직 미, 맨체스터 로열 익스체인지 극장, 휘트워스 갤러리, 왕립음악원의 전문가들이 한국을 방문하여 자신들의 경험을 공유하였고, UCL 대학의 세바스찬 크러치 교수는 예술 참여가 치매 환자에게 미치는 영향에 대한 2년간의 레지던시 ‘크리에이티드 아웃 오브 마인드(Created Out of Mind)’의 흥미로운 연구 결과를 발표했다. 커뮤니티 댄스 전문가 다이앤 애먼스를 초청하여 경상북도 예천의 노인들과 함께 진행했던 커뮤니티 댄스 워크숍은 현장의 즐거움을 직접 보고 함께 느낄 수 있는 기회였다. 다이앤 애먼스는 경북 지역 예술강사를 위한 워크숍도 이끌었는데, 영국문화원에서 이후 유용한 정보들을 모아 편집한 ‘노인들을 위한 커뮤니티 댄스 가이드’ 영상에서 찾아볼 수 있다. 영국문화원에서 2020년에 발간한 「한영 참여 예술 자료집」에는 영국 참여 예술의 흐름과 지난 3년의 교류작업의 기록이 담겨 있다. 이외에도 여러 참고 자료가 영국문화원 웹사이트에서 게재되어 있다. 인생 후반전, 예술과 함께나이듦에 대한 인식이 변하고 있다. 은퇴와 동시에 휴식기를 가졌던 예전과 달리, 최근에는 은퇴 후에 새로운 일에 몰두하는 중장년층이 늘고 있다. 우리나라 역시 소위 100세 시대, 초고령화 시대를 앞두고 있을 뿐만 아니라 은퇴 시기도 점점 빨라지고 있어 50세 즈음이 되면 인생의 후반기를 어떻게 살아야 할지 점차 고민하게 된다. 결국 행복이란 개인적인 삶의 의미와 목적을 찾는 것에서 시작된다. 인생의 후반기 예술 참여 활동은 ‘나’를 재발견하고, 신체를 건강하게 하고, 웰빙을 위해서도 권장되지만, 우리 사회가 직면하고 있는 고립의 문제를 해결하고, 더 행복하고 통합된 커뮤니티를 만들기 위해서도 필요하다. [관련기사]· 모두를 위한 예술 (영국문화원) (2020.3.30.)[관련기사]· 「노인과 함께하는 예술 활동 모음집: 창의력을 꽃피우는 다채로운 50가지 예술 활동」 (배링 재단, 2019)· 「80개의 창의적 나이듦 프로젝트와 함께하는 세계일주」 (배링 재단, 2019) (2019.3.19.)· 「한영 참여 예술 자료집」 (영국문화원, 2020)· 「Creative and Cultural Activities and Wellbeing in Later life」 (Age UK, 2017)· 「Creative Health : The Arts for Health and Wellbeing」 (APPG, 2017)· 「Changing Lives: the social impact of participation in culture and sport」 (House of Commons, 2019)   서미선10년간 문화예술 기획, 마케팅, 운영의 일을 하였다. 2014년부터 6년간 주한영국문화원 아트 매니저로 일하면서 한국과 영국을 연결하는 다양한 예술 프로젝트를 진행했으며, ‘한·영 창의적 나이듦 컨퍼런스’를 진행한 바 있다. 현재는 영국에서 예술 관련 글을 쓰고 있다.misun.seo@outlook.com​  <인생 후반전을 꽃피우는 '의미 있는' 예술 참여>[해외리포트] 영국 노년기 참여 예술 프로그램 툴킷​기사 원문은 아르떼365에서 만나보세요!바로가기▽▼▽▼▽​​ 인생 후반전을 꽃피우는 '의미 있는' 예술 참여 | arte365arte365arte365.kr ​​​​​​​​​​  ​  무용전문 기획사 MCT에서 기획하는 ‘우리춤 스타초대전’이 올해로 6회를 맞는다. 이번 ‘우리춤 스타초대전’은 오는 4월 14일과 15일 양일간 남산골 한옥마을 내 위치한 서울남산국악당에서 펼쳐진다. ‘우리춤 스타초대전’은 그동안 한국무용의 산실이라 할 수 있는 김매자, 김말애, 조흥동, 정재만, 임이조를 비롯하여 많은 무용수들이 다양한 전통춤과 창작춤을 선보여 왔다. 올해 공연에서는 손인영, 전은경, 이미영, 김수현, 유경희, 이은영 등 6인의 무용수가 참여하여 총 12개의 다채로운 전통춤 레퍼토리를 선보인다. 또한 각 작품마다 해설이 덧붙여져 남녀노소 온가족이 쉽게 즐길 수 있는 공연이 될 예정이다. 이틀간 진행되는 ‘우리춤 스타초대전’은 무용수 6명이 하루에 하나씩 총 2개의 공연을 벌인다. 공연 첫날인 4월 14일에는 살풀이춤과 태평무, 달구벌입춤, 승무, 소고춤, 풍류장고춤 등이 선보인다. 이어 15일에는 교방 굿거리춤을 비롯해 살풀이춤변주 둥둥동동, 양산사찰학춤, 태평무, 달구벌입춤, 도살풀이춤 등이 공연된다. 다채로운 전통춤이 준비되어 있는 이번 ‘우리춤 스타초대전’은 봄의 정취와 예스러움이 함께 묻어나는 여유를 즐길 수 있는 공연이 될 것으로 기대된다. 편집부 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]📍5.[스타뉴스] 방탄소년단 뷔, 이번엔 '향수춤' 챌린지 열풍..궁극의 트렌드 세터​https://n.news.naver.com/entertain/article/108/0002967604 방탄소년단 뷔, 이번엔 '향수춤' 챌린지 열풍..궁극의 트렌드 세터방탄소년단(BTS) 뷔가 '버터'(Butter)에서 선보인 독창적인 '향수춤'이 SNS를 뜨겁게 달구며 폭발적인 인기를 끌고 있다. 북미 연예매체 '올케이팝(allkpop)은 현재 활동곡 'Butter'의 뮤직비디오n.news.naver.com 방탄소년단(BTS) 뷔가 '버터'(Butter)에서 선보인 독창적인 '향수춤'이 SNS를 뜨겁게 달구며 폭발적인 인기를 끌고 있다.-기사본문인용북미 연예매체 '올케이팝(allkpop)은 현재 활동곡 'Butter'의 뮤직비디오 공개 이후 뷔의 솔로 댄스가 뜨거운 인기를 모으며 바이럴 현상을 일으킨 것에 주목했다.-기사본문인용  매체는 다재다능한 뷔가 궁극의 트렌드세터가 된 사연은 전 세계적으로 헤드라인을 장식하는 가장 흔하고 박수를 받을, 감탄할 만한 이야기라고 덧붙였다.​또한 뷔가 과감한 패션센스, 독창적 창의성, 뛰어난 퍼포먼스 등 깊은 예술성을 발산하는 솔로 아티스트임을 입증했다고 극찬했다.-기사본문인용   올케이팝은 최근 글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡(TikTok)에서 바이럴 현상을 불러일으킨 것은 방탄 소년단의 최신 히트 싱글 '버터'의 뮤직 비디오에서 뷔의 솔로 댄스 부분 트렌드라고 소개했다.​'향수춤'으로 유명한 이 챌린지는 현재 매일 수백 명의 사용자가 참여하며 수백만의 조회수를 기록하고 있다고도 밝혔다.​'향수춤'은 멤버들이 엘리베이터에서 각자 자유롭게 춤추는 파트에서 뷔가 향수를 바르는 듯한 독창적이고 재미있는 댄스를 선보이며 붙여진 이름으로 독창성과 재미가 바이럴 현상을 불러일으킨 요인으로 보인다.-기사본문인용'향수춤' 챌린지의 인기에 힘입어 과거 뷔가 주도했던 인기 챌린지들이 속속 트렌드로 부활하면서 인도 인스타그램 유저들로부터 인기를 모으고 있다.-기사본문인용   👆 동영상 링크- https://m.tiktok.com/h5/share/music/6798809976728079105.html?language=en&u_code=dbjgb1g52jklb9%C3%97tamp=1586561540&user_id=6812319729732174854&utm_source=twitter&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_app_name=musically&share_iid=6814180727270803205 ✨ort.oni.wab_hyeri🤘 | ♬ im good boy | on TikTok118.0k videos - Watch awesome short videos created with ♬ im good boym.tiktok.com ​ ​ 2019 년에 '스티븐 콜버트와 함께하는 레이트 쇼'에서 착안해 대히트를 친 #GoodBoyChallenge가 2년이 지난 지금 인스타그램에서 다시 인기를 모으며 뷔의 영향력을 입증했다.-기사본문인용뿐만아니라 뷔는 지난 몇년간​#집콕챌린지(#StayAtHomeChallenge), ​#꿈_챌린지 (#DreamChallenge),​ #아미가 치는 클래식(Classical that ARMYs play), ​#태형 싸인 만들기 콘테스트(태형 시그니처 메이킹 콘테스트) 등​ 창의력 넘치는 아이템으로 글로벌 트렌드를 주도했다.-기사본문인용매체는 끝으로 이러한 도전을 통해 뷔가 창의력과 예술로 대중을 혁신하고 영감을 주며 즐겁게 할 수있는 타고난 기술과 능력을 입증한, 현 세기의 가장 빛나는 스타라고 극찬했다.​뛰어난 예술성과 천재적인 창의력, 천부적 실력으로 글로벌 트렌드를 이끌어가는 트렌드 세터 뷔에 큰 기대가 모아진다.-기사본문인용#방탄소년단 #뷔 #김태형 #방탄소년단뷔​#KimTaehyung #Taehyung #BTSV​#TaeTae #태태 #태형 #BUTTER ​ 입사 후 춤을 꾸준히 취미로 즐기고 있다. 장르는 주로 KPOP..! 하우스 같은 장르도 배워보고 싶지만 코로나로 사내 동호회 문이 굳게 닫히며 시도해보지 못하고 있다. (나서서 할 만큼의 열정은 없음)​최근에는 댄스커버 유튜브 채널에서 일반인 프로젝트 팀을 운영한다기에 참여중이다. 사실 오늘이 대망의 촬영날인데, 그 후기는 다녀와서 풀어보도록 하겠다.곡은 아이즈원의 시퀀스! 그런데 하필 내가 갓채연의 솔로파트를 맡아서... 뭐야 저 스텝? 뭐지 저 엄청 바쁜데 여유로운 느낌은... 그런 파트...​따갔더니 선생님은 "손볼게 없다 너무 잘하고있다" 라고 극찬을 해주셨지만 나는 이게 영 안되는거닼ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 주말에 연습을 해야지! 라며 연습실을 잡았다. 인계동에 새로 열린 #힙스테이지 라는 곳이다 =)  그런데 사실 나는 요즘 눈독들이던 춤들이 꽤 있었고.. 어쩌다보니 연습시간의 8할을 그것들에 내줘버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 댄브가 개짱 꾹꾹이춤 ㄱㅇㅇ.. ​약간의 허접함은 1회 연습이니 감안해주시길...☆여하튼 우소 맨끝 댄브와 귀여운 스테이씨 춤을 넘 춰보고 싶었던것!!! 그래서 췄다.​그리고 요건 저번에 연습했던 청하의 Bicycle.그래도 몇번 췄다고 위의것들 보다는 몸에 좀 익어있다.. 쁘룸브룸~ 좀 된 곡이지만 뉴이스트의 I'm in trouble도 꼭 춰보고 싶었는데....(이런거, Bicycle 저런 춤이 쩰 내 취향) 이건 좀 난이도가 있어서 다음에 시간 많을때 해보는걸로.​ 막간 탄이. 어머머 너 내 비즈비 동기들이 사준 야마하 화이트 의자랑 완전 흑백의 조화를 이룬다 얘​그리고 일요일! 옷이 나만 밝았다.. 나만. ​오랜만에 동호회 칭구들을 모아서 재밌는 걸 하러가기로 했다.바로바로 #레이저태그~~!!! 대기실의 멋찐 문뭐냐면, 요리조리 꾸며진 실내 공간에서 서든어택 마냥 서로 레이저 총을 쏘는 게임이다.1회에 고작 10분이라 우리는 2회권을 끊었는데, 1회를 하고 나와서 뭐야 환불안돼??? 를 외쳤다... 그러타.. 우리는 10분 하고 체력을 다 써버렸다.....​반면 옆팀 초딩들은 3연속 달려도 쌩쌩하더라 ^^..  다들 이렇게 땀날정도로 뛰어본게 얼마만인지 모르겠단 평 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 긴장되고 재밌었다. 내부에선 내 점수를 몰라서 잘하고 있는줄 알았는데 나와보니 꼴지였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 두번째 판은 좀 더 열심히...(사탄 정우 죽일때가 젤 짜릿함~!~!~!)개인전 꼴지가 음료 사기로 했는데, 막판 많이 죽긴 했지만 다행히 3등으로 마무리했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음료는 지언언니가 사줌 🥰 첫판은 멋지게 꼴지함, 두번째 판은 3등 ㅎㅎㅎ  판타지움 MIST그러고 #MIST 에서 라멘으로 저녁식사를 했당. 국물은 넘 맛있었지만 쫄깃면 좋아하는 나는 이 장난감 같은 면은 뭔가 싶었음.그래도 국물은 만족~~~냠냠 별 ☆☆☆​뭐할까 하다가 카페가서 #미궁게임 을 하기로 했다. 첫문제부터 고난이 닥쳤지만 넷이서 열심히 집단지성을 발휘해가며 풀었다. "개소리라도 일단 말해봐!!"​근데 진짜 짱나는 문제도 있음..​선물 - KAIST Puple 미궁 - https://kaistpuple.com/present/problems/A1_7ad88a.php 선물 - KAIST Puple 미궁Login 아이디 비밀번호 remember me 로그인 2020 KAIST Puple 미궁이 처음이시라면 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 만약 크롬 브라우저에서 로그인이 정상적으로 진행되지 않을 경우, 세이프 브라우징을 임시로 해제한 뒤 다시 시도해주시기 바랍니다. 설정>개인정보 및 보안>더보기>세이프브라우징 해제kaistpuple.com ​그렇게 10시까지 미궁게임에 푹 빠져서 알찬 일요일을 마무리했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가19일 토요일 아침. 드디어 신지아 님과 함께 수피춤 명상을 하는 날입니다. 책으로만 접했던 수피춤 명상은 어떤 동작, 어떤 느낌일까? 고즈넉한 무계원에서 진행된다는 사실에 더 기대가 됐어요. 물론 20일엔 가톨릭문화회관 '다리'에서 진행되었지만요! ​ ​알록달록 치마를 차려입은 모습이 참 예쁘지요?육체의 죽음을 맞기 전 에고의 죽음을 상징하는 깊은 의미를 가지고 있는 수피춤은 이렇게 긴 치마를 입고 빙글빙글 도는 춤이에요.원래는 겉에 까만 옷, 안에는 하얀 옷을 입는대요. 까만 겉옷은 에고를 상징하는데 에고를 벗어던지고 깨끗한 나를 상징하는 하얀색 옷을 입고 춤을 춘다고 하네요. 알록달록은 지아 스타일~ 음악에 몸을 맡기고 돌다보면, 무아지경에 빠지게 되는데 픽 하고 쓰러져도 쓰러지는 대로 아름다운 거라고 지아님이 설명해 주셨어요. 굳이 넘어지지 않으려고 애쓸 필요가 없다는 뜻입니다. ​지아님은 행사에 참여하는 독자들을 위해 여러 벌의 치마를 멕시코에서부터 가득 짊어지고 오셨답니다. ​예쁜 모양도 모양이지만, 치마 하나하나를 손으로 직접 만드셨다고 해요. 저도 지아님의 손길을 느끼며 한 벌 입어보았습니다. ​남자분들이 치마를 입은 모습도 참 예사롭지가 않아요. ​치마가 생소한 남자들을 위해서 지아님이 직접 치마 입는 걸 도와주셨어요.​​  ​ 지아님의 설명을 듣고 다같이 준비 운동을 시작합니다. 입으로 '츄~츄~' 소리를 내면서, 같은 쪽 손과 발을 내밀어요. 동서남북으로 몸 방향을 바꿔가며 준비 운동을 하다가 잠시라도 딴 생각이 들어오면 머쓱하게 앞 사람과 눈이 마주치기도 해요. 평소에 우리 몸은 '방향'에 둔감하기 때문에 준비 운동을 충분히 하면서 방향과 박자 감각을 일깨웁니다. 이 과정을 30분 동안 하는데 처음에는 지겹게 느껴지지만, 하다 보면 준비 동작도 은근한 맛이 있더라고요. 츄~ 츄~ ​  월링을 하기 전, 우리는 자신을 꼭 끌어안았습니다. 지아 님이 가장 많이 쓰는 '사랑'을 자기 자신에게 듬뿍 주는 시간이기도 하지요. 자기 몸을 이렇게 안은 채 천천히 일곱 바퀴를 돕니다. 이때 오른발 엄지 발가락으로 왼발의 엄지 발가락을 살짝 누르고 있는데요이것 역시 에고를 누르고 있는 것을 상징한다고 해요. ​​   계속 자신을 끌어안은 채 일곱 바퀴를 천천히 걸어서 돈 뒤(방향은 오른쪽이든 왼쪽이든 상관은 없지만, 지아 님은 심장이 있는 왼쪽으로 돈다고 하더라구요 ^^) 아래 사진처럼 오른손은 손바닥을 펼쳐 하늘을 향하게 하고 왼손은 바닥이 땅을 향하게 하여 아래로 펼칩니다.  하늘의 기운을 받아 잘 쓰고, 다시 땅으로 돌려보내는 모습이라고 하는데요우주의 기운으로 내가 살고, 나는 다시 그것을 다른 존재들과 나누는 것을 상징한다고 해요. 내 것이 애초에 없었음을, 나는 하나의 통로일 뿐임을 말하는 것이겠지요. ​   ​ 자, 이제 본격적인 월링 시작! 음악에 맞춰 자기의 박자대로 천천히 ~ 혹은 빠르게 ~ 치마가 동그랗게 부풀기 시작하네요. 아릅답습니다~ 뱅글뱅글 돌다보면 천지사방 모든 것이 뱅글뱅글 돌아갑니다.  한참을 돌다보면 모든 것이 덧없이 지나가고 그 중심에 자신이 서 있는 것이 느껴지기도 하고 우주 밖으로 퐁~ 튕겨져 나가는 느낌이 들기도 하고(이건 지아 님 표현) 별들 속에서 함께 별이 되어 운행을 하고 있는 것 같은 느낌이 들기도 합니다.이슬람 신비주의 시인 루미는 3박 4일인가를 쉬지 않고 이 월링을 했다는 얘기도 전해집니다. 그는 3박 4일을 돌며 무엇을 본 건까요?   ​    사진으로도 신지아 님의 월링 속도를 짐작할 수 있겠지요? 오른쪽 사진의 하얀 치마를 입은 분이 지아 님인데요 치마가 펼쳐진 모양과 사진에 찍힌 것만 봐도 속도감이 느껴집니다.지아 님의 옆에서 보라색 치마를 입고 돌았던 저 분도 꽤나 속도감 있게 잘 돌더라구요.   ​전 3분을 돌았는데 어지러워서 결국 한쪽으로 비켜나 앉아 있었어요. 돌다가 어지러우면 편하게 앉기도 하고 눕기도 하면서 다들 자기만의 방식대로 수피춤을 즐겼습니다.​​​이렇게 돌다가 쓰러지면 지아 님이 와서 춤으로 샤워를 시켜주듯이 어루만져 주며 사랑의 기운을 불어넣어주기도 했답니다. ​   수피춤 명상이 끝난 후에는 지아 님의 아름다운 페르시안 춤을 볼 수 있었어요.^^ ﻿ ﻿1차부터 3차까지 함께한 분들의 사진입니다. 처음 맛본 수피춤 명상 다들 어떠셨나요? 빙글빙글 ~ 조금 어지럽긴 했지만, 수피춤 명상이 어떤 것인지 맛볼 수 있는 시간이라 좋았어요. 각자의 박자대로 천천히, 그리고 빠르게 도는 분들을 보고 있으니 마음에 평화가 느껴지기도 했구요. ​지아님과 함께하는 수피춤 명상이 지방에서도 준비되어 있으니, 많은 분들이 참여하셔서 좋은 경험 하셨으면 좋겠습니다.그리고 춘천에서는 이렇게 함께 빙글빙글 돌면서 새벽을 깨우는 새벽 수피춤명상이 준비되어 있으니 그것도 함께 하시고요~   수피 춤 명상 프로그램 지역 일정 보러 가기 ﻿﻿﻿  신지아 인터뷰 영상 보러 가기 ​ 안녕하세요.춤냥이입니다.​대전 춤 배울 수 있는 곳을찾는다면 댄스팀 팝스만한 곳이없을 텐데요.​어떤 장점들이 있는지알아볼까요?​  ​ 대전 춤 배울 수 있는 곳댄스팀 팝스몸치도 함께 할 수 있습니다.댄스팀 팝스는 동호회 성격이강한 아마추어 팀이기때문에 이미 춤실력이 뛰어난분들뿐만이 아니라,춤을 배우고 싶은 분들이함께 할 수 있습니다.​실제로 지금 함께 하고 있는멤버들 대부분이 "저는 몸치인데정말 괜찮을까요?"라고 물어봤던친구들인데요.​하지만 뭐든지 계속하면늘게 돼있습니다.​제가 종종 춤 강사로 일을하기도 하는데 그때 제가자주 하는 말이 '대한민국에는몸치가 없다.'라는 말입니다.​엄청난 댄서가 될 수는없겠지만, 계속하다 보면다들 기본 이상은 하게 돼있습니다. 대전 댄스팀 팝스는춤 실력, 외모, 나이, 성별은따지지 않고 오로지 즐겁게함께 춤을 배우고 출 수 있는지 만을보고 있습니다. 연습 장소는?춤을 배우는 곳은동구 대동입니다. 팝스대전광역시 동구 동대전로106번길 11 대동역 7번 출구로쭉 올라오면 찾을 수 있습니다.​찾아오기 좋은 큰 건물은자양초등학교입니다.  연습 시간은?화, 금/오후 8시~9시 or 9시 30분입니다.​그날 연습에 참여하는 멤버들의상황에 따라 더 길어질 수도 있고더 빨리 시작할 수도 있습니다.​만약에 공연 일정 등이잡혔을 때는 주말이나화·금이 아닌 다른 요일에도추가 연습을 하는 일이있답니다.​코로나가 퍼지기 전에는격주로 버스킹을 하곤 했는데지금은.......  ​그래도 백신 접종도 받고,점점 분위기가 풀리면버스킹을 할 예정이랍니다.  연습 방식학원이 아니기 때문에따로 댄스 강사가있는 것은 아닙니다.​멤버들끼리 서로 알려주고배우면서 연습을 하고 있습니다.​물론 춤을 잘 추고빨리 외우는 멤버가주 축이 되어 춤을 알려주고 있답니다.​그리고 곡을 완성하기 위해서는동선도 굉장히 중요해요.​동선까지 맞추는 과정에서멤버 한 명이 연습에 빠지면진도를 나가기가 어려워지게된답니다. ㅠㅠ​그래서 연습에 빠지지 않고참여하겠다는 마음가짐만을중요하게 보고 있어요!  대전 춤 배울 수 있는 곳인댄스팀 팝스에 대해소개해드렸습니다.​저희는 늘 즐거운 마음과열린 마음으로 새로운 멤버들을환영하고 있으니 저희와함께하고 싶으신 분들은언제든지 문의해 주세요!   ​ 