가족 도쿄여행(친지방문) 1월 12일부터 16일까지의 일상​안녕하세요 유지아빠 입니다^^예고했듯이 우리가족은 지금 현재 일본 도쿄, 정확히 말하자면 사이타마 현에 와있어요유지군이 겨울방학에 들어갔으니 외할머니와 외할아버지 만나게 해줘야겠다는 생각에,약 2주일간의 일정으로 도쿄 가족여행을 왔답니다​제 처가집이 있는 사이타마현은,우리나라로 말하자면 경기도와 같은 도쿄 인근 구역으로서 도쿄 나리타 공항에서는 약 2시간 정도가 걸리지요인천에서 도쿄 나리타 공항까지 2시간정도 비행하고,나리타 공항에서 사이타마 현의 처가집까지는 다시 버스를 타고 2시간 정도를 가야 해요​이번 여행에서는 유지군 엄마에게 짧게나마 휴가를 줬어요 ㅎ저와 유지군 보다 4일 먼저 출국한 유지군 엄마는 유지군 할머니와 함께 도쿄에서 3박 4일간 여행을 즐겼다는군요 유지군 낳고 처음으로, 약 7년만에 가져보는 혼자만의 시간 제대로 누렸는지 모르겠어요 ㅋ​유지군 엄마가 홀로 도쿄에서 휴가를 보내는 사이,4일동안 유지군 육아는 아빠인 제가 덤탱이~ 를 쓰지 않고 ㅋㅋ유지군의 친조부모인 제 부모님께서 덤탱이 ㅋㅋ뭐 유지나 제 부모님이나, 모두 소중한 시간을 보냈지요​​​    이렇게 우리도 일본으로 출국하는 날난생 처음으로 아빠와 둘이서 비행기를 타는 유지군오전 10시 35분 비행기라 나름 여유가 있습니다일상을 떠나는 여행은 애나 어른이나 항상 설레게 하지요​​​   아무런 문제 없이, 2시간의 비행을 마치고 도쿄 나리타 공항에 도착이때가 오후 1시쯤 되었을까요?아침도 부실하게 먹고,바로 떠나야 하는 버스 시간 때문에 점심식사도 제대로 못했기에,일단 버스티켓 구해놓고 약 10분의 텀을 이용하여 먹는 편의점표 야키소바(볶음국수)도쿄는 서울보다 위도가 낮아서,영상 13도 정도로 춥지가 않더라구요​​​   약 2시간의 버스를 타고 사이타마현 오미야역에 도착오미야는 사이타마현에서 가장 큰도시에 속하는, 꽤나 규모가 있는 도시랍니다유지군 엄마와 4일만에 상봉 ㅋㅋ​​​   3개월 만에 만난 유지군 외가쪽 조부모님들장인께서 웬지 화가난 표정으로 사진에 찍혔지만 정말 자상하신 분이시죠 ㅋㅋ저랑은 술친구로,매일 매일 술을 마시는 ㅋㅋ​​​    마트표 굴튀김과 야키토리맥주한잔과 함께 맛있게 먹습니다​​​   별다를거 없는 저녁식사 인데도 참 맛있게 먹었어요​​​   다음날,인근으로 산책을 나갔어요자전거를 타고,외할아버지와 함께^^​​​   철도의 나라 일본은 도시 곳곳에 철도 건널목이 있어서 기다려야 해요​​​   철길을 건널때는 조심조심해야죠^^​​​   공원에서 신나게 뛰어놀기도 하구요~​​​   하루는자주가는 레스토랑에서 배가 터지도록 스시등을 흡입 ㅋㅋ연어알 군함, 성게알 군함, 주토로 스시 등등​​​    그리고 장어덮밥(좌), 아나고덮밥(우)​​​   연어알 덮밥오늘의 하이라이트였죠​​​    연어알 덮밥은 유지군 것초딩 1년생, 별걸 다 좋아하는구나​​    또 하루는 인근 라멘집에서~역시나 맛있게 잘 먹었어요​​​   유지군과 자전거로 온 카페에서 여유있게 라떼도 한잔 마시구요​​​    하루는 저만 빼고 모두 외출하여,인근 규동집에서 테이크아웃 해온 규동으로 점심을 떼우기도 했지요이런 일상적인게 참 좋습니다​​​   정말 맛있게 먹었던 가쓰오 사시미​​​   매일 맥주 한두잔씩 하고,이런저런 이야기 나누는 일상​​​   아빠랑 둘이서 쇼핑 다녀온 날~​아직 한국에 돌아가려면 10일 정도 남았어요마지막 4박 5일은 도쿄에서 지내며 쇼핑도 하고,운동도 열심히 하겠지요​그럼 앞으로도 소식 종종 올리겠습니다~^^ ​1. 신청조건:     중국 내 거류 중인 중국 국민 또는 영구 거류 자격을 지닌 외국인 가족 구성원이 친지 방문을 목적으로 할 때 또는 위탁 양육 등의 사유로 거류하고자 할 때 신청 가능합니다.  2. 비자표시: 비자면엔 Q1, Q2, 거류허가에 团聚(tuánjù)로 표시, 일반적으로 친지 방문 비자(探亲)로 통칭. 3. 비자종류:  친지방문비자, 탄친비자의 종류4. 제출서류:(2020.03.03. 일 기준) ① 여권(유효기간 6개월 이상)② 여권용 사진 1매③ 중국정부 발행의 PU초청장(PU邀请函) ④ 초청인의 초청장⑤ 초청인의 중국신분증명 ⑥ 가족관계증명⑦ 온라인 중국 비자 신청서⑧ 중국비자신청센터 방문 예약증 * 여행사에 신청 시, ⑦과 ⑧은 여행사에서 대행 작성, 예약합니다. ​5. 참고사항 · PU초청장은 중국 내 초청인 재직회사의 관할 지역 인민정부(人民政府外事办公室) 또는 상무청(商务厅)에서 발급하고, 대행은 불가합니다. [PU초청장] 상세 보기 · 친지방문(Q2, 多次) 비자 신청할 땐[기본증명서] 첨부, 기본증명서에 원적이 중화인민공화국 표시된 귀화한 한국인만 신청 가능. 비자의 유효기간은 여권 만료일에 따라 1~3년으로 발급됩니다. · Q1 비자의 신청 시 여권의 유효기간 6개월 이상, Q2 비자 신청이 여권 유효기간은 9개월 이상.· 2020년 1월 29일부터 중국비자 신청 시, 모든 신청인의 지문 채취가 실시됩니다.  ​6. 제출서류 상세보기  친지방문비자 신청서류 상세보기 7. 처리기간: 영업일 기준 4일  ​8. 거류허가: · Q2 비자의 경우 별도의 거류허가 없이, 비자면의 체류기간 내 체류 가능 · Q1 비자의 경우 중국 도착 후 30일 이내 거류허가로 변경해야 하고, 표시된 거류허가 기간 내에는 장기 체류 가능하고, 복수 출입국도 가능합니다.  9. 거류허가 신청 시, 제출서류  친지방문비자 거류허가 신청 시 제출서류​ 안녕하세요.​오늘은 햇살이 따사롭게 내리지만, 그늘에 있으면 시원한 바람이 반겨주는 좋은 날씨입니다.​이제 여름이 지나가고 이번 추석 명절만 지나가면 찬바람이 서서히 불어올 것 같습니다.​올여름 방학을 맞이하여 또는 이번 추석 때 미국에 있는 친지 댁을 방문하신 분들이 많을 것으로 생각됩니다.​오늘은 미국에 있는 친지 방문 시 고려해야 할 점에 대하여 말씀드리겠습니다.​   ​현재 미국에 있는 한인 수가 250 ~ 300만 명 정도 된다고 합니다.​사돈에 팔촌까지 엮으면 누구 하나 미국에 연고가 없는 사람이 없습니다.​그래서 많이들 미국에 있는 친지 댁을 방문하지요.​그런데, 미국에 있는 친지 댁을 방문할 때 미국 현지 사정을 잘 모르고 방문하는 분들이 있습니다.​대부분 미국에 있는 친지분들은 한국에 한번 나오기 힘든 분들입니다.​왜냐하면 미국에 이민 가서 자리를 잡는다는 것이 그리 쉬운 일이 아니기 때문입니다.​직장에 다니시는 분들은 주말 빼고 열심히 출근해야 하고 자영업을 하시는 분들은 주말도 나가서 열심히 일하시는 분들이 많습니다.​즉, 돈의 많고 적음을 떠나서 미국 현지에서 열심히 생활하면서 한국으로 한번 다녀갈 시간이 그리 여유치 않다는 것입니다.​그래서 그분들은 한국에 있는 형제자매 또는 친지나 친구들을 매우 그리워합니다.​그래서 진정 보고 싶은 마음에 친지들을 미국으로 초대합니다.​   ​한국에 계신 분들은 초대를 받으면 숙소와 식사가 제공되기 때문에 비행기 티켓만 있으면 보고 싶은 친지들을 여름 방학 또는 추석 연휴 같은 기간을 이용하여 많이들 방문하십니다.​특히 자녀가 있으신 분들은 자녀의 영어 연수의 기회이기도 합니다.​그런데 막상 친지 댁에 방문하여 보니 너무도 그들의 일과가 타이트하게 돌아갑니다.​그런데 어디를 나가려고 해도 차가 있어야 합니다.​하지만 어디를 데려다 달라고 친지한테 부탁하는 것도 한두 번입니다.​미국엔 살 것도 많고 갈 곳도 많은데...,​그래서 말씀드립니다.​미국 친지 댁을 방문할 때에는 국제 면허증을 준비하시고 필요에 따라 차를 렌트하시길 권해 드립니다.​그래야 미국에서 여기저기 가보고 사고 싶은 것도 사실 수 있습니다.​물론 미국에 있는 친구가 자신의 차로 여러분을 계속 라이드 해드리면 그것만큼 좋은 것은 없죠.​하지만 서두에 말씀드렸다시피 대부분의 현지인들은 매우 바쁘게 생활하고 있습니다.​만일 미국에 계시는 분이 한국에서 오신 분을 위하여 자신의 시간을 할애하여 여기저기 자신의 차로 라이드 해준다면..., 그분은 정말 한국에서 오신 분을 좋아하는 감사한 분입니다.​하지만 막상 가보니 미국에 계신 분은 바쁘고..., 택시를 타고 돌아다니자니 위험할 것도 같고 경비도 많이 들 것 같고..., ​이처럼 현지에서 어떻게 돌아다닌다는 준비 없이 그냥 가면 스트레스를 받고 맘만 상하게 되십니다.​   ​그리고 두 번째로 고려해야 할 점은 자녀들과 같이 갈 시 자녀들의 비자 문제입니다.​대부분 방학을 맞이하여 자녀 대동하여 미국을 방문하는 경우 엄마들은 여기저기 샤핑을 다니고, 자녀들은 어학연수 프로그램에 많이들 등록하십니다.​이때 자녀들이 목적에 맞게 비자를 받아 오셔야 하는데, 그냥 무비자로 오셔서 등록하시는 분들이 계십니다.​만일 차후에 미국 방문 시 만약 비자 없이 다녀서는 안되는 어학연수 프로그램을 무비자로 와서 다녀갔다는 것이 들통나면 미국 입국 거절 사유가 되기도 합니다.​최근에는 미국 방문 시 지난 5간의 SNS를 미 입국심사 시 살펴볼 수 있도록 법이 개정되고 있습니다.​또 어린 자녀가 4주 이상 미국에 체류하였다면, 미 입국 심사관들은 혹시 무비자로 학교에 다닌 것은 아닌지 의심할 수도 있습니다.​그렇기 때문에 자녀가 미국에 와서 어학연수 등 학교에 다니려면 꼭 필요한 비자는 무엇인지 확인하여 목적에 맞는 비자를 소지하신 후 방문하시기 바랍니다.​최근에는 이러한 일 때문에 미국 학교에서 외국인 자녀들의 프로그램 신청을 받을 때 적합한 비자 소지자만 신청 가능하게 한곳도 많다고 합니다.​미국 입국 시에는 목적에 맞는 비자가 필수라는 것을 꼭 명심하시기 바랍니다.​  2020.10.27 기준안녕하세요~^^​중국비자 해결사 파워투어입니다.​ ​계속해서 비만 내리던장마철에는 파란 하늘을 다시 보게 될까걱정이 되었는데​가을이 되니 어김없이 파란 하늘을 볼 수 있네요~계절이란 참 신기한 것 같아요​코로나 기간 동안 중국 비자에참으로 많은 변화가 있었는데요​오늘은 친지방문비자를 가장 최근 기준으로 정리를 해보려 합니다. 도움이 되셨으면 좋겠네요~ 먼저현재 신청가능 한 친지방문 비자는크게 두 가지 종류가 있습니다. Q1, Q2이지요~​많은 분들이 헷갈려 하시는데요 Q1은 가족 동거 비자로 중국 현지에 가셔서 거류증으로 바꾸어서장기간 편하게 출입국을 하실 수 있습니다. 특히 지금은 규정이 완화되어 거류증 만으로도 출입국을 하실 수 있기에 장점이 많습니다. ​하지만 지금은 발급 조건이 굉장히제한적인데요~배우자가 중국 국적이거나 영주권을 소지한외국인일 경우 신청이 가능하며 미성년 자녀도신청이 가능합니다. ​Q2는 가족 방문 비자입니다. Q1과는 다르게 6개월 단수 비자이며말 그대로 잠깐 친족을 방문하는 경우에받으시는 비자입니다. ​예전에는 친족의 범위가 조금 광범위했는데요지금은 코로나 감염 위험으로 인해Q2역시 발급이 제한적입니다. 조건은 중국국적의 부모를 부양하기 위해 방문하는 외국국적의 자녀 및 자녀의 배우자그리고 미성년 자녀입니다. ​여기에 추가 조건이 하나 더 있는데요부모의 나이가 70이 넘었으면 별도 서류가 필요없지만70이 넘지 않았으면 부양을 해야하는 사유즉지병이 있거나 최근 건강이 악화 되었다는병원 진단서를 첨부하여야 합니다. ㅠㅠ​Q1,Q2 비자를 접수하기 위해공통적으로 필요한 서류는 아래와 같습니다. 1. 여권2. 사진3. 중국인 가족 신분증 사본 앞,뒤4. 중국인 가족이 작성한 초청장5. 가족관계를 증명할 수 있는 서류(결혼증명, 출생증명, 호구부, 친족관계증명 등)  6. 개인 인적사항7. 개인 도장--------여기까지는 기본 서류이며-------미성년 자녀가 중국을 처음 입국하는 경우에는자녀의 가족관계 증명서 상세본과 부모 각자의 기본 증명서 상세본이 추가로 필요합니다.​더 궁굼하신 내용이 있으시면언제든지 카카오톡 플러스친구 파워투어로채팅 남겨주시거나 전화 주세요~​그럼 모두 힘내시고다음에 다른 소식으로 돌아오겠습니다. ^^  ​  요즘 저의 최대 관심사는 #트래블버블 입니다. ​몇일전부터 홍콩정부가  한국을 포함한 11개국과 상호 여행 정상화를 추진하고 있거든요 한국이 포함되어 있어요!!!! 캬오~~#상호여행정상화​ 가족들과 쌩이별한 일인  가족들과 쌩이별한 사람들에게는정말 기대되는 트래블 버블 트래블 버블 (Travel bubble) ​복수의 국가가 마치 하나의 거품 안에 들어 있는 것처럼 서로 간의 여행은 허용하되 다른 나라에 대해선 여행을 제한하는 것을 말한다.​네이버 나무랑 다시 이러고 있을 수 있는 날을 손꼽아 기다림 ​트래블버블은 코로나 방역이 우수한 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약인데요.#여행허용협약 ​​여행전에 #코로나검사를 받고 음성확인서를 소지하고 여행을가서 도착한 나라에서 코로나검사를 두번더 받는식으로 하려고 한다고 하는데요​ Travelers will have to be tested before departure and tested twice at their destination.차이나포스트 ​상용객 및 친지방문 허용을 위해 추진하고 있는이 협약이 체결된다면 협약한 국가들 간의 해외 여행 입국자들이 2주간 해당 국가에서 자가격리가 면제되는 겁니다.#자가격리면제 홍콩같은 도하 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ의무적으로 2주간 자가격리 기간이 해제 되기 때문에 코로나 사태로 위태로운 여행산업생태계를 활성화하기 위한 전략이 될 수 있다는 대책으로 여행업계는 바라보고 있다고 합니다. ​​이 뉴스를 보고 너무 기뻤는데요. ​한국은..  현재 수도권 거리두기는 2.5단계, 전국 2단계이며 관광 내수활성화도 중단됐기 때문에 국제관광 시장까지 고려하기 어려운 상황"이라고 전했다.​ "내수활성화가 잘 되면 트래블버블로 주용 방역이 잘된 나라와 제한적으로 시행해보려고 했으나 현재 코로나 사태 수준에서는 이야기할 단계가 아니다. 현재는 방역에 최선을 다해야 하는 상황"이라고 덧붙였다. 뉴스핌 라고 해서.. 한국상황 ㅠ ㅠ​​홍콩은  코로나확진자 숫자가3자리에서 한자리 숫자로 떨어졌습니다. ​홍콩은 코로나가 조금만 심각해지면이렇게 벌금 때리고깜빵 보내버리고 막 그러거든요  사회적거리두기 법을 어기면 4백만원 벌금 깜빵 6개월 홍콩아직 수영장은 열지 않았지만 저번주 수요일 부터는 헬스장도 열고11일부터는 사회적 거리두기 단계도 완화되서 공공장소에서 2명이상 모임금지에서 4명으로 바뀌었습니다. ​한국도 코로나상황 점점 좋아져서 트래블버블 협약이 체결되서 가족들 만나고 싶어요ㅡ​저도 그렇지만제 짝꿍은 올해 3월에 방문하려고했던 프랑스방문이코로나로인해 취소되몀서 작년 10월 이후로 완전 쌩이별.. ​ 불쌍해... ㅠ ㅜ​국가들간에 이렇게 노력하고있으니언젠가는 다시 자가격리없이한국을 방문하고 가족들과 자유롭게 상봉할수 있는 그날이오겠지요.​ ​​ 야들도 좀 날수 있게 해주세요.. ㅠ ㅠ​#여행추억 ​기사 읽어 보세욥!!!!!​​ HK discussing 'travel bubbles' with 11 destinationsJapan, Thailand, Australia, New Zealand, Vietnam, Singapore and Malaysia expressed interest in negotiating a “travel bubble” with Hong Kong, the Secretary for Commerce and Economic Develop...www.thestandard.com.hk ​ 홍콩, 11개국과 트래블버블 추진…여행 가능해지나[서울=뉴스핌] 이현경 기자 = 홍콩이 한국을 포함한 11개국과 상호 여행 정상화를 추진하고 있어 '뉴노멀 시대'에 해외여행이 재개될 수 있을지 주목된다. 트래블버블은 코로나 방역이 우수한 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약이다. 이 협약이 체결되면 해외 여행m.newspim.com 방역과 도민안전 우선 추석 명절 4대 분야 14개 종합대책 발표추석 명절 5일간, 10개반 204명으로 구성된 종합상황실 운영온라인 성묘 시스템 운영, 공원묘지 성묘객 사전예약 시행 추모객 제한개천절 집회 등 각종 집회 참가자로 인한 지역 내 감염 우려 선제적 대응​경상남도(도지사 김경수)가 추석 연휴기간 코로나19 방역과 도민안전에 최우선 방점을 둔 총 4개 분야 14개의 '추석명절 종합대책'을 발표했습니다.​이번 종합대책은 긴 연휴기간과 전국적 이동이 이루질 것으로 예상되는 만큼 ‘코로나19 특별방역’에 중점을 두고, 그 첫 번째를 <도민의 안전과 삶을 지키기 위한 코로나19 대응> 분야로 삼아 ▸집에서 쉬기 ▸고향∙친지 방문 자제 권고를 기본원칙으로 설정했습니다.​ ​빈틈없는 코로나19 대응체계를 유지하기 위해 추석명절 5일 동안에는(9. 30. ~ 10. 4.) 10개반 204명으로 구성된 <종합상황실>을 운영해 분야별로 상황관리를 하고, 유관기관 간 공조체계를 구축해 비상시 신속한 초기대응을 할 수 있도록 사전 예방에 만전을 기한다는 방침입니다.​ ​방역 친화적 명절 분위기를 조성하기 위해 ‘온라인 성묘 시스템(e하늘장사정보시스템)’을 운영하고, 공원묘지를 찾는 성묘객*에 대해서는 사전 예약제를 시행해 시설 규모별 1일 추모객을 제한하기로 했습니다.* 도내 공원묘원 30개소 및 봉안시설57개소​또 지역 간 이동 최소화를 위해서 정부의 고속도로 통행료 부과 정책에 기조를 맞춰 도내 민자도로 3개소(거가대로, 마창대교, 창원~부산간 연결도로)에 대해 통행료를 징수합니다.​특히 방역에서는 ▸개천절 집회 등 각종 집회와 관련해 경남 전세버스운송사업조합의 협조를 받아 서울에서 개최되는 불법집회에 전세버스가 운행되지 않도록 조치해 각종 집회 참가자로 인한 지역 내 감염에 선제적으로 대응을 강화합니다. 또한 ▸고위험시설, 요양원, 요양병원 등 집단감염 취약시설에 대한 방역대책과 ▸추석연휴 중 관광시설 방역대책 추진에도 총력을 기울이겠다는 방침입니다.​ ​두 번째는 <코로나19로 침체된 지역경제 활성화와 소비자 보호강화> 분야에서는 민생경제 활력 제고를 위해 제로페이 기반의 경남사랑상품권을 166억 원 추가 발행하고, 추석명절 소상공인에 대한 특별자금을 100억 원 지원하는 등 다양한 민생안정대책을 실시합니다.​전통시장 등에 특화된 수요를 창출하기 위해 연휴 전 철저한 방역을 시행해 소비심리 진작을 지원하고, 또 비대면 소비도 촉진하기 위해 추석맞이 네이버 동네시장 이벤트와 e-경남몰 직거래장터 경품 증정 등 다양한 행사도 진행합니다.​추석명절 물가안정을 위해 물가대책종합상황실을 설치·운영하며, 추석성수품 중점관리 대상품목을 집중 관리합니다. 성수품 소비자 권익보호를 위해 수산물 출하 독려와 판매점검으로 건전한 유통질서를 확립하고, 추석 성수품 제조·판매업체 원산지 표시 및 위생·안전관리를 강화합니다.​ ​<나눔 확대를 통한 함께 누리는 따뜻한 추석 명절> 분야에서는 사회적 거리두기를 강화하면서 어려움이 가중되고 있는 소외∙취약계층을 지원하기 위해 사회복지시설, 독립유공자 유족, 북한이탈주민 등에 대한 비대면 위문활동을 확대합니다.​또한 경남도 비정규직근로자지원센터를 통해 체불노동자 생활안정지원 제도 등 체불관련 상담과 제도를 안내하고, 추석대비 관급공사·용역 임금 체불 방지 점검으로 임금체불 해소에도 노력합니다.​<도민 모두가 안심할 수 있는 안전한 추석명절> 을 위해 24시간 안전대응 체계를 구축합니다. 추석연휴 대비 재해예방사업장 안전점검 및 재난상황실 운영하고 다중이용시설물 등의 안전점검을 시행합니다. 화재 안전관리 강화를 위한 홍보활동과, 현장대응 및 구조구급 활동을 강화합니다.​ ​또한 도민 실생활과 밀접한 가스∙전기 등 핵심 공공서비스의 안정적인 공급을 위해 LPG 판매업소 윤번제 영업, 가스공급 불편 신고센터 등을 운영하고, 특별교통대책 상황반도 구성해 연휴기간 도민들의 각종 불편사항 해소를 위해 만전을 기한다는 방침입니다.​​ ​​ ​ 오지마라해야 안가지~~코로나19가 바꾼 명절 풍경3주 앞으로 다가온 추석이다.​방역당국은 현재 추세로 볼 때 추석 때까지 무증상, 잠복 감염을 완전히 통제하기는 불가능하다고 보고 있다.​ 추석연휴 명절 대 이동, 재확산의 도화선 우려이번 추석 연휴 기간 전 국민 대이동이 이뤄질 경우, 지난 5월과 8월 연휴 이후처럼 조용한 전파가 전국적으로 확산할 수 있다는 판단이다.​정부는 추석 연휴를 사회적 거리두기 2단계에 준하는 특별 방역 기간으로 운영하고, 이번 추석에는 가급적 고향 방문이나 성묘 등을 삼가고 집에 머물러 달라고 당부했다.​추석 연휴 철도 승차권은 창가 측만 판매하는 등 판매 비율을 50%로 제한하고, 고속도로 휴게소 밀집도도 낮출 계획이다.​실제 성묘 대신 오는 21일부터 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고했다.​또 실내 봉안시설에는 방문객 사전예약제가 실시된다.​ 정부가 오는 30일부터 10월4일까지 예정된 추석명절 연휴기간 전국적 대이동으로 인해 코로나19이 확산될 수 있다고 판단하고 고향·친지 방문을 자제할 것을 권고했다. 다음은 추석 연휴 생활방역 수칙  역·터미널·휴게소 이용 최소화…'거리두기' 필수고향집 방문 짧게…수칙 준수·고령자 보호 최선성묘·봉안당 짧게 머물러야…귀가 후 증상 관찰​ 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 이후 처음 맞는 이번 추석에도 '민족 대이동' 문화가 이어질 경우 감염 차단에 부정적인 영향을 끼칠 전망이다. 치료제, 백신이 나오기 전까지 명절엔 타인과의 접촉을 자제하고 생활방역 수칙을 준수해야 할 것으로 보인다.​중앙재난안전대책본부(중대본)는 6일 오후 정부서울청사에서 정례브리핑을 열고 추석 연휴 생활수칙을 공개했다.​중대본은 되도록 명절 기간 고향·친지 방문을 자제하라고 권고했다. 부득이하게 방문하더라도 장소와 동선별 생활방역 수칙 준수를 강조했다.​◇가급적 개인차량 이용..좌석 온라인 사전예매​이동 시엔 가급적 개인 차량을 이용하며, 휴게소에 머무르는 시간을 최소화해야 한다. 휴게소에선 2m 이상 거리두기를 유지하고, 마스크를 항상 착용해야 한다.​기차나 버스를 이용할 경우 좌석은 사전에 온라인 또는 모바일로 예매한다. 가급적 한 좌석씩 띄워서 예매해야 한다.​기차역 또는 버스터미널 안에서 항상 마스크를 착용하고, 대화는 자제한다. 기차나 버스 안에서 먹을 간식을 사지 않고, 지정된 장소에서만 음식을 섭취해야 한다. 흡연실, 화장실 등을 이용할 땐 최소 1m 거리두기를 유지한다.​기차·버스 탑승 시에 항상 마스크를 착용하고, 음식을 섭취하지 않는다. 대화와 전화 통화는 자제하되 불가피한 경우엔 마스크를 착용하고 작은 목소리로 한다.​ 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 추석 승차권 예매를 연기한다는 내용의 안내문이 지난 2일 서울 용산구 서울역 매표소 앞에 설치돼 있다. ◇되도록 직계가족만 만나고 고령층 주의...방역수칙 철저​고향과 친지 방문은 되도록 짧게 한다. 각지에서 친척들이 방문하는 만큼 집 안에서도 마스크를 착용하면 좋다.​특히 고령층 등 고위험군을 만날 경우 반드시 마스크를 착용하고, 손을 자주 씻어야 한다. 되도록 직계가족만 만나고, 고령층 등 고위험군이 함께 생활하는 가정에선 외부인 방문을 주의한다.​고향집 제례 참석 인원도 최소화한다. 식사 시엔 개인 접시, 배식 수저 등을 사용하고, 음식은 덜어서 먹는다. 악수·포옹보다는 목례가 바람직하다. 소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 많이 튀는 행동도 자제해야 한다.​하루에 2번 이상 환기하고, 리모컨, 손잡이, 욕실 등 손이 많이 닿는 곳은 하루에 1번 이상 소독한다.​감염 위험이 높은 유흥시설, 노래방 등 다중이용시설은 방문하지 않는다.​노인요양시설, 요양병원 면회도 자제해야 한다. 부득이하게 면회할 경우에 병실(입실) 면회는 금지되며, 투명 차단막이 설치된 공간에서 사전 예약된 비접촉 면회만 가능하다.​ 어버이날인 지난 5월8일 광주 광산구 우산동 한 요양병원에서 입원환자와 가족들이 비접촉 면회를 하고 있다. 병원 측은 코로나19 확산 방지를 위해 건물 외벽 유리창을 사이에 두고 무선 전화로 대화할 수 있는 비접촉 면회실을 마련했다. ◇성묘·봉안시설 방문 최소화..귀경 후 증상 관찰​성묘, 봉안시설 방문은 가급적 혼잡하지 않은 시간대를 선택한다. 최소 인원만 방문하고, 머무는 시간도 가급적 짧아야 한다. 봉안시설 안치실에선 20분 이상 머물지 않는 것이 바람직하다.​실내에서도 항상 마스크를 착용해야 하며, 최소 1m 이상 거리두기를 실천한다.​추석 명절 전후 2주(9월 3주~10월 3주) 기간 실내 봉안시설에선 방문객 사전예약제를 시행한다. 봉안시설 내 제례실과 유가족 휴게실 이용은 금지된다.​벌초는 산림조합, 농협 등에서 제공하는 대행서비스 이용이 권고된다. 만약 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간대를 피하고, 참석 인원을 최소화한다. 항상 마스크를 착용하고, 소리 지르기 등 침방울이 튀는 행위, 신체 접촉, 음식물 섭취는 자제한다.​귀가 후엔 가급적 집에 머무르면서 휴식을 취하고, 발열과 호흡기 증상 등을 관찰한다. 38도 이상의 고열 증상이 계속되거나 증상이 악화하면 질병관리본부 콜센터(1399 또는 지역번호+120), 보건소에 문의해야 한다.newsis,sbs​​   오늘의 상담자 :: 캐나다 친지방문 가능한가요? 캐나다 입국이 가능한가요?   ​안녕하세요? 파란하늘 여행사에요.파란하늘 여행사는 출장,주재원,유학,봉사단 파견 등 여행시 복잡하고 어려운 여러 형태의 항공권 발권을 도와 드리고 있으며 온라인 자동 발권과 거의 차이가 나지 않으며 때로는 온라인 발권보다 더 저렴한 가격으로 여러분들을 돕고 있는데요 온라인 발권을 클릭하기전 저희 파란하늘 여행사로 전화나 카톡, 톡톡을 주시면 훨씬 다양한 서비스를 경험하실 수 있어요​파란하늘의  특전​1 편한 비행을 위한 선호좌석 배정 및 좌석 승급2 수화물 추가 상담3 적립된 마일리지 활용상담4 해외공항에서의 긴급 카톡 상담- sonja19735.코로나 19 치료 커버되는 여행자보험 6 .타사항공권의 변경 및 환불 대행7.경유지 호텔 예약​​* 모든 정보는 포스팅 한 날을 기준으로 유효하며, 실제  출입국이 가능한 날짜에는 정보가 변경될 수 있음을 양해부탁드닙니다. ​​캐나다에 가족을 만나고 싶은 손님이  전화를 주셨어요.  기본적으로는 캐나다는 외국인이 입국 금지인데 아래 보면 구체적인 예외 규정들이 있어요​ ▸미국발 필수적 입국 제외 모든 외국인 입국금지가 되고 있어요 현재로써는 4월 21일 까지(단, 미국에서 입국하더라도 입국이 보장되는 것은 아니에요4월 21일 이후에는 또 변경 될수 있지면 현재로써는 이렇게 진행 되고 있어요​※ 21.4.21.까지 캐나다-미국 육로 국경 간 비필수적 이동 제한- △취업·유학생 비자 소지자 입국 관련, △구체적 예외 해당자,​ △입국 제한에 대한 예외가 적용되는 가족의 범위, ​△유증상자의 캐나다-미국 육로 국경 입국 허용 여부 등 상세 내용은 주캐나다대한민국대사관 홈페이지 참고 요망​ 결국 예외 규정으로 직계 및 비 직계 가족에 대해 예외로 여행을 할 수 있다고 외교부 문서에는 규정이 있어요손님이 이 규정을 보시고 문의를 주신거에요 직계와 비직계가족이 여행을 갈경우에는 기존의 ETA 뿐만아니라 written authorizaton (입국허가 승인서)를 받으셔야 캐나다 입국이 가능하세요이 손님께서는  친지 방문을 생각하시고 문의 를 주셨는데요 ​우선 필요한 절차를 아래와 같이 정리 드렸어요 ​1.ETA비자를 승인 받기2.방문 예외 신청를 승인 소유기간 2주정도3.COVID.IRCC@cic.gc.ca4. 보낼 내용•your full name (이름)•your date of birth (생년월일)•if you have an application in process•how you applied for your visa (online or by paper)•your application number and unique client identifier (UCI)•your passport number (여권번호)•a detailed reason for travel(방문목적)•the dates you plan to travel (방문날짜)•where you live now (current country of residence)(거주)•your supporting documents to show you’re eligible to travel to Canada at this time (for example, the application for authorization and statutory declaration for extended family members), (가족방문한다는 증명서)주의:이메일에 1번에 잘 정리해서 승인 요청을 해야 함승인서를 받기 전엔 티켓을 구입하지 말것​ ​요즘에는 공항에 비행기티켓을 구입하시고도 각 나라마다 요구사항이 많아 다시 되돌아 오는 경우가 많다고 하던데  진짜 그렇겠구나 공감하는 생이 들었어요.​대사관에 메일 보내니 해당 리크만 주고 자세하게는 승객이 알아서 가라는 내용이구요.항공사에서도 자세한 예가 없으니 실제 부딪쳐 보는 수 밖에 없더고요우선 손님께 절차를 말씀드리고 이메일 승인을 요청 드려보라고 했어요​그랬더니, 직계 및 비 직계 가족의 예외 적 방문의 정확한 뜻은  장례식 참석이나 유학 등 특별한 목적 외에는 승인을 내주고 있지 않다는 결론이 나왔어요​왜 항공권은 승인을 받은 후에나 신청 하라고 했었는지 분명히 알게 되었어요 그럼에도 불구하고 만약에 승인이 났었다면 벤쿠버에서 3일 정도 자가격리 하면서 코로나 음성판정이 나기전까지 호텔을 기다릴 동안에 정부에서 규정된 호텔은 안내 드렸어요​​캐나다 예외적방문이 필요하신분은 톡톡 주세요​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 친지 방문 비자 구비서류 ​* 각 비자별 구비 서류 확인전 아래 공통 사항을 필히 확인하시기 바랍니다.* 장인장모를 제외한 형제자매 등의 방문은 특별한 사유(구체적 입증서류 제출)로 입국이 불가피한 경우 외에는 사증발급 제한* 비자 신청인의 직접 방문 신청이 원칙이며 호적부, 출생증명서, 결혼증명서 등으로 관계 증명 가능한 가족만 대리 접수 가능(우편접수 불가) * 모든 서류의 유효기간은 접수일 기준 최근 3개월 이내 발행본만 가능합니다.* 베트남 중부 다낭 이북지역 거주자(본적지, 이주자의 경우 거주증 소지자)만 접수 가능.   신청인의 거주지가 다낭을 기준 남부지역에 거주자일 경우 호치민 내 대한민국 비자신청센터에서 접수.* 비자심사시 추가적인 확인이 필요한 경우, 추가 서류 보완 요청이나 인터뷰를 할 수 있습니다.   이에 따라 사증발급이 지연될 수 있으니 참고하여 주시기 바랍니다.​* 비자 심사기준의 변동에 따라 사전 예고 없이 변경될 수 있습니다.   비자 신청 전 구비서류 목록에 변동 사항이 있는지 다시 한번 확인하시기 바랍니다.* 구비서류 목록에 있는 서류는 필수 제출 서류입니다.   서류 제출이 어려운 경우 사유서를 첨부해주시기 바라며 비자 심사에 불이익이 있을 수 있음을 알려드립니다.* 한국에서 발급하는 서류는 공증이 필요 없습니다.   베트남에서 발급하는 서류가 한국어 또는 영어로 발급되었다면 공증 번역이 따로 필요 없습니다.​    ㅇ 초청장 특별한 양식은 없으며, 초청기간, 초청사유(구체적으로 진술), 귀국보장 내용 등 포함 인감증명과 동일한 인감 날인     ㅇ 신원보증서      → 인감증명과 동일한 인감 날인​ㅇ 인감증명서      → 초청인(신원보증인)의 인감증명서      → 초청장 및 신원보증서에 인감 날인이 아닌 서명을 할 경우 본인서명확인서 제출​    ※ 초청인이 직접 방문 접수하는 경우 여권 사본(인적사항면에 서명) 제출시 면제​​    ㅇ 기본증명서(상세)​      ※ 초청인 혹은 배우자가 귀화자일 경우만 본인의 기본증명서 제출​  ㅇ 외국인 배우자의 여권 및 외국인등록증 사본  ※ 외국인등록증이 없는 경우 외국인등록 사실증명서 사본​  ㅇ 외국인 배우자의 과거 결혼이민(F-6-1) 비자 사본​    ㅇ 초청인의 재직증명서, 사업자등록증명서     → 최근 3개월 이내 발급본(회사 연락처 및 담당자 기재필)     → 사업자등록증명원을 발급받지 못할 경우 '소득금액증명원'으로 대체 가능     → 농업 종사자일 경우 : 농지원부 혹은 농업경영체 확인서 대체 가능    → 상기 조건에 따른 기본 서류를 제출하지 못하는 경우 사유서 1부와 초청인 명의로 되어 있는 재정능력입증서류(은행거래내역, 은행잔고증명, 집 등기부등본, 집 전월세계약서 사본 등등) 제출     ㅇ 『초청 목적 사유가 있는 경우』​1. 산후조리목적인 경우 : 분만일을 확인할 수 있는 진단서 또는 의사소견서   ※ 건강보험 임신･출산 진료비 지원 신청 및 임신확인서 양식은 제출 불가2. 결혼식 참석 목적인 경우 : 청첩장 및 예식장 예약확인서​ 친지 방문 비자 (C-3-1) 구비서류(사위/며느리가 초대 경우)처리기간 (접수일 포함, 월-금 근무일 기준) : 14일초청인 (한국쪽)신청자 (베트남쪽) 1. 초청장 원본 (구체적 사유,자필로 작성 가능) 사인 또는 인감 날인 2. 신원보증서 원본 (자필로 작성 가능) 사인 또는 인감 날인 3. 인감증명서 혹은 초청인 여권 사본 4. 주민등록표 (등본) 5. 혼인관계증명서 (상세)  6. 가족관계증명서 (상세)  7. 외국인등록증 양면 사본 및 한국 비자 사본 (한국 국적 취득 경우 주민등록증  양면 사본 혹은 한국 여권 및 기본증명서 (상세) 최근 3개월 발급 원본) 8. 초청인 주민등록증 양면 사본 및 여권 사본 9. 사위/며느리 직업 증명 서류:  * 재직증명서 및 회사 사업자등록증명 (최근 3개월 이내 발급) 또는 소득금액증명서 (최근 3개월 이내 발급)  * 농지원부  * 직업 증명 서류 없거나 직업 없는 경우:  +) 사유서 (자필로 작성) 사인 또는 인감 날인   +) 소득금액증명서, 은행계좌정보조회서, 주택 관련 서류10. 목적에 따라 다음과 같은 서류 제출 필수:  * 산부 보조: 임신진단서 혹은 애기 출생증명  * 결혼식 참석: 예식장 예약 증명서 및 청첩장  남매/자매 초대 경우 다음 내용이 모두 있는 각서 제출 필수 (자필로 작성, 사인 또은 인감 날인):  +) 피초청인은 한국에 가서 체류하는 동안 다른 가족들을 초청하지 않겠다.  +) 피초청인은 한국에 가서 불법체류하거나 불법취업하면 다른 가족들을 초청할 때 제한된다. 1. 사증발급신청서 (흰색 바탕 3.5x4.5cm 사진) 2. 신분증 사본 3. 여권 원본 및 사본 4. 호적부 영문 또는 한글 공증 번역 5. 출생증명서 영문 또는 한글 공증 번역 6. 남매/자매 신청 경우: + 신청인의 출생증명서 및 가족의 호적부 (한글 또는 영문 번역 공증) + 재직증명서 및 휴가신청서 + 재정능력 입증 서류 * 재직하고 있지 않은 경우 사유서 제출​* 베트남 국적 배우자의 미성년 자녀의 경우 베트남 보호자(조부모,이혼한 부 또는 모)의 동의서 (인민위원회 자필서명 확인 필수) ​​ 친지 방문 비자 구비서류(한국에 재학/ 재직하는 분 예외 D-4, D-10, E-9, E-10) 처리기간 (접수일 포함, 월-금 근무일 기준) : 14일초청인 (한국쪽)신청자 (베트남쪽) 1. 초청장 원본 (구체적 사유,자필로 작성 가능) 사인 또는 인감 날인 2. 신원보증서 원본 사인 또는 인감 날인 3. 여권 사본 4. 외국인등록증 양면 사본 5. 학/직업 증명 서류:  * 학생/ 대학생: 재학증명서, 성적표 사본  * 직장인: 재직증명서, 노동계약서 사본 6. 직장인 경우: 주택/부동산임대증명서 제출 필수  1. 사증발급신청서    (흰색 바탕 3.5x4.5cm 사진) 2. 가족관계 증명 서류: 호적부, 혼인증명서, 출생증명서 영문이나 한글 공증 번역본 3. 직장인 경우: 직업 증명 서류 제출 필수  +) 노동계약서/ 직책증명서 영문 또는 한글 번역본  +) 최근 3개월 급여내역서/ 급여확인서 (회사 인감 필요) 영문 또는  한글 번역본 3. 주민등록증 사본 4. 여권 원본 및 사본 https://open.kakao.com/o/sQAYXWtc 부민행정사무소외국인산업재해#초청#영주권.국적#외국인투자#의료보험(건강보험)010-2340-4300open.kakao.com ​ 안녕하세요, 화사함입니다.​잘 익은 감이 주렁 주렁 맺히고, 먹음직스러운 소담한 배와 각종 과일이 접시에 놓입니다. 머리 위엔 파란 하늘에 빨간 고추잠자리가 맴맴 돌고 있어요. 불어오는 바람에 가볍게 낙엽이 떨어져 날리네요.​어떤 날의 장면인지 눈치채셨나요? 네! 맞습니다. 어릴 적 부모님의 고향에 내려가 고향친지분들과 나누었던 추석날을 상상하며 묘사해보았어요.  간만에 명절을 핑계로 각지에 흩어져 살던 모든 가족이 오순도순 모여 정답게 이야기꽃을 피웠지요.​하지만 올해는 코로나19의 무시무시한 전파력으로 인해 명절 대이동 시엔 심각한 전염이 우려되는 상황입니다. "올해 말고 오래 봐요" 라는 '전화로 마음잇기 캠페인'도 진행되는 등 코로나19가 어느정도 잡히기 전까지는 방역수칙을 준수하고 되도록 집에서 나가지 않는 것이 권고되고 있지요.​올해는 보름달을 대신 띄워보내면 어떨까요?  ​ ​휘영청 보름달아,​이번 추석 그리움과 염려, 사랑 가득 담아 둥~실 떠올라🌕​자식 걱정 많으신 부모님 마음날 대신해훤-히 비춰다오​보름달 안에 보고픈 부모님 얼굴, 보고픈 고향친지, 보고픈 친구들이 두둥실~ 떠오를거에요. ​정말 보고 싶겠지만 올 추석은 꼭 비대면으로! 모두를 위해 가족과 친지 방문을 자제해주시고 부득이한 경우 마스크 착용과 거리두기를 철저히 지켜 주세요.​ ​ 안녕하세요 줍줍이 입니다.​추석연휴들은 잘들 보내셨나요?이번 추석연휴는 코로나로 인해서 모두들 방문을 못하시고 집에서 영상통화나 전화로만 부모님에게 안부를 전하는 서운한 명절이 되지 않았나 싶습니다. 그럼에도 불구하고 먼길을 떠나 방문하시는 분들도 계시는 반면, 아싸리 집에서 긴 연휴를 심심하게 보낼바에 여행들 다녀오시는 분들도 계신거 같아요.​​명절때 옹기종기 모여 수다를 떨고 명절을 보낼수 있는 추석이, 슬픈역사로 남을수 있기에 그리고 다른 친지에게도 부담과 피해를 줄수 있기에, 근처 바닷가에 바람을 쐬러 가기로 결정을 했습니다.​ 삼길포 만석호삼길포 팻말사진삼길포는 당진과 태안 사이에 북쪽에 위치한 해안가를 뜻합니다. 보통 "만석호 좌대낚시" 유명하셔 낚시하시는 분들이 손꼽아 찾아 오시는 곳이라고 합니다. 저는 낚시는 준비하지 못하고 방문만 계획하고 들렸습니다.​ 제가 가지고 있던 DGI GO 드론을 날려 전체적인 샷을 남기고 싶었지만, 바닷바람이 너무나 강하게 부는 바람에 날리지 못해 사진으로만 삼길포의 장면을 남겼습니다.​소소하지만 데이트를 하는 연인들을 위해 아웃테리어도 잘 되있어서, 많은 분들이 찾기에 좋은 곳인곳 같네요​ 입구에 달려있던 모형 백합을 찍어 보았습니다. 옆에 LED가 달려있는걸 보니 밤에도 예뻐 보이겠죠?​ 바다와 함께 찍은 하트길(?)만석호 사진길을 걸으며 옆쪽에 사람들이 차와 캠핑 용품을 가져와서 차박을 하시는분들과 캠핑하시는 분들이 여럿 있었습니다. 저도 캠핑을 좋아하는지라 다음에 기회가 되면 와야할것 같네요 ^^ 오리바다에 여유롭게 혼자서 헤엄치고 있길래 찍었습니다.​ 어부님들께서 출항하여 신선한 회를 구입할수 있는 배상점? 입니다. ​ 잡아올린 회를 판매하는 선박 ​다리에 올라가 보니 각자 다른 이름을 가진 선박들이 물고기를 잡아올려 직접 그자리에서 쳐주시는 회를 구매 할수 있습니다. 가격도 저렴할 뿐더러, 신선하기 까지 때문에 감칠맛 나는 회를 맛볼수 있습니다.​ 만석호에서 바라본 삼길포 전경날씨도 좋았고 연휴 시작이였던 찰나라, 사람들이 많이 모여서 거의 축제 분위기였습니다. 모두들 마스크를 쓰고 낚시대, 애완견 각자 좋아하는 여가활동을 마음껏 누리며 지내는 모습이 보기 좋았습니다. 이렇게라도 스트레스를 풀어야 되지 않을까요? 모두들 힘내시길 바랍니다 ^^​ 다리에 끝에 있던 등대 앞에 있던 물고기 동상. 산의 전경이 너무 멋있어 찍은 사진입니다 ^^​ 삼길포 수산시장솔직히, 저는 회를 너무 좋아해서 눈을 어느곳에 둘지 몰랐습니다. 선상에 있던 횟집도 가보고 수산시장에도 들려보기로 했습니다. 선상 횟집보다도 많은 상점이 있었습니다.​ 저는 은고을 수산에서 우럭1kg, 낙지 1kg를 탕탕이 쳐서 구입하였습니다. 저희 방문손님말고 주변 분들도 주문이 많으셨는지, 회를 받기까지 시간이 조금 걸렸네요. 하지만 맛있는 회를 위해서 기다렸답니다. 30분 가량 기다린거 같습니다. ​아쉽게도 회는 찍지 못했네요 ㅠㅠ ​ 그리고 가기전 건어물 가게를 들렸어요. 이쪽에선 삼길포 건어물 가게가 제일 맛있고 가성비가 좋다고들어 마른오징어 10마리를 구입하고 가기로 했답니다.​ 제가 좋아 하는 것들만 잔뜩있어 여러가지 구입하고 싶었지만, 계획한것만 구입하기로 했어요 ^^ 세부에서 먹던 한치 사이즈 오징어만 보다가 오랜만에 크고 실한 마른 오징어를 보니 정말 반가웠어요 ^^.​하지만 가격대는 37,000원 부터 60,000원 때까지 다양했어요. 예전에 비하면 정말 많이 오른가격이죠. 저는 오징어만 겟해서 집으로 향했답니다.​ ​​​코로나로 인한 일상의 변화에 맞춰 움직이는 사람들, 그리고 변화에 적응하지 못하여 어려움에 처한 사람들.​우리는 정말 좋은 시대에 살고있습니다. 너무 힘들어 하지 마시고, 좋은 길이 있다고 바라며 열심히 이겨내 보아요!​줍줍이였습니다. (2020년 9월 28일 주한 중국대사관 공지에 따른 변경사항에 따른 접수방법)※한국국적 또는 외국 국적분들은 2020년 09월 28일 부터 만료되지 않은 유효한 Z거류증(工作、就业） , S1 거류증（私人事务）, Q1거류증 （团聚）소지자에 한해서만 별도의 중국비자 발급을 거치지 않고 중국 입국이 가능 하십니다.( 유학X1 : 거류증 제외)​ [클릭]-차이나인증사이트 이동!Nihao!안녕하세요!  오늘은 #중국친지방문비자(Q비자) 발급 시 필요서류에 대해 알아보아요 :) ◆  Q친지방문 비자 ◆[중국인 혹은 중국 영구 체류자격을 소지한 외국 국적자를 장기 또는 단기방문]*중국국적의 배우자 혹은 중국국적의 가족이 초청가능* ★직계가족만 가능★*Q1비자(장기체류): 중국입국 후 30일이내 거류증변경*Q2비자(단기체류): 1회입국 시 최대 180일까지 체류가능​1. 여권원본(유효기간 6개월+4일이상)2. 중국비자용사진(이미지파일)3. 초청인의 중국신분증 앞,뒤 사본4. 초청인과의 가족관계증빙서류 원본<예:결혼증结婚证,혼인관계증명서婚姻关系证明书,가족관계증명서(家属关系证明书),호구부(户口簿) 등>5. 중국국적 가족이 수기로 작성한 초청장（邀请函） (하단 샘플참고)6. 온라인비자신청서 또는 엑셀 기재사항  ▼▼▼ Q비자 수기초청장 샘플 ▼▼▼ 초청장작성TIP-Q1비자(장기체류): 체류기간 작성시 약1년으로 작성(365일).-Q2비자(단기체류): 체류기간 작성시 최대 180일까지 작성가능. 첨부파일Q비자 초청장양식(중문).docx파일 다운로드 *Q2비자신청 시(부모부양) 진단서와 같은 부양증명하는서류첨부(사본가능)해주세요.-부모70세 미만일경우 진단서 필수!-​*부모父母,자녀子女,배우자 配偶 일경우에만 Q비자신청가능.(형제,자매,친척 불가)​*귀화하신 분들은 중국다녀온기록 첨부(여권에 비자+입출국도장)<없을경우 추가서류 필요>문의사항 있으 실 경우 02-720-8886 차이나인증 으로 연락주세요:D감사합니다♡ 차이나인증HOME 로그인 회원가입 질문  Q&A 아이비자문의 [완료] 아이비자문의 여권 원본대조필 [답변]여권 원본대조필 공지 사항 [공지] 기존 유효한 거류증 관련 공지안내 *중국 정부 발행(pu)초청장 샘플* *중국대사관 코로나검사 지정병원* （2020年10月7日갱신） [현재 접수 가능한 비자 필요서류 안내](10/6수정) 회사소개 | 이용약관 | 개인정보보호정책 | 이메일무단수집거부 사무실 주소 (03150) 서울특별시 종로구 우정국로39, 502호 (견지동, 우정에쉐르)   tel: 02-720-8886   fax:02-7...www.chinainjeung.com ​  미국 비자 발급 관련 소식이 있어 전해 드린다. 지난달에 문의가 왔었다. 미국에 친지가 있는데, 친지가 직접 미국 비자를 발급받고 오라고 했다고 한다. 그래서 왜 그러냐고 되레 물었더니, 정확한 대답을 친지께서 해주셨다고 판단되었다. 그 대답은 아래와 같다. "미국 전자 비자로 들어오다가  '입국 거부' 가 많으니 이번 미국 올 땐 대사관 가서 미국 비자를 꼭 받고 안전하게 오렴" 정확한 친지분의 조언이었다. 지난번부터 몇 번 안내를 해드렸지만, 여전히 입국 거부 되는 사례가 많다. 전자비자로 입국하면서 입국 심사에 대한 아무런 준비를 하지 않고 안일하게 입국심사를 생각했기 때문이다. 너무나 안타깝다. 이렇게 되면 풀어 나가야 할게 많아서 복잡하다. 그럴 바엔 이번 케이스처럼  첨부터 미국 비자를 대사관 통해서 받는 게 정말 현명한 방법이다.  이번에 미국 비자 발급 조건 미국에 이모님께서 계셔서 조카들도 볼 겸 미국 조지아주 애틀랜타 방문을 계획하셨던 63세 어머님이셨다. 하지만 오랫동안 남편만 일을 하셨고 주부였기 때문에 따로 재정적 활동을 하지 않았던 상태였다. 하지만 대사관에선 이런 케이스에 대해선 관대하다. 우리 나이로 63세라 하더라도 요즘은 거의 은퇴나 은퇴에 임박한 나이대이기 때문에 현재의 직업 상황이나 재정 상황을 크게 묻거나 따지지 않는다. 그래서 접근 자체를 아주 솔직하고 담백하게 목적을 만들어 갔다.  결과론 적이지만 비자 발급이 완료되었다. 정답은 바로 발급 목적의 명료성이다.이번의 예상 질문 중에 하나가 바로 왜 미국에 가냐?였다. 물론 그 뒤로 다른 질문들이 몇 가지 더 있었지만 핵심 질문이었다. 답변은 바로 친지 방문을 이었고, 그 뒤로 따라온 질문은 누구냐? 어디에 있냐?  얼마나 있을 거냐? 가서 일은 안 할 거냐?였다. 전부 예상했던 질문이었고 충분히 답변을 마스터했기 때문에 아주 명쾌하게 통과했었다.  미국에 친지, 가족 존재를 밝히는 게 유리한가요? 안 하는 게 유리한가요? 이건 비자를 받고자 하는 분의 나이 및 직업 등을 고려해서 답변을 해야 한다. 이번 63세 어머님은 모든 걸 솔직하게 답변해야 나오는 상황이었기 때문에 아주 깔끔하게 유리하게 적용이 된 케이스다. 이건 본인이 직접 판단해서는 아주 반대의 결과를 만들기 때문에 꼭 전문가의 조언을 통해서 비자를 발급받자. 이번 어머님도 비자를 발급받아서 6개월 체류를 할 수 있다는 정보에 너무나 좋아하셨다. 또 비자 유효기간이 10년 유효하다는 말에 더욱더 행복해하셨다.  미국 비자 10년 유효 비자 비용 보다 10배 이상 값어치 미국 비자 소지자들은 체감하지만 미국 방문 계획이 있는 분들은 미국 비자 소지가 얼마나 미국 방문에 있어서 든든하고 편하고 이득인지를 잘 알고 있다. 소중한 미국 비자 꼭 커리어 하이 전문가에게 맡기자. 타 지역 여행계획 5.6%·당일 나들이 19.2%추석기간 필요정책 1순위 ‘취약계층 돌봄 지원’김진강기자기사입력 2020-09-23 14:14:55 서울 시민 67.9%는 이번 추석은 가족·친지를 방문하지 않을 계획인 것으로 나타났다. 코로나19 재유행에 대한 우려와 함께 정부당국의 이동 자제 권고가 주요 원인으로 해석된다. 서울시가 리얼미터에 의뢰, 9월 19일·20일 서울시민 1000명 을 대상으로 이번 추석 연휴(9월 30일~10월 4일)에 대한 계획을 물은 결과, 전제 응답자 중 67.9%는 이번 추석 연휴에 같이 살지 않는 가족· 친지를 방문하지 않을 계획이라고 밝혔다. 방문하지 않겠다는 이유에 대해 79.2%는 ‘코로나 때문’이라고 응답했다.  방문 계획이 있는 시민은 28.1%로, 이는 지난 명절 가족·친지를 방문한 경우(59.7%) 대비 31.6%p나 감소한 수치다. 특히 지난 명절 가족·친지를 방문한 사람들 중 절반이상(56.5%)은 이번 추석에는 방문하지 않겠다고 응답했다.    서울·경기·인천 등 수도권지역에 비해 상대적으로 거리가 먼 지역 방문자일수록 이번 추석에는 방문하지 않을 것이라는 응답 비율이 높았다.  타 지역 여행을 계획하는 시민도 눈에 띄게 감소했다. 이번 연휴기간 내 1박 이상 타 지역 여행계획이 있는 시민은 전체 응답자의 5.6%, 당일치기 근교 나들이 계획이 있는 시민은 19.2%였다. 이는 지난 명절 대비 1박 이상 여행은 31.6%p, 당일치기 여행은 33%p 감소한 수치다. 추석 이후 코로나 재유행 가능성에 대해서는 서울 시민 10명 중 8명(80.7%)이 재유행 가능성이 높다고 응답했다. 이와 관련 정부의 추석 이동자제 권고에 대한 의견을 물어본 결과, 시민 절반이상(51.3%)은 ‘자제 권고’ 수준의 정부 개입이 적절하다고 꼽았고, 37%는 더 강한 제재가 필요하다는 의견을 보였다. ‘자제 권고’가 과도하다는 의견은 11.2%에 불과했다. 이번 추석 연휴기간 동안 서울시민은 평균 4.5일 서울에 머무를 계획인 것으로 나타났다. 5일간의 연휴 내내 서울에 머무르는 시민은 전체 응답자의 76.5%였다.  시민들이 서울에 머무르면서 무엇을 할 계획인지도 물었다. 조사 결과 시민 10명 중 4명(39%)은 외출·외부활동 계획이 전혀 없었다. 시민 절반정도(48.6%)는 생필품 구입 등의 제한적 외출계획이 있는 것으로 나타났다. 적극적 외부활동 계획이 있는 시민은 전체의 12%에 불과했다. 제한적 외출 이상의 외부활동 계획이 있는 시민을 대상으로 연휴기간 방문할 장소에 대해 질문한 결과, ‘마트와 전통시장’ 방문 가능성이 67.6%로 가장 높았고, ‘공원·산책로·등산’ 선택 비율도 50.9%로 높은 편이었다. 추석 연휴 중 집에서 머무는 동안 시간 활용계획은 △TV·동영상 시청(25.7%) △휴식’(24.8%) △가사정리(11.6%) 등으로 나타났다. 코로나 이후 집에서 보내는 시간이 길어지면서 시민들이 가장 우려하는 사항에 대해서는 조사 결과 △운동부족으로 인한 건강문제(36.8%)를 가장 많이 꼽았다. 이어 △무료함(22.2%) △우울·불안 등 정서문제(15.8%) △가족 간 갈등(13.8%)순으로 조사됐다.  코로나 이후 가족갈등 증가여부에 대한 질문에서는 74.7%가 이전과 비슷한 수준이라고 응답했다. 이전보다 증가했다는 응답은 12.4%, 감소했다는 응답은 11.3%였다. ​이번 추석 기간 가장 필요한 정책으로 서울시민 36.7%는 사회적 거리두기로 인해 더 소외되고 고립되는 ‘취약계층에 대한 돌봄지원’을 1순위로 꼽았다. 또 집에서 시간을 보내야 하는 시민들을 위한 문화(20.3%), 생활체육(8.9%), 심리지원(6.9%)·교육분야(4.1%) 콘텐츠에 대한 수요가 다양하게 나타났다. 박진영 시민소통기획관은 “많은 시민들이 코로나 방역을 우선으로 하는 추석연휴 계획을 세우고 있음을 확인했다”며 “그럼에도 추석이후 코로나 재확산 우려감 역시 상당한 수준인 만큼 최대한의 이동자제를 다시 한 번 당부드린다”라고 말했다. 이어 “긴 연휴기간 동안 시민들이 지혜로운 집콕 생활을 할 수 있도록 온라인 콘텐츠 연계 등 다양한 지원책을 마련하겠다”고 밝혔다.   이번 조사는 만18세 이상 서울시민 1000명 대상 전화면접 방식으로 진행됐다. 표본신뢰도는 95% 신뢰수준에서 ±3.1%p다. [김진강 기자 / 행동이 빠른 신문 ⓒ스카이데일리]     ​ 1. 9.23(수) 중국 외교부 및 국가이민관리국은 <3종류의 유효한 거류허가 소지 외국인 입국 허용 관련 공고(中华人民共和国外交部、国家移民管理局关于允许持三类有效居留许可外国人入境的公告)>를 아래와 같이 발표한바 참고하시기 바랍니다.​ㅇ 현 코로나19 상황 및 방역 필요에 따라 2020년 3월 26일 중국 외교부 및 국가이민관리국이 발표한 <기존 유효한 중국 비자·거류허가 소지 외국인 입국 잠정 중단 관련 공고(关于暂时停止持有效中国签证、居留许可的外国人入境的公告)>에 대해 아래와 같이 일부 조정함. -  2020년 9월 28일 0시부터 유효한 중국 취업류(Z), 동반 등 개인사무류(S1), 친지방문류(Q1) 거류허가를 소지한 외국인은 비자 재신청 없이 입국이 허용됨. 만약 외국인이 소지한 상기 3종류의 거류허가가 2020년 3월 28일 0시 이후에 만기되었고, 중국 방문 사유에 변동이 없을 경우, 만료된 거류허가와 관련 서류*를 해외 중국 대사관 및 총영사관에 제출하여 동일한 비자를 신청하여 입국할 수 있음. 상기 모든 인원은 중국의 방역 관리 규정을 엄격히 준수해야 함.* 3월 28일 이후 유효기간이 경과한 상기 3종류 거류허가 소지자의 신규 비자 신청 시 제출해야 서류는 비자 신청에 통상적으로 요구되는 서류임.- 각 비자 종류별 구비서류는 주한중국대사관 홈페이지에서 확인 요망. ※ (참고) 유효한 3종류 거류허가- 취업류(Z) : 중국에서 근무하려는 자- 동반 등 개인사무류(S1) : 직장, 학업 등의 이유로 중국내에 거류중인 외국인 배우자, 부모, 만18세 미만 자녀, 배우자의 부모를 방문하려는 자- 친지방문류(Q1) : 중국인의 가족 및 중국 영구거류자격 소지 외국인의 가족으로서 가족동반 목적으로 체류하려는 자​ㅇ 3.26일 발표한 내용 중 (상기 사항 제외한) 여타 조치는 계속 유효함. 중국은 방역 안전이 확보된다는 전제하에 중국 국내외 인원들의 왕래를 점진적으로 회복해 나갈 계획임.​2. 우리 대사관에서 알아본 바에 따르면, 동 발표 내용에 언급 되지 않은 여타 종류(유학생, 언론인 등)의 거류허가 소지자가 중국에 입국하고자 하는 경우 여전히 비자 발급이 필요합니다. 한편, 한국인 유학생들은 현재와 같은 절차(신규 비자 발급)로 중국 입국이 가능합니다.​​​중국 외교부, 국가이민관리국 <3종류의 유효한 거류허가 소지 외국인 입국 허용 관련 공고 원문> 은퇴자의 일상 10탄으로 친지 방문에 관한 이야기다. 퇴직 후에는 시간적 여유가 있는 만큼 마음만 먹으면 찾아갈 수 있어 회사 생활로 미루었던 일을 실행할 수 있는 기회이기도 하다. 이번 내 경우는 자발적 방문이 아니라 조금 다른 상황이긴 하다.  오랜만에 큰형이 전화를 했다. 큰 형은 공무원 퇴직 후 전라도 나주에서 태양광 관련 사업을 하고 있다. 시간이 괜찮으면 일주일만 내려와서 도와달라고 한다. 마침 특별한 일정이 없어 일요일 저녁 기차로 나주에 내려갔다. 지난해에도 퇴직 몇 개월 전에 3일간 다녀온 적이 있었지만 이번에는 순수한(?) 퇴직자 신분으로 일손이 필요한 형을 지원하러 갔다.​ 태양광발전설치비용 얼마가 적당할까요?이번 시간에는 태양광발전설치비용에 대하여 알아보겠습니다.태양광발전은 태양빛을 전기에너지로 꾸는 친환경에너지이며 본인 소유 토지 및 건물 등 부지 위에 태양광발전소를 설치한 다음 여기서 생산되는 전기를 한국전력공사 및 대형 발전사에 판매하여 수익을 창출하는 사업으로 안정적인 연금식 수익을 장기간 확보하며 노후 대책으로 많은 호흥을 받도 있습cafe.daum.net ​KTX 출발역인 서울역으로 가기 위해 전철을 탔다. 마침 자리가 나 가방을 선반에 얹고 핸드폰을 꺼내들었다. 블로거들에게 잠시 비는 시간을 이용하기엔 블로그에 올라온 새 글을 보거나 댓글 작업이 최적이다. 정신없이 보다 보니 어느새 내릴 곳이라 후다닥 내렸다. 몇 발짝을 걷다 보니 뭔가 허전했다. 아뿔싸! 가방을 두고 내렸다. 옆을 보니 전철문이 아직 열려 있어 뛰어들어가 한 칸을 건너 가방을 찾아 들었다. 다행히 기차가 출발 전이라 다시 내릴 수 있었다. 무슨 사연이 있어 전철이 오래 머물렀는지 모르겠지만 천우신조(?)의 순간이었다. 떠나버렸으면 옷가지와 소지품이 다 들어있는 가방을 찾기 위해 아마도 당일 여행은 어려웠을 것이고 혹시라도 못 찾았으면 여행 취소 쪽으로 가지 않았을까? 가슴을 쓸어내리는 순간이었다. 글을 쓰고 있는 이 순간 다시 생각해도 천만다행이다. 이번 여행의 첫 번째 레슨은 '차 안에서 가방은 무릎 위에 안고 앉아라'.  나주에 도착해 형과 저녁식사를 하며 전라남도의 태양광 산업 근황과 5일간의 일정에 대해 얘기했다. 국내에서 태양광 산업이 가장 활발한 곳이 전라남도이다. 평야지대를 비롯해 산 중턱까지 설비가 깔려 있고 추가로 많은 곳이 개발 중이다. 태양광 관련 먹거리 관계자는 크게 세 부류로 나눌 수 있을 것 같다. 땅을 매입해 시설을 개발 운영하는 시설주, 토목공사와 시설 시공을 담당하는 시공사, 완공된 시설을 위임받아 점검하고 관리하는 안전관리자이다. 형은 작은 시설주면서 전라남도 곳곳의 시설을 관리하는 안전관리자이다.​ 고흥군 과역면 석봉리 소재 태양광 시설 ​태양광 시설의 채광 효율을 높이기 위해서는 봄, 여름, 가을, 겨울 년 4회 모듈(패널)의 각도를 조절하는 것이 중요하다. 각도 조절로 약 10프로의 효율이 향상된다고 한다. 통상 단기 인력을 고용하여 작업한다. 태양광 모듈을 고정하는 볼트와 너트를 풀면 모듈 각도를 조정하고 다시 죄는 과정으로 진행한다. 용량이 작은 곳은 형과 내가 직접 작업을 했다. 5일 동안 방문한 곳이 나주, 고흥, 장흥, 영암, 강진, 완도 등으로 전라남도 일대를 거의 다 돌아다녔다. 아침 7시에 숙소를 나서 8시가 넘어 돌아오는 강행군을 지속했다. ​ 작업장으로 가는 도중에 들른 완도항과 명사십리 해수욕장 ​태양광 시설 아래에서 머리를 숙이고 작업하느라 시설물에 머리와 이마를 여러 번 부딪쳤다. 다행히 모자를 쓰고 있어서 심한 상처는 면할 수 있었으나 머리숱 밑이 따끔따끔했다. 작업 현장에서 왜 작업모 착용을 강조하는지 절감했다. 이번 여행의 두 번째 레슨은 '막일 작업 시에는 반드시 모자를 써라'.​ ​한참 작업 중 큰형에게 전화가 왔다. 과거 재직했던 직장의 후배에게서 온 전화였다. 나주에 출장 올 일이 있어 선배를 찾은 것이다. 직장 후배와 저녁을 하기 위해 작업을 멈추고 숙소로 돌아왔다. 함께 식사를 하며 인맥의 중요성을 실감했다. 정년퇴직 후 아무런 연고가 없는 나주로 내려와 사업을 시작할 수 있었던 계기는 직장 생활 중 쌓았던 인맥이 큰 역할을 했다. 큰형은 지금까지 전현직의 동료들과 친밀한 관계를 유지하고 있었다.  이번 여행의 가장 중요한 세 번째 레슨은 '인맥을 잘 쌓아라'.​ 금요일 저녁 나주역으로 들어오는 행신행 열차 ​이번 큰형 방문의 선물로 몸의 여러 곳에 훈장을 남겼다. 입술이 부르트고 이마와 머리 밑에 상처가 남아 있지만 깊은 산골의 맑은 공기를 실컷 마시는 기회였다. 무념무상의 노동으로 시간 많은 퇴직자에겐 형을 도울 수 있는 시간이었고 게으름에 익숙해져가는 은퇴자에겐 모처럼 육체적으로 힘들고 분주한 시간이었다. 샤워를 할 때마다 따끔거리는 머리 밑의 상처는 게을렀던 내 정신을 깨우고 욱신거리는 허리와 어깨는 노동의 소중함을 일깨운다.​​#은퇴자의일상#친지방문#태양광#나주#노동#​ 경인매일 신문 1면톱기사-정부, 현행 사회적 거리두기 2.5단계 설연휴까지 2주 연장-정총리 "화이자 6만명분 2월 중순 도입, 아스트라제네카 219만명분 상반기 도입"-  IM선교회발(發), 한양대병원, 보라매병원 집단감염, 병동 폐쇄 및 코로트격리... -최종환 파주시장 "설날 마음으로 부모님과 친지들에게 전하고 방문하지 말아야"​ 1면-한양대병원과 보라매병원에서 집담감염이 발생한 가운데 파주시 문산읍 무척조은병원 입구에서 병원관계자가 병원방문자들에게 발열체크와 출입명부 작성 손소독제를 손에 바르도록 하고 있다-사진 김장운기자정세균 국무총리는 31일 오후 정부서울청사에서 주재한 중앙재난안전대책본부 회의에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산에 따른 현재의 사회적 거리두기 단계와 강화된 방역 기준을 앞으로 2주간 유지키로 했다고 밝혔다. 이에 따라 설 연휴(2월 11∼14일)에도 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계의 현행 거리두기와 5인 이상 사적모임 금지 조치가 적용된다.​정세균 국무총리는 "잠시 주춤했던 3차 유행이 우리의 일상 곳곳을 다시 위협하고 있다"며 "정부는 현재의 사회적 거리두기 단계와 방역 기준을 설 연휴가 끝날 때까지 2주간 그대로 연장하고자 한다. 설 특별 방역 대책도 흔들림 없이 시행하고, 겨울철을 맞아 특별히 강화한 일부 방역 조치만 정상화한다"고 밝혔다.​정 총리는 "정부의 이번 결정은 쉽지 않았다"며 "가장 거센 3차 확산세를 설 연휴까지 확실히 안정시켜야만 백신 접종과 3월 개학이 차질없이 이뤄지고 소중한 일상의 회복을 앞당길 수 있다. 안타깝고 송구하다"며 "마지막 고비를 하루빨리 넘도록 조금만 더 힘내주실 것을 간곡히 호소드린다"고 했다.​또한 정 총리는 "이르면 2월 중순에 화이자 백신 11만7천 도즈, 약 6만명분이 국내에 들어온다"며 "코백스 퍼실리티를 통한 아스트라제네카 백신도 WHO(세계보건기구) 긴급 사용승인을 거쳐 상반기 중 최소 130만명분, 최대 219만명분이 도입되고, 이중 최소 30만명분 이상은 2∼3월 중 공급된다"고 말했다.​한편 중앙방역대책본부는 31일 0시 기준 국내 코로나19 신규 확진자가 355명 늘어 누적 7만8천205명이라고 밝혔다. 이날 신규 확진자의 감염경로를 보면 지역발생이 325명, 해외유입이 30명이다.​'3차 대유행'은 12월 25일(1천240명) 정점을 기록한 뒤 새해 1월 들어 완만한 감소세를 보이다가 IM선교회 관련 집단감염을 기점으로 다시 증가세로 돌아섰다. 최근 일주일간 일별 확진환자 발생 및 완치 추세 (제공=중앙방역대책본부)1월 25일부터 최근 1주일간 신규 확진자는 일별로 437명→349명→559명→497명→469명→458명→355명이다. ​전날 하루 검사 건수는 2만4290건으로, 직전일 4만7268건보다 2만2978건 적다. 전날 검사건수 대비 확진자를 계산한 양성률은 1.46%(2만4290명 중 355명)로, 직전일 0.97%(4만7268명 중 458명)보다 상승했다. 이날 0시 기준 누적 양성률은 1.39%(564만820명 중 7만8205명)다.​한편 지난 27일과 30일 코로나19 집단감염이 발생한 서울 성동구 한양대병원과 서울대병원이 운영하는 서울특별시보라매병원에 대해 방역당국이 코호트격리(동일집단격리) 조치를 내렸다.​31일 서울시에 따르면 한양대병원 관련 집단감염 확진자는 0시 기준 전국 31명이며, 지난 27일 처음으로 확진되면서 29일에 확진된 신규 환자가 22명, 30일 5명, 31일 4명이다. 확진자는 증가 추세다. 1면-수도권 한 커피숍에 방역요원이 코로나19 예방을 위해 방역활동을 펼치고 있다-사진 김장운기자 30일 서울대병원이 운영하는 서울특별시보라매병원에서는 전날 노숙인을 주로 진료하는 3층 병동에서 확진자가 발생해 격리했다고 밝혔다. 이번에 확진된 5명은 환자 3명과 의사 1명, 간호사 1명이다.​서울시는 환자가 나온 한양대병원 15층과 서울보라매병원은 확진자가 나온 병동을 폐쇄, 동일집단격리(코호트격리) 하고, 심층역학조사와 확진환자 동선조사, 접촉자 파악, 감염경로 조사, 긴급방역소독 등을 실시 중이다. 1면-파주시 공원입구에 코로나19 예방을 위한 플랭카드가 걸려있다 -사진 김장운기자한편 매일 비상대책회의를 주재하면서 단 하루도 휴일이 없는 최종환 파주시장은 31일 본보 기자와의 전화통화에서 "이번 설날은 코로나19 1주년이 지난 후에 처음 맞는 민족의 명절이지만 영국과 남아공 발 변이바이러스에 백신이 위협이 되고 있다"고 진단하고, "IM선교회, 한양대병원, 보라매병원 등 아직 집단감염과 확진자 발생이 사회 곳곳에서 일어나는 만큼, 이번 설날은 마음으로 부모님과 친지들에게 전하고 절대로 방문하지 말아야 한다"고 강하게 말했다.​김장운기자​Tag#사회적거리두기2.5단계설연휴까지2주연장 #코로나19집단감염 #정부_화이자 6만명분 2월 중순 도입 #거리두기2.5단계설연휴연장 #최종환파주시장_설연휴방문하지말아야저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지 김장운 기자 "국민 이동권 강제 제한 조치 아냐"​정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 방지하기 위해 추석 연휴 때 가급적 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고했다.​중앙재난안전대책본부(중대본)는 6일 정례 브리핑에서 코로나19의 유행이 안정화되지 않은 점을 고려할 때 추석 연휴때 방역 관리를 보다 강화할 필요가 있다며 이 같은 권고가 담긴 추석 방역대책을 공개했다.​중대본은 "현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상, 잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능할 것으로 예측된다"며 "먼 거리를 이동해 모인 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문에 이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에 머물러 달라"고 요청했다.​또 성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고, 오는 21일부터 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고했다.​아울러 추석 명절을 전후해 2주간(9월 3주∼10월 3주) 실내 봉안시설에 대한 방문객 사전예약제를 실시하고, 봉안시설내 제례실과 유가족 휴게실은 폐쇄하기로 했다. 봉안시설 실내에서 음식물 섭취도 금지한다.​중대본은 추석기간 국민의 이동권을 강제로 제한하는 조치는 검토하지 않고 있다고 밝혔다.​중대본은 이에 따라 철도 승차권은 사전 예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고, 고속·시외버스도 창가 좌석을 우선 예매를 권고하는 등의 방역 대책도 마련했다.​고향 집에서는 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르며, 친척을 만날 때 반드시 마스크를 착용하고, 주기적인 환기 및 소독, 손씻기 등 개인 수칙을 준수해야 한다고 중대본은 강조했다. 2017.7.8.4년 전 오늘고향 친지방문막내이모서울 대방역 보라매공원에 사시던 막내 이모는 이모부 은퇴후 시골에서 전원 생활을 하신다. 바뀐 시골 마을을 엄마가 갸름 갸름 오빠가 운전해 간신히 오랜 기와집을 찾았다. 온유한 막내 이모는 다리를 다치셨지만 얼굴을 예전대로 그대로 시다. 엄마는 이모의 안부를 물으셨고, 이모는 이 오래된 한옥에 리모델...Spring Tree"일상과 미국/세계 여행" 중국내 상업적인 목적(파견 취업등 )으로 거주중인 외국인의 가족은 S비자를 신청할수 있습니다,   S비자 신청방법 안내1. 온라인 신청서 작성후 비자신청시구비서류*여권원본*프린트한 온라인 신청서*가족임을 나타내는 서류원본(가족관계증명서)*​중국 각 성 외사판공실 혹은 상무청 등의 기관에서 발급한 초청장(PU초청장)*중국내 거주하는 가족의 거류증과 여권 앞면 사본(파견자나 취업자가 처음부터 같이 신청할경우에는 여권 앞면사본과 취업허가통지서)*건강상태신고서(본인서명) 첨부파일건강상태신고서.docx파일 다운로드 ​2. 온라인 신청서 미작성 비자신청시(신청서작성비용이 추가됩니다)구비서류*여권원본*첨부된 인적사항(작성후 이멜 접수 bossvisa@gmail.com ) 첨부파일중국S비자 인터넷개인인적사항.doc파일 다운로드 ​*최근6개월이내에 찍은 여권용사이즈 사진 또는 파일(이멜접수 bossvisa@gmail.com ) *가족임을 나타내는 서류원본(가족관계증명서)*중국 각 성 외사판공실 혹은 상무청 등의 기관에서 발급한 초청장(PU초청장)*중국내 거주하는 가족의 거류증과 여권 앞면 사본(파견자나 취업자가 처으부터 같이 신청할경우에는 여권 앞면사본과 취업허가통지서)*건강상태신고서(본인서명)​​접수방법사무실 방문 또는 우편접수 보스투어클럽서울특별시 중구 소공로3길 25 아일빌딩 409호 ​방문장소 안내서울 중구 소공로3길25 아일빌딩409호 보스투어(세상의 모든비자)010-2085-2130접수 이멜 bossvisa@gmail.com​ 국민의 배우자 및 자녀의 방문(비거주 목적)【체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월】  발급대상초청인측 구비서류신청인측 구비서류국민의 배우자 및 그 미성년자녀가 거주목적 이외의 사유로 단기방문 하고자 하는 경우 국민의 자녀는 국민과 외국인 배우자 사이에서 출생한 자녀에 한함중국인 배우자가 거주목적으로 방한하는 경우 반드시 결혼이민사증(F-6-1)을 신청하여야 함가족관계증명서(상세) 원본혼인관계증명서(상세) 원본* 국적변동이 있을 경우 기본증명서(상세) 원본 제출결혼비자(F-6-1)가 아닌 단기(C-3-1)비자를 신청하는 사유서교제 경위서(자유양식)사증발급신청서<칼라사진 부착>여권,신분증의 원본 및 사본호구부의 원본 및 사본 * 국민의 자녀로써 한국에 출생신고가 되어있지 않은 경우 출생의학증명서 제출    4-1-4. 친지방문 및 결혼식 참석 등을 위한 친인척 초청【체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월】  발급대상초청인측 구비서류신청인측 구비서류1. 친지방문국민 또는 영주권자의 2촌 이내 친족으로서, 국민 또는 영주권자로부터 초청을 받아 단기방문 하고자 하는 자 2. 결혼식 참석국민 또는 영주권자의 4촌 이내 친족으로서, 국민 또는 영주권자인 결혼 당사자로부터 초청을 받아 결혼식 참석을 하고자 하는 자초청장(홈페이지 참조)주민등록증 사본 가족관계증명서(상세) 원본혼인관계증명서(상세) 원본* 국적변동이 있을 경우 기본증명서(상세) 원본 제출* 영주권자의 경우에는 ②,③,④ 대신 외국인등록증 사본 제출* 결혼식 참석인 경우 청첩장 또는 예식장 예약확인서 추가 제출사증발급신청서<칼라사진 부착>여권, 신분증의 원본 및 사본호구부의 원본 및 사본* 호구부에 의해 입증이 안되는 경우 공적공부상 입증자료 추가 제출④ 친속관계진술서(홈페이지 참조)* 친속관계진술서 작성시 초청자 및 피초청자가 자필서명해야 함⑤ 함께 찍은 사진자료(1장 이상) * 결혼식 참석의 경우 ①~④만 제출* 부 또는 모와 동반하는 자녀의 경우에는 ①~③만 제출 * 중국인 자녀를 입양한 경우 피입양자 비자 신청시 성, 자치구, 직할시 인민정부 민정부서에서 발급한 입양 등기증 원본을 제출 ​ 【속보】세종시. "올 추석명절 고향방문.친지방문자제해달라""코로나19확진자가 전국적으로 계속 느는 만큼 올 추석명절에는 고향이나 친지 방문을 가급적 자제해주시기 바랍니다"이춘희 세종시장은 17일 오전 정례브리핑을 통해 "이번 추석연휴 대이동이 코로나 19의 최대위기일 수 있다"며 이처럼 시민들에게 협조를 요구했다.이 시장은  "세종시 코로나19 누적 확진자는 70명으로 이가운데 보은 생활치료센터 4, 명, 세종충남대 병원 1명, 공주의료원 2명등 모두 7명의 확진자가 격리되어 치료를 받고 있다"면서 "이동을 자제하는등 생활속 사회적거리두기등을 철저히 지켜달라"고강조했다. 세종시는 이에대해  "추석연휴기간  부득이하게 이동할 때는 개인 차량을 이용하며, 대중교통 이용시에는 마스크를 반드시 착용해달라"라면서 "벌초는 농협과 산림조합 등의 대행서비스를 이용해주시고, 성묘도 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 서비스를 활용하길  권한다"고 했다.세종 은하수공원이용과 관련, "추석 명절 은하수공원에 대해 적극적인 방역시스템을 도입하여 운영하겠다"라며 "그러나 실내 봉안시설은 코로나19 확산을 차단을 위해 추석연휴(9.30~10.4) 동안 폐쇄된다"고 밝혔다.단, 온라인 사전예약을 통해  17일부터 내달 14일(추석연휴기간폐쇄)까지는 방문이 가능하며, 실내 봉안시설에 열화상카메라와 전자출입명부를 비치한다"고 덧붙였다.세종시는 " 야외 수목장과 잔디장은 추석연휴 헌화와 참배를 허용하며, 성묘시 거리두기, 마스크 착용, 음식물섭취 금지 등 방역수칙을 준수토록 하겠다"고 설명했다.  독감예방 무료접종에 대해, "올겨울 코로나19와 함께 독감이 확산될 우려가 크다는 전망에 따라 의학적 위험도(연령, 질환 여부 등)를 기준으로 독감 백신 무료접종을 진행중"이라고 소개했다.이미 지난 8일부터 생후 6개월에서 9세 미만 어린이를 대상*으로 무료접종을 시작했으며, 만 9세 이상 어린이와 임신부, 만ㄴ62세 이상 어르신 등의 순으로 접종을 진행할 예정이라고 말했다.그중에도 ▲첫 접종이거나 ▲과거 접종력을 모르는 경우 ▲출생 이후 ‘20년 6월 30일까지 독감 접종을 1회만 실시한 경우에 한해 우선 실시한다고 소개했다.그러면서 "세종시보건소는  코로나19 선별검사 때문에 독감백신 접종이 불가능한 상황"이라며 "보건소와 시청 홈페이지, 예방접종도우미사이트를 통해 접종이 가능한 의료기관을 선택해달라"고 주문했다.세종시는 독감백신의 경우 접종 2주 후부터 예방 효과가 나타나고, 독감 유행기간이 12월부터 이듬해 4월까지인 점을 감안하여 가능하면 11월까지 접종을 완료해달라고 덧붙였다.다만 합병증 발생 우려가 높은 노인ㆍ소아ㆍ임신부 등은 꼭 독감접종을 받고 마스크 착용과 거리두기, 손 씻기 등 위생 수칙을 생활화해야한다고 거듭 강조했다.​ *강애란 기자*출처.연합뉴스추석 '민족대이동' 코로나19로 바뀐다…온라인 성묘·벌초 대행입력2020.09.06. 오후 6:30  실내 봉안시설은 사전예약제 운영…고향 집에서도 마스크 착용​열차·버스는 창가좌석 우선 예약…"자가용 이용·휴게소 이용 최소화" 권고​요양병원 투명 차단막 면회 때도 신체접촉·음식물 섭취 금지​ "가족 건강 빌어요"(CG)[연합뉴스TV 제공]​(서울=연합뉴스) 강애란 기자 = 정부가 추석 연휴 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 방지하기 위해 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고하면서 이번 추석에는 새로운 명절 풍속도가 그려질 것으로 보인다.​6일 중앙재난안전대책본부(중대본)는 추석 연휴 기간 방역 관리를 보다 강화할 필요가 있다며 연휴에 지켜야 할 방역대책을 발표했다.​추석 방역대책에 따르면 가족, 친척들이 여러 명 모여 성묘에 가거나 직접 벌초를 하는 대신 집에서 '온라인 성묘'를 하고, 벌초는 대행서비스를 이용하는 것이 권고된다.​이동이 제한되지는 않지만, 주된 교통수단인 열차는 승차권 판매 비율이 50%로 제한되면서 가급적 개인 차량을 이용할 필요가 커졌다. 고속·시외버스 등을 예약할 때도 창가 좌석을 우선 이용하고, 휴게소는 짧게 머무르는 편이 바람직하다.​고향 집에서도 가족 보호를 위해 마스크를 착용하는 것이 좋다. 직계가족이 아닌 친척 집 방문은 자제하고 집에 돌아온 후에는 발열과 호흡기 증상이 있는지 관찰한 뒤 일상으로 복귀할 수 있도록 신경을 써 달라고 중대본은 주문했다.​ 귀경객으로 붐비는 서울역추석 연휴 마지막날인 26일 귀경객들로 붐비는 서울역 플랫폼. [촬영 이은정]​​21일부터 '온라인 성묘' 가능…증상 있다면 방문 자제중대본은 성묘나 봉안시설 방문을 가급적 자제할 것을 요청했다. 묘소를 직접 방문하지 않는 대신 오는 21일부터 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 수 있다.​추석 명절 기간을 전·후해 2주(9월 3주∼10월 3주)는 실내 봉안시설 방문객이 사전예약제를 이용해야 한다. 이 기간 봉안시설 제례실·유가족 휴게실은 폐쇄되고, 실내 음식물 섭취도 금지된다. 안치실에는 되도록 20분 이상 머물지 않는 것이 좋다고 중대본은 전했다.​기본적으로 발열이나 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 등의 시설을 방문하지 않는 것이 바람직하다.​벌초도 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행서비스 이용하는 것이 권고된다. 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하도록 노력해야 한다.​"가급적 개인차량 사용…고속도로 휴게소 짧게 이용" 권고이동할 때는 가능한 개인 차량을 이용하는 것이 좋다. 대중교통을 이용할 때는 마스크를 착용하고 음식 섭취를 자제하면서 휴게소에서도 짧게 머무는 것이 좋다고 중대본은 설명했다.​철도 승차권은 사전 예매 시 창가 측만 선택할 수 있고, 승차권 전체 판매 비율은 50%로 제한된다. 고속·시외버스를 예매할 때는 창가 좌석을 우선 선택하는 것이 권고된다.​고속도로 휴게시설에는 테이블 가림판이 설치된다. 좌석도 한 줄 앉기로 배치된다. 공항·철도역·터미널 등에서는 승·하차객의 동선이 분리되고, 연안여객터미널도 시설물 소독과 선박 방역이 강화된다.​ 명절 (CG)[연합뉴스TV 제공]​​직계가족만 만나기…집안에서도 마스크 착용·음식 덜어 먹기고향 집에서는 제례 참석인원과 머무는 시간을 최소화하고, 여러 친척 집을 방문하기보다는 직계가족만 만나는 것이 권고된다.​집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크를 착용하는 것이 좋다. 각 지역에서 모인 가족들이 밀접하게 지내는 특성을 고려한 권고다. 오랜만에 만난 친척과 반갑더라도 악수·포옹을 하기보다는 목례로 인사하는 것이 바람직하다.​식사할 때는 개인 접시와 배식 수저 등을 사용해 덜어 먹고, 리모컨이나 방문 손잡이, 욕실 등 손이 많이 닿는 곳은 하루에 1번 이상 소독하는 것이 좋다.​또 주기적인 환기 및 소독, 손 씻기 등을 준수해야 한다. 귀가 후에는 집에 머무르며 발열, 호흡기 증상 등이 나타나는지 주의를 기울여야 한다.​ 코로나19로 손님들이 뜸한 청주시 서원구 전통시장[촬영 이승민 ]​​요양병원 면회 자제 권고…비접촉 면회 때 포옹·손잡기 금지노인요양시설과 요양병원 면회는 자제하는 것이 좋지만, 부득이하게 면회하는 경우에도 병실(입실) 면회는 할 수 없다.​사전예약제를 이용해 투명 차단막이 설치된 공간에서 비접촉 면회를 할 수 있는데, 이때도 비닐막 사이 공간으로 포옹, 손잡기 등 간접접촉 외 신체접촉이나 음식 섭취 등은 금지된다.​백화점·마트 시식 없어질 듯…전통시장 방역상황도 점검명절 음식을 장만하기 위해 장을 보러 가는 모습에도 변화가 예상된다.​정부는 백화점, 마트 등 유통시설 업계와 고객이 많이 모이는 행사나 시식·시음을 자제하도록 협의를 진행하고 있다. 중소슈퍼에는 손소독제 등 방역물품을 지원한다.​전통시장의 경우에는 정기적 소독을 하도록 요청하고, 지방자치단체와 중소벤처기업부가 방역점검반을 구성해 주요 전통시장 200여 곳의 방역 상황을 점검할 예정이다.​이 밖에 정부는 업무량 증가가 예상되는 유통물류센터에 대해 사업장 방역관리 실태 지도·점검 및 배송인력 방역 관리를 지도할 방침이다. 아울러 건강기능식품, 의료기기 판매 분야의 불법 방문판매 활동도 점검한다.​ 1339 콜센터 (CG)[연합뉴스TV 제공]​​연휴에도 해외입국자 14일 격리…1339 상담 24시간 운영정부는 연휴 기간에도 방역과 의료 대응 체계는 기존과 같이 운영한다.​해외유입 차단을 위해 모든 해외 입국자는 3일 이내 진단검사, 14일간 격리 등을 실시해야 한다.​자가격리자 관리를 위한 긴급 대응 체계를 운영해 무단이탈 의심자가 발생하지 않도록 현장 점검을 강화하고, 성묘지 등 원거리 무단이탈에 대비한 이송체계도 사전에 준비한다.​또 연휴기간에도 코로나19 상담을 받을 수 있도록 질병관리본부 콜센터(☎ 1339)를 24시간 운영한다. 상담량 증가에 대비해 건강보험공단 등 유관기관 콜센터 협력체계도 구축한다.aeran@yna.co.kr​▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스[구독 클릭]▶[팩트체크]정은경이 임시공휴일 결정책임자?▶제보하기이 기사는 언론사에서 사회 섹션으로 분류했습니다.연합뉴스 본 콘텐츠의 저작권은 제공처 또는 네이버에 있으며, 이를 무단이용하는 경우 저작권법 등에 따라 법적책임을 질 수 있습니다.ⓒ NAVER Corp. ⓒ 연합뉴스 (자동차 세계일주 - 100~101 일째 북미 대륙 횡단)Dallas 댈러스 친지 방문과 댈러스 투어 (20190915~16, Sun~Mon) 9.15일 New Orleans 뉴올리언스를 떠나 Dallas 댈러스에 도착하여 친지댁을 방문하여 여장을 풀고 반가운 해후를 했다. 10여년 전, 고국 방문 때 뵙고 이제 뵈니 오랜만의 해후이다. 9.16일은 친지와 함께 Dallas 댈러스 투어를 신청하여 하루 투어를 했는데 이틀을 하나로 묶어 올린다. ​가장 먼저 한 일은 앞으로 서부여행에 필요한 부식품 준비였다. 고모님이 김치와 몇가지 밑반찬을 준비 해주신 것 이외 몇가지를 H mart에서 시장을 보았다.​다음은 9.16일 1일 댈러스 시내투어이다. 댈러스에 대해 그간 아무생각이 없었으나 차분하게 생각해보니 J.F. Kennedy 케네디 대통령이 암살 당한 곳이었다. 1963.11.22일, Lee Harvey Oswald가 댈러스를 방문하여 카퍼레이드를 하고 있는 케네디 대통령을 교과서 창고 건물 6층 창고에서 이탈리아 Rifle로 케네디를 살해한 대사건이다. 미국에서 9.11 테러와 함께 다섯 손가락에 꼽히는 그 비극의 현장 Dealey Plaza 딜리플라자와 The Sixth Floor Museum 살해 현장을 맨 먼저 방문했다.  ​카 퍼래이드 도로위에 X자로 표시된 세발의 총탄 흔적과 피격 후 잔디밭으로 긴급히 피신 구급한 Dealey Plaza 딜리플라자 잔디밭을 둘러보고 The Sixth Floor Museum 6층에 올라 당시 현장 자료를 살펴보았다. 안타까운 역사의 현장이다.​서부 Texas 텍사스 카우보이의 고장을 상징하는 소몰이 떼 동상을 만들어 놓은 Pioneer Plaza에 들러 이색적인 동상을 들러보고 맛집이라 알려진 Hopdoddy Burger Bar(3227 McKinney Ave Ste 102, Dallas)에 들러 생맥주로 갈증을 해소하고 햄버거로 점심을 대신했다. 미국에 와서 햄버거를 처음으로 먹었는데 맛이 일품이다. 물론 생맥주는 더 맛있었다. ​다음은 이웃마을 Arlington 알링턴에 있는 Texas Rangers 야구장 Globe life Park in Arlington 을 방문했다. 추신수가 소속된 야구장인데 4만8천명을 수용하는 야구장이 오늘은 어웨이 경기가 있는 날로 한산했다. 야구장 투어로 안으로 들어가 관중석, 구단주석(조지 W 부시 대통령), 미디어센터, 경기장 더그아웃, 경기장, 미디어 인터뷰센터도 두루 두루 살펴보았다.  ​가이드의 설명으로는 추신수가 너무 거액의 연봉을 받는데 반해 성적이 미흡하여 다소 불만스럽다는 이야기를 하며 계약이 얼른 끝났으면 하는 눈치였다.​바로 옆에 내년 3월 오픈 예정으로 돔경기장이 한참 공사중이었다. 그리고 멀리 미식축구장 AT&T 스타디움이 보인다. 앞서 George Walker Bush 대통령 평범한 생가와 부시대통령 집보다 훨씬 큰 추신수 선수 집을 지나쳤다. 존 F. 케네디 대통령 암살 사건주의. 사건·사고 관련 내용을 설명합니다. 이 문서는 실제로 일어난 사건·사고 의 자세한 내용과 설명을 포함하고 있습니다. Assassination of John F. Kennedy 1 . 개요 2 . 암살 3 . 암살범 체포, 그리고 살해 4 . 수많은 의혹들과 음모론 4.1 . 암살 배후 의심 대상 4.2 . 케네디를 목표로 한 게 아니다? 5 . 케네디 암살 사건 기밀문서 공개 6 . 대중 문화에서의 등장 7 . 트리비아 1. 개요 [편집] 1963년 11월 22일 에 리 하비 오즈월드 가 존 피츠제럴드 케네디 미국 대통령을 ...namu.wiki ​ ​https://youtu.be/1q91RZko5Gw​ 16일 코로나19 확산 방지 대시민 담화문을 발표하고 있는 주낙영 경주시장.[경주시 제공][헤럴드경제(경주)=김병진 기자]경북 경주지역에서 코로나19 확진자가 4명이 발생해 방역당국이 긴장하고 있다.​경주시는 16일 시민 4명이 코로나19 양성 판정을 받았다고 밝혔다.​3명은 확진자의 접촉자이고 1명은 칠곡 산양삼 사업설명회 참석자의 n차 감염자다.​경주시는 이들이 방문한 시내 음식점, 편의점 등 동선과 접촉자를 확인하고 있다.​이날 경주에서 확진자가 잇따르자 주낙영 시장은 영상브리핑을 통해 코로나19 확산 방지 대시민 담화문을 발표했다.​이를 통해 방문판매·다단계설명회 등 모임 참석 절대 삼가, 추석 고향·친지 방문 자제, 마스크 착용 의무화 행정명령 준수 등을 당부했다.​주 시장은 "시민들은 방역수칙을 철저히 준수해 달라"며 "특히 올해 추석 연휴가 자칫 코로나19 확산의 불씨가 될 수 있는 만큼 가급적 고향·친지 방문을 자제해 주기를 바란다"고 말했다.​kbj7653@heraldcorp.com​http://news.heraldcorp.com/village/view.php?ud=202009162008496947993_10 주낙영 시장 "추석 고향·친지 방문 자제"…경주서 확진자 4명 발생 - 헤럴드경제경북 경주지역에서 코로나19 확진자가 4명이 발생해 방역당국이 긴장하고 있다.경주시는 16일 시민 4명이 코로나19 양성 판정을 받았다고 밝혔다.3명은 확진자의 접촉자이고 1명은 칠곡 산양삼 사업설명회 참석자의 n차 감염자다.경주시는 이들이 방문한 시내 음식점, 편의점 등 동선과 접촉자를 확인하고 있다.이날 경주에서 확진자가 잇따르자 주낙영 시장은 영상브리핑을 통해 코로나19 확산 방지 대시민 담화문을 발표했다.이를news.heraldcorp.com ​ 안녕하세요. 2월 첫주 다들 어떻게 보내셨나요 ? 코로나 바이러스로 세상이 어수선 하지만시간은 어떻게 이렇게 잘 가는지 .... 한주 한주가 너무 빠른거 같아요.​여행업계는 지금 비상이지만,그래도 할일이 많네요.​아무쪼록 이웃님들 모두 건강하시고이번주도 정말 수고 많으셨어요.오늘 불금이지만, 바이러스가 없는 곳에서행복한 시간 되시길 바래요 ^^   3월에 출발 하는 아이오와 디모인 항공권 소개해 드릴께요. ​아이오와 지역도 생소하시고, 디모인 역시 생소하시죠 ? ​미국 중부 지역이라고 하면 될꺼 같아요.미국의 딱 중앙에 있는데요. 미네소타는 많이 들어보셨죠 ? 미네소타 바로 밑에 있답니다. ​생소한 도시지만, 이지역도 유학생도 많이 있고, 그리고 친지 방문도 의외로 많답니다.​3월에 친지 방문차 항공권 구매를 요청하셨는데요.디모인을 검색해도 항공권 구매 후기 같은게 거의 없고, 유일하게 허니스투어가 나오다 보니연락이 오셨어요.    허니스투어는 디모인 항공권을 꾸준히 많이 찾아 드리곤 하니깐요.​이번 고객님은 미국방문이 초행길이라서아예 항공권을 의뢰 하셨답니다. ​3월 9일 출발 하셔서 3월 16일 까지 여정이구요.​   디모인은 중부에 있기 때문에 1회 경유를 디트로이트를 하는게 가장 추천 드리는 일정이랍니다.​가실때 경유텀을 조금 여유 있게 5시간으로 했구요.대신 올땐 아주 짧은걸로 했어요.오실땐 바로 갈아 타시기만 하면 되니깐요.​요금은 1인 192만원으로 발권 완료 했습니다.​미국 초행길에는 출국시 챙겨야 할것들그리고 입국심사, 환승 방법 수화물 drop 미국 전자 비자 등 여러가지를 준비 해야 하니깐요.   미국 전문가에게 꼼꼼함 케어 서비스를 받아서 항공권 구매 하시기 바래요.​절대 모바일 업체에선 이런 서비스가 불가 하답니다.​밑도 맡겨서 도움만 받는 허니스투어 이랍니다.​http://naver.me/5NOSjY8N [허니스투어] 캐나다,미국,남미 특가 항공권 문의 방법특가 항공권 조희를 위해서는 구매하시는 분의 상세한 정보가 필요합니다. 최대한 자세하게 정보를 기입해 주셔야, 저희가 저렴한 항공권을 찾는데 도움이 되며, 소중한 개인정보는 절대 다른 용도로 사용하지 않는점 참고해주시고 안심하시고 내용 보내주시면 좋은 항공편 찾아 연락드리겠습니다.감사합니다. -허니스투어 임직원 일동-naver.me  ​ 지난주말 피난을 가려 준비겸 밭에 올랐답니다~노래기의 난을 피하려 언니집에 가려고요!!   올해 처음 심어본 당근이 제법 자란듯 보입니다~   이렇게 사진발 세우면 무슨 숲인듯도 하고!  블로거의 눈동냥에 의하면 어깨가 벌어지면 수확하는 거라는데어디가 어깨인건지원~~ 벌어지는건 또 뭐여???하여간 뭘 알아아 면장을 한답니다!   솎은것 아까워 심어본 아이들은 목숨만 부지한 모양 입니다~​  이정도면 어깨가 벌어졌다 할까요??   여러모로 가장 적합해 보이는 이 아이로다가 낙점~~쑥~~뽑아 봤답니다~    이게 뭥미??? 당근이 맞나요???  저의 첫 당근입니다~~​  크기는 요만해요!!얼마나 웃었던지요~노래기 때문에 가눌길 없던 우울함을 이 당근이 달래 주었답니다!  이 아이는 언니집에 선물로 따라가지 못하고!제가 대충 먹어 버렸답니다~  분홍색 산삼 같아요~~^^  상추가 제법이랍니다~포기상추인줄 알고 심은건데 제가 알고있는 포기상추는 아니예요~그래도 아주 아주 잘 자랐답니다!  1.4kg 3근반을 뜯고 남은 모습이랍니다!또 금방 자랄거예요~  이쪽으로 옮겨심은 상추도 잘 자라는데 이번엔 뜯지 않았아요!계속 창궐하는 노래기 때문에 바로옆 벽에 약을 자주 뿌린지라소~그리고 상추가 잘 자라야 하기에 물을 아주 흠뻑 아침 저녁으로 주었는데,그래서 노래기가 더 생겼나 싶기도 하답니다~   감자입니다. 잎이 마르는것이 이제 캐야 하는건지??작년에는 4/24일 심어 7/10일에 캤는데,올해는 3/24일에 심었으니 캘때가 된듯도 하네요!  올해는 제가 너무 얕게 감자를 심어줘서~  이렇게 감자가 보이네요!!에고 내년엔 잘 심어줘야지.  이중 5포기만 캐 보았답니다~  에그머니~~이게뭐니??   작년에 비해 감자가 너무 작네요!작년엔 정말 실하게 잘 앉았었는데~~​  상추와 이 감자와 또 사진은 없지만 빠알간 보리수 한바가지랑,두손가득 선물보따리 들고 창궐하는 노래기 피해 언니집으로피난을 다녀 왔답니다~시골생활은 친지방문시 뭘좀 사가지 하는 어려움이 없어 좋네요~~!!  ​ #추석 #고향방문자제 #원격추석 #방문자제 #코로나19#코로나19확산​안녕하세요?여러분 ~^^오늘은 이번추석 고향 친지방문 자제에 대해서 알아보려고 해요 ~^^​  ​​정부는 이번 추석 때까지 무증상이나 잠복감염을 통제하기 힘들다는 판단 때문인데, 이번 추석만큼은 고향이나 친지 방문을 자제해달라고 당부했습니다.  먼저 철도와 버스 승차권은 창가 측만 판매하고 좌석에서는 항상 마스크를 착용하고 음식섭취도 금지합니다.​휴게소는 혼잡 안내 시스템을 운영하고 좌석도 한 줄만 배치해 밀집도를 낮출 계획입니다.​고향에 들러서도 머무는 시간은 가급적 짧게 하고, 직계가족만 만날 것을 권고했습니다.​성묘는 온라인 성묘 서비스 이용을 당부했습니다.​추석 전후 2주간은 실내 봉안시설 방문객 사전예약제를 운용하고, 봉안시설의 제례실이나 휴게실을 폐쇄하기로 했습니다.​노인요양시설도 추석 기간 면회를 자제하도록 하고, 부득이한 경우 사전예약을 통해 비접촉 면회만 허용했습니다.​​이상입니다.~^^​​  중국에 있는 친지를 방문하고 그 집에 머무를 경우는 중국에 거주하고 있는 초청장이 필요합니다.그런데, 이번에 저희 방문과 같이 중국을 방문하는 가족의 수가 많은 경우 초청장을 좀 많이 요청해야 하더군요. 회사에 계신분이라면 덜 번거로울 수 있으나, 그 외의 경우라면 초청장 작성이 좀 번거로울 수 있습니다.​이러한 경우는 방문일정 동안 호텔에 머무르는 것으로 호텔을 예약하고 호텔예약바우처를 가지고 3~4주전에 중국비자를 신청하시는 것이 간편합니다. 단, 예약한 호텔은 중국비자가 발급된 이후에 일정조정 혹은 취소를 해야하기에 무료 취소(혹은 숙소에서 결제)가 가능한 호텔로 예약하셔야 합니다.​호텔예약사이트에서 무료 취소가 가능한 호텔을 찾으셨다면, 예약하기로 들어가서 정보를 입력하시면 됩니다. 단, 중국비자를 신청할때는 신청인 마다 호텔예약바우처를 제출하여야 하므로 가급적이면 손쉽게 모든 투숙객이름이 들어가있는 호텔예약바우처를 발급하는 호텔예약사이트를 이용하는것이 번거롭지 않습니다. ​이렇게 친지 방문시 하루이틀 정도 머물렀다가 호텔에서 숙박할 경우, 초청장 없이 이런 방법으로 중국비자를 발급 받으시면 됩니다.​ 중국비자 셀프 진행하기 - 금천/독산/광명 소호사무실/비상주사무실[유솔브릿지]년말에 중국여행 계획이 있어 중국비자를 신청하게 되었습니다.이제까지 중국비자는 여행사를 통해서만 진...usolbridge.com 중국비자를 직접 신청해 보니, 제출해야 할 규정된 양식의 비자발급용 사진과 호텔예약바우처 이외에는 그렇게 까다로운게 없는것 같습니다. 충분히 직접 해 보실 수 있습니다. ^^ ​​ 금천구 독산역 소호사무실 [유솔브릿지] - 구로구, 금천구, 광명시 직주근접유솔브릿지 소호사무실은 금천구, 구로구, 광명시(철산동,하안동,소하동)에 거주하시는 사업자분들에게는 ...blog.naver.com [유솔브릿지 - 홈]금천/독산/광명 소호사무실usolbridge.modoo.at ​​​ ﻿1600万人留在深圳过年,你呢?1,600만명 심천에서 춘절을 보내는데, 당신은?코로나19의 확산을 저지하기 위한 표어고향방문, 친지방문을 자제하라는 표어﻿ ﻿코로나19 신규확진 372명 사흘 연속 300명대    지역발생 326명·해외유입 46명    코로나19 신규확진 이틀째 300명대(서울=연합뉴스) 김도훈 기자 = 2월의 첫 휴일인 6일 오전 서울역 광장에 마련된 코로나19 임시 선별검사소를 찾은 시민들이 검사를 위해 대기하고 있다.중앙방역대책본부(중대본)에 따르면 이날 코로나19 신규 확진자 수는 393명으로, 이틀 연속 300명대를 기록했다. 이중 지역발생이 366명, 해외유입이 27명으로 나타났다.한편 중대본은 이날 오전 회의를 통해 현행 오후 9시까지인 음식점 등 매장 내 영업 제한 시간을 비수도권에 한해 오후 10시까지 완화하기로 했다. 2021.2.6 superdoo82@yna.co.kr        (서울=연합뉴스) 신재우 기자 = 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) '3차 대유행'이 지속 중인 가운데 7일 신규 확진자 수는 300명대를 나타냈다.    중앙방역대책본부(방대본)는 이날 0시 기준으로 국내 코로나19 신규 확진자가 372명 늘어 누적 8만896명명이라고 밝혔다.전날(393명)보다 21명 줄어들며 사흘 연속 300명대를 유지했다.이날 신규 확진자의 감염경로를 보면 지역발생이 326명, 해외유입이 46명이다.지난해 11월 중순부터 본격화한 3차 대유행은 올해 들어 완만한 감소세를 보이며 300명대 초반까지 떨어졌다가 IM선교회를 비롯한 곳곳의 집단감염 여파로 잠시 500명대로 늘었으나 지금은 다시 300∼400명대를 오르내리고 있다.최근 1주일(2.1∼7)간 일별 신규 확진자는 305명→336명→467명→451명→370명→393명→372명 등이다. 이 기간 300명대가 5번, 400명대가 2번이다.中國은코로나19 신규확진 11명, 해외유입 10명, 지역감염 1명国家卫健委：新增确诊病例11例 其中本土病例1例新京报发布时间：02-0708:18新京报社官方帐号新京报快讯 据国家卫健委网站消息，2月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中境外输入病例10例（上海3例，北京2例，江苏2例，广东2例，湖南1例），本土病例1例（在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。    当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者2596人，重症病例较前一日减少2例。    境外输入现有确诊病例283例（其中重症病例6例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4790例，累计治愈出院病例4507例，无死亡病例。    截至2月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1176例（其中重症病例25例），累计治愈出院病例83880例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89692例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者970667人，尚在医学观察的密切接触者30212人。    31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（境外输入11例）；当日转为确诊病例2例（境外输入1例）；当日解除医学观察62例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者682例（境外输入284例）。    累计收到港澳台地区通报确诊病例11580例。其中，香港特别行政区10608例（出院9828例，死亡186例），澳门特别行政区48例（出院46例），台湾地区924例（出院843例，死亡9例）。음력 설을 앞 두고 있는 홍콩(香港)의 바로 옆 마을 심천(深圳)은 요즘 여름 날씨입니다. 낮 최고 기온 28℃설날을 위한 준비가 하나하나 마련이 되고 있습니다.17세기 네델란드 경제를 흔들었던 튤립 버블의 주인공도 설날을 위해서 소환이 되고,郁金香 tulip포르투칼히아신스?葡萄风信子 무스카리 보트리오이데스(Muscari botryoides Mill.) 설날을 준비해서 알뿌리를 심은 튤립과 수선화가 한창입니다.심천에 살고 있는 사람들은 심천에서 춘절을 보내라. 留在深圳过年그리고 학생과 공무원들에게 춘절에 심천을 떠나지 말라. 아이들을 묶어두면 부모들도 묶이게 되겠지요.학생들을 묶어두기 위한 여러가지 유인책을 사용하고 있습니다.고향방문이나 친지 방문을 자제하라는 표어 留在深圳过年시기가 다르게 피어나고 있는 튤립물론 색상도 다릅니다.향이 무척 짙은 포르투칼히아신스葡萄风信子 무스카리 보트리오이데스(Muscari botryoides Mill.) 심천의 벌들은 요즘 한창 바쁘게 보내고 있습니다.한겨울 빈둥빈둥 쉬고 있어야 할 계절에 인간들이 꽃 향기로 유인을 해서 꿀을 따게 하고 있으니꿀벌들의 노동 착취를 하는 못되먹은 인간들 같지요?留在深圳过年﻿코로나19 신규확진 372명 사흘 연속 300명대지역발생 326명·해외유입 46명中國은? 코로나19 신규확진 11명, 해외유입 10명, 지역감염 1명믿을 수 있느 숫자일까?의문이 드는 숫자이기는 하지만사실이라면 중국은 코로나19로 부터 서서히 자유로워지겠지요.留在深圳过年!심천만의 표어가 아니고중국 전역에서 고향방문, 친지방문을 자제하라고 하고 있습니다.우리나라에서도 코로나19 확산을 저지하기 위해서올 한 해만이라도 움직이지 않았으면 합니다.﻿코로나19 신규확진 372명 사흘 연속 300명대 지역감염 1명인 중국의 설을 쇠기 위한 풍경 고향방문, 친지방문을 자제하기 위한 유인책 공원에는 튤립과 수선화﻿1600万人留在深圳过年,你呢?1,600만명 심천에서 춘절을 보내는데, 당신은?설 연휴기간 동안 집콕하고 있을 예정입니다.물론 근처 공원은 산책을 하여야 하겠지요. 원광대병원 입원환자 중 익산 10번째(전북 95번째) 확진자가 발생함에 따라 익산시가 긴급 대응에 나섰다. 9일 오전 정헌율 익산시장은 익산시 공식 SNS 채널을 통해 비대면 현황 브리핑을 열고 10번째 확진자의 감염 현황을 설명했다.  시에 따르면 10번째 확진자는 보령시 거주자로 심부전 시술을 위해 원광대병원에 입원 중 확진 판정을 받았으며, 현재 코로나19 대응지침상 확진자의 관리는 최초 인지한 보건소에서 관리하도록 규정되어 있어 주소지인 보령시 확진자가 아닌 익산시 확진자로 분류됐다.  10번 확진자는 7일 아침 9시 14분경 원광대병원 순환기 내과에 외래진료를 위해 방문했으며, 병원까지는 가족의 차를 이용해 이동했다.  당일 11시 25분까지 시술 전 관련 검진을 받고 12시 19분 5인실 병동에 입원했으며 13시 18분 CT 촬영 결과 폐렴 증후가 있어 내과에 진료 의뢰 후 병실에 머무른 것으로 파악됐다.  다음 날인 8일에는 9시경 1인실로 전실하여 내과 소견으로 코로나19검사를 실시하고 1인실에서 격리하던 중 당일 16시 30분 양성 판정을 받았다. 현재 익산 10번째 확진자는 원광대병원 음압 병실에서 치료를 받고 있으며, 관련 접촉자 파악을 통해 26명을 자가격리 조치했다. 아울러 원광대학교병원은 검사 및 진료 진행시 철저한 소독, 환자 분리와 마스크 착용으로 일반인과 방문 환자에 대한 감염 노출은 없는 것으로 확인됐다. 정헌율 시장은 이번 브리핑을 통해 “긴 연휴 기간과 전국적 대이동이 이루어지는 이번 명절이 가장 큰 고비가 될 수 있다”면서 “우리 지역에 더 이상의 확진자가 나오지 않도록 가급적 고향 및 친지 방문을 자제하고 집에 머물러달라"라고 간곡히 호소했다.  한편, 익산시는 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴 동안 방역 비상 대응체계를 유지할 방침이다.  특히, 추석 연휴 기간 성묘객 분산을 위해 팔봉 공원묘지의 실내 시설인 봉안당에 대해 사전 성묘 예약제를 실시한다. 사전 예약한 팀에 한해 입실할 수 있으며 5명 이내의 1팀이 10분씩 성묘하도록 제한할 예정이다. 또, 봉안시설과 자연장지, 묘지 3개 시설은 온라인 성묘 시스템을 구축하여 운영할 계획이다. WHO 승인 화이자-얀센-모더나-AZ-코비쉴드-시노팜-시노벡 대상 다음 달 1일부터는 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종하고 입국시 자가격리가 면제된다. 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방문 등에 적용된다, 13일 정부는 김부겸 국무총리 주재로 중앙재난대책안전본부(중대본) 회의를 열어 이 같은 내용의 해외 예방접종 완료자 입국관리 체계 개편 방안을 확정했다. 격리면제를 받기 위해서는 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류,​비자문의는 :법무법인 갑을 Wecht :dongin2142                                            010-6739-2142 ​곧 최대의 명절 추석이 다가 옵니다.아울러 추석 명절에 대이동이 있을 예정인데요?​이에 대해 정부에서는 추석연휴 고향과 친지방문에 대한자제를 권고 하였습니다.​확산세는 한풀 꺽이고 있지만 전국적으로 계속 확진자가 산발적으로 발생되고 있고, 3주 이내에 발생한 확진자나 격리자등의 통제가 어렵기 때문이라고 합니다.​친지 모임에서 감염전파 가능성이 높기 때문이기도 한데요.​추석연휴 이동에 대비하여 세부 방침에 대해서는 다시 발표할 것이라고 하네요.​■ 추석연휴 고향과 친지방문 자제해야■ 친지 모임에서 감염전파 가능성이 높아■ 철도 승차권 창가 좌석만 판매■ 성묘, 봉안시설, 벌초 관련 방역 대책 강화■ 추석연휴 백화점 시식, 시음 자제 요청■ 휴게소 밀집도를 낮춤■ 추석연휴 대비 택배  배송인력 관리 지도■ 추석연휴, 전국에 사회적 거리 두기 2단계 준하는    방역조치 시행■ 화상 통화나 선물, 편지로 마음 나눠야​      이처럼 나와 친지, 가족들의 안전을 최우선 고려하여 가급적 집에서 머물를 것을 권고한 상황입니다.​사실 아버지 생신이신데 상황이 상황인지라 참석을 못했거든요? 전화로 잘 말씀드리긴 했지만 아쉬워 하시는 눈치셨어요.​벌초도 해야하고, 집에서도 걱정을 많이 하셔서 오지 말라고는 하시지만, 좀 더 상황을 지켜 봐야 겠습니다.  #추석연휴고향과친지방문자제권고 *이홍근 인턴기자*출처.국민일보“설 연휴 모이지 말라” 호소에도 전국 관광지 ‘북적’입력2021.02.11. 오후 5:22 설 연휴 첫날인 11일 오전 제주국제공항 도착장이 입도객들로 붐비고 있다. 연합뉴스​설 연휴 첫날인 11일 전국 유명 관광지는 나들이를 나온 관광객으로 가득 찼다. 방역 당국이 올해 설 연휴에는 고향이나 친지 방문, 여행을 자제해달라고 호소했지만, 별다른 소용이 없었다. 대형 리조트와 호텔은 만실에 가까울 정도로 높은 예약률을 나타냈다.​이날 제주공항 도착장은 오전부터 관광객으로 꽉 찼다. 골프가방을 카트에 싣고 도착장을 나서거나 등산복 차림에 대형 배낭을 멘 관광객이 눈에 띄었다. 선물 보따리를 들거나 한복을 입은 이들은 거의 보이지 않았다. 귀향객 대신 나들이객이 몰린 것으로 추정된다. 제주공항 도착장엔 이날 3만명 이상이 방문한 것으로 추산됐다. 설 연휴 첫날인 11일 오전 제주국제공항 도착장이 입도객들로 붐비고 있다. 연합뉴스바닷가 풍경을 감상할 수 있는 제주도 일주도로는 렌터카로 붐볐다. 제주도 함덕·월정·협재 등에는 바닷바람을 쐬러 나온 관광객들로 인산인해를 이뤘다. 주요 오름과 한라산국립공원에도 인파가 몰리긴 마찬가지였다.​강원 지역 유명한 산과 동해안도 마찬가지였다. 이날 오후 1시까지 설악산에 입산한 관광객은 3500명 이상으로 추정된다. 속초 해변엔 아침부터 소규모 가족 단위 관광객들이 바닷가를 거닐었다. 양양 죽도해변 등 서핑 명소에는 서핑 애호가들이 모이기도 했다.​광주 무등산에는 등산객들이 주말 인파 수준으로 몰렸다. 대구 팔공산, 비슬산 등에는 겨울 정취를 즐기려는 등산객들이 찾아왔고, 신천둔치와 수성못 주변에는 햇볕을 쬐며 산책하거나 자전거를 타는 시민이 많았다.​주요 관광지의 대형 리조트와 호텔의 예약률은 60%를 기록했다. 현재 리조트와 호텔은 사회적 거리두기 조치에 따라 전체 객실의 3분의 2만 운영할 수 있다. 사실상 만실인 셈이다. 부산에서는 힐튼, 아난티, 조선, 시그니엘 등 주요 특급호텔들이 50∼60% 예약률(지난 8일 기준)을 기록했다.​ 속초해수욕장을 찾은 관광객들이 해변을 거닐며 연휴를 만끽하고 있다. 연합뉴스​부산 한 호텔 관계자는 “지난해 추석 연휴보다 확실히 예약 문의가 많다”며 “다만 객실 3분의 2 수준만 운영할 수 있고 5인 이상이 호텔에 투숙할 수 없는 점에서 마냥 좋은 것만은 아니다”라고 말했다.​앞서 방역 당국은 설 연휴 이후 코로나19가 재확산될 것을 우려하며 이동을 자제할 것을 요청했었다. 권준욱 중앙방역대책본부(방대본) 부본부장은 이날 정례 브리핑에서 “방역 당국 실무자의 입장에서는 살얼음판 같은 상황”이라면서 “이미 (집단감염을) 경험한 시설에서 코로나19 발생이 반복되고, 또 하필이면 인구밀도가 높은 수도권에서 발생이 이어지고 있다. 게다가 방역의 피로도가 올라가고 있는 점도 매우 아픈 부분”이라고 말했다.​권 부본부장은 이어 “이번 설 이후의 코로나19 유행 양상은 이번 연휴 동안 우리의 의사 결정과 행동의 결과다. ‘우리 가족은 괜찮겠지’ 또는 ‘우리 고향 집은 괜찮겠지’ 하는 방심이 또 한 번의 전국적인 유행을 가져올 수 있다”고 지적했다. 그는 이어 “아직 고향 방문이나 모임, 이동이나 여행을 결정하지 못한 분들은 지금의 감염(확산)세에 경각심을 갖고 계획을 변경해달라”고 호소했다.​이홍근 인턴기자▶ 네이버에서 국민일보를 구독하세요(클릭)▶ 국민일보 홈페이지 바로가기GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 수집, 재배포금지이 기사는 언론사에서 사회 섹션으로 분류했습니다. 주요뉴스해당 언론사에서 선정하며 언론사 페이지(아웃링크)로 이동해 볼 수 있습니다.셀트리온 치료제 영국 변이에 '효과' 남아공엔 '무력'경찰차·택시 들이받고 도망친 남성…마약 투약 의심"공사비 못받아 분신한 삼남매 아빠 억울함 풀어주세요"초등학생 꾀어내 성폭행한 20대男…집행유예 받은 이유똥물 쿨렁대도 '40년째 재개발'…서울 복판 이 아파트 사연​ [미성년자부모동의서-부모여행동의서] 베트남부모동의서, 해외여행, 친지방문   안녕하세요 강남 국제행정사 사무소입니다많은 분들이 자녀와 함께 해외 여행을 떠나고 있는데요​여러 가지 사유로 인하여 부모 중 한 분과 함께 여행을 떠나거나 또는 부모 모두 동반하지 않고 할아버지 또는 친척과 함께 비행기를 탑승하는 경우 또는 미성년자 혼자 비행기를 탑승하는 경우도 있습니다​해외 공항에서는 이러한 경우에 아동의 납치 유괴 등 범죄를 막기 위해서미성년자부모동의서, 부모여행동의서가 필요한데요   미성년자부모동의서-부모여행동의서 오랜만에 해외여행을 즐겁게 지내기 위해서는 미성년자부모동의서를 미리미리 준비하셔서 공항에서 당황스러운 일이 발생되지 않았으면 좋겠습니다아래에서는 부모 동의서를 작성하는 데 있어서 몇 가지 유형으로 나누어 보도록 하겠습니다   ▶ 첫째는 부모 중 한 사람만 동반해서 입국하는 경우입니다​이러한 경우에는 영문주민등록등본을 첨부해서 미성년자부모동의서와 함께 출입국을 하려는 해당 국가의 출입국사무소에 제출하게 됩니다   문서에는 부모 중 일방이  다른 부모와 함께 여행하는 것에 대한 동의가 있음을 서명하여야 합니다.그리고 부모 모두 동반 없이 미성년자 혼자 입국하는 경우에는 자녀가 해외에 있는 학교에 유학을 가거나 현지에 있는 가디언이 공항에서 마중 나오는 경우가 있습니다    미성년자부모동의서-부모여행동의서 이런 경우에는 부모 모두 미성년자부모동의서를 작성하여 아버지와 어머니가 자녀 미 동반 입국에 대한 서명을 받아도착하는 국가의 출입국사무소에 서류를 제출하게 됩니다   미성년자부모동의서-부모여행동의서 이때 중요한 점은 도착지에 있는 인솔자 가디언의 신분 확인 및 이를 증명하는 서류를 첨부해야 한다는 것입니다불명확하거나 서류가 미비한 경우에는 출입국에서 입국이 지연되는 상황이 발생할 수도 있습니다   미성년자부모동의서-부모여행동의서 ▶ 두번째는 부모 이외에 할아버지 또는 친척과 함께 입국하는 경우​ 이런 경우에는 부모 모두 동반 없이 미성년자 혼자 입국하는 경우와 동일하게 처리를 하게 됩니다   미성년자부모동의서-부모여행동의서 ▶ 세 번째 특이한 경우로 부모 중 일방이 이혼이나 기타 사유로 인하여 친권이 일방 당사자에게 있는 경우 이런 경우에는 친권에 있는 분의 서명만으로도 충분히 서류 작업이 가능합니다   미성년자부모동의서-부모여행동의서 물론 이러한 사실을 입증하기 위해서는 미성년자 자녀의 기본증명서를 발급 받아서 번역 공증해서 첨부 서류로 제출하게 됩니다미성년자 기본 증명서에 기재된 친권이 누구에게 있는지 확인이 가능하기 때문에 이러한 서류를 제출하게 되는 것입니다   미성년자부모동의서-부모여행동의서 각국의 미성년자부모동의서, 부모여행동의서에 대한 궁금한 사항이 있는 경우에는저희 강남국제행정사 사무소에서 도와드리도록 하겠습니다.   강남국제행정사 사무소서울특별시 서초구 서초대로78길 50 613호  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #부모동의서 # 부모여행동의서 #미성년자해외여행 # 부모미동반여행동의서 #미성년자부모동의서 #베트남부모동의서 스페인 부모동의서 발급-스페인 미성년자 입국 시 필요-오늘 안내드릴 사항은 스페인 부모동의서 관련입니다!​부모동의서는 미성년자 아이가 해외로 입국할때부모님 두분이 함께하지 않는 모든 상황에서필요한 서류로 해외인신매매, 해외납치로 미성년자 아이를 보호하기위해 준비하는 서류입니다.​그래서 부모님 두분이 함께 입국하신다면 상관없지만부모님 두분 중 한분이라도 없거나아이혼자 입국하거나부모님이 아닌 누구와 함께 입국하는 경우위 서류가 무조건 필요한데요!​말그대로 미성년자 아이의 입국을 부모님께서 동의했다고 인증하는 서류입니다.​부모동의서 말고도 가족관계증명서도 서류가필요한데요! 부모동의서를 받는 담당자분은 서류에 적힌 부모님과미성년자 아이의 관계가 진짜인지 확인하기 위해가족관계증명서가 필요합니다.​그래서 해외에 미성년자가 입국할때위 서류가 없으면 관계확인을 위해공항에서 한참을 체류해야하거나 심하면 출입국 불가로 비행기탑승에서재재당하기도 합니다.​   ​카톡으로 연락주셨습니다. ​남편분께서 스페인사람이고 2살인 딸 아이와출국하신다고 합니다.이후 10월쯤 조부모님과 함께 돌아올 예정인데이경우에는 어떻게 서류를 준비해야 하는지문의주셨습니다.​먼저 스페인 공항으로 서류를 제출하시는지물어봐드렸고 부모동의서 영문공증 발급 안내를 도와드렸습니다.​서류에 필요한 사항을 모두 남겨주시면 됩니다.​** 스페인 부모동의서 영문공증+ 입국하는 아이, 아이의 부모님 두분, 성인인솔자의영문명, 한글명+ 입국하는 아이와 성인인솔자의 여권번호+ 입국 후 숙소, 호텔+ 부모님 연락처 1곳+ 스페인 입국일+ 완료본 받아보실 주소와 연락처 1곳​  ​이후 한국에 돌아오실때는 부모동의서가필요없다는 점 안내드렸고스페인 입국시에만 준비하면 된다고안내드렸습니다~​출국일이 28일이고 딸아이가조부모님하고 한국에 돌아올때는 서류가 아무것도 필요없는지 다시한번확인했습니다.​스페인 조부모님께서 아이를 데리고 입국하는 것이라서 스페인사람이다보니 걱정이되셨나봐요!​한국인이 한국으로 입국하는 것이기 때문에부모동의서가 따로 필요없다는 점!안내드렸고 부모동의서는다른 해외로 나갈때 필요하기 때문에 괜찮다고 안내드렸습니다~​  ​이후 필요한 사항을 모두 남겨주셨고 서류 확인 후 필요한 정보를 더 받아정리해 부모동의서 진행했습니다.​가족관계증명서는 번역인증을 따로 할 필요없이부모동의서와 제출하는 서류는영문 가족관계증명서를 발급받아제출하시면 됩니다.​보내주신 사항에 수정사항이 있어서남겨주신 사항으로 수정 후 완료본 스캔파일을발송드렸습니다.​서류가 완료되어 우편등기로 서류를 발송드렸는데서류를 수령하시면 서류에 있는부모님 서명란에 두분 모두 서명을 해주셔야서류효력이 생기니 꼭! 서명해달라고 안내드렸습니다.  많은 분들이 부모동의서 발급을 잊고계시다가급하게 연락주시는 분들이 많은데요.​부모동의서는 대체로 입국 전 3주~90일 사이로준비하시는 것이 가장 좋습니다!​잊지말고 꼭 준비해서 계획에 차질이 생기지 않도록해야겠죠?​오늘 이렇게 스페인 부모동의서 발급에 관한후기 남겨보았습니다.​보시면서 궁금하신 점이나다른 해외 부모동의서 발급에 관한 사항도안내드리고 있으니 언제든문의주시길 바랍니다.​ ​ *** 차세대카서비스 2021년 설 연휴 공지 ***2020.02.11(목) 오전 12시까지 영업합니다.2020.02.11(목) 오후 부터 ~ 2020.02.14.(일) 까지 휴무입니다.2020.02.15.(월)부터 정상 영업합니다.​​이번 설 명절은 코로나19 특별방역 조치로 "고향.친지 방문 & 여행 자제" 및 5인 이상 사적모임 금지가 연장되었습니다."마음은 멀리서, 희망은 가까이"에 동참해 코로나인 인하여 어려운 시기를 조금이라도 빨리 종료시면 좋겠습니다. ​2021년 신축년 새해에도 복 많이 받으시고코로나 조심하셔서 올 한 해도 건강하시길 바랍니다. ​#설연휴공지 #설명절 #코로나19 #특별방역조치 #고향방문 #친지방문 #여행자제 #5인이상 #사적모임금지 #마음은멀리서 #희망은가까이 #코로나극복 #코로나종료 #차세대카서비스 #설날휴무공지 #신축년 이번 추석 이동 계획. (자료=서울시 제공)서울시가 이번 추석 연휴에 대한 서울시민의 계획을 물었다. 조사결과 서울시민 중 67.9%는 이번 추석 연휴에 같이 살지 않는 가족 및 친지를 방문하지 않을 계획이라고 밝혔다. 방문 계획이 있는 시민은 전체 응답자 중 28.1%였는데, 이는 지난 명절 가족ㆍ친지를 방문한 경우(59.7%) 대비 31.6%p나 감소한 수치였다. 특히 지난 명절에 가족·친지를 방문한 사람들 중 절반이상(56.5%)은 이번 추석에는 방문하지 않겠다고 응답했다. 타 지역 여행을 계획하는 시민도 눈에 띄게 감소했다. 이번 연휴기간 내 1박 이상 타 지역 여행계획이 있는 시민은 전체 응답자의 5.6%, 당일치기 근교 나들이 계획이 있는 시민은 19.2%였다. 이는 지난 명절 대비 1박 이상 여행은 31.6%, 당일치기 여행은 33% 감소한 수치다. 지난 명절 대비 이동계획 감소는 코로나 재확산에 대한 우려에서 비롯된 것으로 보인다. 추석 이후 코로나 재유행 가능성에 대하여 서울 시민 10명 중 8명(80.7%)은 재유행 가능성이 높다고 응답했다. 이와 관련해 정부의 추석 이동자제 권고에 대한 의견을 물어본 결과, 시민 절반이상(51.3%)이 ‘자제 권고’ 수준의 정부 개입이 적절하다고 보았고, 응답자의 37%는 더 강한 제재가 필요하다는 의견을 보였다. ‘자제 권고’가 과도하다는 의견은 전체의 11.2%에 불과했다. 이번 추석 연휴기간(9월 30일~10월 4일) 동안 서울시민은 평균 4.5일 서울에 머무를 계획인 것으로 나타났다. 조사결과 5일간의 연휴 내내 서울에 머무르는 시민이 전체 응답자의 76.5%였다. 시민들이 서울에 머무르면서 무엇을 할 계획인지도 물었다. 조사 결과 시민 10명 중 4명(39%)은 외출 및 외부활동 계획이 전혀 없었지만, 시민 절반정도(48.6%)는 생필품 구입 등의 제한적 외출계획이 있는 것으로 나타났다. 적극적 외부활동 계획이 있는 시민은 전체의 12%에 불과했다. 제한적 외출 이상의 외부활동 계획(1000명 중 606명)이 있는 시민을 대상으로 연휴기간 방문할 장소에 대해 질문한 결과, ‘마트와 전통시장’ 방문 가능성이 67.6%로 가장 높았고, ‘공원ㆍ산책로ㆍ등산’을 선택한 비율도 50.9%로 높은 편이었다. 추석 연휴 중 집에서 머무는 동안 시간 활용계획에 대해서도 물었다. ‘TVㆍ동영상 시청’(25.7%), ‘휴식’(24.8%), ‘가사정리’(11.6%)를 하며 시간을 보내겠다는 응답이 상대적으로 높았다. 한편 이번 조사에서는 코로나 이후 집에서 보내는 시간이 길어지면서 시민들이 가장 우려하는 사항에 대해서도 물었다. 조사 결과 시민들이 가장 우려하는 것은 ‘운동부족으로 인한 건강문제’(36.8%)인 것으로 나타났다. 그 외에도 ‘무료함’(22.2%), ‘우울ㆍ불안 등 정서문제’(15.8%), ‘가족 간 갈등’(13.8%)순으로 우려사항을 꼽았다. 코로나 이후 가족갈등 증가여부에 대한 질문에서는 응답자의 74.7%가 이전과 비슷한 수준이라고 응답했다. 이전보다 증가했다는 응답은 12.4%, 감소했다는 응답은 11.3%였다. 서울시민의 36.7%는 이번 추석 기간 가장 필요한 정책으로 사회적 거리두기로 인해 더 소외되고 고립되는 ‘취약계층에 대한 돌봄지원’을 1순위로 꼽았다. 그 외에도 집에서 시간을 보내야 하는 시민들을 위한 문화(20.3%), 생활체육(8.9%), 심리지원(6.9%)과 교육분야(4.1%) 콘텐츠에 대한 수요가 다양하게 나타났다. “외부활동 계획 없다” 응답 39%“추석 후 코로나19 재유행” 응답 80%​ 사진=서울시 제공​서울시민의 68％는 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 이번 추석 연휴 기간(9월 30일~10월 4일) 동안 고향에 방문하지 않을 계획인 것으로 조사됐다.​23일 서울시가 지난 19~20일 여론조사 전문업체 리얼미터에 의뢰해 만 18세 이상 시민 1000명을 조사한 결과, 67.9％가 추석 연휴 기간 ‘함께 살지 않는 가족이나 친지를 방문할 계획이 없다’고 답했다. 이들 중 79.2％는 미방문 이유로 코로나19 감염을 꼽았다. 방문 계획이 있다는 응답자는 28.1％로, 지난 명절 때 59.7％의 절반에도 못 미쳤다.​또 평소 명절 때 이동거리가 길수록 이번 추석 때 방문하지 않겠다는 시민이 많은 것으로 나타났다. 지난 명절 서울에 있는 가족·친지를 방문한 시민 가운데 48.4％가 이번에 이동을 포기한 데 비해, 경상권(61.4％)·충청권(61.6％)·전라권(67.4％) 방문 계획을 접은 비율이 더 높았다.​1박 이상 타지역을 여행할 계획이라는 시민은 전체 응답자의 5.6%, 당일치기 근교 나들이 계획이 있다고 응답한 시민은 19.2%였다. 이는 지난 명절 대비 각각 31.6％포인트, 33％포인트 감소한 수치라고 서울시는 전했다.​서울시민은 연휴 기간 평균 4.5일 서울에 머무를 계획인 것으로 나타났으며 연휴 내내 서울에 머무르겠다는 시민은 76.5%였다. 시민 10명 중 4명(39%)은 서울에 머무르는 동안 외출이나 외부활동 계획이 없다고 답했으며, 48.6%는 생필품 구입 등 제한적 외출을 하겠다고 답했다. 적극적 외부활동 계획이 있다는 응답자는 12%였다.​제한적 외출이나 외부활동 계획이 있다는 시민 가운데 67.6%는 마트와 전통시장을 방문할 것이라고 답했으며, 공원·산책로·등산을 선택한 응답자는 50.9%였다. 집에서 머무르는 동안에는 TV·동영상 시청(25.7%), 휴식(24.8%), 가사 정리(11.6%) 등을 하겠다고 답했다.​응답자의 80.7％는 추석 이후 코로나19가 다시 유행할 가능성이 높다고 답했다. 정부의 이동자제 권고에 대해서는 51.3％가 적절하다고 했다. 더 강한 제재가 필요하다는 시민은 37％, 과도하다는 의견은 11.2％였다.​또 서울시민의 36.7%는 이번 추석 연휴 기간 가장 필요한 정책 1순위로 ‘사회적 거리두기로 고립된 취약계층에 대한 돌봄지원’을 꼽았다.​박진영 시민소통기획관은 “많은 시민이 코로나 방역을 우선으로 하는 추석 연휴 계획을 세우고 있다는 것을 확인했다”며 “지혜로운 집콕생활을 할 수 있도록 온라인 콘텐츠 연계 등 다양한 지원책을 마련하겠다”고 말했다.​저작권자 © GBN뉴스 무단전재 및 재배포 금지​출처 : GBN뉴스(http://www.gbnnewss.com) 2019.9.11.1년 전 오늘미국 친지 방문 시 고래해야 할 점안녕하세요.​오늘은 햇살이 따사롭게 내리지만, 그늘에 있으면 시원한 바람이 반겨주는 좋은 날씨입니다.​이제 여름이 지나가고 이번 추석 명절만 지나가면 찬바람이 서서히 불어올 것 같습니다.​올여름 방학을 맞이하여 또는 이번 추석 때 미국에 있는 친지 댁을 방문하신 분들이 많을 것으로 생각됩니다.​오늘은 미국...투자마법사의 블로그 ​ ​중앙재난안전대책본부(중대본)는 6일 정례 온라인 브리핑을 통해 코로나19 확산 방지를 위해 올 추석 연휴 가급적 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고, 국민의 이동권을 강제로 제한하는 조치는 검토하지 않는다고 밝혔습니다. ​ 성묘나 봉안시설 방문 가급적 자제 권고21일부터 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘서비스 이용 권고추석 명절 전후 2주간(9월 3주∼10월 3주) 실내 봉안시설에 대한 방문객 사전예약제를 실시봉안시설내 제례실과 유가족 휴게실 폐쇄봉안시설 실내에서 음식물 섭취 금지​ 철도승차권, 창가좌석만 판매 철도 승차권 사전 예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한고속·시외버스 경우 창가 좌석 우선 예매 권고​ 그외 추석연휴 백화점 시식 및 시음 자제 요청 추석연휴 대비 택배 배송 인력 방역 관리 지도 전국 사회적 거리두기 2단계 준하는 방역 조치 시행 ​​​#코로나19 #추석 #연휴 #명절 #고향방문자제 #온라인성묘 #e하늘장사정보시스템 #추석승차권 #추석열차예매 #승차권사전예매 #코레일 #사회적거리두기  ​​장성군 명절 고향, 친지방문 등 자제 권고장성군이 추석연휴 감염병 확산을 방지하기 위해 고향 및 친지 방문 자제를 강력히 권고했다.부득이 친척집에 방문해야 할 경우에는 마스크 쓰기, 개인위생 관리 등 감염병 예방수칙을 철저히 준수해야 한다.대중교통 이용 시에는 한 줄 앉기, 발열 여부 확인 등 방역지침을 따르고 전통시장이나 마트에서 장을 볼 때에는 많은 사람이 모이는 시간대나 장소를 가급적 피해야 한다.요양시설 및 의료기관 면회도 자제하고, 부득이한 경우 비접촉 면회를 요청한다.유두석 군수는 “이번 추석연휴는 그 어느 시기보다 감염병 확산 가능성이 높아 긴장의 끈을 놓을 수 없다”며 “최대한 집에서 머물며 감염병 극복에 동참해줄 것”을 당부했다.기사더보기:  http://www.miraenews.co.kr/news_gisa/gisa_view.htm?gisa_category=01040000&gisa_idx=29857장성군 명절 고향, 친지방문 등 자제 권고장성군이 추석연휴 감염병 확산을 방지하기 위해 고향 및 친지 방문 자제를 강력히 권고했다. 부득이 친척집에 방문해야 할 경우에는 마스크 쓰기,...www.miraenews.co.kr​ 【시사】이춘희 세종시장 “올 추석 명절 고향 방문·친지 방문 자제해달라”[sbn뉴스=세종] 윤석민 기자 = "코로나19 확진자가 전국적으로 계속 느는 만큼 올 추석명절에는 고향이나 친지 방문을 가급적 자제해주시기 바랍니다" 이춘희 세종시장은 17일 오전 정례브리핑을 통해 "이번 추석연휴 대이동이 코로나 19의 최대위기일 수 있다"며 이처럼 시민들에게 협조를 요구했다. 이 시장은 "세www.seohaenews.net ​[sbn뉴스=세종] 윤석민 기자 = "코로나19 확진자가 전국적으로 계속 느는 만큼 올 추석명절에는 고향이나 친지 방문을 가급적 자제해주시기 바랍니다"​이춘희 세종시장은 17일 오전 정례브리핑을 통해 "이번 추석연휴 대이동이 코로나 19의 최대위기일 수 있다"며 이처럼 시민들에게 협조를 요구했다.​이 시장은  "세종시 코로나19 누적 확진자는 70명으로 이가운데 보은 생활치료센터 4, 명, 세종충남대 병원 1명, 공주의료원 2명등 모두 7명의 확진자가 격리되어 치료를 받고 있다"면서 "이동을 자제하는등 생활속 사회적거리두기등을 철저히 지켜달라"고 강조했다.​세종시는 이에대해  "추석연휴기간  부득이하게 이동할 때는 개인 차량을 이용하며, 대중교통 이용시에는 마스크를 반드시 착용해달라"라면서 "벌초는 농협과 산림조합 등의 대행서비스를 이용해주시고, 성묘도 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 서비스를 활용하길  권한다"고 했다.​세종 은하수공원이용과 관련, "추석 명절 은하수공원에 대해 적극적인 방역시스템을 도입하여 운영하겠다"라며 "그러나 실내 봉안시설은 코로나19 확산을 차단을 위해 추석연휴(9.30~10.4) 동안 폐쇄된다"고 밝혔다.​ ▲ 세종시 은하수공원. [사진=세종시설관리공단 제공]​단, 온라인 사전예약을 통해 17일부터 내달 14일(추석연휴기간폐쇄)까지는 방문이 가능하며, 실내 봉안시설에 열화상카메라와 전자출입명부를 비치한다"고 덧붙였다.​세종시는 " 야외 수목장과 잔디장은 추석연휴 헌화와 참배를 허용하며, 성묘시 거리두기, 마스크 착용, 음식물섭취 금지 등 방역수칙을 준수토록 하겠다"고 설명했다.​ 독감예방 무료접종에 대해, "올겨울 코로나19와 함께 독감이 확산될 우려가 크다는 전망에 따라 의학적 위험도(연령, 질환 여부 등)를 기준으로 독감 백신 무료접종을 진행중"이라고 소개했다.​이미 지난 8일부터 생후 6개월에서 9세 미만 어린이를 대상*으로 무료접종을 시작했으며, 만 9세 이상 어린이와 임신부, 만ㄴ62세 이상 어르신 등의 순으로 접종을 진행할 예정이라고 말했다.​그중에도 ▲첫 접종이거나 ▲과거 접종력을 모르는 경우 ▲출생 이후 ‘20년 6월 30일까지 독감 접종을 1회만 실시한 경우에 한해 우선 실시한다고 소개했다.​그러면서 "세종시보건소는  코로나19 선별검사 때문에 독감백신 접종이 불가능한 상황"이라며 "보건소와 시청 홈페이지, 예방접종도우미사이트를 통해 접종이 가능한 의료기관을 선택해달라"고 주문했다.​세종시는 독감백신의 경우 접종 2주 후부터 예방 효과가 나타나고, 독감 유행기간이 12월부터 이듬해 4월까지인 점을 감안하여 가능하면 11월까지 접종을 완료해달라고 덧붙였다.​다만 합병증 발생 우려가 높은 노인·소아·임신부 등은 꼭 독감접종을 받고 마스크 착용과 거리두기, 손 씻기 등 위생 수칙을 생활화해야한다고 거듭 강조했다.​​ ​ 군산시는 설 명절이 다가옴에 따라 8일 수송동 롯데마트 사거리와 전통시장 등 27개 읍면동 주요 거점장소에서『설 명절 사회적 거리두기』캠페인을 진행했다고 밝혔다. 이번 캠페인은 코로나19 바이러스 3차 유행이 지속되고 있는 가운데 설 명절 기간 동안 사회적거리두기 2단계 방역수칙 준수와 5인이상 사적모임 금지 등 시민들의 방역의식 제고를 위해 전개했다. 캠페인 주요 내용으로는 설 연휴 기간 동안 고향방문 및 타지역 방문 자제, 친지·가족 모임 잠시 미뤄두기, 설 명절 특별 방역수칙 준수 등이며 읍면동별 자생단체 회원들과 함께 SNS를 통한 비대면 홍보도 전개하고 있다. 이날 캠페인에 참여한 강임준 군산시장은 “지난 추석에 이어 이번 설도 가족간 만남도 자유롭지 못하고 사적인 모임도 금지되어 모두가 안타까운 시기를 보내고 있다”며 “이번 설 명절이 코로나19 바이러스 3차 유행을 끝내기 위한 마지막 관문으로 여기고 가족모임과 타지역으로의 여행을 자제해 줄 것을 다시 한번 당부드린다”고 말했다. 한편, 군산시는 지난 6일에도 역전종합시장 사거리에서 강임준 군산시장과 시 간부공무원이 참여해 명절 가족안전 지키기 캠페인을 펼쳤으며, 설 연휴 기간 동안에도 사회적거리두기 2단계와 5인이상 사적모임 금지 등의 방역수칙이 계속되는 만큼 대시민 홍보활동을 지속 할 예정이다. [#설특별방역대책 주요 내용]*2월 14일(일)까지 적용​✔ 5인 이상 사적모임 금지 조치 유지✔ 고속도로 휴게소 포장 판매만 허용✔ 온라인 성묘·추모 서비스(https://sky.15774129.go.kr)✔ 설 연휴 기간 문 여는 병·의원, 약국 정보(www.e-gen.or.kr​)​최대한 귀성과 여행 등을 자제하고,비대면으로 안부를 나눠 주시기 바랍니다!​ ​​ ​ 오랜만에 딸아이가 공부하고 있는 뱁부(Beppu)에 다녀왔다. ​독립운동은 못해도 불매운동은 한다는 이 시국에 일본행 자체가 좀 부담스러웠지만, 현지에 도착해보니 또 한국을 떠나온 느낌이 새롭다. 더구나 일어로 소통이 가능한 큰언니와 함께 가니 외국에서의 긴장감같은 건 없는 편안한 여행(방문)이었다. 뱁부는 제법 유명한 국제관광 도시이고, 아이가 다니는 제법 큰 국제대학도 있는데, 이 도시에 영어표기가 거의 없다는 것은 참 아쉽다. 무슨 심뽀인지....​딸아이는 감기가 잔뜩 들어 헬렐레하고 있었고, 집안은 역시 발디딜 곳이 없을 정도로 가득하다. 가자마자 청소부터 빨래까지 노가다가 기다리고 있지만, 혼자 이리저리 버티고 살고 있는 딸아이를 보니 안스럽다. 아이가 유학을 떠나오기 전에 혼자서 다 할수 있어야지란 말만했는데 참 무심한 엄마다. 내가 그 나이때를 생각해보면, 아이는 정말 잘하고 있다는 생각이다. ​아이를 학교에 보내고 언니와 검은모래를 덮어주는 온천에 걸어갔다. 역시 '온천의 도시'답게 아이가 사는 곳 주위에는 다양한 온천이 있다. 100엔짜리 온천도 좋다고 하는데, 아직은 못 가봤다. 검은모래를 덮어주는 이 온천은 바다를 보며 누워서 모래찜질을 할 수 있는 '체험'온천인지라 언니의 기대가 상당했다. 상당히 낭만적이고 좋았다. 독특한 경험이다. 근데 모래사장에서 모래를 이불삼아 하늘을 바라보다 잠이 들 듯 기분좋아지고 있는데 시간이 다 됬다고 해서 못내 아쉬웠다. 모래찜질 15분은 내게 너무 짧다. 근 삼만원정도의 부대비용을 지불한 것에 비해 말이다. 그래도 먼저온 베트남여행객들은 이용하는 방법을 모르는지 샤워만 하고 나가고, 아무도 사용하지 않은 깨끗한 온천탕에서 우리만 있었던 것으로 위안을 삼는다. ​언니 말로는 모래를 덮어주는 일본인 직원들이 서로 '한국인들이네. 이제 좀 나아지려나?'했다고 한다. 아닌게 아니라 과거 어디를 가도 한국말이 들리는 뱁부였는데, 이번엔 정말 어디를 가도 한국말이 들리지 않는다. 쇼핑센터가 밀집한 뱁부역 주변과 오이타 시내에 갔을 때도 한국인이 없다! 'NO Japan'운동이 잘 진행되고 있는 것 같아 뿌듯하면서도 죄책감이 살짝 든다.​여하튼 애지중지 키워주지 못해 못내 아쉬운 딸아이를 뒤로 하고 돌아왔다.  ​  [속보] "추석까지 무증상-잠복감염 통제 불가…고향-친지방문 자제권고" | 연합뉴스[속보] "추석까지 무증상-잠복감염 통제 불가…고향-친지방문 자제권고" | 연합뉴스[속보] "추석까지 무증상-잠복감염 통제 불가…고향-친지방문 자제권고", 신재우기자, 사회뉴스 (송고시간 2020-09-06 16:30)www.yna.co.kr한 번쯤 코로나 핑계 삼아 "민족 대이동" 없이 한번 추석을 지내 보는 것도...어떤 일이 벌어지나,, 어떤 결과들이 나오나.. 어떤 효과들이 있나 함 보자고. #아기결혼식방문 #아기랑결혼식​​아기와 결혼식을 방문한다는 건 만만치가 않다.출산 후 지금까지 친구 결혼식 두 번이 있었는데, 그때는 남편에게 맡기고 다녀왔다. (후다닥 다녀오려했지만 음식이 너무 맛있어서 끝까지 다 먹고 온건 안비밀..ㅋㅋ)   오늘은 남편의 사촌형님이 결혼을 하셔서 온가족이 총출동했다.친지 결혼식은 기쁨이도 공식적인 하객^^​오후5시 예식이었는데 뭔가 아침부터 분주했다.어머님이 예쁘게 하고 가라고 미용실 드라이도 예약해주셔서 드라이도 하고~~ 헤헤 오랜만에 케어받으니 좋구만~~​결혼식 갈때나 꺼내 입던 원피스를 오랜만에 입으니 아가씨때로 돌아간 기분이다~~아기케어하랴 복장이 불편하긴 해도 언제 이렇게 차려입겠나 하는 마음에 기분이 좋아진다~​기쁨이도 고이 모셔둔 예쁜 분홍원피스를 개시해 입었다. 아구 예뻐라~~   오랜만에 시댁 친지들을 만나서 반갑게 인사도 나누고~ 기쁨이 태어나고 처음 뵙는거라 다들 반가워하셨다.​예식때는 사람들이 많아서, 기쁨이보다 한달 먼저 태어난 아가가 있는 큰 사촌형님네랑 우리랑 로비에 있는 소파에서 있었다. 한달차이인 육촌오빠를 기쁨이는 경계를 하며 바라보다가 익숙해졌는지 잘 있는다. 하지만 우릴랑만 논다.아직 아기끼리 교류하는건 무리인듯.. 예식 끝부분 부터 들어가서 보고, 가족 사진촬영도 무사히 마쳤다.​저녁식사는 뷔페식이라 남편과 내가 번갈아가며 음식을 퍼왔다.기쁨이가 안보채고 유모차에서 졸다가 깨다가 해서, 우리는 엄청 여유있게 잘 먹을 수 있었다.^^기쁨이는 아직 부페에서 먹일수 있는건 없기도 하고 그러기도 했지만 다행히 미리 먹이고 와서 기쁨이는 구경만 했는데,사촌형님네 아가는 뷔페에 있는 과일들을 먹었다.​집에 돌아오니 셋다 녹초가 되었다.한시간 아무것도 안하고 뭉게다가 그래도 할일은 해야지.. 하며 정리하고 기쁨이 목욕시키고 우리도 씻고 하루를 마무리~~^^​ ◆2021년 3월 28일(일)친지가 방문했다. 마치 치병일기 300회 축하 사절인 양 반가운 마음이 먼저 마중을 나간다. 여러 친지 중에 후배의 방문이다. 2012년쯤부터 6년 넘게 토요일마다 함께 산행을 했던 친지다. 한편으로는 쉬는 날 쉬지 못하고 날 찾아온다는 데 대해 무척 미안한 마음이 크다. 진접성당 앞에서 만났다. 오전 11시, 식사를 하기엔 이른 시간이어서 장현천을 따라 산림교육원까지 이어진 가로수길을 함께 걸었다. 가랑비가 내리는 길에 우산을 쓰고, 조근조근 서로의 근황도 나누고 늙으신 부모님들 소식도 나눴다. 사는 게 이런 거라는 아주 간단한 진리다. 나의 오전 운동 이상으로 걸었다. 빗속을 둘이서. 연인과의 데이트를 연상케 한다. 연인은 아니지만 사랑하는 사이는 맞다. 친지와 우가네풍천장어에서 점심 식사 후 진접 중심가 장현의 카페 '르 씨엘'에서 못다 한 얘기를 나눴다. 내가 가끔 이용하는 진접 내각리 우가네풍천장어에서 점심을 함께 했다. 메뉴는 즐겨먹는 장어탕. 입맛이 비슷한 구석도 있어서 맛있게 먹었다. '장어탕 특'은 처음이라고 했다. '장어탕 보통'과는 격이 다르다는 걸 눈치챈 듯하다. 괜히 '특'자를 붙이겠나, 이 사람아. ​오랜만에 한강이 보이는 양수리에 가서 바람 쐬자는 친지를 만류했다. 휴일인데 충분히 쉬지도 못하고 이렇게 시간을 쓰는 게 안타까워서다. 게다가 내일 병원 진료도 있어서 가까운 곳에서 차 한 잔 마시고 헤어지기로 했다. 시간을 아끼기 위해 진접 읍내 중심가 '르 씨엘'에서 커피 한 잔씩 마셨다. 그는 아메리카노, 나는 라떼. 라떼는 말이야, 하면서 또 헛소리를 많이 한 건 아닌지 모르겠다.​친지와 헤어진 후 알라딘에서 주문 온 책을 가지고 편의점에 들렀다. 명맥이 끊어질 만하니 또 주문이 온 것이다. 참 신기하다. 이번엔 거금 1만원짜리 책이 새 주인을 찾아간다. 그리고 아내가 찬거리 몇 가지 장 봐오라는 품목을 샀다. 집으로 돌아와 분리수거를 도왔다. 집으로 들어오는 길, 집 앞의 진달래와 눈이 마주쳤다. 날 좀 보소, 하는 것 같았다. 그래, 자세히 보니 정말 예쁜 진달래가 집 앞에 피었다. '자세히 보아야 예쁘고 오래 보아야 사랑스럽다'는 나태주 시인의 시가 절로 생각난다. 그래 풀꽃은 자세히 보아야 예쁘고, 친지는 오래 보아야 사랑스럽다. 사랑하는 친지들이여! 오래오래 자세히 보도록 건강하시길 바랍니다. 집 앞의 진달래가 빗방울을 머금은 채 아름답게 피어있다. 아름답다, 정말 아름답다.▶명상과 호흡 15분, 절 운동 36배, 실내 자전거 타기 15분, 1kg 아령 80회, 걷기 6km. 6년전이라 그런지 애기같은 내 얼굴 왜 놀러가는데 뚱해있는지? 처음 탄 비행기 에 설렌 발 ~~  좌석이 이미 다 차서 같이 간 둘째이모와는 따로 앉아 갔네요~~ 그렇지만 창가에 앉다니 이득이득막내이모네 도착 후 대만계 한국인인 사촌동생과 번화가 데이트를 하러 갔답니다동생이 일하는 카페에 가서 대만에서 파는 타로버블티와 맛있는 튀김들저녁에는 동생의 남자친구와 함께 야시장도 가고 후루탕먹다가 이빨 나가는줄........ ​ 그러고 돌아와서는 이모들과 사촌동생과 홈플러스같은 큰 대형마트 구경도 하고다음날엔 타이베이101 도 가보고 정말 신세계였어요~타이베이빌딩에 오면 꼭 찍어야 한다는 장소에서 막내이모와 셀카도 찍고 둘째이모와도 사진찍고 다음장소로 이동~둘째날 저녁에는 살찌러 진탄역의 야시장으로 갔네요이날 처음 알았어요... 대만에서는 대중교통을 이용할때 음료나 음식섭취를 하지 않는다고 합니다. 문화라네요! 물꺼냈다가 이모가 놀래서 저도 같이 놀랬네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 더 많은 곳을 구경하고 싶었지만 저는 일정이 있기에 짧은 2박3일을 하고 둘째이모는 1주일더 지내다 오셨어요 ​ 사고싶었던 간식들을 사가지고 아쉽지만 한국으로 먼저 갑니다~~~떠나기 아쉬웠던......  다음에 또 이모네 가야지 했지만 코로나로 인해 가기 힘들어졌다... 빨리 끝나가기를....​ ​​부산을 방문한 가까운 친지와 함께 할 시간을 갖기 위해 울주 진하해변 캠핑장을 찾았는데 사실 신상으로 구입한 텐트 피칭을 이번 캠핑 나들이를 통해 시연해 보고픈 마음도 없잖아 있었다. ​​10여년 된 대형 텐트를 보유하고 있긴 하지만 노후화 되었고 아이들이 커버려서 함께할 기회가 줄어들꺼 같아 코베어 트랙돔 EX형 텐트를 단촐한 캠핑 모드를 위해 저렴하게 장만한 것인데 ​​중형데크 크기에 딱 안성맞춤으로 진하해변 오션뷰를 배경으로 디자인과 색조 어울림도 나쁘지 않다. ​​돔 내부는 4인 정도 수용할 만한 공간으로 넉넉하면서 2명 사용시는 좌식 모드로 쉘터 활용이 가능한 쓰임새도 있고 ​​텐트에 부속된 커누피가 익스텐션형이라 타프로 변신 가능하고 사면에 날개 같이 커누피를 모두 펼칠수가 있어 그늘막 활용이 용이하다. 제조사 자료사진​​건너편 시선이 부담스러울땐 바람막이 처럼 설치해주면 프라이버시도 유지되고 ​​처음 피칭이지만 여러모로 맘에 드는 텐트이다. ​ ​​평일이라 그런지 진하해변 캠핑장은 한산해 보이고 ​​솔숲을 배경으로 ​​해안을 배경으로 적합한 사이트 선정을 할수 있는  ​​주위 풍광 여건이 좋은 캠핑장이다. ​ ​​이런 곳에서 가까운 친지와 오랜만에 캠핑 먹거리를 풀고 점심을 먹으며 함께하는 시간이 즐겁다. ​ ​​그리들에 한우구이와 ​​라면을 곁들인다면 이보다 나은 수랏상도 없다. ​​식사 후 ​​동서 형님이 쑥을 잔뜩 캐어 선사하고 ​​지난 해파랑길에서 걸었던 백바위와 솔개해변 해안길을 걸어보면서 추억을 남겨준다. ​ ​​진하해변과 ​​솔개해변 ​ ​​멋드러지게 손도 흔들어주고 ​​지인들은 추억을 품고 그렇게 떠났고 ​​우린 화창한 날씨와 그림같은 해변 풍광이 아까워 ​​명선도 앞 한 카페에서 조금 더 머물다 ​ ​ ​ ​​간편 모드의 올해 첫 캠핑을 마무리 한다. #오사카여행#오사카 #후시오카쿠 #온센 Osaka Onsen Ryokan Fushio Onsen immortality King Pavilion일본 〒563-0011 Osaka, Ikeda, Fushiocho, １２８−１  ​    오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센   오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센  오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센   오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센   오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센  오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센   오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센 ​  오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센  오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센  오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센 ​​​​#가이세키    오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센 가이세키 ​    오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센 가이세키 ​​​​​무료 #셔틀예약 필요함  오사카 친지 방문 3박4일: 호시오카쿠 온센 ​​​​​근처 식당              오사카 렌트카 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  미국 방문 이야기 합니다.  - II 편- 미국 친지 방문가까운 촌수의 친척이나 옛날 한국에서 가까웠던 친구의 집 방문은 초대가 있을 때만 방문해야 합니다.  미국에 살고 계시는 한인 이민자들 대부분은 남에게 알리고 싶지 않는 것 하나쯤은 가지고 계십니다.  가정이 파괴되고 사업에 실패하고 가족이 찢어진 분들이 많습니다.  함께 만나더라도 소개하지 않으면 누구인지 어떤 관계인지 묻지 마시기 바랍니다. 이혼하고 재혼한 가정이 많습니다.  딸 같은 새 부인, 아버지 같은 남편도 계시고 어쩌면 그분이 방문자가 옛날부터 잘 아는 분일 수도 있습니다.  가족 중 흑인을 보아도 여기는 미국이니까 그럴 수 있겠구나 하시기 바랍니다. 이상한 눈으로 보지 마시고 꼬치꼬치 캐 묻지 마시기 바랍니다.  혹시 교회에서나 모임 또는 행사장에서 친지를 만났을 때 옆에 계신 여성이 옛날 그 딸 아이냐고 물어 주위 사람들 까지 불편해 하는 일은 만들지 마시기 바랍니다.  이 분은 이 여성과 첫 결혼이며 옛날에 자녀를 가진일이 없다고 주위 사람들이 알고 있을 수 있기 때문입니다.다음은 경제 사정에 관하여 묻지 마시기 바랍니다.  상상외로 부유하게 잘 사시는 분도 계십니다. 마구간에는 말들이 있고 집안에 에레베타 에스카레타는 물론이고 실내에 넓은 헬스장에다 실내 수영장도 갖춘 분 계십니다.  집에서 파티 할 때 200여대의 차가 주차되는 대 저택을 가지신 분도 계십니다. 그러나 아주 어렵게 사시는 분들도 많습니다.  아주 가까우신 분 이라도 그 어려움을 해결해 주지 않을 거라면 너무 깊은 관심 가지는 것 불편합니다. 부자도 마찬가지로 불편합니다.  단순한 관광이나 비즈니스 방문에 관한 이야기는 많습니다. 그러나 친지 방문에 관한 이야기는 많지 않습니다. 약간의 불편이 있어도 말을 못하고 지나가기 때문이리라 생각됩니다.  미국에서 20년 이상 살았다면 한국말을 잘 하는 미국 사람이라고 생각하여야 합니다. 북미 대화 관련 뉴스에 많이 등장하는 성 김 주 필리핀 대사 미국 사람입니다.  며칠 전 한국에서 오신 분을 모시고 운전면허 시험을 도와준 일이 있었는데 한국 말 하는 공무원을 만나서 이상한 말을 하여 아주 당황한 일이 있었습니다. 아마 같은 한국 사람이라고 생각하여 그런 말을 한 것 같았지만 그 공무원은 한국말을 할 줄 아는 미국 사람입니다.   미국에서 자란 1.5세 한인들은 아빠, 엄마 라고도 말합니다. 나이가 40이 넘어도 옛날 어린 시절의 한국 말만 기억하기 때문입니다. 그러나 사고 방식은 미국식입니다.  오래간만에 만난 친지들을 만나면 당사자들은 먼 옛날의 추억으로 돌아 갈 수도 있지만 그 주변의 사람들은 그 옛날을 알지 못합니다.미국에서는 Family라는 개념도 다릅니다.  결혼 한 여자는 성, Last Name도 바뀝니다. 결혼 한 딸은 가족이 아닙니다. 1.5세 딸들은 실제로 그렇게 생각합니다.Residential Area, 주거공간은 절대적입니다.   초대받아서 집안에 들어 오라는 말을 하기 전에는 못 들어 갑니다. 절대적입니다.  대부분의 미국 집. 일반주택은 그냥 나무로 만들어진 보통 문입니다. 평소 잠그지도 않을 뿐 아니라 그냥 열어 놓기도 합니다.  그러나 그 열려진 문으로 도둑도 잘 들어가지 않습니다. 대부분의 하우스(일반주택)에서는 총을 가지고 있습니다. 쉽게 사용할 수 있는 장소에 있어 언제라도 침입자를 사살할 수 있게 준비되어 있습니다.  할로윈 때 갓 미국으로 이민 온 아시아계 어린이가 문 안으로 들어갔다가 사살된 경우도 있었습니다. 당연히 아무런 처벌도 받지 않습니다.  돈을 받을 게 있어도 남의 집에 찾아 가는 것은 문제가 있습니다. 함부로 전화도 걸지 못합니다. 평일, 해 진 이후 시간이나 이른 아침 그리고 휴일에는 개인적으로나 비즈니스 관련이나 돈과 관련된 독촉 전화 걸지 못합니다.혹시 채무채권 관련으로 미국에 와서 채무자의 집에 전화 거는 것 시간 맞추어 하셔야 합니다.  가까운 사이라도 집으로 찾아가는 일은 초대를 했거나 약속이 있어야 합니다. 현관 밖에서 대화를 하여야 합니다.  웬만하면 방문자의 집에 머무는 것은 삼가는 게 좋습니다. 부모들도 자녀들을 방문할 때 모텔이나 호텔을 이용하는 경우가 믾습니다. 자녀들도 부모를 방문 할 때는 그렇게 하는데 여유가 있는 대부분의 미국 부모들은 결혼 전 자녀들이 살던 방을 그대로 둡니다. 언제라도 부모들의 집에 자녀들이 오면 그 방을 쓸 수 있게 청소도 해 놓습니다.  가까운 친척이라도 별채의 게스트하우스가 아니면 함께 머무는 것을 삼가는 게 좋습니다. 서울의 큰 아파트에 시골에서 친척이 와서 머무는 것과 같은 이치입니다.  여름 휴가 기간을 맞아 많은 사람들이 미국의 친지들을 방문하고 있습니다.  그러나 반갑기에 앞서 걱정하는 미주 한인들이 많습니다. 어른들이야 그래도 이해를 할 수 있지만 어린 자녀나 청소년들을 동반한 방문은 거절하기도 합니다.  한국의 어린이들이나 청소년들이 나쁘다거나 문제가 있다기 보다는 문화의 차이가 있다는 것입니다. 서울에 살고 있는 자식들 집에 시골에서 사시는 할머니가 다녀가시고 나면 아이들의 버릇이 나빠져 바로 잡는데 애를 먹기도 하는데 미국에서도 이와 비슷한 일입니다.  미국의 어린이들은 부모들의 말에 절대 복종입니다. 부모들에게 대 들거나 달려드는 일은 없습니다. 부모들은 절대 권력입니다. 물론 아이들의 인격을 존중해 주기는 합니다.  16세 이하의 아이들은 집에 혼자 있지 못합니다. 우체국 직원도 문 밖에 우편물을 두고 가야지 문을 열게 하고 우편물 전달은 불가능합니다. 부모와 가족 이외의 어떤 사람도 1초도 집 안으로 들어갈 수 없습니다. 한인 부모들은 바깥에서 보이지 않는 곳에 소리내지 말고 있어라 고 하며 아이들만 두고 외출도 하지만 만약 아이들만 있을 때 다른 사람이 들어갈 때 이웃 사람이 보고 경찰을 부르게 되면 난처한 일이 생깁니다.  아이들은 혼자서 도로를 걸을 수 없습니다. 물론 등교나 하교 때도 부모나 가디언이 동행하여야 하며 아이들이 혼자서 학교 수업이 있는 시간에 집 근처에 걸어 다니면 경찰이 연행하기도 합니다. 여러 도시에서 청소년 통금이 있는데 밤 10시 입니다. 한국에는 이런 것 없죠. 청소년 통금제도.  학교 선생님 절대 권력입니다. 학생이 선생님께 대 들고 폭행하는 일 없습니다. 바로 부모 불러서 데리고 가라고 하며 경찰에 넘기거나 다른 학교로 전학 또는 퇴교시킵니다.   미국 아이들 아침에 부모가 깨우면 다 일어 납니다. 밥 먹으라고 하면 밥 먹고 땡큐 맘, 하고 밥 먹고 접시 스스로 치우고 떨어뜨린 것 있으면 줍습니다.  Excuse me. I am sorry 라는 말을 많이 하는데 한국에서 오는 아이들뿐 아니라 어른들도 “고맙습니다. 미안 합니다. 죄송합니다”.라는 말 거의 안 합니다.  친지나 교회의 초청 행사로 미국 가정에 스태이하는 청소년들이 있었지만 지금은 거의 받지 않습니다. 부작용이 너무 많았기 때문입니다. 우선 욕을 배웁니다. 그리고 부모들의 말을 듣지 않고 대 들기도 하기 때문입니다.몇 가지 문화의 차이를 보면  남의 물건은 절대 만지지 않습니다. 처음 보는 이상한 물건이라도 앞에서 뒤에서 위에서 밑에서 옆에서만 보아야 합니다. 만지지는 말고 보기만 해야 합니다. 꼭 보고 싶으면 주인의 허락을 받아야 합니다. 잘 못하면 경찰에게 잡혀 갑니다.  내 것만 내 것이고 내 것 아닌 것은 남의 것입니다. 간단한 공사를 할 때도 내 쓰레기만 치워야 하며 남의 쓰레기는 치우면 안됩니다. 일을 하다 물건을 옮겼으면 원래 있던 대로, 바로였으면 바로, 삐딱했으면 삐딱한 그대로 두어야 합니다.유학생 자녀들의 아파트 방문  높은 주거비용 때문에 많은 유학생들이 학교 근처의 아파트에 삽니다. 방이 2-3개 있는 아파트에 남녀 학생들이 함께 삽니다. 당연히 출입문 1개, 냉장고 1개, 화장실 1개입니다.  아마 처음 보신 분 들은 깜짝 놀라실 겁니다.  여기는 미국입니다. 아무런 일 없습니다. 냉장고에도 내 음식이 따로 있으며 모든 프라이버시가 지켜집니다. 다른 룸메이트의 방문이 열려 있더라도 닫아주면 안됩니다.성에 대하여  아이들 예쁘다고 함부로 만지지 못합니다.  당연히 옷도, 그리고 다른 사람 얼굴을 자세히 쳐다보면 안됩니다.“자녀 샤워시켜주다 큰일 날 수 있다”,  "엄마가 아들 샤워 시키세요?" "자녀와 같이 자나요?"  http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=4493456  미국은 성에 대하여 아주 엄격하며 어떤 관용도 없습니다.   성매매 큰일 납니다.가주 성병환자 역대 최고, 임질·매독 등 2배 늘어  http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=4708810음주 문화  대부분 술은 집에서 마십니다. 파티에서 술을 마시기도 하는데 영화에 나오는 성대한 파티는 거의 없으며 대부분 조촐하게 합니다. 한국 사람들은 아니고,.  길에서나 공원에서는 술 마시지 못합니다. 차 안에는 술병을 둘 수 없습니다. 승객이 승차하는 공간이 아닌 트렁크에 두어야 합니다.  한국에서 오신 분들이 미국에 사시는 분들과 코리아타운의 술집에 가서 술을 마시는 것은 자제하시기 바랍니다.  미국에서는 길에서 술에 취해 비틀거리거나 노래를 부르거나 떠들었다가 수갑을 찰 수 있습니다. 그리고 성매매 여성들 너무 많습니다.L.A.  L.A. 코리아타운 방문은 미국 여행을 다 마치고 마지막 떠나실 때 들리시기를 권합니다. 좋은 사람들도 많지만 그렇지 않은 사람도 많습니다. 이외로 조폭 출신, 성매매 관련 여자들이 많습니다. 도시란 게 원래 그런 곳이긴 하지만 한국의 나쁜 것, 미국의 나쁜 것만 다 배워서 다른 사람들 힘들게 하기도 합니다.식당  한국에서 귀한 손님 오셨다고 잘 하는 식당으로 안내한다며 한국식당에 가자고 합니다. 이는 안내하는 사람의 입장이고 그 사람의 입장에서 좋은 식당이라는 의미입니다. 한국의 식당 수준과는 많이 낮습니다. 미국 여행에서는 미국 식당의 경험을 하시기 권합니다.교회  한국의 교회와는 많이 차별화 됩니다. 물론 이민 역사가 힌인 교회의 시작과 같아서 훌륭한 교회가 대부분입니다. 그러나 신학교에서 하루도 공부하지 않은 목사들도 있습니다. 교회와는 전혀 거리가 먼 술 장수 목사도 있답니다. 꼭 찝어 작은 교회가 문제가 있다는 뜻은 아닙니다.유학:  한국에서 오는 유학생이 많이 감소하고 있다고 합니다. 최근의 이민 정책에 따라 까다로워 지기도 했지만 유럽으로의 선호가 높아졌다고도 합니다.취업과 이민  미국 경제가 많이 좋아졌고 실업자도 줄었다고 하지만 발표와 수치는 많이 차이가 납니다.  미국도 최저임금이 급하게 오르고 있어 비용을 많이 줄이고 있습니다. 풀타임 직원을 줄이고 파트타임 직원이나 가족들이 일을 하기도 하며 이민자의 취업은 상당히 어렵습니다.  당연히 영주권 취득도 어려워 졌습니다.  옛날 “공항에 내릴 때 100불 500불 가지고 미국 왔었다” 라는 말은 옛날 이야기입니다.충분한 대책 없이 “미국 가서 어떻게 살아 보겠다” 는 지금 시점에서는 어렵습니다.  종교 관련 영주권, 닭 공장 취업 영주권도 어려워 졌다고 합니다.  충분한 자금력도 있고 영어도 좀 된다면 아직은 그래도 미국이 살 만한 나라입니다.  미국, 옛날의 미국이 아닙니다.  미국 방문시 혹시 실수라도 하실까 염려되어 부정적인 면이 강조되어 졌지만 어주 열심히 살며 훌륭한 American Dream을 이루고 존경받는 분들이 훨씬 많습니다.   즐겁고 유익한 여행 하시기를 기원 드립니다.  .다음 포스트 예정:  영어이야기, - 영어 잘 못해도 미국 여행 할 수 있다 - # 어느덧 2월도 다 가는 날...봄날씨같은 날..# 내일 영동지방에 대설주의보가 발령되고 그 외는 많은 비가 예보되는 가운데...# 사촌동생들과 약속한..친지방문의 날..# 넓은 북한산기슭에 포근하게 자리잡은..# 천하의 절경을 한 눈에 볼 수 있는 곳에,,,#그림같은 집이 있었다...# 서너마리의 진도견이 반갑게? 맞아주는데..# 주인의 심성을 닮은 듯...초면인데도 적개심을 드러내기는 커녕..꼬리를 흔들며 반긴다..# 약간 떨어진 언덕위에 카사비앙카(?)...# 삼각산...백운대와 인수봉 그리고 만경대의 삼봉이 인간세상을 내려다 보고 있다.# 오랫만에 만난 자매들이 장기를 펼쳐보이고...# 심은지 얼마 안된 소나무들이 잘 자라고 있다..# 지금보다는 봄철엔 환상적이라는 쥔장의 은근 자랑^^# 입구에 오래된 왕버꽃나무와 뒤이어 자연산 진달래가 활짝 피면..# 누구나 시인이 된다는...절경을 연출한다고..# 잘 가꾸어진 잔디...# 인공연못이 두어군데 있다..# 삼각산에는 저마다 이름을 가지고 있는 봉우리가 40여개 있다...# 인수 백운 만경 삼봉의 위용...우리나라 오악에 든다는....# 강아지들이 있고 부터 멧돼지의 출몰이 줄었다고...# 좌로부터..인수봉, 백운대, 만경대...삼봉산=삼각산...# 음악을 즐기는 쥔장의 재주를 엿볼 수 있는 곳^^# 오랜 왕버꽃나무가 피면 굵은 버찌가 지천이라네..# 야생의 본능...# 소녀에게 실력을 자랑하는 견공... 그 모습이 낯선 소녀...# 자매의 산책..# 핫..현관에 수족관이...깜짝이야!!!# 옮겨 심으면 살리기 힘들다는 소나무....# 친환경적 분위기를 만들어 내려는 노력의 흔적들....# 춘사월 봄꽃이 피면 다시 오라는 초대말씀을 새기고...바이~~함부르크에선 동생집에 머물렀다. 런던에 처음 도착한 후 열흘이 지나 이곳까지 오느라 정말 고생이 많았다. 거의 매일 짐을 싸서 다음 목적지로 떠난 것 같다. (런던-바스-래이콕-솔즈베리-아일오브와이트-런던-코펜하겐-오덴세-함브르크...에고 지금도 정신없어라!)동생집에선 푹 쉬면서 빨래도 하고 이미지 다운로드도 하면서 여독을 풀었다. 너무 앓는 소리를 했는지 동생 왈 " 이제 크루즈 여행 하셔요. 베낭은 무리신 것 같아요~ " 함부르크에서의 아침은 밝고...아침식사를 챙겨주느라 분주하다. 일부러 휴가를 내어 보살피는 마음도 고맙다. 휴일 동생 사무실에도 들르고...객지에서  career woman이 되어 있는 모습을 보니 장하다는 생각이 들었다. 사무실 창밖풍경...친구 집도 방문. 외지에서 친구를 보니 더욱 반갑다. 간만에 근사한 점심을 대접받았다. 몸과 마음의 휴식처가 되어준 친지들~ 감사해요!!!​코로나-19 중앙재난안전대책본부 회의 겸 제10호 태풍 하이선(HAISHEN) 대처상황 점검회의 정례브리핑 ▲수도권 코로나19 조치사항, ▲추석 방역대책, ▲전국기능경기대회 운영방안, ▲태풍 대처상황 보고 코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 정세균 국무총리)는 오늘 정세균 본부장 주재로 정부서울청사 영상회의실에서 각 중앙부처 및 17개 광역자치단체와 함께 ▲수도권 코로나19 조치사항, ▲추석 방역대책, ▲‘20년 전국기능경기대회 운영방안, ▲태풍 하이선(Haishen) 대처상황 등을 논의하였습니다.​오늘 회의에서 정세균 본부장은 추석을 앞두고 택배 등 온라인 주문이 더욱 늘어날 것으로 예상되는데, 최근에 또다시 유통물류시설에서 확진자가 꾸준히 발생하고 있어 방역관리에 대한 점검이 필요하다고 언급하였습니다.​이에 따라, 국토교통부와 지방자치단체에게 유통물류시설 방역관리 상황을 점검하고 보완할 사항은 없는지 살펴볼 것을 당부하였습니다.​또한, 추석을 앞두고 하는 벌초에 대해서도 벌초 대행 서비스를 국민들께서 활용할 수 있도록, 농림축산식품부 등 관계부처와 지방자치단체에게 농협·산림조합 등 서비스 제공기관을 상세히 알리고, 서비스에 대한 접근을 쉽게 할 수 있는 방안을 강구하도록 지시하였습니다. ​정 본부장은 지난 6월부터 의무화된 전자출입명부가 그동안 신속한 역학조사에 많은 도움이 된 반면에, 아직도 수기명부만 사용하면서 심지어 명부를 방치하는 일부 업소가 있어 부실한 개인정보 관리실태에 대한 지적이 제기된다고 언급하였습니다. 그동안 방역 과정에서 개인정보 유출에 대한 국민들의 우려가 컸던 만큼, 중앙사고수습본부에서 현장의 수기명부 운영실태를 면밀히 점검하여 개선방안을 마련해줄 것을 지시하였습니다.​아울러, 태풍 ’마이삭‘으로 이미 피해를 입은 동해안 쪽에 다시 강력한 태풍 ’하이선‘이 영향을 미치게 되는 점을 우려하면서, 많은 피해가 예상되는 강원도와 경상도에 철저한 대비를 주문하였습니다.​특히, 산업통상자원부와 원자력안전위원회에는 원자력발전에 문제가 생기지 않도록 예비조치를 철저히 취해줄 것을 당부하였으며, 농림축산식품부 및 지자체에게는 저수지·배수로 등 수리시설 안전점검을 통해 농작물 침수피해 예방에 최선을 다해줄 것을 강조하였습니다.​ 1지난 2주간의 방역 관리 상황 및 위험도 평가  중앙재난안전대책본부는 매주 지난 2주간의 방역 관리 상황과 위험도를 평가하며 대응체계를 점검하고 있습니다.​8월 23일(일)부터 9월 5일(토)까지 최근 2주간을 살펴보면, 1일 평균 국내 발생 환자 수는 274.8명입니다. ​지역적으로는 수도권 1일 평균 국내 발생 환자가 208명으로 이전 2주간(8.9.∼8.22.)의 136.7명에 비해 71.3명 증가하였고, 수도권 외 지역은 1일 평균 국내 발생 환자가 66.8명이 발생하였습니다.​지난 2주간 감염 경로를 조사 중인 환자의 비율은 21.3%에 달하며, 방역망 내 관리비율도 80% 미만으로 나타났습니다.  < 최근 2주간 방역 관리 상황 비교 >  8월 9일 ~ 8월 22일 ⇨8월 23일 ~ 9월 5일국내발생 일일 평균 신규 확진자 수162.1명274.8명 수도권136.7명208명해외유입 일일 평균 신규 확진자수12.1명11.5명집단 발생1) (신규 기준)49건52건감염 경로 조사 중 비율12.0% (292/2440)21.3% (852/4008)방역망 내 관리 비율2)80% 미만 80% 미만 ​1) 집단 발생 건수는 신고일 기준 (신규 확진자 수·감염경로 불명 비율은 보고일 기준)​2) 방역망 내 관리 비율 : 신규 확진자 중 자가격리 상태에서 확진된 사람의 비율 발생 양상을 살펴보면, 종교시설, 의료기관·요양시설, 다중이용시설, 다단계/투자설명회, 직장 등 다양한 집단 및 규모로 확대되면서 감염 발생이 계속되고 있습니다.​다만, 지난 일요일부터 토요일까지 한 주간(8.30.~9.5.)의 1일 평균 국내 발생 환자 수는 218.6명으로, 그 직전 한 주간의 331명의 3분의 2 수준으로 감소하였습니다.  환자 발생이 전체적으로 계속 감소하는 추세선이 유지되며 발생 규모도 100명대로 안정적으로 진입하고 있습니다. ​사회적 거리 두기 노력은 1～2주의 시차를 동반하는 점을 고려할 때, 8월 16일부터 시작한 수도권 거리 두기 2단계 조치, 8월 23일부터 시작한 전국 2단계 조치 등의 효과가 나타난 것으로 분석됩니다.​다만, 감염 경로를 조사중인 사례가 20% 내외로 지속 확인되고 있어 계속적인 거리두기 강화 노력이 요구되는 상황입니다. ​중앙재난안전대책본부는 “사회적 거리 두기 노력에 힘입어 이번 주에도 코로나19의 연쇄감염 고리가 줄어들고 환자 발생이 줄어들 것이라고 예상”된다며 “더 이상의 연장 조치가 필요 없도록 이번 한 주 동안 최대한 외출과 모임을 자제하고 거리 두기에 힘써 주실 것”을 당부하였습니다.​ 2수도권 코로나19 조치사항 (서울, 인천, 경기)  중앙재난안전대책본부에서는 서울특별시(시장 권한대행 서정협), 인천광역시(시장 박남춘), 경기도(도지사 이재명)로부터 코로나19 조치사항을 보고받고 이를 점검하였습니다. 서울특별시는 급식과 잠자리를 제공하는 시설의 특성으로 인해 휴관이 어려운 노숙인 이용시설의 방역 관리를 강화합니다.​회원증을 도입하여 노숙인 시설 이용자의 이력 관리를 강화하고, 무료 급식장의 좌석을 50%(48→24석) 축소하고, 대기실 인원도 40명으로 줄인다. 한편, 노숙인 보호시설은 생활실에 소독기를 설치하는 등 위생환경도 개선합니다.​또한, 노숙인, 노인, 장애인 등 취약계층 등이 스스로 방역을 수행할 수 있도록 마스크, 손소독제 등 방역물품을 지원합니다.​인천광역시는 사회적 거리 두기 2단계 조치 등이 연장됨에 따라, 실내·외 마스크착용 의무화, 인천시 소재 편의점 및 종교시설 집합제한 등 기존의 인천시가 추가로 조치한 행정명령도 연장하였습니다.​경기도는 지난 9월 1일에 대형유통시설 내 시식 구역(코너)을 운영 중단하는 내용의 행정명령을 내린 바 있다. 그간 계도를 거쳐 9월 7일부터 9월 18일까지 925개소를 대상으로 이행 여부를 점검하며, 필요한 경우에는 점검 기간을 연장할 계획입니다.​또한, 최근 중증환자가 늘어남에 따라 도내 민간종합병원의 협조를 통해 코로나19 중증환자 병상과 의료진을 추가로 확보​ 하고 있습니다.  3추석 방역대책  중앙재난안전대책본부에서는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 박능후 장관)로부터 추석 방역대책을 보고받고 이를 논의하였습니다.​추석 명절에는 많은 국민의 전국적인 대이동이 예상됩니다.​또한, 그 동안 많은 이동이 있었던 5월과 8월 연휴 기간 이후 코로나19의 전국적 확산이 초래된 점과 아직 현재의 유행이 안정화되지 않은 점 등을 고려할 때 추석 명절연휴 기간 동안 방역 관리를 보다 강화할 필요가 있습니다.​이번 추석에는 가급적 고향과 친지 방문을 자제해 주실 것을 권고합니다.​환자 추세가 감소하고 있으나 아직 일상생활과 관련된 사회 곳곳에서 집단감염이 발생하고 있으며, 경로를 조사 중인 환자들도 다수 나타나고 있습니다.​현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상, 잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능할 것으로 예측됩니다.​이에 따라 혹시라도 먼 거리를 이동하여 모인 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문에, 이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에 머무는 노력이 필요합니다.  정부도 추석 맞이 방역 관리에 만전을 기할 계획입니다.​철도 승차권은 사전 예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고, 고속·시외버스도 창가 좌석을 우선 예매를 권고하여 승객 간 거리 두기가 이뤄질 수 있도록 합니다.​이와 함께 대중교통 이용자는 반드시 마스크를 착용해야 하고, 음식섭취 자제가 요구됩니다. ​휴게소, 철도역 등 대중교통 시설의 밀집을 방지하는 방안을 시행하고, 현장의 이행 여부도 점검합니다.​고속도로 휴게시설에 테이블 가림판을 설치하고, 한줄앉기 좌석 배치를 하고, 휴게소 혼잡안내 시스템 운영하는 한편, 공항·철도역·터미널 등을 수시로 소독하고, 승·하차객의 동선을 분리합니다.​연안여객터미널도 시설물 소독과 선박 방역을 강화하고, 이용객 발열체크, 마스크 착용 등을 점검합니다. ​또한, 휴게소, 고향집 등 이동하는 장소와 동선에 따라 지켜야 할 추석 맞춤형 생활 방역수칙을 마련하고 홍보할 계획입니다. ​이동할 때에는 가능한 한 개인 차량을 이용하시고, 대중교통을 이용하는 경우에는 마스크를 착용하고 음식섭취를 자제하며, 휴게소에 머무는 시간을 최소화합니다.​고향 집에서는 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르고, 친척을 만날 때 반드시 마스크를 착용하며, 주기적인 환기 및 소독, 손씻기 등 개인 수칙을 준수해야 합니다. ​귀가 후에는 집에 머무르며 발열, 호흡기 증상 등을 관찰합니다.​성묘, 봉안시설, 벌초 등에 관한 방역도 강화합니다.​성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고, 9월 21일부터 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고합니다.​추석 명절기간 전·후 2주(9월 3주~10월 3주)는 실내 봉안시설 방문객 사전예약제를 운영하며, 봉안시설 제례실·유가족 휴게실은 폐쇄하고 실내 음식물 섭취가 금지됩니다.​봉안시설 운영자는 방역관리자를 지정​​하고 마스크 미착용자의 출입을 제한하며, 시설 이동 경로 및 안내 문구 표시로 방문자의 동선을 분리하고 접촉을 최소화해야 합니다.​벌초는 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행서비스 이용을 권고하고, 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하고, 음식물 섭취는 자제하며, 항상 마스크를 착용하고 침방울이 튀는 행위(소리지르기 등) 및 신체접촉 등은 자제해야 합니다. ​추석기간 감염 확산 위험이 높은 사업장과 시설에 대한 방역 관리도 강화합니다. ​백화점, 마트 등 유통시설은 직원과 고객 모두 마스크를 착용하고, 고객이 많이 모이는 행사나 시식·시음을 자제하도록 관련 업계와 협의하고 있습니다.​중소슈퍼의 경우에는 슈퍼조합 등 협·단체 중심으로 마스크 상시 착용 등 방역 관리를 철저히 실시하고 손소독제 등 방역물품도 지원합니다.​전통시장의 경우에는 정기적 소독을 실시하도록 요청하고, 지방자치단체와 중소벤처기업부가 방역점검반을 구성하여 주요 전통시장 200여 곳의 방역 상황을 점검할 예정입니다.​식료품제조업 등 최근 집단감염이 발생한 업종을 중심으로 연휴 시작 전에 방역지침 준수 여부를 집중 지도하고, 추석 전·후 업무량 증가가 예상되는 유통물류센터에 대해 사업장 방역관리 실태 지도·점검 및 배송인력 방역 관리를 지도합니다.​이와 함께 건강기능식품, 의료기기 판매 분야의 불법 방문판매 활동을 점검하고, 불법 방문판매 신고센터를 운영하는 등 불법방문판매 행위에 엄정하게 대응할 계획입니다.​노인요양시설과 요양병원은 원칙적으로 면회를 자제토록 하며, 부득하게 면회하는 경우에도 병실(입실)면회는 금지하고, 사전예약제를 통해 투명 차단막이 설치된 공간에서 비접촉 면회를 실시하도록 합니다.​이때에도 면회객 발열여부·호흡기 증상 등 필수 체크, 면회객 명부 관리, 거리 제한(2m), 비닐 등을 통한 간접접촉* 외 신체 접촉이나 음식 섭취는 금지됩니다.​* 비닐막 설치 및 비닐로 손을 넣을 수 있는 공간을 마련하여 포옹, 손잡기 등​추석 연휴기간 중 유흥시설이나 실내 다중이용시설에서 지나친 밀집과 밀접접촉을 줄이기 위한 대책도 검토 중입니다.​정부는 9월 30일부터 10월 4일까지 추석 연휴 기간을 특별방역 기간으로 정하고, 전국에 대해 사회적 거리 두기 2단계에 준하는 방역 조치를 검토하기로 하였습니다.​향후 환자 발생 양상과 방역 상황을 감안하여, 클럽·유흥주점 등 위험한 시설의 운영 중단 등을 검토할 계획입니다.​연휴 기간에도 방역과 의료 대응체계는 빈틈없이 운영되도록 만전을 다할 예정입니다.​해외유입 차단을 위해 모든 해외입국자를 대상으로 3일 이내 진단검사, 14일간 격리실시 등 특별입국절차와 해외입국자 별도 운송은 계속 실시합니다.​또한, 공항·항만의 검역체계는 3교대로 상시 가동하고, 감염병 환자 감시체계 운영, 감염병 의심환자·접촉자 관리 및 현장 방역 조치도 계속 수행합니다.​자가격리자 관리를 위해 긴급 대응체계를 운영하여 무단이탈 의심자가 발생하지 않도록 현장점검을 강화하고, 성묘지 등 원거리 무단이탈에 대비하여 이송체계도 사전에 준비합니다.​아울러, 연휴기간에도 코로나19 상담을 받을 수 있도록 질병관리본부 콜센터(☎ 1339)를 24시간 운영을 계속하며, 상담량 증가에 대비하여 유관기관 콜센터(건강보험공단 등) 협력체계를 구축하고, 응대 취약 시간대에 인력을 집중 배치할 계획입니다.​연휴 기간에도 진단검사를 받을 수 있도록 이용 가능한 선별진료소의 정보를 안내하는 한편, 병상과 생활치료센터도 충분히 확보하고 응급실 등 비상진료체계도 차질 없이 운영​합니다. ​중앙재난안전대책본부는 “추석 명절에 이동 자제를 권고하는 것이 많은 분들에게 아쉽고 안타까운 일이 될 것임을 잘 알고 있으나, 이번 명절은 나와 가족의 건강을 위해 집에서 쉬는 것을 꼭 고려하여 주실 것”을 당부하였습니다.​특히, 코로나19의 치명률이 높게 나타나는 어르신 등 고위험군이 있는 가정은 이러한 조치가 꼭 필요하다는 점을 재차 강조하였습니다.​ 4‘20년 전국기능경기대회 운영방안  중앙재난안전대책본부에서는 고용노동부(장관 이재갑)·전라북도(도지사 송하진)·전라북도교육청(교육감 김승환)로부터 ‘20년 전국기능경기대회 운영방안을 보고받고 이를 논의하였습니다.​9.14일부터 전라북도에서 개최되는 제55회 전국기능경기대회는 現 사회적 거리두기 2단계 하에서 철저한 방역조치와 함께 경기 중심으로 대회 규모를 최소한도로 축소하여 개최​키로 하였습니다.​* 수도권 또는 전국 3단계 격상 시에는 대회 미개최​오랜기간 대회를 준비해온 선수들의 노력, 기능경기대회가 특성화고 학생들의 취업과 진로 등과도 연계되어 있다는 점 등을 종합적으로 고려하여 부득이 최소규모로 진행하기로 하였습니다.​고용노동부, 전라북도와 관계 기관은 무엇보다 “방역”을 최우선에 두고 안전한 대회를 위해 합동 방역 관리 체계를 가동할 예정입니다.​경기 운영과정에서 경기장 소독, 직종별 경기장 내 출입 인원 제한·관리, 발열체크 및 마스크 착용 의무화, 전자출입명부(QR코드) 작성 및 모바일 자가진단 등 강화된 방역조치를 시행할 예정입니다.​경기 운영뿐만 아니라, 선수단 이동·식사·숙소 등도 각 시·도선수단과 협조하여 철저히 관리할 계획입니다.​이와 관련하여, 공동 주최기관들은 “합동 방역체계를 구축하고 방역지침을 철저히 준수해서 그 어느 때보다도 안전한 대회가 되도록 최선을 다하겠다”라고 밝혔습니다.​ 5전자출입명부 활용 및 수기명부 관리 철저  중앙재난안전대책본부는 전자출입명부 현황을 보고 받고 이를 점검하였습니다.​전자출입명부는 역학조사 과정에서 출입자 명부의 정확성 확보와 개인정보 유출 우려 등의 문제를 해소*하기 위하여 도입(6.10)되었습니다.​* 전자출입명부는 암호화되어 네이버·카카오·PASS에는 개인정보, 한국사회보장정보원에는 시설이용현황이 각각 분리 보관되며 4주 후 자동 파기​최근 전자출입명부 사용이 확대되어 도입 이후 9월 5일까지 등록한 시설은 총 24만 5천개소이고, 이용 건수는 총 7천 9백만 건입니다.​사회적 거리두기 2단계 실시로 전자출입명부 의무적용시설과 자발적으로 설치·이용하는 임의적용시설이 대폭 늘어남에 따라 전자출입명부 사용이 활성화되고 있습니다. ​특히, 국민생활과 밀접한 음식점·카페 등 다중이용시설에도 출입자 명부 사용이 의무화되어 많은 국민이 이를 접하고 있습니다.​그러나, 다중이용시설에서 출입자에 대한 수기명부를 관리하는 데 있어 개인정보 노출 우려 등 문제점이 제기되고 있어, 이에 대한 대응이 필요한 상황입니다.​다중이용시설 사업주는 전자출입명부를 원칙적으로 사용해야 하며, 이용자가 스마트폰이 없거나 전자출입명부 사용을 거부하면 비치한 수기명부에 기재하게 할 수 있습니다.​이때, 사업주는 타인의 개인정보가 노출되지 않도록 수기명부를 별도 보관하고 4주가 지나면 파기하여야 합니다. ​이에, 중앙재난안전대책본부는 다중이용시설에 전자출입명부 활용을 적극 권고하고, 수기명부를 사용할 경우 개인정보 관리를 철저히 해야 한다고 강조하면서, 이에 대한 지도·점검을 적극 실시하도록 각 지방자치단체에 요청하였습니다.  6자가격리자 관리 현황 및 사회적 거리 두기 이행 상황  중앙재난안전대책본부는 행정안전부(장관 진영)로부터 자가격리자 관리 현황을 보고 받고 이를 점검하였습니다.​9월 5일(토) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 4만 9444명이고, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 8503명, 국내 발생 자가격리자는 2만 941명입니다.​전체 자가 격리자는 전일 대비 1,525명이 감소하였습니다.​어제(9.5.)는 격리장소를 무단이탈한 4명을 적발하여 3명에 대해 고발을 진행하고 있습니다.​9월 5일(토) 각 지방자치단체에서는 ​▲음식점·카페 2만 7876개소, ▲노래연습장 1,262개소 등 34개 분야 총 4만 4099개소를 점검하였고, 마스크 미착용 등 99건에 대해 현장지도 하였습니다.​이와 함께 클럽·감성주점 등 유흥시설 5,442개소를 대상으로 경찰청·식품의약품안전처 등이 합동(296반, 1,264명)하여 심야 시간(22시~02시) 특별 점검도 실시하였습니다.​ 7의사 국가고시 관련 추진상황  의사 국가고시 실기시험은 9월 8일 화요일부터 실시 예정입니다.​전공의를 포함한 의사단체가 집단행동을 유보하기로 함에 따라, 의사 국가고시 실기시험도 행정적으로 처리 가능한 시한까지 응시 접수를 할 수 있도록 연장 조치를 해둔 상태입니다. ​또한, 시험 준비를 위한 시간이 부족하다는 대한의사협회와 교수, 의료계 원로 등의 건의와 행정 절차에 소요되는 시간 등을 고려하여, 시험 첫 2주인 9월 1일부터 18일 사이에 응시 예정인 재신청자는 11월 이후에 시험을 칠 수 있도록 일정을 조정하였습니다.​보건복지부는 9월 8일부터 의사 국가고시 실기시험은 예정대로 치러지며, 이번 실기시험에 응시할 학생들은 접수 시한 내에 재접수 신청을 하지 않을 경우, 이번 회차의 의사 국가고시 실기시험 응시는 어렵다는 점을 정확히 인지하고, 예기치 못한 불이익을 당하지 않도록 반드시 시험 접수를 완료하여 줄 것을 당부하였습니다.  8제10호 태풍 '하이선' 대처상황  중앙재난안전대책본부는 제10호 태풍 '하이선' 대처상황을 점검하였습니다.​9월 6일(일) 13시 기준 태풍 ‘하이선’은 가고시마 남쪽 약 300km 해상에서 시속 34km로 북북서진하고 있으며, 제주도 남쪽 먼바다에 태풍특보가 발효 중입니다.​중앙재난안전대책본부는 국가위기경보 ‘경계’ 및 비상대응 2단계를 발령하고, 위험 지역에 대한 사전 점검‧통제, 사전대피 지시와 현장 이행상황 점검을 실시하고 있습니다.​관계부처와 지방자치단체에서도 비상대응체계를 유지하며, 태풍 ‘마이삭’ 피해지역의 재발방지 안전조치를 실시하고, 주요 댐과 저수지를 방류하고 하류지역의 상황을 점검하는 한편, 소관시설의 안전관리도 철저히 하고 있습니다.​만조시간 해수면 상승에 대비하여 해안가 저지대를 점검하고 재난안전선 설치 등 사전통제를 철저히 하고 있으며, 선박·어선·어망 등 수산시설 인양·고정 및 양식장 시설을 결박하였습니다.​집중호우로 인한 산사태, 침수위험 발생에 대비하여 하천 내 가물막이 등 각종 지장물을 제거하는 한편, 배수펌프장 등 우수 배수시설을 사전 점검하였습니다.​해안가 고층건물 피해가 발생하지 않도록 안전조치하고, 태풍 피해 우려 지역의 과수 조기 수확을 독려하며 지주시설 유인·고정도 실시하고 있습니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리집에는 어릴때부터 외국에서 오는 손님들이 많았다. 일단 아버지의 일본 손님들이 달마다 방문을 했고 조금 철이 들기 시작할 무렵부터 작은이모가 어렵게 아이를 가진 이후, 그 사촌동생이 한국을 잘 알았으면 좋겠다는 마음에서 매년 몇주를 한국에서 보내곤 했다. 특히 이모네든 누구든 외국에서 한국으로 오면 다들 우리 집에 묵었기 때문에... 우리집에서 손님 대접을 한 적은 있지만, 내가 한번도 나가서 손님 대접을 받아본 적은 없는거 같다. 상대적으로 미국 출장이 많아지면서 언제 한번 나도 친척댁을 방문해보나... 하는 생각이 있었는데그것도 항상 거의 동부로만 가는지라 불가능.그러다가 이때는 마침 일정이 동부인 워싱턴에서 시작하여 텍사스에서 끝나는 일정이었고, 여기서 고객분들은 대부분 로스앤젤레스로 가서 한국으로 돌아가신다고 하길래, 섬광처럼 나도!! 라면서 줄서봤다. 그럼 스탑오버처럼 로스앤젤레스에 가서 큰이모, 큰외삼촌까지 보고나서 다시 한국으로 들어가면 되겠구나. 라는 일정. 마침 요 바로 전에 큰외삼촌이 두번이나 한국을 다녀가시면서 부모님을 포함하여 우리도 허리가 휠만큼 휘었으니거동이 불편하신데도 불구하고 하루이틀 신세지는건 그닥 내 맘적 부담이 없을거 같다는 것도 한몫. 또 태어나서 처음 만나는 큰외숙모가 너무나도 유쾌하고 발랄하신 분이라서한국에서 쌀쌀맞고 우리를 안 좋아하는 작은 외숙모와 잔정... 뿐만 아니라 속정도 없는거 같은 작은 외삼촌만 알다보니그냥 진짜 피붙이 같은 느낌이 많이 들어서 좋았다.  그냥 가서 막 부비고 싶은 느낌이랄까. 덕분에 보통 모계쪽으로 더 친하다고하니 당연히 큰이모네 묵어야하겠지만 내가 졸라서 큰외삼촌댁에 묵겠다고 했지만, 또 큰이모가 그건 안된다고 하고, 어머니도 아무래도 환자가 있는 집에 묵는건 불편을 끼치는거라고 해서마중은 큰외사촌댁에서 나오고 큰이모댁으로 나중에 이동했다. 외삼촌이 몸이 안 좋으시다보니 멀리는 못 나가고 외삼촌과 외숙모와 함께 동네를 돌아다니고 (그럼서 갔던 곳이 바로 피자집)큰이모가 좋은 한식집을 예약해놨다고 해서 버럭 화를 내며 내가 한국에서 왔는데 여기서 왜 한식을 먹느냐고 하여 큰이모가 급하게 집에서 요리를 하는 걸로 예정 변경. 이모네 병원이 끝나는 시간에 맞추어 도착한다고 했는데 또 어케저케하더니 늦어진건 내가 일하느라... 이 당시에 RFP 나가야 할거가 있어서 번역을 하고 있었다고 한다.  진짜 출장가도 도와주는 사람 하나 없고 그 와중에 출장 보내준걸로 인심 썼다고 생각하는 전 회사. 지금 생각해도 참 대단한거 같다^^늦게 도착한 우리를 기다리고 있던 회~  미국에서는 회 먹는게 그렇게 쉬운 일은 아니라고 하던데 큰이모부가 일부러 내가 온다고 떠왔다는데...실상은 나는 몇점 안 먹고 큰이모부랑 큰외삼촌이 약주하면서 다 드셨다지. 전도 부치셨길래 맛있게 냠냠큰외삼촌댁에도 놀랐지만 큰이모네도 그렇고... 확실히 미국의 집 스케일은 대단한거 같다. 근데 이 와중에 난 여기 청소를 어떻게 할까 걱정하고 있고... (집 욕심이 없어서 사실 독립주거만 가능하다면 기숙사도 상관없는 1인)첨에는 별 생각 없었는데 여기저기 금이 가서 뭔가.. 했더니 이때가 2016년 6월 초였는데 2014년 동부 지진의 영향을 고스란히 가지고 있었다.  그 와중에 대화의 주제도 집에 수영장을 만드는 것이 맞느냐 아니냐 등을 가지고 심도있게 토론하시는데확실히 사는 곳이 다르니 대화의 차원 자체가 달라지는구나 싶기도 하고.  이래서 사는 곳이 다르고 한참 지나면 서로 멀어질 수 없는건가.  혼자 갸우뚱 생각 중. 그 와중에 이 꽃을 보면서 우리 이모도 참 여전하다고 생각. 우리 어릴때 초등학생한테 초등학생용 화장품을 사줬던 이모. 꾸미는거 좋아하고 샘많은 우리 이모.  그래서인지 난 큰이모부를 처음 보는데 너무 잘 생기셔서 놀랐다!!! 세상에나.  잘생겼는데 심지어 성격도 넘 좋으셔.  큰이모의 강박적인 성격 같은거 다 맞춰주시고, 게다가 능력좋은 심장전문의사하아... 아무래도 객관적으로 어머니네 세자매 중에서 결혼은 큰이모가 젤로 잘한듯. 그 와중에 이모는 고기를 굽기 시작했는데 무려 이만치를 굽기 시작하셨다. 문제는 이미 이모부와 외삼촌은 저 대자 회를 하나 다 드시고 술도 거나하게 취하셨고 남은건 거의 식사를 안하신다는 이모와 외숙모, 그리고 나밖에 없었다는거. 이때는 집에서 고기가 어떻게 이렇게 구워지지 신기했더란다. 독립하고 어머니께서 가져다주시는 고기들 진짜 맛 없게 굽다가, 백종원이 고기 굽는법 알려준거 가지고 올리브오일에 튀기듯이 구웠더니 세상 맛있음!!! 요샌 세상에서 내가 굽는 고기가 젤로 맛난거 같다.  무슨 회를 애피타이저마냥 드시고... 이렇게 다 드셨으니 고기 조금만 구우라는데 이모는.... 확실히 울 어머니의 피붙이라는걸 증명이라도 하듯이 저만치를 구워내셨다신선한 야채도 요렇게. 넌 야채 싫어하지? 라는데 아니요.  저 파프리카 잘 먹어요. 라고 말해서 칭찬받은 일인. 자취하면서 늘 느끼는건 신선한 야채가 항상 모자라다는거. 그리고 우리 이모 이렇게 또 푸짐하게 담아내셨다. 하아 아무리 회를 많이 안 먹었기로서니 고기를 두점이나!!!저 한점만 먹을께요. 하고 싶었는데 다들 차례차례 난 됐어.. 라고 말하고 있어서그래도 요리하신 정성이 있는데 나까지 그럼 안될거 같아서 얌전히 받아들었다. 알고보니 이모는 이미 프로페셔널 요리 과정을 수강한 준쉐프와 다른 없는 경지! 그래서인지 먹어보니 정말 맛있어서 두덩어리를 개눈감추듯, 무슨 미션 클리어하듯이 빠른 속도로 먹어치웠더니...아이고 잘 먹는구나!! 하고 한덩이를 더 주셨다. ㅠ_ㅠ그래도 또 준다고 이걸 꾸역꾸역 다 먹었다. 그리고 후식 타임으로 들어갔는데 이게 왠걸!!! 이게 왠 베리와 체리가 잔뜩!!!이런건 이모가 통 큰게 너무 좋다며 또 넙죽넙죽 먹어주기어떤 집 가면 여러명 둘러앉아서 요만큼 나오던데 여기는 이게 다 내꺼~~~ 이거 다 먹었더니 옆에 앉으신 분들이 다 안 먹는다고 주셔서 또 배뻥하고...마침 체리 철이기도 해서 또 체리도 이만큼~~~ 체리도 다 먹으니 또 가져다주셨다.  와.  이날 진짜 내 풀 용량 발휘해서 최선을 다해 먹었는데 아마 근래들어 이모의 요리를 맛있게 먹어준 사람이 없었던 듯이모가 잘 먹는걸 너무 좋아해주셔서 내 평생 이모에게 할 이쁜짓은 오늘 다 하자라는 심정으로 열심히 먹었다. 그리고 다음날 아침....일어나자마자 이렇게 체리와 탄산수가 시작되고~ 아침에 좀 일을 하고 가야해서 앉아있으니 주스와 각종 과일 또 도착!!!아침식사는 감자와 계란, 그리고 어제 넘 잘먹더라며 또 스테이크를 구워주신 이모. 이렇게 만 24시간을 가축처럼 사육되듯 먹고 띵띵 불은 몸덩이로 한국 경유 홍콩으로 돌아갔다고 한다.  RFP가 두개나 진행되고 있는 입장에 출장도 버거운데 거기에 만 24시간이라고는 하지만 친지 방문까지 하고 오니.... 그야말로 죽음의 스케쥴!!!!그 와중에 이 중 제일 중요했던 RFP 때문에 바로 다음주에 또 한국 출장을 강행. 물론... 그 RFP는 잘 되었지만 그건 결국 나에게 독이 되었고, 내 밥상을 본격적으로 뺏기는 계기가 되었었다. 그래도 다 잘되고 돌아보니 나쁘지 않구나. 아무리 늦어도 가능하면 빨리 정리를 해버리던 내가 왜 지금까지 이 포스팅들을 임시저장에서 진행시킬 생각을 안했나보면별로 생각하고 싶지가 않았던건지도 모르겠다. 그래도 지금 다 잘되었으니까. 그리고 그때 나 괴롭히던 사람들은 다 못되었으니까사필귀정^^ 어야둥, 어째 여행 포스트인데 집에서 먹은거밖에 없네.아, 올해는 제발 미국 서부 딜 좀 해보고 싶다~~~对于人中国澳大利亚旅游签证- visa Openstudyhttp://www.openstudy.co.kr문의전화: 02-598-0890 비자대행 오픈스터디한국에 체류중인 중국분들의 호주관광비자 신청 대행안내입니다. 호주관광비자는 ETA가 발급되지 않는 한국내 모든 외국인을 대상으로 합니다만, 중국국적자의 수가 압도적으로 많기 때문에 중국인을 기준으로 안내드립니다. 호주관광비자 신청에 있어서 조선족, 한족 및 기타 민족의 구분은 없으며 한국내 체류비자의 종류도 따로 제한이 없습니다. 단, 현재 한국 체류비자가 최소 6개월 이상 남아 있을 경우 신청하는 것을 권장드립니다.다양한 사례 및 발급 경험을 토대로 빠르고 정확한 안내, 대행접수를 진행해드립니다.호주관광비자이며 Subclass 600이라고도 합니다. 호주에 단순관광, 여행사 팩키지관광, 친구 및 친지방문 등의 목적으로 가실 분들이 신청하시는 비자입니다.호주 관광비자 대행신청 안내호주비자신청비: AU$135비자신청대행비: 20만원 (한글, 중국 서류 영문번역 및 신청서 작성, 접수 등 일체 비용 포함. 단, 중국재정서류 제외)비자심사기간: 약 2주비자신청대상: 한국내 체류중인 중국인 - F4, H2, F6, F5 및 학생비자, 신혼여행 등문의전화: 02-598-0888  (비자대행 오픈스터디)비자문의 시 발급 가능성이 아주 낮은 분들의 경우 신청 하시지 않도록 안내드리고 있습니다. 발급 가능성이 어느정도 이상이 되더라도 비자발급 자체를 보장드리지는 못합니다. 다만 그 동안의 대행 경험을 토대로 비자신청 결정을 하실 수 있도록 도와드립니다.기본 서류 안내 - 대행신청시 별도로 안내를 드리고 있습니다. 아래 서류는 참고만 해주세요.1. 여권2. 여권사이즈 사진3. 외국인등록증 사본4. 중국신분증 사본5. 호구부6. 가족관계증명서 - 한국인 배우자가 있는 경우7. 혼인관계증명서 - 한국인 배우자가 있는 경우8. 결혼증 - 기혼일 경우9. 재정증명서 - 은행잔고증명서, 3개월 거래내역서10. 재직증명서11. 경력증명서12. 휴가원13. 복직원14. 사업자등록증명원15. 소득금액증명원16. 관련 기타 서류17. 여행계획서 - A4 한 장18. 비자신청서**위 모든 서류는 영문으로 작성되어야 하며 한국어, 중국어로 된 서류는 영문번역.공증을 반드시 해야 합니다.  호주 대사관에 제출 되는 모든 서류는 영문번역공증을 기본으로 합니다.   2006년 봄이오는 2월이였다. 한참 하던 일도 잘 안풀리고 하던 시기라 멍하던 시기인데, 학교후배이자 사무실을 같이 쓰고 있는 파트너 GMGK군이나의 친지가 많이 살고 있는 마닐라에 가보자고 나를 꼬드겼다.그래서, 새로운 아이템 발굴차, 누이와 조카도 볼겸 마닐라로 떠나게 되었다.필리핀, 특히 마닐라의 장점은 3시간반이면 갈수 있고 비행기표도 잘구하면 저렴하게 갈수 있다는 점들이 있다. 게다가 친지들이 그린힐스 지역에 거주하시므로 어느 곳에라도 머물고 먹을수가 있었다.    한참 마닐라가 개발되던 시기에 그린힐스 지역은 고급 부촌이었다. 물론 경계 담벼락 하나로 빈민가도 마주하는 지역이기는 하지만 말이다. 그곳에 한동안 부도로 인해 공사를 안하던 콘도미니움 건물이 다시 공사를 시작했다길래, 작은아버지랑 구경갔다. 전망이 정말 좋았다. 그린힐스 콜프 클럽이 내려다 보이는 전망이 정말 죽음이다.   후배와 점심을 먹으러 나갔는데, 사실은 신군이 마닐라에 왔다고 친척 분들이 파티겸해서 모두 모여,가족 모임이 되버려서 이것저것 필리핀 전통 음식부터 동남아 음식까지 잔뜩 시키고 먹었다.   그리고, 골프광 GMGK의 반강제 강요로 골프를 치러갔다. 내가 작은아버지와 라운딩을 할 줄은 몰랐다. 시간이 정말 빠르다.  작은아버지 골프 회원권이 있는 곳에가서 라운딩을 했다. 역시 동남아 골프의장점은 앞뒤 밀리지 않는 여유로움과 반바지 라운딩이 아닐까 싶다. 사촌동생의 클럽으로 하다보니 나의 실력은 역시 꽝이였다.    그 다음날 우리는 마치 필리핀 마닐라의 보부상이 된 듯한 모습으로 택시를 잡아타고 마닐라의 동대문시장격인 디비소리아로 향했다. 온갖 제품과 사람들이 있었지만, 굉장히 지저분하고 덥고 힘들다는 느낌만 들었다.제품 또한 거의 100% 중국산으로 세계 어느 도매시장에서 볼수있는 그런 것들이였다필리핀 역시 제조업이 강하지 않은 서비스업 중심의 나라이고, 해외에 나간 이민자들의 외화 송금으로 경제가 지탱되는 특이한 구조의 소비 중심 국가인 탓이었다.그래서 우리가 찾는 그런 형태의 아이템은 발굴할수가 없었다.    그래서 바로 택시를 타고 관광이나 하자면서, 마닐라 베이 쪽의 옛식민지 요새를 구경갔다. ㅎㅎ 하지만 여기서도 택시타고 10분거리인 곳을 택시기사가 잘못 알아듣고, 잘못 알아들은건지 듣고도 못들은척하느거지.. 존시티까지 장장 30분을 데리고 다녔다. ㅎㅎㅎ 알면서도 속아주었다. ㅎㅎㅎ  그렇게  한국인에게 마닐라의 최대 관광지로 불리는 곳에 갔다. 한국인들이 많이 가는 호텔들이 밀집해 있는 곳이다.그곳에서 관공도 하고, 밥도 먹고, 구경도하고, 한국인 슈퍼에 들려서 영업도 하고 시장조사도 하고... 많은 일들을 벌렸다. 필리핀 마닐라는 언제 가도 따뜻한 곳이다. 나에게는 특히 더 그러하다.지금은 큰누나가 한국에 들어와 조금 뜸해지기는 하지만, 아직도 작은 아버지 2분과 고모 1분의 가족이 살고있는,우리 가족들에게는 제2의 터전이기도하다. 먼친척들까지 합치면 대가족이 살고있다. 김짱과 한번 더 가야겠다. 올해말쯤? 원래는 작년말 계획이었으나 환율 급등으로인해 무기한 연기 시켰다. 다음에 갈 마닐라 투어를 위해 옛추억을 상기하며 포스팅해 보았다.  설명절 친지분 방문선물로 2박스 푸짐한 구성으로 준비하셨답니다.새해인사선물 대부분 비슷한거라 올해는 쿠키로 준비하신다고 하시더군요새해복많이 받으세요감사합니다.  아몬드칩, 아망디오쇼콜라초코크런키, 킵펠쿠키 상투과자콘버터, 초코칩쿠키백아몬드, 마블샤브레쿠키여름 휴가 기간을 맞아 많은 사람들이 미국의 친지들을 방문하고 있습니다.그러나 반갑기에 앞서 걱정하는 미주 한인들이 많습니다. 어른들이야 그래도 이해를 할 수 있지만 어린 자녀나 청소년들을 동반한 방문은 거절하기도 합니다. 한국의 어린이들이나 청소년들이 나쁘다거나 문제가 있다기 보다는 문화의 차이가 있다는 것입니다. 서울에 살고 있는 자식들 집에 시골에서 사시는 친정 어머니나 시 어머니가 다녀가시고 나면 아이들의 버릇이 나빠져 바로 잡는데 애를 먹기도 하는데 미국에서도 이와 비슷한 일입니다. 미국의 어린이들은 부모들의 말에 절대 복종입니다. 부모들에게 대 들거나 달려드는 일은 없습니다. 부모들은 절대 권력입니다.  16세 이하의 아이들은 집에 혼자 있지 못합니다. 우체국 직원도 문 밖에 우편물을 두고 가야지 문을 열게 하고 우편물 전달은 불가능합니다. 부모와 가족 이외의 어떤 사람도 1초도 집 안으로 들어갈 수 없습니다. 한인 부모들은 바깥에서 보이지 않는 곳에 소리내지 말고 있어라 고 하며 아이들만 두고 외출도 하지만 만약 아이들만 있을 때 다른 사람이 들어갈 때 이웃 사람이 보고 경찰을 부르게 되면 난처한 일이 생깁니다. 아이들은 혼자서 도로를 걸을 수 없습니다. 물론 등교나 하교 때도 부모나 가디안이 동행하여야 하며 학교 수업이 있는 시간에 집 근처에 걸어 다니면 경찰이 연행합니다. 대부분의 도시에서 청소년 통금이 있는데 밤 10시 입니다. 한국에는 이런 것 없죠. 청소년 통금제도. 어린 아이와 옷을 벗고 목욕탕에 들어 갈 수 없습니다. 여자 가사도우미가 남자 아이 목욕 시키지 못합니다. 당연히 남자 도우미가 여지 아이 목욕 시키지 못하겠죠. 같은 이치입니다. 학교 선생님 절대 권력입니다. 학생이 선생님께 대 들고 폭행하는 일 없습니다. 바로 부모 불러서 데리고 가라고 하며 경찰에 넘기거나 다른 학교로 전학 또는 퇴교시킵니다. 그러나 1:! 대화는 당연합니다. 가끔 학생들이 총을 가지고 학교에 와서 총을 쏘고 사고를 내기도 하지만 선생님에게 총을 겨누는 일은 없습니다. 미국 아이들 아침에 부모가 깨우면 다 일어 납니다. 밥 먹으라고 하면 밥 먹고 땡큐 맘, 하고 밥 먹고 접시 스스로 치우고 떨어뜨린 것 있으면 줍습니다.Excuse me. I am sorry 라는 말을 많이 하는데 한국에서 오는 아이들은 고맙습니다. 미안 합니다. 죄송합니다 라는 말 거의 안 합니다. 친지나 교회의 초청 행사로 미국 가정에 스태이하는 청소년들이 있었지만 지금은 거의 받지 않습니다. 부작용이 너무 많았기 때문입니다.  우선 욕을 배웁니다. 그리고 부모들의 말을 듣지 않고 대 들기도 하기 때문입니다. 몇 가지 문화의 차이를 보면남의 물건은 절대 만지지 않습니다. 처음 보는 이상한 물건이라도 앞에서 뒤에서 위에서 밑에서 옆에서만 보아야 합니다. 만지지는 말고 보기만 해야 합니다. 꼭 보고 싶으면 주인의 허락을 받아야 합니다. 잘 못하면 경찰에게 잡혀 갑니다.내 것만 내 것이고 내 것 아닌 것은 남의 것입니다. 간단한 공사를 할 때도 내 쓰레기만 치워야 하며 남의 쓰레기는 치우면 안됩니다. 일을 하다 물건을 옮겼으면 원래 있던 대로 바로였으면 바로 삐딱했으면 삐딱한 그대로 두어야 하며 룸메이트의 방문이 열려 있더라도 닫아주면 안됩니다. 가까운 사이라도 집으로 찾아가는 일은 초대를 했거나 약속이 있어야 합니다. 돈을 받아야 할 경우에도 해가 진 이후나 아침 일찍 또는 휴일에는 찾아 갈수 없습니다. 물론 전화를 걸어서 내 돈 갚으라고 하지도 못합니다. 허락 없이 남의 집에 발을 들여 놓았다가는 총을 맞을 수도 있습니다. 하우스(일반주택)에 사는 사람은 대부분 총을 가지고 있으며 무단 주거 침입은 사살시켜도 문제가 없습니다. 웬만하면 방문자의 집에 머무는 것은 삼가는 게 좋습니다. 부모들도 자녀들을 방문할 때 모텔이나 호텔을 이용합니다. 자녀들도 부모를 방문 할 때는 그렇게 하는데 대부분의 미국 부모들은 결혼 전 자녀들이 살던 방을 그대로 둡니다. 언제라도 부모들의 집에 자녀들이 오면 그 방을 쓸 수 있게 청소도 해 놓습니다. 이민 역사가 깊어지면서 한인들도 큰 집을 가지고 식당에는 주방 집사를 따로 두기도 하고 말을 두는 마구간도 갖추고 집안에서 승마도 하는 큰 집을 가진 분들도 있습니다. 가까운 친척이라도 별채의 게스트하우스가 아니면 함께 머무는 것을 삼가는 게 좋습니다. 서울의 큰 아파트에 시골에서 친척이 와서 머무는 것과 같은 이치입니다. 성(性)에 관하여나의 성만 나의 것이고 남의 성은 남의 것입니다. 고등학교 학생들 학교 근처에서나 학교 안에서도 부등켜 안고 붙어서 키스도 하고 난리 피웁니다. 물론 임신하여 아이를 낳기도 합니다. 학생이 아이를 낳으면 특수학교에서 교육 시킵니다. 대학의 기숙사에 남녀가 한방을 사용하기도 하고 하지만 아무런 일 일어나지 않습니다. 미국의 고등학생 남학생과 여학생을 한방에 넣어 두어도 별 일 일어나지 않습니다. 물론 서로의 동의가 있는 경우에는 아니겠지만 성에 대하여는 엄격한 나라입니다. 미국이 포르노에 제한이 없는 것 같지만 미성년자의 성 관련 사이트를 보거나 사진을 가지다가 걸리면 완전히 신세 망치게 됩니다. 물론 남자 어른이 공원에서 아주 어린 여자 어린이 머리 만져도 안됩니다. 바로 감옥행입니다. 음주 문화미성년자에게는 술을 팔지 않습니다. 지난 주에는 제게도 신분증 보자고 하더라구요.술은 반드시 집 안에서만 마실 수 있습니다. 물론 자기 집 정원에서는 괜찮지만 공원이나 해변에서는 안됩니다. 차 안에는 술병을 둘 수 없습니다. 승객이 승차하는 공간이 아닌 트렁크에 두어야 합니다.  흡연 흡연은 제한이 많습니다. 지역에 따라 커다란 자기집 마당에서도 담배를 피우지 못하게 하는 시티도 있습니다. 차를 타고 가다 차창 밖으로 재를 털었다가 수 천 달러의 벌금을 물 수도 있습니다. L.A. L.A. 코리아타운 방문은 미국 여행을 다 마치고 마지막 떠나실 때 들리시기를 권합니다. 좋은 사람들도 많지만 그렇지 않은 사람도 많습니다. 이외로 조폭 출신, 성매매 관련 이력자들이 많습니다. 도시란 게 원래 그런 곳이죠. 한국의 나쁜 것, 미국의 나쁜 것만 다 배워서 다른 사람들 힘들게도 합니다. 교회한국의 교회와는 많이 차별화 됩니다. 물론 신학교에서 하루도 공부하지 않은 목사들도 있습니다. 교회와는 전혀 거리가 먼 술 장수 목사도 있답니다. 꼭 찝어서 작은 교회가 문제가 있다는 뜻이 아닙니다. 즐겁고 유익한 여행 하시기를 기원드립니다.사랑하는 가족과 친지들의 방문소식에부지런히 손을 놀려 할 일들을 매듭짓고, 손님맞을 준비(?)를 합니다. 사랑하는 아내와 막내가 먼저 도착하고,이어 첫째 처남가족과 처조카가족이 오셔서칠갑산 자연휴양림 계곡에서 오후 한나절 즐거운 시간을 가졌습니다. 저녁늦게 처남일행은 집으로 돌아가시고,다음날 몇가지 일을 처리하고대천해수욕장에서 즐거운 하루를 보냅니다.오랜만의 망중한의 값진 시간이었지요.﻿올해 23세 여대생인 제가 ESTA 무비자로 올해 6월말~8월 중순까지 약 50일간 미국여행을 다녀올 생각인데요. 20~30대 일부 여성분들이 무비자 입국해서 유흥업소 불법취직하시는 분들이 많다고...20대 여자는 입국 심사가 굉장히 까다롭다고 하더라고요. 저 같은 경우는 2009년 겨울 경에 미국에 무비자로 이미 어머니, 여동생과 함께 30일간 체류한 적 있고요. 입국심사하시는 이민국 직원분이 한국 분 이셔서 한국어로 진행했는데도 무지 까다롭게 했어요. 이것저것 꼬치꼬치 한 열 가지는 까다롭게 계속 캐묻다가 오피스까지는 안 갔지만 암튼...돌아가는 티켓 보여주니까 그제서야 도장 쾅 찍어 주더라고요..   이번엔 두 번째로 체류 하려구 해요. 첫 번째 무비자 여행 때는 한겨울이었고 눈도 엄청 오고 ... 너무너무 추워서 관광을 많이 못했었어요..ㅠㅠ 그게 너무 아쉬워서 이번에 제대로 여행하자 생각하고 계절도 여름으로 바꾸고, 50일정도로 체류기간도 예전보다 20일정도로 조금 늘린 것인데요. 체류지는 미국에 계시는 저희 삼촌집이에요.두 번째 무비자입국과 20대 초반 여성입니다..어떤 질문을 준비해야 하나요? 영어는 자유롭게 구사가능하구요..근데 이거가지고 또 딴지 걸거 같아요..영어 잘해서 여기서 일해도 되겠다. 일할거니? - 일부러 발음 안 좋게 해야 하나;;이전에....왔다갔는데 또 왜왔느냐 - 이건 백퍼 물을 거 같고요. 이번엔 어머니 여동생 대동 안했네. 왜 혼자 왔어? - 20대 여자 혼자 온 거니까 의심스럽게 바라 볼 거 같아요 왜 이번에는 또 20일이나 더 있느냐...등등....이전에 진짜 별거가지고 다 까다롭던 이민국 직원 생각이 나네요;;   답변>>  ESTA는 별도의 인터뷰를 통해 발급받는 비자가 아니기 때문에 입국 시 좀 더 까다롭게 입국 심사를 할 수 있습니다. 입국 시에 구체적인 여행 목적, 체류지, 돌아가는 비행기표를 제시하면 크게 문제가 되지는 않을 겁니다. 또한 ESTA의 최대 체류기간은 90일 이기 때문에 90일 미만으로 여행 하는 것은 문제가 되지 않을 겁니다.      체류목적을 사실 그대로 여행이라고 하고 체류지는 저희 삼촌집이라고해도 될런지..학생 신분이라는 것을 증명 할 수 있는 학생증을 보여줘도 되겠죠? 그럼 또 삼촌은 미국에서 뭐 하시냐 물어 볼 거 같은데...저희 삼촌은 참고로 미국 시민권자입니다. 시민권자라는 걸 굳이 말할 필요는 없겠죠? 불리하게 작용할거 같아요.   답변>>체류목적 및 체류지, 삼촌이 미국 시민권자라는 것은 입국심사관이 물어본다면 사실대로 말씀하시는 것이 좋습니다. 단기 여행이기 때문에 불리하게 작용하는 점은 없습니다. 또한 불안하시다면 한국 학교에 재학하고 있다는 서류를 준비하고, 여행 후 반드시 한국으로 돌아갈 것이라는 점을 충분히 설명하시면 별 무리 없이 입국이 가능할 수 있습니다.  ﻿  [출처] 20대 미혼여성이 미국 친지 방문을 위해 ESTA 무비자로 입국 할 경우 입국 가능성 문의|작성자 미국취업이민정보 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<친지들의 방문>​​2015년 6월 25일(목) 대학친구 내외들의 방문계절이 여름으로 들어서면서 친지들의 방문이 잦아지고 있습니다.좋은 날씨에 야외에서 고기한번 구워먹자는 거지요.​ 손님이 찾아오면 잔디마당에 테이블과 의자를 배치해 놓습니다.﻿​​친구가 숯불에 고기를 굽습니다.​​​오늘은 삼겹살외에 조개와 고등어,오징어도 준비하였습니다.​​​삼겹살​​​생물오징어​​친구가 가져온 닭갈비​​​​고기굽는 연기속에서 '인간의 위대한 일' 먹는일이 시작됩니다.​​​​ 2015년 6월 27일(토) 동서내외​동서내외도 주말에 방문을 하였습니다.​삼겹살이 후라이팬에서 익고 있습니다.​​​텃밭에서 가꾼 야채가 온통 밥상을 덮습니다.​​​​셀카로 기념촬영을 합니다.​​​​언니와 함께​​​​우리 부부도 함께​​​시골생활의 즐거움중 하나가 이렇게 친지들의 방문입니다.도시에서 살때는 다른 사람의 집에 한번 간다는 것은 정말 귀한 일이지요.자연에 산다는 것으로 이렇게 많은 사람을 불러들이는 행복이 있습니다.그래서 공자도 말하지 않았던가요!"유붕자원 방래면 불역낙호아"<끝>​​​​​​​​​​ 친지방문 거류비자(중국국적의 가족방문 거류비자)​친지방문 거류비자(Q)1) 발급대상: 중국국적의 가족 또는 친척방문을 목적으로 체류기간 90일 이상의 장기체류를 목적으로 하는 경우 신청. ​2) 제출서류: ①여권원본(유효기간 6개월 이상) ②사진1매(반명함 또는 여권용 최근6개월 이내 촬영) ③초청장(중국국적 가족의 중국어 자필초청장)    • 초청장에는 초청인과 피 초청인의 인적사항(이름, 생년월일, 신분증번호, 여권번호)과 체류기간, 관계, 체류기간 중 체류비용의 부담, 주소 및 연락처, 발급일자 등 명기    • 초청장은 팩스(현지 팩스번호 표시) 또는 메일(메일계정 표시)로 받은 것도 유효 함. ④초청인의 거민신분증 복사(여권앞면 또는 居民身分證 앞, 뒤)➄Q1 비자를 신청할 경우 가족관계증명서(中國 戶口簿 등) 첨부​3) 친지(가족)방문 비자의 종류:  ➀ 거류비자(Q1) : 체류기간 180일 이상  -중국도착 후 30일 이내에 外國人居留許可證으로 변경(신체검사서와 가족관계증명서 첨부)  -居留許可證의 거류허가기간 동안 중국체류 및 자유왕래 가능으로 변경(多次籤證 변경)  ➁ 거류비자(Q2) : 체류기간 180일 미만   -별도의 절차 없이 입국일로부터 체류기간 최대180일까지 체류 가능(一次籤證)  ➂ 거류비자(Q2M): 체류기간 180일 미만, 비자 유효기간 3년(多次籤證)  -기본증명서에 원적이 중화인민공화국으로 귀화한 한국인만 발급 가능(기본증명 첨부 조건) ​4) 가족구성원의 범위 • Q1 가족구성원의 범위(부모, 자녀, 자녀의 배우자, 형제자매, 조부모, 외조부모, 손주, 외손주, 배우자와 배우자의 부모)• Q2 상기의 가족을 제외한 기타 친척​5) 초청장 견본​​6) 비자샘플(Q2M)# 앞에서 계속 ㅎㅎ    원래는 오리집이라 제일 마지막에 백숙같이 요리한 오리에 찰밥채운게 나오는데    이건 배불러서 거의 먹지도 못했어요. 어딜가나 금강산도 식후경이지요 ㅎㅎ  # 애들이랑 수족관에 갔어요.    규모는 코엑스 아쿠아리움보다 더 큰듯..    그런데 방문객은 많지 않네요. 돌고래쇼와 물개쇼를 봤는데    물개한마리가 훈련이 덜되서 돌고래들 사이에 돌아다니는데..   잡히지도 않고 웃겨 죽는 줄 알았어요~ 얘가 돌고래보다 더 재밌었다니까요 ㅎㅎ    한가지 특이한건..객석에 돌아다니면서  팝콘을 파는데    달달한 팝콘이에요. 아주 달지도 않구..하여간 여기팝콘과는 다른 풍미~    제 입맛엔 별로...ㅎㅎ  # 선아..사진 찍기 싫어서 일부러 뺀질대는 표정..ㅎㅎ   행이는 사진마다 빠지지 않는 저 부이 ㅎㅎ   # 작년에 상해갔을때 아가씨가 하겐*즈에서 요 아이스크림 퐁듀를 사줬었는데..   애들이 열광을 하더라구요. 이번에도 혹시 있나싶어 봤더니 역시 있더군요^^    조카는 이건 첨이고 울 애들도 일년 만이라 완전 광분 ㅎㅎ    우리나라 하겐*즈에도 아수크림 퐁듀가 있나요? 궁금... 이 매장 자체를 거의 못본거 같네요.   # 그리고 밥 먹으러...뭔 파스타집엘 갔는데 시동생네도 첨 가보는곳이라고 해서    적당히 주문한게 너무너무 느끼해서 거의 먹지도 못하고... ㅠㅠ 으흑~~    한국인 입맛에 맞는 음식점은 많이 없어서 늘 가는집만 간다는데 모험을 했더니 ㅎㅎ    제가 주문한건 와인을 넣은 리조또였는데.. 와인풍미만 냈을걸 기대했는데    진짜로 와인을 들이부었더군요 ㅡ,.ㅡ  몇수저 뜨다가 도저히...ㅎㅎㅎ    그래서 사진은 빵 밖에 ㅋㅋ  # 여긴 spr이라는 커피샵..별다방같은 분위기에요.   # 대만 장제스의 별장이었다는 화석장?? 방문.   옛날집인데..관리를 너무 못했더라구요 .중국에서 놀란건 너무 비싼 관광지 입장료...   일본보다 어찌보면 더 비싸요. 그리고 입장료도 잘하면 흥정도 되더군요 ㅋ  #화석장 2층 발코니에서 보는 청도 해변.   건너편 이쁜 집들은 다 중국 부호의 별장이라네요.  평소엔 다 비어있대요. 이런 해변 보이는 곳에 집짓고 살면 좋겠다~ 싶더군요    # 울 나라 동대문 시장같다는 시장에 들러서 애들 주려고 작은 진주반지 두개 사고..    (진짜 진주라는데 두개합쳐 우리돈 1800원 정도 줬어요 ㅎㅎ) 상급의 진주도 5-6만원이면    산다고 하는데 물론 잘 살펴봐야 겠지요? 전 보석엔 관심없어서 패스했는데    하나살껄 그랬다 싶은 생각도 지나니까 드네요 ^^;;; # 브라질음식점?? 길가에 보이길래 그냥 들어갔는데    그림은 좋아보이나 맛은 ㅠㅠ 으흑... 아는집만 가야한다더니 역시 ...   닭심장 같은거 막 구워서 가져다 줘서..거의 못 먹었어요...^^;;    샐러드 부페는 거의 부폐해 가는 수준ㅎㅎ ...여기도 초코퐁듀가 있었는데    걸~쭉한게 보기 거시기하더니 나중엔 급기야 떡이져서 멈추더군요~ 하핫~!    여긴  아마 일인당3~4천원 꼴이었던거 같아요 .      # 보이차 차관에도 갔어요.   점원이 계속 차를 우려주고 마시면서 담소를 나눌수 있는 곳이에요.   우리나라에도 강남과 인사동에 보이차 찻집이 있다건데 좋더라구요.   마시면 고혈압 감소,체지방 감소..변비에 좋다길래 좀 사왔답니다.   맛은 홍차랑 보리차 사이정도? # 이 보이차 주전자가 특이한 재질의 흙으로 만드는거라는데 엄청 비싸더군요...    그냥 구경만 하고 왔어요. 슬쩍 봐서 눈에 띈것중 젤 비싼건 70만원 정도@@    가격표가 없는건 더 비싼거래요~ 으헉~  # 칭다오의 야경...   붉은 등이 중국임을 알게 해주네요..   못본 사이 조카도 많이 크고... 우리애들은 사촌은 서경이 뿐이라   서로 잘 지내주면 좋겠는데 멀리사니 자주 보기도 어렵네요...   담에 볼때까지 모두 건강 하길~!   안녕하세요 저는 미국에서 유학하는 여학생이고 이번연말에 남동생이 저를보러 미국으로 놀러옵니다.그런데 얘가 군 미필이고 학생이고 미국도 혼자 놀러오는거라 입국심사 걱정이 많이 되네요_^_^그래서 입국 심사 질문에는 어떤 것들이 있고 대답은 어떻게 해야하는지 묻고 싶습니다대충 나올질문들1.왜왔냐2.어디에 묵을꺼냐3.왜 혼자왔냐이런것에 어떻게 대답해야하는지도 알려주셨으면 좋겠네요!! 내공걸께요!! 답변>>ESTA로 미국에 입국 할 때에는 정확한 방문 목적, 체류 기간, 체류 장소를 밝히고 한국으로 돌아가는(미국에서 출국하는 증명) 왕복 비행기 티켓을 가지고 입국 심사를 받으셔야 합니다.방문 목적은 사실대로 누나 방문 및 관광의 목적임을 설명하시면 되고, 입국 심사관이 누나의 체류 신분을 물어보면 F-1으로 체류 하고 있다고 설명하시면 됩니다. 동생분이 미국에 어느정도 방문 하는지는 모르겠으나 가능 한 짧은 체류 기간을 말하고, 체류 기간에 맞는 한국행 비행기표를 가지고 입국 하시면 큰 문제 없이 입국이 가능 할 겁니다. 체류지의 경우 누나분의 주소를 작성하시면 됩니다.  최근 김짱이 우리 Ryokousha(여행자)블로그의 본연의 모습을 살짝 등안시하고 열심히 취미생활중이시라. 나라도 나서 이렇게 끄적여본다.   골드 코스트에서의 출장 일정이 마무리되고  여영부영하던 시장조사를 빙자한 골드코스트 관광도 끝이 났다.  골드코스트에서 이못난 조카의 일을 도와주시는 이모님이랑 이모부님은 멋쟁이이시다.  한적하지만 목이 좋은 집을 구입하셔서 장기 프로젝트로 수리를 하고 계신다.  하나하나 손수 수리하시면서 집을 멋지게 바꾸신다고한다.     미국에서 생활하시다  뉴질랜드로이민을 그리고 이번에는 호주로이민을 오셨다. 완전 부럽다.  이번집은 뒷마당에 과실수도많고 특이한 하늘로 뻗어올라 열리는 고추 나무도있다.  집에 약간 구릉위에 올라 있는데     그 구릉을 이요해서 지하에 차고를 만들고 뒷마당에 손쉽게 수영장을 파실계획이라고 하신다. 굉장히 부럽다 집뒷마당에 수영장이라.  나도 하나 파고싶은데 수영장,   김짱이 집사주면 내가 열심히 삽질해서 수영장 만들어 줄께. 이렇게 집사진을 올린것은 나중에 나도 저런 단촐한 마당이있고 조그만 수영장이 있는 그리고 담이없는 저런 집을 가지고 살고싶다는  욕심때문일까. 올려보게된다. (김짱은 관리사무실이 잘되어있는 아파트가 좋단다 ㅋㅋㅋ)    보통은 골드코스트를 갈때 한국에서는 브린스번 공항을 통해서들어간다.  하지만 이번에나는 시드니 왕복에 시드니에서 골드코스트 왕복 국내선을 추가로해서 방문한 길이였다.   어느게 더 좋다는 건.. 브린스번 공항을 이용해 보지 않아서 모르지만. 골드코스트의 접근성은 골드코스트 공항이 훨씬 좋다.     호주에서 열심히 생활하시는 우리 형..  동생의 방문에 손수 열심히 스페셜 회덥밥을 만들어 주신다.    회가 밥보다 더 많다. ㅎㅎㅎ 사랑이 넘치시네요 맛은 아주 훌륭했다. 회덥밥에 아보카도 은근 어울린다.    신군 김짱이 결혼하고 불과 두달후 형님이 호주에서 결혼을 하셨다.  참석을 못해서 굉장히아쉬었는데 이번에 아주 많은 시간을 가지고 형수님도 뵙고        이곳은 시드니 seafood마켓 2층에 위치한 중국식당이다.  웰컴 식사를 대 만찬으로준비해주셨다. 하지만 이만찬은  나중에 포스팅할 두 부부쉐프의 랍스타 파티에 비하면야 ...    게살 스프와.    닭요리.    크랩요리 등을 먹었다.  이곳 씨푸드 식당은 나중에 얌차를 먹을때도 등장할 계획이다. 4월부터 포스팅을 시작한 호주 여행기가 7월이되었는데 아직 반도 못했다. 그리고 시간이 지남에 따라 기억은 가물가물해지고 점점 성의없는 포스팅이 되는것 같아 아쉽다. 하지만 어찌보면 이 블로그는 우리 부부의 추억앨범의 성격과도같은 여행자 블로그니까. 당분간 김짱이 여름 휴가기를 맞아 쉬신다고하니 같이 차근히 밀린 여행블로그질을 쫌해봐야겠다.  다음편에 계속     ​​​[중국비자] 친지방문비자(Q2) 6개월체류 신청해봅시다​​​안녕하세요"친절한 김실장" 입니다.​​​"김복동 할머니"참으로 안타까운 소식을 들었네요.어제 할머니의 영결식이 있었습니다.14세에 일본에  끌려가 22세까지강제로 위안부 피해를 당하신 할머니.​​그 고통스러웠을 기억을,용기있는 증언을 하며 열성적인 인권운동가로 살아 오셨는데.안타깝게도 일본의 진정한사과를 듣지못하고 저세상으로 가셨네요.마음이 아파요.​​​할머니 아픈 기억일랑 다 훌훌 털어버리시고이제 편히 쉬세요.​​​  ​​​​​[중국비자] 친지방문비자(Q2) 6개월체류 신청해봅시다​​​중국에 장기체류를 하는 분들이 받는 비자예요.친지방문 비자는Q1비자와  Q2비자 두종류가 있어요.​​​오늘은 Q2 비자에 대해서설명하려고해요.​​1.중국에 180일이하 친지를 방문하고자 하는분2.중국에 거주하는 중국국민을 방문하려는 가족3.중국 영주권을 보유한 외국인을 방문하려는가족​이런분들이 받는 비자예요.​​​​Q2 비자는 중국에  한번 방문할수있고중국에 입국해서 180일 체류할수 있는 비자입니다.​​​​​​​[중국비자] 친지방문비자(Q2) 6개월체류 신청해봅시다​​ 친지방문비자 받을때 필요한 서류를 확인해볼까요?​​1. 여권2. 사진1장3. 초청장4.초청인의 중국신분증 앞뒷면 복사본​​  친지방문비자 6개월체류 - 중국인 신분증 앞면 ​​​  친지방문비자 6개월체류 - 중국인 신분증 뒷면 (유효기간 확인) ​​  중국 친지방문비자 6개월체류 -  초청장 ​​초청장은 위에 내용들이 다 들어가있어야해요.중국어로 작성해도되고한국어로 작성해도 됩니다.​​초청장 작성시 주의사항은모든글자를 타이핑할거면초청장 타이틀부터 모두 타이핑하고손글씨로 할거면 모든 글을손글씨로 써야해요​​​​※ 타이핑을  할경우 초청장을 발행한날자와이름은 손글씨로 적어야한답니다.​​​​저한테 연락을 주시면제가 샘플을 메일로 보내드리고자세하게 다시 설명해 드립니다.​​​​​#친지방문비자 #Q2비자 #180일체류비자#6개월체류비자 #중국비자 #중국비자대행#중국비자초청장 #중국인신분증#장기체류비자 #Q2초청장​​​​​​ 중국비자 연락주세요중국비자 대행전문가 김실장이 도와드릴게요​신속하고 정확하게 그리고 안전하게처리해드립니다.​T. 02)3789-3552    이미지를 누르시면 바로 연결됩니다. ​​​​ 비자콜서울특별시 종로구 종로 19 르메이에르종로타운1  ​​비자콜은 1호선 "종각역 1번출구" 4분거리5호선 "광화문역 지하도 청진공원출구" 3분거리 르메이에르 종로타운 A동 1806호T.02)3789-3552 가까운 선배님께서 불러 주셔서 댁으로 방문하러 가고 있어요.  제게 넘 잘해주시고 예뻐해주시는 대선배님인데요.  스마트폰을 개비하셨는데 기능때문에 부르셨어요.​오늘도 그렇지만 이웃 친지댁에 방문 할때면 작은 선물이라도 꼭 들고 가는 성격이에요.어려서부터 울집서 배운 몸에 익숙한 습관이지요.간혹 상황에따라 빈손으로 가게 되면 나중에 라도  꼭 인사치레를 하는 화인아줌씨지요.​그럴때마다 상황에 따라 과일이나 케이크, 또는  약국에서 드링크를 사서 들고 가고는 하는 데,어떤 경우에는 주위에 상가가 없거나 해서 난감 할때도 있고는해요.​그런데 요새는...울집 냉장고에서 해결하고 있어요..만두들로요...ㅎㅎ​​  엊그제 만들어 냉동실에 넣어둔 해물 만두로... 보통 방문하는 곳 경우에 따라  다르고요.오늘은 해물만두 작은거 큰거랑 그리고 작은거 군만두로 만들어서 어제 늦게 예쁘게 담아서 얼려 두었다가 들고 가는 중이에요.  ​ 제 임의대로 삼만원정도 ...ㅋㅋ우선 가벼워서 좋아요.그리고 저의 정성을 담아서 들고 간다는 생각에 혼자 뿌듯~~  아마 엊그제 제가 해물 만두 만들어 집에서 먹을꺼라고 해서  화인네는 만두만 먹고 사나~??  하고 궁금 요상하게 생각하셨을 이웃님이 계셨을지도요...ㅎㅎ   이렇게 많은거 식구들 먹이면 다 가출할지도요..ㅎ 만두는 식구들이 좋아하기는 하지만 자주 내놓지 않아요.질릴 수 있거든요.​또 식구들 먹일때에는 항상다르게  군만두로 찐만두로만두전골이나 라면에 넣어서  내놓고요.​좋은날 떡상자에 담아둔건 낼 울엄마 갖다드릴 해만두고요.  어때요. 제가 만든거 모르는 분들은 사온거라고 해도 믿으실까요~~       군만두...요거 시간이 되게 많이 걸리는데요.​금방 먹게 될때는 많이 바짝 굽고나중에 먹을꺼면  팬에 데워야 할테니 살짝 굽지요.식용유는 딱 1ts , 티스픈 한번만 넣고 뭉근한 화력으로 팬에서 20~30분 지지듯 구워서  선물해요. 제가 군만두해서 드시랬더니 넘태우거나 기름을 많이  넣어서 느끼하게 먹게 된대서 번거롭지만  원하면 제가 군만두로 보내드리기도해요...가끔 깜빡하고 태울때면...ㅠ  다아 제가 먹어요..ㅎ​깜짝...글올리고 무심히 제블로그 보기 했더니읽음 7  공감  7...아고... 감사드려요.감동했어요... 그리고 공감만 눌러주신 이웃님께서 관심 주셔서 감사한  마음입니다.    물론 지금은 읽음이 더 많고요.. 해외서 살면서 좋은 사람들도 많이 만나지만 여러곳에서 오신 손님들 맞느라 여러가지 해프닝이 벌어지기도 한답니다.한국신문에 난 해외 혹은 국내라도 친지나 친구집을 방문할때의 12계명 지침이 느므나 공감이 됩니다.님들도 참고하시면 도움이 될 것 같아서 올려봅니다.. 1. 얼마동안 머물지 확실히 밝혀라'지내면서 일정 결정하겠다' '정해진 것 없어 상황보며 정하겟다" 등은 절대 피할 것. 집을 비울 날짜를 정확히 알려주어야 한다.특별한 관계가 아니라면 3~4박이 무난하다. 2. 집주인 잘 모르면 절대 가지 말것먼 친구의 친구 혹은 10~20년 전에 가볍게 알게 된 친구라면 가지 말것. 끝이 좋지 않은 경우가 대부분이다. 3. 오래 전에 통보하라몇 시간이나 몇 일전보다 2주나 1달 전에 방문 사실을 알리는 것은 기본사항이다. 4. 빈손으로 가지말라.가격이 비싸고 싸고를 떠나 성의 표시가 중요하다. 가까운 사이라면 책, 책, CD, 술, 담배등 집주인기회에 맞추면 된다. 필요한 것이 있는지 물어 보는 것도 좋은 방법. 5. 미리 알리지 않은 동반자는 절대 삼가야 한다.친구는 당신을 맞을 준비를 하기 때문에 모르는 사람과 함께 갈 경우 '찬밥' 신세는 물론 여태까지 쌓아온 정의 공든탑이 무너지는 것은 각오해야 한다. 6. 쓸데없는 집주인의 접대는 기대하지 말고 독자적 행보하라'집주인이 완벽하게 일정도 짜고 관공가이드까지 하면서 즐겁게 모시겠지' 하는 꿈은 깨라, 독자적을 계획 세워 스스로 돌아다녀야 함을 원칙으로 삼아라. 7. 집주인 내외나 아들, 딸 부추기거나 유혹하지 말라실제로 여러 경우에 큰 부작용이 생기기 십상인 바 도가 지나친 언행에 조심하라. 8. 요청 없어도 집안일은 반드시 도와라집주인이 감자를 깎거나 설거지 할 때 '도와드리라요?" 묻지 말고 바로 칼을 잡거나 앞치마를 두르고 도와라 9. 눈치로 살펴라 집주인이 늘 앉는 의자나 식탁자리 혹은 샤워, 목욕 시간 등을 확인해 그 자리를 피해 앉거나 시간을 피하는 등 불편 주지 않아야한다. 아침 일찍 일어나 설치는 것을 싫어하는 주인이 의외로 많다. 10. 가르치려거나 비판하지 마라아무리 좋은 뜻으로 그리고 접잖게 하더라도 충고나 비판은 무조건 피하라. '좋았고 고맙고 감사하다' 고 말하며 헤어지는 것이 현명하다. 11. 수퍼나 장을 볼 때 비용 분담하라부담을 나눈다는 자세를 가져라. 장을 볼때는 식구에 맞추어 분담하며 묵는 기간동안 1주일에 한번정도 외식 한번 모시고 비용을 내는 것은 센스있는 행동임에 분명하다.12. 이야기 주제 잘 고르고 밝은 표정 지어라.집주인이 관심 없거나 잘 모르는 분야에 대해 이야기 꺼내지 말것. 웃거나 밝은 표정으로 집주인에게 호감과 감사함 표시하는 것은 그 무어보다 중요하다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가# 양양군 강현면 물치리....철조망이 사라지고 해수욕장으로 변신...# 새로 조성된 초지엔 대나무가 무성하다...# 대포항에 등대도 보인다..#해수관음상이 있는 산봉우리...# 하늘과 바다와 백사장...# 동해의 물은 푸르고 맑다...# 여름엔 엄청난 인파가 몰린다고..# 여름을 준비하는 백사장...# 작은 식물원을 연상시키는 곳....# 그림처럼 아름다운 곳...# 문이 없는 정문....주인의 인심이 보인다.# 바람소리만 들리는 조용한 마을...# 저 멀리 울산바위가 장엄하게 보인다.# 고성으로 나가는 길...# 평화로운 마을 풍경# 온갖 비디오와 오디오 기계가 갗추어진 곳..# 조미료를 쓰지 않는 건강한 식단...# 주인장이 손수 담근 된장과 고추장....# 싱싱하다..그래서 비린내가 없는 고등어구이..# 거실 한 켠에 마련된 인공 부화기...# 사람을 무서워하는 강아지들과의 산책...# 밀밭에서...   시댁에 첫 인사 가는 신혼부부의 장모님께서첫 시댁에 인사가는데 딸 대신 앙금 플라워 떡 케익을 주문을 해주셨답니다.마음이 후끈후끈 따시따시 이제 하나가 아닌 둘이 되어,행복이 배가 되시겠죠?!  행복하세요 ♪      신혼부부를 닮은 삥끄 빠스텔의 앙금 플라워 떡케익입니다.색이 넘~~ 너무 곱죠?저도 그렇게 생각한답니다.​        사랑합니다.앞으로 더 많이 사랑하시길 바라면서...정성에 정성을 다했어요. 떡은 오디떡입니다. 꽃과 잘 어울리죠?        3호 사이즈의 크레센트형으로,꽃을 더 추가하신 부분이 있으세요.꽃이 떡시트 밖으로 고개를 내미네요. 많이 얹기위해 !기본 3호 + ∝        국화는 힘이 없어 빚기가 더 힘들어요.가끔 폭삭 무너지기도 한답니다 ㅋㅋ​힘들어도 너무 이쁘니깐,절대 포기 할 수 없다능!!​ ﻿​ ​생각보다 많이 모인 친지분들께제대로 이쁨받으셨다는 후문이...( 정말이에요 호호 )​ 저 또한 감사하답니다.​​행복하세요^ ^ ​​​​www.beanstory.net 생신, 기념일, 모임, 스승의 날, 어버이 날, 특별한 날 함께하세요 ♥ ​​​사진이 20장만 첨부되서 일단 1편만..^^1월에 갔었던 청도여행기 올려볼께요~ #1-공항에서..둘 다 동생보러 간다구 무척 좋아하더라구요~     도착해보니 워낙에 한국인이 많다는 말은 들었지만 거의 울 나라 지방소도시 정도의 느낌?    한국어 간판이 반이 넘습니다 ㅎㅎ   #2- 사실 청도는 관광지가 많진 않아요. 그중 한군데라는 노산에 갔었어요. #3- 행이가 싸이를 하더니 사진을 많이 찍어달라고 하더군요^^     꼬맹이는 조카에요~ #4- 음하하~ 관광지식 가족사진 ㅎㅎ #5- 또 행이^^ #6- 노산에서 바라본 건너편 산쪽..노산은 전체가 바위산이더라구요.  # 산위의 화염사라는 절 입구. 더 많이~ 올라가는 코스도 있었는데 힘들어서 패쑤~  # 관광을 했으니 밥을 먹어야죠~ ^^    여긴 흥부??라는 식당인데 오리전문점이래요.   조기~~아래까지하고 코스가 더 많았는데 ..사진을 못 찍게 해서...    하여간 전부 다해서 1인분에 우리돈 13000원 정도..   현지에서는  꽤 고급음식점에 속한다고 하더라구요~ 맛있었어요^^ 2편에 계속~^^      안녕하세요~오늘 두번 인사드리네요.   오늘의 두번째 포스팅은 미국여행 캘리포니아 에요.친지방문 차원해서 저는 다녀왔는데요!긴급모객으로 해서 좀더 저렴하게 다녀왔답니다.    여러분도! 미국여행으로 캘리포니아에 다녀오실분은 이참에 긴급모객같은 기회를 삼아서친지방문도 하고 해외여행 경험도 쌓아 보세요.     그럼 미국여행의 캘리포니아 포스팅을 시작합니다~      ﻿   맨 처음에 간곳은 그랜드 캐년이다.  물론 나는 놀고 먹고 이런것을 좋아하는데! 미국여행하면 그랜드캐년이 대표적이라서놀고 먹는것보다 여행이 더 좋은 나로서는 이곳에 먼저 와보고 싶었다.   미국의 광대한 스케일을 가지고 있는 그랜드캐년.   그랜드캐년을 막상 실제로 보니 그 우람함은 말로 표현할 수 없었다.  콜로라도강의 침식에 의해 생겨난 협곡이라고 하던데,그랜드캐년의 지층이 그대로 나타난 것을 보면아주 오랜 세월을 거쳤었다고 할 수 있을 것 같다.  지층은 과학시간에만 배웠지... 실제로 볼줄이야..   이곳은 기온이 낮아서 미국여행을 갈 사람은 주의해야될것 같다.         내가 캘리포니아 미국여행을 목적으로 갈때만 해도이곳에 대한 정보따원 없었다.  금문교? 그냥 다리 이름이겠지 했었던..  그런데 막상 가서 들어보니 다리하나가 이렇게 아름다운 모습일 줄은 몰랐다.   골든게이트교라 불리는 금문교...이곳은 캘리포니아주의 가장 대표적인 상징물이라고 하는데 정말 그럴만한 가치를 보았다.  이 금문교를 지을때 당시 많은 사람들이복잡한 지형때문에 건설이 불가능하다고 말했는데,그 예상을 뒤엎고 4년만에 다리가 완성되었다는 이야기도 있다고 한다.    친지방문이나 긴급모객으로 가시는 분들은 꼭 캘리포니아에 들리길!        내가 미국여행을 한다면 꼭 와보고 싶었던 이곳!!  친지방문겸 여행을 하게 되서 정말 행운아라고 생각했다.   라스베가스 하면 모르는 사람이 없는데, 이곳의 매력은 또 카지노라는 것!미국 최대의 관광도시로 카지노를 비롯해서 세계 최고수준의 쇼도 함께 갖춘라.스.베.가.스  이곳에서는 많은 분들이 아는 카지노만 유명한 것이 아니었다.  독특한 어트랙션과 유명한 요리사가 있는 레스토랑 등등추억을 만들수 있는 도시라고 하기엔 정말 적합한거같다.  돌아다니다 보니 미국은 관광도시답게 치안이 잘되어있는것 같았다.경찰들도 자주 볼수 있었고, 관광하기에도 딱 적당!         이렇게 돌아다니다가 보면 벨라지오 호텔을 지나가게 된다. 그러면 또 라스베스가의 거리 답게 벨라지오 호텔에서 O쇼를 보게된다.역시... 라스베가스..   호텔O쇼..? 뭐야~ 이러면 큰 코다침 세계 최고의 쇼라고 해도 손색이 없는 O쇼였다.서커스에 오페라를 가미한거 같은데,최첨단 퍼포먼스라서 라스베가스 안에서도 입장권을 구입하기는 어렵다고 한다.   무대 바닥에 거대한 수영장을 설치해서 수중과 공중으로 하는 퍼포먼스는 아직까지 잊을 수 없다.정말 박수가 아깝지 않은 쇼였다.         또 하나의 라스베가스를 표현해주는 사진.  라스베가스에서 이런 장면은 이제 익숙해 질만 했다.그래도 놀랜건 놀랬고, 전구쇼라해서 엄청 생소했는데 정말 화려한 불빛들이 말못하게 멋있었다.  우리나라에선 라스베가스의 전구쇼만큼하는 곳은 없는거 같은데!   이 멋진 장면을 담아가서 한국에 뿌리고 싶을 정도. 미국여행으로 라스베가스에 간다면 꼭 보라고 추천하고 싶다.긴급모객으로 가면 더욱더 저렴하게 갈수 있으니 참고하길!         이곳은 캘리코은광촌이다.이곳에 대해 알고 있는 정보는 없었지만, 알고 나니 괜찮은 곳!  미국의 옛날 서부 개척시대를 재현해 놓은 곳이라고 한다. 난 이렇게 옜날냄새가 날듯한 곳이 너무 좋다.   당시 은광산업으로 인해 캘리포니아 최대의 도시로 발전했던 그 당시를 표현한 듯 했다.  그렇게 기쁜날도 있었지만 어느날 갑자기 은 값이 떨어져광산업에 임하시던 주민분들은 모두가 떠나서 유령마을이 되어버렸다고...  마치 그 당시의 환경을 느낄수 있어서 뜻깊었다.         마지막은 헐리웃거리!  헐리웃거리라고 하면 정말정말 못봐도 한명의 헐리웃은 볼 수 있을꺼라 생각했는데...  그냥 평범한 곳이었다.스타의 손도장과 엄청 유명한 스타의 밀랍인형이 있었던거 뿐! 정말 기대하고 갔었는데     그곳에는 스타의 모습을 흉내내는 분들도 계셨는데사진도 찍어주시고 친절한 분들이었다.   음.. 마담투소 같은 분위기?굳이 마담투소를 찾아가지 않아도 될듯한 헐리웃거리였다.친지방문으로 인해서 한번쯤 가봐도 좋을곳!       이렇게 나의 미국여행 캘리포니아 여행기를 마친다.           <오장회 친구들 방문>﻿​2015년 9월 10일(목)​운길산 청목농원 민물장어집​다섯명의 대학친구 장남들의 모임인 오장회.동부인을 해서 모두 10명이운길산근처의 청목농원이라는 민물장어집에서 저녁을 먹고 우리집을 방문하기로 했습니다.​청목농원 장어집.운길산근처엔 장어집들이 무척 많습니다.​​​​싱싱한 장어가 먹음직스럽습니다.​​​​다섯명 친구가 기념촬영을 합니다.어딜봐도 제가 제일 잘 생겼습니다.​​​장어로 배를 채운후 그날 저녁 우리집 마당에서 차한잔과 신나는 수다를 떨어댑니다.​​​​​​<처남내외의 방문>2015년 9월 8일(화)​이틀전에는 처남내외와 함께 저녁을 먹었습니다.​​​ 시골생활은 끊임없이 친지들이 찾아옵니다.그것 또한 시골생활의 재미라고 할수 있습니다.<끝>​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 12월 28일, 12월 29일 - 그림스비 친지분들 방문 / 영국 전통 음식 선데이 런치 카버리(carvery)        12월 28일chilling out day   강강과 아밀리아의 펀타임!        다이나소으르르르~            멍멍!나는 멍멍이    몇분 뒤       강강 아직도 이러고 있어?? 이 지루해바이~         아밀리아돌아오겠지    몇분 뒤   돌..아..올거...지..?     냠냠타임~    폴이 짱 좋아하는쉐퍼스파이냠냠      12월 29일친지들 만나러Grimsby로 출발!          아밀리아 겨울 가디건직접 손으로 떠서보내주시는Pat 아주머니와맛난 케익을구워주시는Barbara 아주머니      바바라 아주머니네는 엔틱한 소품들로 가득!!         크스마스 투리      캐롤이 나오는 전등을발견한 아밀리아20번도 넘게 플레이함.   그리고폴의 큰아빠네집          아밀리아의 사진이이곳에도 걸려있네아밀리아는분명이 집안의 우상임       폴의 갓파더 엉클잭 엉클잭이 아밀리아만 보면'Where's mine~?'이라고 묻기 때문에  아밀리아는 엉클잭을 'mine'이라고 부름.       선물 또 받은 아밀리아 완전 무거운 베이비아나벨         너도 3.5키로우량아로 태어났는데기억나니?          기저귀 갈기 엄청 정교한 인형소시지 허벅지까지표현됨.       베드타임        아빠도 같이 베드타임          아밀리아의 갓마더 1안티재인 고마워요       오호 이건 뭐지?안티 마디와 엉클잭으로 부터 받은 선물.       아밀리아는 완벽하게 발음할 수 있는 단어가하나 더 생김. 'present'    이번엔아밀리아의 갓마더 2안티 수네 집으로     이곳은 완전아이들의 천국이었으니       태어나 처음보는 도마뱀도 있고         도마뱀 밥 지렁이도 있고ㄷㄷㄷㄷ       아밀리아가 제일 좋아하는멍멍이도 있고        파더 크리스마스도 20명쯤 있고       아하하하신나!!        가족관계를 따지자면 좀 복잡한루카와도 놀고(울시아버지가 집안의 막내, 안티 수는 큰아버지의 딸/ 수와 울시아버지 나이차이 얼마 안남 / 수의 손자가 바로 루카- 이런경우  한국에선 아밀리아가 루카를 뭐라고 불러야 하나?)    마지막으로폴의 유일한 외삼촌엉클 로버트를 만나러 옴            이곳에서 함께 식사함        carvery이 영수증을 고기썰어주는 직원에게 준 후       먹고 싶은 고기를 고름     나는 비프와 포크       그리고 각종 야채류는양껏 담아드세요         이렇게음식탑을만듭니다.  하하하하       그리고드디어하루 일과를 마치고돌아온 두 남자       아밀리아에게서 벗어나기 위해자는 척 중.     zzzzz      <친지들의 방문>2016년 6월 18일(토)​여름철을 맞아 친지들이 방문합니다.시골살이 구경하러 한번 들르는 것입니다.​​친구가족과 함께 문호리 리버마켓에서 기념촬영을 합니다.​​​​​집에 들어와 데크에서 커피한잔을 마십니다.​​​​다음날은 고교 친구들이 방문합니다.​​​친지들의 방문은 시골사는 또다른 즐거움입니다.도시에 살았으면 일어나지 않았을 일들이지요.함께 어울리는 일은 언제나 즐거운 일입니다.서로 소식을 나누고 얼굴도 대하면서 그렇게 살아가야겠지요.<끝>​​​​​​ ​     하이호주에서 항상 하는 고민은 '어떻게 더 편한 여행을 만들까!?'​​​최근 패키지 보다는 자유여행으로 즐기는 분들이 점점 늘어나고그만큼 현지투어 (일일관광,할인티켓) 문의가 많이 늘어나고 있는듯 해요~ 그래서 준비했습니다!!집앞에서 집앞까지 픽업해드리는 Door to Door 서비스~ 올케어 일일관광 을 준비했습니다! ​  올케어 일일관광의 장점 >1. 가이드가 투어는 물론 직접 문앞에서 문앞까지 픽업을 해드립니다 (시드니 근교지역까지도 가능)2. 4인 이상시 단독행사로 북적대지 않는 소중한 사람들과의 편안하고 프라이빗한 여행3. 투어가능 날짜 체크 할 필요 없이 매일 출발 가능! 일일관광의 출발은 항상 시티에서 이루어져 시티에 거주하지 않으면 번거로우셨죠?일일관광을 위해 어쩔수 없이 눈물을 머금고 비싸지만 시티호텔을 고집하셨나요 ㅜ? 이제 그럴 필요없이 문 앞까지 픽업해 드리는 일일관광을 즐겨보세요!친지방문, 가족여행, 친구들과의 여행등 4인이상이라면 더할 나위없이 완벽한 일일관광!하이호주에서 시드니의 대표 여행지인 블루마운틴, 시티, 포트스테판 투어를 준비했습니다~(사진을 클릭하면 세부 내용을 확인하실수 있습니다 ^^) ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ < 블루마운틴 (Blue Mountain) >   호주의 그랜드 캐니언이라 불릐우는 블루마운틴~ 독특하게도 높지 않은 지형이지만 산은 산이라구요~세계자연유산인 블루마운틴은 그만큼 다양한 동식물들의 안식처 이기도 하고 이름 그대로 푸른색을 띄는 풍경을 지니고 있습니다.가깝진 않지만 그렇다고 심하게 멀지도 않은 곳에 위치하고 있어 시드니의 필수 여행지로 손꼽힙니다.씨닉월드를 타고 감상하는 블루마운틴의 전경, 그리고 가벼운 트래킹으로 마음까지 정화시켜보세요~ <포트스테판>   신나게 모래썰매를 탈수 있는 이 곳, 한쪽엔 사막이 또 다른 한쪽엔 베이가 있어 한 지역에서 느낄수 있는 두 가지 매력!바로 포트스테판입니다~ 자유여행으로 즐기기 좋은 이곳은 약간 멀리 위치해 있지만 그만큼 특별한 경험을 선사 해 드립니다.메인 이벤트로는 사막에서 즐기는 모래썰매투어와 돌고래크루즈, 그리고 와인시음까지 즐겨보세요! <시드니 시내관광>​  절대 놓칠수 없죠! 시드니 시내 관광~오페라 하우스 내부투어와 하버브릿지, 그리고 세계 3대 미항을 즐기는 크루즈와 시원한 동부해안 까지!시티만 해도 명소가 넘치는 시드니이기에 지루할 틈이 없습니다~한국의 시내와는 다르게 여유롭기만한 시드니 시내를 제대로 즐겨보세요! ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 호주 여행이 궁금하신 분들은 언제든지 댓글이나 하이호주 홈페이지에서 문의 주세요!감사합니다 즐거운 여행되세요~  인천사할린동포복지관, 대창양로원 등 영주 귀국한 사할린동포들이 친지를 만나기 위해 지난 8일과 9일 각각 90명이 사할린국제공항에서 그리운 가족과 상봉했다.대한적십자 특수복지사업소 직원일행과 인천복지관 직원의 인솔로 사할린을 찾은 동포들은 3개월 동안 가족들과 만나고 못 다한 정을 듬뿍 나눌 참이다.2001년부터 일본적십자사와 공동으로 이 사업을 실시해 오던 한적은 지난 2001년 965명의 고향방문단의 시작으로, 사할린에 두고 온 가족과의 만남을 주선하는 사업을 해마다 펼치고 있으나 올해는 정부의 예산 부족으로 이보다 훨씬 적은 360명이 다음달까지 다섯 차례에 걸쳐 살던 곳 사할린을 찾을 것으로 알려졌다.[kn-sakkhalin] 친척,가족 방문(C-3)사증 불법체류자가족,친지방문(C-3)자격으로 한국으로 입국후 불법체류자 신분인 베트남인 합법화 사례[입국규제해제] 베트남인 불법체류자,한국인과 혼인신고후 결혼이민(F-6)비자 발급으로 합법체류한국에 체류하는 외국인이 200만명 시대를 맞이하였고 가까운 시일내 곧 300만명이 도래될 것으로  예상을 하고 있습니다.다양한 인종의 외국인중 베트남인의 불법체류자 비중이 크다고 볼 수 있습니다.베트남 국적의 불법 체류자 신분인 Hong(홍)씨의 상담요지는..베트남 남부 지역인 하우장(Hau Giang)성 출신의 미혼인 여성분의 어머니가 고령이고 시력 저하로 인하여 어머니 대신 친지 가족방문(C-3)비자를 호치민시 한국 총영사관에서 발급받아 한국으로 입국후 결혼식 행사 참석후 본국으로 출국하지 않고 불법 체류자 신분이 되었다고 합니다.방문동거(F-1)비자로 체류자격을 변경을 시도해 보았지만 여의치 않아 부득이 불법 체류자 신분으로 한국 체류중 공원 산책중 우연한 기회에 한국인 남성을 만나서 연인 사이로 발전하여 자연스럽게 동거를 시작하여 임신까지 한 상황에서 합법적으로 체류할 수 있는 방법을 상담한 사례.베트남 불법 체류자와 한국에서 안정적으로 결혼생활을 하기 위해서는 다음 절차대로 하시면 됩니다.불법 체류자의 경우는 언제 단속에 적발될지 모르기 때문에,가능한 빠른 시일내 합법화 하셔야 합니다.방법 및 절차1. 한국 선 혼인신고 방식불법체류자의 경우는 한국에서 먼저 혼인신고를 하고 베트남으로 출국후 베트남 후 혼인신고 방식이 결혼이민(F-6)비자 심사 및 재입국시에 유리하게 적용됩니다.베트남은 한국에 먼저 혼인신고를 해도 되고, 베트남에 먼저 혼인신고를 해도 되는 국가입니다. 다시 말씀드린다면 한국에만 혼인신고가 되어 있어도 결혼이민(F-6)비자 신청이 가능하다는 말입니다.사실혼 관계로 있는 배우자가 베트남으로 출국없이 한국 선 혼인신고 방식 및 절차는.한국에서 먼저 혼인신고를 하기 위해서는 주한 베트남 대사관에서 혼인요건인증서를 발급받아서 전국 소재 시,구청에 혼인신고를 할 수 있습니다.참고: 지역 동사무소 혼인신고 안됩니다. 한국 선 혼인신고후 결혼이민(F-6)비자 취득  –외국인등록증발급후 불법체류자 신분에서 벗어난 상황에서 본국으로 자진출국 후 베트남 후 혼인신고를 진행하시면 됩니다.한국 선 혼인신고 하시는 방법 및 절차 https://blog.naver.com/kimchisg/221186148280       -클릭하시면 자세한 정보를 공유하실 수 있습니다.2. 베트남 선 혼인신고 하시는 방법법무부에서 상시적으로 운영하고 있는 불법체류 외국인 자진출국 제도가 있습니다.베트남으로 자진출국후 한국에서 신랑이 보내주신 관련서류 번역공증 및 한국대사관 또는 한국총영사관 방문후 결혼무하자증명서를 발급받아서 신부 주소지 동사무소(UBND 인민위원회)방문하셔서 베트남 먼저 혼인신고후 15일 후 결혼증명서 발급되면 한국 후 혼인신고를 하시고 합법적으로 결혼이민(F-6)비자를 발급 받아 한국으로 재입국 하실 수 있습니다.결혼 무하자 증명서베트남 선 혼인신고 하시는 방법 및 절차 https://blog.naver.com/kimchisg/221185653451 -클릭하시면 자세한 정보를 공유하실 수 있습니다.베트남 선 혼인신고시 한국인 배우자 2회 베트남 방문을 요구합니다.베트남 도착 즉시 정신감정(신랑,신부)을 받으시고 검진서 첨부하셔서 다른 서류와 함께 신부 고향집 관할 동사무소(베트남어:UBND 인민위원회)방문 신고 하시면 됩니다.참고: 베트남 선 혼인신고시에는 신랑,신부 두분이 지정 정신병원가셔서 정신감정을 받으시고 검진서를 첨부하셔야 혼인신고 수리됩니다.정신감정 검진신청서식 -첨부파일 다운정신감정 검진서 번역 공증본 -견본정신감정 검진서 -원본 이미지호치민 시립 정신병원 찿아가시는 길https://blog.naver.com/kimchisg/221186897654 -클릭하시면 정신병원 찿아가시는 길, 검진서 양식 등..자세한 정보를 공유하실 수 있습니다.베트남 선 혼인신고후 “결혼증명서가”발급되면 한국 대사관 또는 한국 총영사관에 신부 한국결혼이민(F-6)비자 신청하실 수 있습니다.결혼증명서 원본결혼증명서 한글 번역본비자 신청전 비자신청용 종합검진과 결핵검진,에이즈 검진을 받으시고 검진서 첨부하셔야 결혼이민(F-6)비자 접수됩니다.결혼이민(F-6)비자 신청용 종합검진서결혼이민(F-6)비자 신청용 결핵검진서식결혼이민(F-6)비자 신청용 법무부 지정 결핵 병원 찿아가시는 길 안내 및 검진서 견본 이미지결혼이민(F-6)비자 신청용 에이즈 검진서 견본이미지결혼이민(F-6)비자 신청용 에이즈 검진서 한글번역 공증본 및 번역자 확인서결혼이민(F-6)비자 신청용 에이즈 검진병원 찿아가시는 길https://blog.naver.com/kimchisg/221186839805   -클릭하시면 에이즈 검진병원 정보를 공유하실 수 있습니다.        비자 신청시 한국에서 불법 체류를 한 경력이 있기에 한국에 입국해야할 인도주의적 사유 및 방문목적을 소명하지 못하면 신랑 주소지 관할 출입국 외국인청이나 출입국 외국인 사무소에 실태조사후 비자발급 승인 결정됩니다. 베트남 배우자가 입국 규제자로 등록이 이미 되어 있다면  해제되기 전까지 비자를 발급받을 수 없습니다.불법 체류자 경력이 있다고 해도 전부 입국 규제자로 등록이 되는 것은 아니오니 가까운 이민행정사사무소를 방문하셔서 확인을 해 보시는 방법도 있습니다.결혼비자(F6)심사시, 혼인이 유효하게 성립되어 있는지 여부와 배우자 소득요건  부부간 의사소통요건, 주거요건 등을 비중있게 심사를 합니다.특히 주거 요건은 거주지 주택의 자가 또는전,월세 계약서 등을 심사를 합니다.지방 중소 도시인 군,면에 거주하시는 분들은 거주사실화인서를 지역 이장님 으로부터 받아서 첨부하셔야 비자 접수되니 유의하기 바랍니다..비자신청시 첨부서류: 이장임명장 사본 -면장 발행,거주사실 확인서-이장 발행-거주사실확인서:특별한 서식이나 양식은 없습니다 A4 용지에 자유 형식으로 기재하시고 이장 도장 날인.이장 임명장 견본 베트남-한국 양국 혼인신고가 완료되었고 신부가 한국으로 재입국을 하셨다면 외국인이라면 누구나 10손가락 지장 작업하시고 외국인 등록 및 외국인 등록증을 발급 받으셔야 합니다.베트남 결혼이민(F-6)자는 한국으로 재입국후 90일 이내에 주소지  관할 출입국 외국인청 또는 출입국외국인사무소에 외국인등록을 신청해야합니다. 베트남 주재 우리나라 공관에서는 결혼이민(F-6)비자를 90일 단수비자로 발급해드립니다.외국인등록을 하였고 지속적으로 혼인상태로 확인되고 외국인 등록 연장 서류만 제출하면 연장이 되고 2년후에 국적취득할 수 있는 자격도 부여됩니다.위 에서 언급한 베트남인 불법체류인 Hong(홍)씨의 경우는 상담 결과,임신을 한 상황에서 베트남으로 자진 출국하여 베트남 선 혼인신고 방식으로 결정되었고, 베트남 먼저 혼인신고에 필요한 구비서류를 준비해서 본국으로 귀국후 베트남 선 혼인신고를 완료하였고, 결혼증명서 발급받아 한국 후 혼인신고까지 마무리된 후 결혼비자(F-6)신청 구비서류 준비중 자녀 출산을하게 되었습니다. 난감한 상황이 발생되었습니다.친부(한국인 남편)가 베트남으로 입국후 유전자(DNA)검사후 베트남 출생신고와 한국 인지신고 모두 완료되었고, 자녀 출산 문제로 당장 한국으로 갈 수 없는 상황이지만 일단 결혼이민(F-6)비자는 발급되었고,자녀가 비행기 탑승 할 수 있는 개월수만 충족되면 자녀분과 함께 한국으로 재입국 예정인 사례입니다.이런경우먼저 베트남 출생신고를 하신후 한국에는 인지신고를 하셔야 합니다.   혼인 신고전 또는 혼인 신고 후 100일 미만에 자녀가 출생시 인지신고를 하셔야합니다.베트남 출생신고는 다음과 같이 하시면 됩니다.베트남 먼저 자녀 출생신고시 구비서류  -친부(한국인 배우자)가 베트남으로 입국하셔서 유전자 검사(DNA)를 받으시고 유전자 확인서를 첨부하셔야 출생신고 베트남 출생신고됩니다.DNA(유전자): 한국식 표현 방식ADA(유전자): 베트남 표현 방식베트남 출생신고 구비서류1.유전자(DNA)확인서: 한글 번역공증2.친부 여권: 한글 번역공증3.국적취득동의서(서약서): 한글 번역공증  서식 첨부파일 다운4.친모 주민등록증:한글 번역공증5.친모 가정호적: 한글 번역공증6.결혼증명서: 한글 번역공증7.자녀가 출생한 병원의 병원장 발행 출생증명서: 한글 번역공증- 전체 각 1부씩 준비합니다.자녀의 성: 자녀의 친모 성씨하고 동일하게 표시합니다.민족: kinh 족 외 ....친모 민족으로 동일하게 표시합니다국적: 베트남출생지(고향): 자녀의 친모 출생지를 표시합니다.유전자 검사 확인서 병원출생증명서 -병원장 발행위와 같은 방식과 절차로 불법체류자 신분을 합법적으로 대한민국에서 체류할 수 있도록 진행해 드리고 있습니다.경험없는 개인 당사자가 진행하기에는 다소 무리가 따를수 도 있으니  이민 행정사님께 도움을 청하시면 저렴한 수임료로 해결해드립니다.고객상담 한국어                    저소득층 베트남-한국 다문화 가정을 위한TEL: +84-933-42-7770    -베트남 현지 행정,법률,공증사무소 불법체류 합법화,베트남 이혼정리,한국 선 혼인신고,결혼이민(F-6-1)비자 진행해드립니다.-우리 공증사무소 의뢰시,베트남 현지 소재한 행정,공증사무소이기에 소요 경비 저렴하게  받고 않습니다. 부담 갖지 마시고 연락주시기 바랍니다.카카오톡 상담저작권 - 무단 전재, 재배포 및 도용 절대 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#고향에는_마음만💞이번 설은 만남보다는 마음으로 함께 해요~💞 ☑ 고향 친지 방문자제☑ 5인 이상 사적 모임 금지☑ 마스크 쓰기 및 손씻기 철저​#안전한_설연휴_보내기#온라인성묘 #안부인사는_영상통화로#영천시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친지 방문 맞춤 여행재독 가정을 위한 독일 로뎀 여행사의 특별 맞춤 여행!한국에서 먼 길 오신 가족·친지들을 위한 특별한 여행을 준비하고자 하는 분들을 위해 2인용 소형 자가용 1일 관광부터 15인 이상 가족을 위한 대형버스 대절 단체 관광 여행까지 원하시는대로 맞추어 진행해 드립니다. 전화 및 이메일, 인터넷 게시판 등 편하신 방법으로 문의 주시면 친절하게 안내드립니다. 상담을 통해 가족·친지 맞춤 여행을 준비해보세요.※맞춤 여행 의뢰 방법1. 여행이 가능하신 출발일과 반드시 돌아오셔야 하는 도착 일을 알려주세요.(꼭 정해지신 날짜가 없고 다른 분들과 합류가 가능하시다면 상담 하실 때 미리 알려 주시면  안내해 드립니다)2. 여행하시고 싶은 도시가 있으시면 알려주세요. 3. 예산 금액이 있으시면 미리 알려주시면 숙소 및 차량 준비에 반영하여 가격을 조정해 드립니다.4. 특별히 원하시는 차량이 있거나, 차량이동 또는 장거리 여행시 주의해야 하는 건강 상의 문제들이 있는 경우 미리 말씀해 주시면 일정을 만드는데 도움이 됩니다. (예: 심장 질환이 있으신 경우 융프라우 등정일정을 넣지 않습니다.)* 모든 맞춤 여행은 문의를 주시면 일정을 준비해 답신을 드리기까지 2-3일 정도 소모 될 수 있습니다. 투어예약하러가기 ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿<신시내티 항공권 스케줄 이보다 좋을순 없다.> 지난주에 발권한 티켓중에 오하이오 주 신시네티 항공권이 있었는데요.2017년 설 연휴에 떠나시는 친지 방문 스케줄인데요.설 연휴가 1월 27일 부터 30일 까지 4일 연휴인데요. 하지만 휴가를 붙여서 그담주 금요일까지 머무를수가 있다고 해서 이번에 가족여행을 떠난다고 하네요.  친지분께서 오하이오 주 신시내티 근처에 계신다고 신시내티 공항에 오시면 픽업 오신다고 하셨어요. 가족이 총 성인 4명 어린이 2명 이었어요. 처가댁 어르신들도 함께 가신다고 하네요. 미국에 계신분이 처제 가족들이 계시는데 아직 한번도 가보지 못해서 큰 맘 먹고 계획해서 가신다고 하셨어요.  아무래도 인터넷이나 모바일로 알아보고 하시는게 너무 불안하고 인원이 한두명이 아니다 보니 전문가에게 아예 맞겨 보는게 안전하지 않을까 해서 여기 저기 찾아 보다가 저희 블로그를 보고 연락을 하셨다네요. 블로그를 보니 정말 다양한 항공권이 많아서 신뢰가 갔다고 하셨네요.  신시내티도 직항 노선이 없어서 최소 경유가 가장 관건인데요.인원이 많다 보니, 경유를 어떻게 해서 가는게 가장 신경 쓰여 하셨는데저희가 가장 디테일하게 잘 하는 부분이다 보니 최소 경유 1회로 이상적인 스케줄을 완성해 드렷어요.  1월 27일 인천 - 디트로이트 (경유) - 신시내티 ** 한번 경유 최소 경유텀으로 신시내티 도착시간 정말 좋아요** 2월 4일 신시내티 - 디트로이트 (경유) - 인천 **  돌아오는 일정도 너무 좋구요 **  1인 145만원 할인 항공권으로 발권 / 어린이는 120만원으로 발권 완료 ! 디테일의 최고 허니스투어에서 미국 항공권 해결하세요 .   <신시네티 항공권 스케줄 안내>   (주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2016년10월18일,화예약번호/ 1G탑승객  항공편DL158(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2017년01월27일,금 11:25  도착디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년01월27일,금 10:17  좌석등급일반석 (Y)  비행시간12:52  터미널- 도착 : EM  기종Boeing 747-400   예약상태확약 (AK)  항공편DL3862(델타항공)항공사 예약번호   출발디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년01월27일,금 13:50  도착신시네티, 신시네티 (CVG)2017년01월27일,금 15:05  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:15  터미널출발 : EM도착 : 3  기종Canadair Regional Jet   예약상태확약 (AK)  운항항공사ENDEAVOR AIR DBA DELTA CONNECTION   항공편DL3649(델타항공)항공사 예약번호   출발신시네티, 신시네티 (CVG)2017년02월04일,토 09:30  도착디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년02월04일,토 10:45  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:15  터미널출발 : 3도착 : EM  기종Canadair Regional Jet   예약상태확약 (AK)  운항항공사ENDEAVOR AIR DBA DELTA CONNECTION   항공편DL159(델타항공)항공사 예약번호   출발디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년02월04일,토 12:05  도착서울, 인천공항 (ICN)2017년02월05일,일 16:00  좌석등급일반석 (Y)  비행시간13:55  터미널출발 : EM-   기종Boeing 747-400   예약상태확약 (AK)                                                             문의 양식 1. 출발일 -     (출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR 8. 알아보신 항공권 스케줄 및 구매가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)   허니스투어의 신시네티  특가 요금으로 미국 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^                                                                       [속보] "추석까지 무증상-잠복감염 통제 불가…고향-친지방문 자제권고"[속보] "추석까지 무증상-잠복감염 통제 불가…고향-친지방문 자제권고" | 연합뉴스[속보] "추석까지 무증상-잠복감염 통제 불가…고향-친지방문 자제권고", 신재우기자, 사회뉴스 (송고시간 2020-09-06 16:30)m.yna.co.kr안녕하세요.. 이제 다음주면 추석이 코앞으로 다가왔네요..  잠깐 밖에 나가보면 시장이나 백화점에는 각종 선물세트가 많이 진열되어 있어요.. 다들 명절준비로 정신이 없으시죠?  한해동안 고마웠던 분들, 이웃친지들, 자녀의 학교, 학원선생님들 선물준비로 무엇을 할까 고민이 많으시라  생각됩니다..  그냥 넘기기도 그렇잖아요..  이럴때 코코호도과자 선물세트가 어떨까 합니다.. 가격대비 품질높은 호도과자 선물세트.   무엇보다도 어린아이부터 어르신까지 누구나 좋아하니까 받는 분도 좋고 주는 분도 좋습니다. 어느 집이나 흔한 과일세트를 하면 중복되기 쉬우나 독특한 호도과자선물세트는 누구나 선물하지 않으시니 언제나 환영받을 꺼 같습니다. 친지방문이나 선생님들 선물로 가장 인기많은 선물용(대) 22,000원 84개를 소개합니다. ﻿아래와 같이 가지런히 넣어준답니다.. 두칸으로 되어 있으며 아래,윗칸 모두 42개씩 들어가 있습니다.   품위있게 로고가 인쇄된 고급 펄프지를 얹고  그 위에 포인트로 명함을 올려줍니다..  가격정보는 기재되어 있지 않으니 안심하셔도 됩니다..  갯수가 많아서 다 못 드시면 호도과자가 남게 되죠..  저희 코코호도 호도과자는 밀폐용기나 지퍼백  또는 비닐봉투에  보관시 상온에서 3~4일간  고유의 맛을 즐기실 수 있습니다.  서비스로 지퍼백를 넣어 드립니다..   예쁘게  포장하여 고급쇼핑백에 넣어 주면 받으시는 분이 좋아하십니다..^^ ﻿  ※ 코코호도 보관방법 ※ 코코호도 앙금은 설탕에 쫄여서 만들기 때문에 여름에도 쉽게 상하지 않습니다. 드시고 남은 호도과자는 지퍼백이나 락앤락같은 밀페용기에 보관하시면 상온에서 3~4일간 맛있게 드실수 있습니다. 더 오래 두고 드실경우 냉동실에 보관후, 상온에서 30분에서 1시간 자연해동 후 드시거나 전자레인지에서 20초간 돌리신후  드시면 처음과 동일한 맛을 느끼실 수 있습니다.                 결혼답례품, 단체간식, 승진인사선물, 거래처선물, 돌/회갑잔치선물, 조의답례품                            유치원간식, 학교간식, 교회간식, 학교방문시선물,                                             명절선물, 병문안선물                                                           코코호도  목동점                                02) 2061-2882                                                            제일 좋은날로 잡았다가을, 평일, 맑음, 2인 생월..처음만나고 오랫만에 만나고전원주택 입성을 축하하고서울에서 시간남짖 딱좋은거리똭!회장님 별장같다 ​멋나다시골 논가운데 번듯한 전원주택 단지단지지만 4가구이것 또한 딱좋은 숫자다​무엇을해도 정취가좋은 곳이다그래서 불피우고 고기구웠다분명 인간은 육식이다ㅎ ​경장히 많이먹는다필시 이걸먹고 무언가 노동을 해야한다칼로리 과섭취!농번기도 끝났고 특별히 할일이없다해는 졌고 파리타임!노래방마이크 하나면 끝ㅎ 가을밤 하얗게  태윘다아직 내가 살아있음을 확인했다11시간 풀타임 음주가무 완성😁​늦은 아침또 과식..내장기관에 면목이없다😒집근처 산책길 역시좋다 더많이 걷고싶었지만의식하지 못했던 육체에서 신호를 보낸다'밤새많이 썼다 고마해라''니 맘만가라 산책길'몸말 듣고 돌아왔다몸은 곤하지만 맘은 꼭채운 친지방문그곳에 사람이 최고로 좋았고그사람 사는곳이 참좋았다오오래 오오래 행복하게 잘살아보세~♡ 오늘 아까 할께 없어서 책상정리나 해볼까..........하다가 나온 휴가품의서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하 예전생각이 떠올라서;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ "일본 친지 방문을 위한 휴가 사용"  쬐끔민망하네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 저때 콘서트도 보고 구경도했답니다^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^아찔린다;;;팬질인생 힘들구려...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 내 연차니까 내 마음대로 써도 돼는거다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 개인사정으로 금,월,화 3일을 내기는 역부족이였단거지;;; 진짜 팬질 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나 너무웃겨;;;ㅋㅋㅋㅋ + 부타이를 가기위한 ㅋㅋ개인사정 2탄도준비되어 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 23세 여대생이구요. 무비자로 올해 6월말~8월 중순까지 약 50일간 미국여행을 다녀올 생각인데요. 20~30대 일부 여성분들이 무비자 입국해서 유흥업소 불법취직하시는 분들이 많다고...20대 여자는 입국 심사가 굉장히 까다롭다고 하더라고요. 저 같은 경우는 2009년 겨울 경에 미국에 무비자로 이미 어머니, 여동생과 함께 30일간 체류한 적 있고요. 입국심사하시는 이민국 직원분이 한국 분 이셔서 한국어로 진행했는데도 무지 까다롭게 했어요. 이것저것 꼬치꼬치 한 열 가지는 까다롭게 계속 캐묻다가 오피스까지는 안 갔지만 암튼...돌아가는 티켓 보여주니까 그제서야 도장 쾅 찍어 주더라고요..   이번엔 두 번째로 체류 하려구 해요. 첫 번째 무비자 여행 때는 한겨울이었고 눈도 엄청 오고 ... 너무너무 추워서 관광을 많이 못했었어요..ㅠㅠ 그게 너무 아쉬워서 이번에 제대로 여행하자 생각하고 계절도 여름으로 바꾸고, 50일정도로 체류기간도 예전보다 20일정도로 조금 늘린 것인데요. 체류지는 미국에 계시는 저희 삼촌집이에요.두 번째 무비자입국과 20대 초반 여성입니다..어떤 질문을 준비해야 하나요? 영어는 자유롭게 구사가능하구요..근데 이거가지고 또 딴지 걸거 같아요..영어 잘해서 여기서 일해도 되겠다. 일할거니? - 일부러 발음 안 좋게 해야 하나;;이전에....왔다갔는데 또 왜왔느냐 - 이건 백퍼 물을 거 같고요. 이번엔 어머니 여동생 대동 안했네. 왜 혼자 왔어? - 20대 여자 혼자 온 거니까 의심스럽게 바라 볼 거 같아요 왜 이번에는 또 20일이나 더 있느냐...등등....이전에 진짜 별거가지고 다 까다롭던 이민국 직원 생각이 나네요;;   답변>>  ESTA는 별도의 인터뷰를 통해 발급받는 비자가 아니기 때문에 입국 시 좀 더 까다롭게 입국 심사를 할 수 있습니다. 입국 시에 구체적인 여행 목적, 체류지, 돌아가는 비행기표를 제시하면 크게 문제가 되지는 않을 겁니다. 또한 ESTA의 최대 체류기간은 90일 이기 때문에 90일 미만으로 여행 하는 것은 문제가 되지 않을 겁니다.      체류목적을 사실 그대로 여행이라고 하고 체류지는 저희 삼촌집이라고해도 될런지..학생 신분이라는 것을 증명 할 수 있는 학생증을 보여줘도 되겠죠? 그럼 또 삼촌은 미국에서 뭐 하시냐 물어 볼 거 같은데...저희 삼촌은 참고로 미국 시민권자입니다. 시민권자라는 걸 굳이 말할 필요는 없겠죠? 불리하게 작용할거 같아요.   답변>>체류목적 및 체류지, 삼촌이 미국 시민권자라는 것은 입국심사관이 물어본다면 사실대로 말씀하시는 것이 좋습니다. 단기 여행이기 때문에 불리하게 작용하는 점은 없습니다. 또한 불안하시다면 한국 학교에 재학하고 있다는 서류를 준비하고, 여행 후 반드시 한국으로 돌아갈 것이라는 점을 충분히 설명하시면 별 무리 없이 입국이 가능할 수 있습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​5월에는 어린이날,어버이날,가정의 날,부부의날 등 많은 날들이 있어요.그중 에서도 인생 최고의 아름다움을 뽐낼 수 있는 결혼식이 많이 있어요.일반 가정에서는 즐거우면서도여러모로 부담이 가는 달 이기도해요.귀염둥이 친정 첫조카가5월의 신부가 된다고 하네요.추카! 추카! 추카 !​ 평촌친지한복대여 유니크와 트렌디함을 모두 챙긴 평촌한복​​​ 평촌한복평촌한복대여​​​5월 마지막 주말에 결혼하는조카랑은 열살 차이로 이모 사이 보다는친구 같은 사이로 지내왔어요.누구 보다도 축하 해 주고픈 이모그래도친지의상은 솔직히 신부보다도 예쁘게 입고 싶은 욕심이 있어요.그러나 출산으로 늘어난 몸무게가맘 처럼 빠지질 않아서 고민 입니다.이모인 나도 나름 새댁 이라서요.평촌친지한복대여 유니크와 트렌디함을모두 챙긴 평촌한복​​​ 평촌하객한복대여평촌한복대여​​평촌친지한복대여고민 고민 하다가 나의 결혼식한복을해 주신 실장님께 sos예약시간을 잡고 일주일 동안 폭풍 다이어트를 하고방문 했어요.반갑게 맞이 해 주신 실장님결혼 전과 별차이 없는데 엄살 부렸다며 웃으시네요.​​​​ 평촌친지한복대여​​​평촌한복 항상 신상한복이 준비 되어있는곳2년 동안에 한복 디자인에다양한 변화가 있었네요.결혼준비 할때도 몇번 방문 하는데방문 할때 마다  신상한복이 출시 되곤 하였어요.​은은하고 부드러운 파스텔톤의 평촌친지한복대여블링블링 샤랄라 시스루 나염 망 레이스 진주 스톤등으로장식한 레이어드치마핫한 평촌한복​​​​​ ​​​평촌친지한복대여 마네킹신부한복에 눈길 멈춰 버렸어요.쎈스쟁이 상담실장님하객도 시스루 스타일로 입을 수 있다며나에게 어울리는 평촌한복세벌 정도 추천 해주시며피팅 해 주셨어요.폭풍 다이어트 덕분에어울려 어울려 넘나 예쁜거 있지요.​​​ 평촌시스루한복대여레이어드치마​​​평촌친지한복대여 유니크와 트렌디함을모두 챙긴 평촌한복조카!!!결혼식을 더욱 빛내줄 하객한복눈길이 가는 한복 마다신부한복이라서난감 한데상담실장님 포인트 장식만 디자인한 시스루 저고리와 과하지 않은 지지미 레이어드치마를추천 해 주셨는데생각 보다 퍼져 보이지 않고 맘에 쏙 들었어요.​​​​​ ​​​훈훈한 감동이 피어나는 결혼식주인공들도 중요 하지만평촌친지한복대여는예식장 분위기를 한층 더밝게 해 주는데 중요한 역할을톡톡히 한답니다피부톤과 체형에 맞게 추천 해 주는평촌한복자연염색의 원단과 퀄리티 있고 디테일한 디자인스몰사이즈 부터 빅빅사이즈까지 다양한 사이즈럭셔리 장신구들이 모아모아유니크와 트렌치함을 모두 챙긴평촌친지한복대여​​​​  ​​ ​​​ 베틀한복 안양평촌점경기도 안양시 동안구 시민대로 171 금강벤처텔 3층 ​ 부산에서 사시는 둘째 이모부 내외와 3남매 자녀들의 가족 14명 지난 추석연휴 마지막날 9월 16일, 17일 길갈하우스를 방문하였다.올해 팔순을 기념해서 가족 나들이를 이곳으로 정했다.반갑고 행복한 가정을 보니 마음이 기쁘다.​길갈에 도착하자마자 잔디밭에서 축구 놀이 한다..​​우선 가족 단체 기념 사진... 짐 풀고 나들이.. 저녁때라 해넘이 마을을 갔다. 강화도에서 해넘이 사진을 찍을 수 있는 곳.맏이 딸네 아들(외손주)과 둘째인 첫째 아들의 아들(큰 손자)이 대화하며 산책한다.이모부와 맏딸과 사위이모부 가족 해지는 방향을 향해...막내 머느리와 막내 손녀 딸...유치원막내 큰 손녀 딸 초딩 1학년사위 가족(맏 딸네...) 항상 자랑 하시는 이모부의 외손자 S대생.ㅎㅎ둘째 아들네...(초딩 손녀딸과 유치원생 손녀)우리 어머니와 이모 그리고 이모 큰 딸 영이.큰 아들네 가족. 딸은 사진찍는다니 없어졌다..어머니와 이모부 내외...이모부 내외...영이네 식구들...우리 아들도 보이네...남씽.두 자매의 향복한 시간....저녁 시간...옛날 사진 감상 강화 새우소금구이​이모부 막내 큰 손녀 막내손녀 ​ 사위가 선물한 모자가 어울리신다...행불이였던 큰아들 둘째...맛있는 새우 구이. ​ 떠날 준비..다음에 꼭 다시 오길.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 외국에 있는 결혼이민자의 가족, 친지가 대한민국을 방문하기 위해서는 사증이 필요합니다.   ​이 경우 직접 그 국가의 재외공관에 신청해서 사증을 발급 받을 수 있습니다.다만, 경우에 따라서는 대한민국 내 출입국관리사무소에 초청하려는 가족에 대한 사증발급인전서를 신청 할 수 있습니다. □ 사증발급에 의한 입국1. 사증 발급 신청 : 대한민국 국민과 결혼한 외국인의 가족, 친지가 대한민국에 입국하기 위해서는 직접 재외공관(대사관 및                              영사관을 의미)에 신청해서 사증을 발급받아야 합니다. 보통 관광이나 친지방문으로 입국할 경우에는 3개월 간                              체류 할 수 있는 단기종합(C-3)자격의 사증을 발급받게 됩니다.2. 결혼이민자의 가족, 친지가 사증 발급을 신청할 때 제출해야 하는 서류는 다음과 같습니다.   - 사증발급신청서   - 여권 사본   - 신분증 사본   - 가족관계 등록부   - 재직증명서 또는 재학증명서   - 초청장, 신원보증서 * 위 서류는 몽골의 경우이며 제출서류는 사증을 신청하는 국가와 신청자에 따라 덧붙여지거나 줄어들 수 있습니다.   □ 사증 발급시 유의 사항    사증 발급 신청일로부터 3개월이 지난 후 사증을 발급 받으려는 경우에는 새로 사증 발급 신청을 해야 합니다.    다음에는 사증발급인정서 발급 신청에 대해 알아보겠습니다. 어렵고 복잡한 출입국 관련 업무(단기방문 C-3)는 현우행정사사무소를 통해 시원하게 해결하시기 바랍니다.  11월 15(목)~18일(일) <말레이시아 쿠알라 룸푸르> 친지 결혼식 참석차 방문.<트윈 타워>에 올라 ... 기념 사진 한 컷 찰칵!!!어...!!!근데 누가... 내가 체중계에 오를 때마다 늘 보던 숫자를 어떻게 정확히 미리 알고 저기다 써 놓은거야?^^;;   ﻿1일 미서부여행   [OZ 202편 16:30] 인천국제공항 출발 - 기내식 2회 제공[조식/중식]- 비행소요시간 (약 11시간)  [11:10] 로스앤젤레스 도착 ◆미국 입국심사를 마친 후 현지가이드와 [하나투어 피켓]으로 미팅 천사의 도시 로스앤젤레스 간단한 시내관광   ★로스앤젤레스 시내관광- 맨스 차이니 극장 : 스타들의 손과 발 모양을 본 뜬 명성의 거리(WALK OF FAME) - 세계 영화산업의 중심지  헐리우드 방문  유니버셜 스튜디오로 이동[로스앤젤레스-유니버셜 약 30분 소요]  ★ 유니버셜 스튜디오($110/1인)♥♡♥ 170만 평방 킬로미터의 면적을 자랑하는 세계 최대 영화 세트장과 놀이시설 [약 4~5시간 소요] ﻿  ☞ 긴 비행시간으로 인한 피로회복을 위하여 첫날일정은 선택관광 또는 자유일정으로 운영합니다.☞ 선택관광을 하지 않는 분들께는 선택관광 소요시간 동안 근처에서 개인 자유시간이 주어집니다.(가이드/차량 서비스는 제공 되지 않습니다.) *석식후 호텔투숙 #주현여행사미서부여행#아침: 기내식   점심: 현지식   저녁: 한식 2일 미서부여행 조식 후 로스앤젤레스 출발 ☞ 현지 호텔 상황에 따라 라플린과 라스베이거스 숙박순서는 변경 될 수있으며, 아울러 라스베가스 2박이    아닌 라스베가스 1박으로 변경 될 수도 있으니, 반드시 최종 확정 일정표를 확인하여 주시길바랍니다.캘리포니아 풍차 보존지구인 모하비 사막을 경유하여 바스토우 도착 후 중식 [로스앤젤레스-바스토우 약 2시간 소요]라스베이거스 로 이동[약 2시간 소요] ★라스베이거스세계 최대의 카지노와 가족 휴양지인 라스베이거스는 말이 필요없는 미국 최대의 관광도시 중 하나이며 세계 최대의 호텔 밀집지역으로, 전체 인구의 ⅓이상의 노동력이 호텔이나 카지노 같은 유흥업에 종사하고 있다. 석식 후 호텔 투숙 및 자유시간 #주현여행사 미서부여행#아침: 호텔식   점심:  현지식   저녁: 한식 3일 미서부여행 기상 후 라스베이거스 출발신의 정원이라 불리우는 자이언캐년 국립공원 관광[약 30분 소요]카멜정션으로 이동후 중식[약 1시간 소요]아름다운 첨탑의 향연 브라이스캐년 국립공원 관광 [약 30분 소요]※단, 동절기 기후 및 도로 결빙상태에 따라 '브라이스캐년국립공원'관광대신 '불의 계곡' 또는 '레드캐년' 관광으로    대체될 수 있습니다. ★브라이스 캐년 오랜시간 풍화작용에 의해 부드러운 흙은 사라지고 단단한 암석만 남아 수만개의 분홍색,크림색,갈색의 첨탑(돌기둥)들이 아름다운 전경을 자랑한다.[약 1시간 관광] ★자이언 캐년엄청난 크기의 사암과 바둑판처럼 생긴 엄청난 크기의 바위산 등 자연의 거대함을 새삼 느끼게 하는 곳이다.[약 1시간 30분 관광] ★KA쇼 또는 LE RIVE 쇼선택관광 $160-지금까지 그 어디에서도 볼 수 없었던 공연 KA! 아크로바틱 퍼포먼스와 마샬아트, 인형극, 멀티미디어 기술과 불꽃 등을 사용하여 공동운명을 완수하기 위해 모험을 떠나는 황실의 남녀 쌍둥이의 모험을 보여주는 장대한 서사적 이야기. 세계 각지에서 모인 80명의 퍼포머들이 펼치는 환상적인 공연을 MGM GRAND HOTEL에서 만나봅니다. [약1시간30분소요] ﻿ ★르뤠브쇼 $170-물로 이루어진 환상적인 퍼포먼스 Le Reves 쇼는 영어로 The Dream 이라는 뜻의 공연으로, 각종 특수효과와 화려한 퍼포먼스로 매공연마다 매진을 기록하고 있는 쇼이다.[약1시간15분소요] *호텔 투숙 및 휴식 #주현여행사 미서부여행#아침: 한식   점심:  현지식    저녁:  한식 4일 미서부여행 조식후 관광 출발그랜드 캐년 국립공원 관광- 매더포인트 등 관광  ◆ 그랜드 캐년미국 애리조나주에 자리잡고 있는 국립공원으로 미대륙의 광활함을 여실히 보여주는 세계적인 명성의 관광명소이다.빙하기에 시작해 현재에 이르는 무구한 세월 속에서 형성된 그랜드 캐년은 장구한 지구의 역사를 그대로 보여주고 있다고 해도 과언이 아니다.[전망대 약 2시간 소요﻿ ☆---아이맥스 영화관 ($15/1인)---☆  그랜드캐년 국립공원의 광활한 대평원을 초대형 스크린으로 관람[약 1시간 소요] ☆---그랜드캐년 경비행기($150/1인)---☆ 그랜드캐년의 구석구석 숨겨진 비경을 체험할 수 있는 유일한 기회!장대하고 숨막히는 위용을 보다 가까이, 보다 넓은 시야로 마음껏 감상하세요[전체 약 1시간 소요]☞ 시간상 그랜드캐년 경비행기를 선택관광할 시 아이맥스 영화는 관람할 수 없습니다☞ 비행중 고도 및 풍압에 따라 기체가 흔들릴 수 있습니다.☞ 미취학 아동 및 고혈압, 심장병 질환이 있으신 분은 경비행기 탑승전 현지가이드와 반드시    상의하시기 바랍니다.   #콜로라도 강변의 휴양도시 라플린 도착  [바스토우-라플린 약 2시간 소요]  ■ 라플린네바다주 최남단에 위치한 작은 도시로 일년에 5백만명이 넘는 관광객이 방문하는 관광도시로 'Little LasVegas'로 불리울 정도로 최상의 서비스와 시설을 갖춘 호텔과 많은 레스토랑, 상점, 24시간 사람들로 가득한 카지노가 즐비하다. *석식후 호텔 투숙#주현여행사 미서부여행#아침: 한식   점심:  현지식  저녁:  호텔식 5일 미서부여행 기상 후 조식모하비 사막을 가로질러 바스토우 도착 후 중식 [라플린-바스토우 약 2시간 소요]  ﻿중식후 바스토우 건강식품점 방문[약 1시간 소요] ﻿☆캘리코은광촌☆﻿미국 서부 캘리포니아 모하비 사막에 있는 폐광된 광산마을로 미국 서부 개척사를 보실수 있는 관광지입니다. 어렸을때 주말의 명화에서 하는 서부극을 보기위해 밤잠을 설쳤던 그리운 추억을 되살려주는 마을! 캘리코 은광촌에서 특별한    추억을 만들어 보세요.로스앤젤레스로 이동 한인타운 도착 하여 하나투어 LA지사에서 일정 종료(하나투어 LA 지사 주소 및 위치 : 3053 W. OLYMPIC BLVD. #101 LA. CA. 90006 한인타운 올림픽 길과 아드모어 길이 만나는 곳)~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ #주현여행사 미서부여행#아침: 호텔식   점심: 현지식  저녁: 불포함 6일 미서부여행 전일 자유 시간 / 친지 방문※자유시간 일에 하나투어 LA 지사에서 준비한, 디즈니랜드, 샌디에고 시월드, 팜스프링 아울렛 쇼핑 관광, 샌디에고 전일 시내 관광, 헌팅턴 라이브러리 일일관광 등의 다양한 일일 관광이 가능 하십니다. 별도 문의 부탁 드립니다. 7일 미서부여행  ▲공항으로 개별 이동 하여 출국※﻿한인타운 내에 머무르실 경우 공항 센딩 예약이 가능 하며, 별도의 비용이 발생 합니다. [11:50] OZ201편으로 로스앤젤레스 출발- 기내식 2회 제공- 비행소요시간(약 13시간)8일 미서부여행 18:00 인천 국제공항 도착 #주현여행사 미서부여행#  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     설 연휴,찾아뵙지 않는 게 ‘효’​입니다올 설엔 직접 방문은 자제하고, 세배는 온라인으로! 이번 설에는, 고향과 친지방문,여행을 자제해주세요!​설 특별방역대책기간 : 2월 1일(월) ~ 2월 14일(일)🙏 5인 이상 사적모임 금지🚈 교통수단·시설 방역 강화📱 안전한 추모·성묘 서비스📅 국·공립 문화시설 사전예약제 운영🏢 요양병원·시설 안전한 면회🏥 방역과 의료대응 체계 운영 설 특별방역대책 ①5인 이상 사적모임 금지✔ 직계 가족도 거주지를 달리하는 경우 금지​교통수단·시설 방역 강화✔ 고속도로 통행료 유료화(2.11~2.14)✔ 철도 승차권 창가 좌석만 판매✔ 고속도로 휴게소 실내 취식 금지​교통수단·시설 방역 강화✔ ​온라인 추모·성묘 서비스 시행✔ 봉안시설 사전 예약제 운영 설 특별방역대책 ②국·공립 문화예술시설 사전예약제 운영✔ 고궁 및 박물관 등 사전예약제를 통해 적정 이용자 수 입장(수용 가능 인원 30% 이내 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등)​요양병원·시설 안전한 면회✔ 사회적 거리두기 단계에 따른 면회금지 조치(요양병원 : 2.5단계 이상, 요양시설 : 3단계 이상)✔ 영상통화를 이용한 면회 적극 시행​방역과 의료대응 체계 운영✔ 시 홈페이지, 응급의료 정보제공 앱 등을 통한 선별진료소 운영 안내​👇선별진료소 자세히👇 서울시 코로나19 통합사이트서울시 코로나19 통합정보 사이트로 안전·방역(발생동향, 클린존, 선별진료소, 해외입국자 안내, 일일브리핑, 홍보물&공적 공급마스크, 보도자료, 일일 소식지&대응일지, 신고(응답소)), 생활정보(주요뉴스, 생활경제 지원, 온라인전시&공연, 온라인도서관, 온라인체육관, 시민생활수기, 언론사 팩트체크, 심리지원), 시민 참여(잠시멈춤 캠페인, 온-서울캠페인, 시민제안)등의 정보를 제공하고 있습니다.www.seoul.go.kr 설 특별방역대책"추모·성묘도 온라인으로!"​시민 누구나! 무료로 이용 가능!거주지역에 상관없이 이용이 가능한"온라인 추모·성묘 서비스"는추모·성묘와 소통의 기능을 활용할 수 있도록개선되었으니 많이 이용해주세요!​👇이용사이트👇 온라인 추모·성묘서비스온라인 추모·성묘 바로가기 화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.sky.15774129.go.kr 서비스 개시2021. 01. 18(월)부터​안치사진 신청*기간2021. 01. 25(월) ~ 02. 10(수)*장사 시설을 이용하는 고인의 현재 안치 모습을 사진으로 제공받는 서비스 기능​문의1577-4129 온라인 추모·성묘서비스 이용방법​1. 온라인 추모·성묘 사이트 접속​👇온라인 추모·성묘 사이트 바로가기👇 온라인 추모·성묘서비스전국 온라인 추모시설 검색 나의 추모관 꾸미기 통합로그인/ 회원가입 공지사항sky.15774129.go.kr 2. 서비스 이용신청(간단한 회원가입)·추모시설 찾기​3. 추모관 꾸미기​4. 안치사진 신청(1.25~2.10)​5. 온라인 추모·성묘하기 ※ 올 설부터는 가족/친지에게 SNS 공유가 가능하며 추모 글 작성,추모 음성메시지 녹음, 추모영상 등록 등 추모기능이 강화되었습니다. 불가피하게 이동을 해야 한다면?안전한 설 연휴를 위한 생활방역수칙​​이동할 때​공통✔ 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기✔ 가급적 개인 차량 이용하기✔ 휴게소에 머무르는 시간 최소화, 마스크 상시 착용✔ 휴게소에서 2m(최소 1m) 간격 유지​기차역, 버스터미널 등에서✔ 좌석은 가급적 사전 온라인 예약(가급적 한 좌석 띄어 예매)✔ 마스크 상시 착용, 대화 자제✔ 지정된 장소에서만 음식 섭취✔ 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 2m(최소 1m) 간격 유지​기차·버스 등 안에서✔ 마스크 상시 착용, 대화 및 전화 통화 자제✔ 음식 섭취하지 않기 불가피하게 이동을 해야 한다면?안전한 설 연휴를 위한 생활방역수칙​고향집에서✔ 직계가족 외의 방문은 자제하기✔ 머무르는 시간은 가급적 짧게✔ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기✔ 집안에서도 마스크 착용하기✔ 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기✔ 하루에 3번 이상 자주 환기하기✔ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기 불가피하게 이동을 해야 한다면?안전한 설 연휴를 위한 생활방역수칙​성묘·봉안 시설에서​방문 시✔ 호흡기 증상이 있으면 방문하지 않기✔ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기✔ 최소 인원으로 가급적 짧은 시간 머무르기​실내에서✔ 항상 마스크 착용, 음식 섭취 자제하기✔ 줄 설 때, 이동할 때 등 2m(최소 1m) 간격 유지✔ 제례실 이용하지 않기​귀경·귀가후✔ 귀가 후, 손 씻기 등 개인 방역 철저✔ 발열 및 호흡기 증상 여부 관찰 및 외출 자제※ 귀가 후, 호흡기 증상 발생 시, 콜센터(1339, 02-120)으로 문의하고 검사받기 이번 설 명절이 코로나19 안정화를 위한 전환점이될 수 있도록 가족·친지 방문과여행을 자제해주세요!​잊지말자 방역수칙!✔ 고향·친지 방문 및 여행 자제✔ 의심증상 있으면 검사받기✔ 마스크 착용 및 손 씻기 철저히✔ 최소 1일 3회 환기 및 소독​잊지말자 방역수칙!▶ 질병관리청 콜센터 1339▶ 다산 콜센터 02-120  ​  ▶ 중국인 일본친지방문비자  [90일 이내 일본 단기체류 단수비자 신청요건]  [친지방문 등 목적으로 신청시 제출하는 공통자료]  1.  비자신청서 - 진행시당사제공      최근6개월 내의 증명사진1장,  유효한 여권  2.  왕복항공/선박 일정표  3.  외국인 등록증 앞뒤면 사본1부  4.  은행통장사본(계좌번호, 소유주이름 및 거래기록 페이지 모든 페이지 복사 )         - 6개월 전부터 현재까지 안정적인 재정 상황임을 증명하기 위한 용도.     - 한국/해외 계좌 모두 가능하나 해외계좌인 경우는 반드시 영문으로 해당은행 직인처리 후 제출가능.     - 미성년 또는 배우자의 경우는 부양자의 것     - 인터넷에서 프린트 아웃한 서류의 경우 인정되지 않을 수 있습니다.   5.   한국의 체류자격에 따라 아래 중 해당되는 것 하나     (1) (체류자격이 취업관련인 경우) 재직증명서 원본 1부     (2) (체류자격이 학생관련인 경우) 재학증명서 원본 1부          석사이상의 자격으로 체재중이고 학기는 모두 수료했을 경우에는 수료증명서 와 함께          논문을 쓰기 위해 계속 체재중이며 지도교수의 지도아래 논문학기로 체재중이라는 내용이 들어간 증명서를 제출하셔야 합니다.     (3) (체류자격이 투자자 관련인 경우) 사업주일 경우는 사업자등록증명원 1부      (4) (배우자나 동반 체류관련자격인 경우) 배우자나 부양자의 직업서류 (위의 (1) 또는 (3)서류) 와 혼인관계증명서 1부   6. 일본초청인과의 관계입증자료         친족-가족 또는 친족임을 증명할 수있는 공적인 증명서  7. 일본초청이유서, 신원보증서, 체류일정표  9. 일본초청인의 주민표사본 또는 재류카드(외국인일경우)사본 [비용] 28만원[처리기간] 1주일 (주)월드투어엠/비자여행 HomeP: http://blog.naver.com/easystour 비자공증번역대행문의 팀장 : 윤병인 Phone  :  070-4129-7377 Mphone:  010-4277-3214 E-mail : easystour@naver.com         등기보내실주소: 서울시 중구 명동1가 5-1 보림빌딩 8층 법무법인현대                  비자/공증팀 윤병인(앞)              우편번호 100-021 입금계좌:  KB국민은행  601502-01-312226    예금주: 윤병인 P Save a tree...please do not print this e-mail unless you really need to (think before you print). [샘플사진] 北,中친지방문 재허용‥"도움 많이받고 오라" 지시데일리NK 전해‥출국허가도 `6개월→20일' 단축"금품 제한없이 반입해도 괜찮다"2010-11-10 18:37 (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 북한 당국이 주민들의 중국 친지 방문을 두 달여만에 다시 허용하면서 중국의 친지한테 돈이나 물품을 많이 받아오도록 간접적으로 지시하고 있다고 대북 인터넷매체 '데일리NK'가 10일 전했다.이 매체는 북한 내부 소식통을 인용, "당대표자회(9.28)와 노동당 창건 기념일(10.10)을 앞두고 8월부터 금지됐던 중국 여행이 이달 5일부터 친지방문에 한해 다시 허용됐다"면서 "각 지역의 당 선전부가 중국 여행자들을 대상으로 '중국 친척들에게 적극적으로 방조(도움)를 받아 오라', '들어올 때 돈과 물건을 제한하지 않을 테니 마음대로 가져오라'는 식의 교육을 하고 있다"고 밝혔다.이 소식통은 또 "(중국에 가면) '지역 탁아소, 유치원, 학교, 편의봉사시설 등에 필요한 물품을 각자 마련해오는 것이 도리'라는 내용도 교육에 들어 있었다"면서 "하지만 '남조선 사람을 만나거나 남조선 물건을 갖고 들어오면 안된다'는 내용은 여전히 강조됐다"고 이 매체에 말했다.종전에는 해외 여행자 교육을 국가안전보위부에서 맡아 남조선 주민 접촉금지 등에 대한 서약서를 받고 반입금지 품목도 고지했으나, 이번 중국 친지방문에 대해서는 당 선전부가 교육을 하고 있다고 이 소식통은 덧붙였다.이 소식통은 이어 "중국에 가려면 거주지 보위부에 여행신청서를 제출한 뒤 최종 허가를 받기까지 통상 3∼6개월이 걸렸는데 요즘 중국의 친지를 방문하는 주민들한테는 15∼20일이면 출국허가가 떨어진다"면서 "당국은 중국의 친지방문 여행을 다시 허용한 것이 '청년동지(김정은 지칭)의 배려'라고 선전하고 있다"고 전했다.chomj@yna.co.kr“#9월에만 #사망자82명” #가족·#친지간감염비상김용 기자수정 2020년 9월 28일 10:07조회수: 199  [사진=게티이미지뱅크]신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사망자가 9월에만 82명 발생한 것으로 나타났다. #고령환자가 급격히 늘면서 사망자가 크게 증가한 것이다. 80대 연령대 환자의 경우 치명률이 20%에 육박해 고향·친지 방문 등이 이어질 이번 #추석연휴가 #비상상황인 셈이다.박능후 #중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)은 28일 정부서울청사에서 열린 회의에서 “코로나19 신규확진은 감소 추세이지만 등락을 반복하고 있다”며 “환자 중 어르신 비중이 높아 안타깝게도 9월에만 80여명의 사망자가 발생했다”고 밝혔다.코로나19로 인한 국내 누적 사망자는 28일 0시 기준 406명을 기록했다. 특히 9월 한 달 동안 발생한 사망자는 이날까지 총 82명으로 8월 내 사망자 23명보다 약 3.5배 많은 것으로 나타났다.9월 신규 확진자 가운데 60대 이상 고령층이 1300명으로 이달 전체 확진자(3429명)의 38%나 된다. 60대 735명, 70대 400명, 80세 이상 165명 등이다.코로나 바이러스에 감염된 19세 미만 아동·청소년 환자의 85%는 무증상이거나 경증만 나타났다는 연구 결과도 나왔다. 이들이 코로나 감염 사실을 모른 채 같이 사는 고령의 부모, 조부모를 위험에 빠뜨릴 수 있다는 우려가 나오고 있다. 코로나 치명률은 전 연령대 평균이 1.6%대이지만 80대 이상 환자의 경우 거의 5분의 1이 사망하고 있다.방역당국은 추석 연휴 고향·친지 방문 등으로 고령 환자가 늘어날 수 있는 점을 우려하고 있다. 28일부터 시작하는 특별방역기간 방역수칙 준수를 당부하고 있다.박능후 1차장은 “이번 특별방역대책으로 영업금지와 제한으로 경제적 어려움을 감수하고 계신 자영업자와 소상공인 여러분께 너무나도 송구하다”며 “그러나 더 큰 고통과 희생을 막기 위한 불가피한 선택”이라고 했다. 이어 ”(이번 추석에) 그리운 자녀와 함께하지 못하는 부모님들의 아쉬움이 헛되지 않도록, 우리 모두의 노력이 필요하다”고 강조했다. '건강을 위한 정직한 지식' 코메디닷컴(http://kormedi.com)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설 연휴가 다가오고 있습니다.​민족 대명절인 설에도 코로나19로부터안전한 일상이 계속되어야겠죠!​지금까지 노력이 헛되지 않도록,설 연휴에 꼭 지켜야 할방역수칙을 함께 알아볼까요?​​ 🚨5인 이상 사적 모임 금지​직계 가족의 경우에도 거주지가 다른 경우,최대 4인까지만 허용됩니다.​​​🚨성묘･추모는 온라인으로​연휴기간 영락･망월묘역을 폐쇄합니다.​설 연휴 기간, 성묘와 추모는e하늘장사정보시스템과 함께하세요! 온라인 추모·성묘서비스화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 온라인 추모·성묘 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.www.15774129.go.kr ​​🚨타 지역 이동, 여행 등 삼가기​올해 설은 모이지 않는게 효도입니다.​고향방문과 타지 이동, 여행 등을 삼가고최대한 집에 머물러 주세요.​특히 어린이, 어르신, 고위험군이 있는 경우외출은 물론 외부인의 방문도 거절하는게 좋아요.​​​​ 부득이하게 외출을 한다면?​🚨언제 어디서나 마스크는 필수​마스크는 언제 어디서나 착용하고머무르는 시간은 최대한 짧게!​타인과 거리두기, 손 씻기 등개인생활방역을 지켜주세요.​​​🚨머무는 시간은 최소화​머무는 시간은 최대한 짧게 하고식사, 음주 등을 하지 않아요.​​​🚨대중교통 이용 시 방역수칙 철저히​좌석은 사전에 미리 온라인 예매로하고휴게소 방문을 삼가며,기차나 버스 내에서 음식을 섭취하지 않아요.​​​​ 아쉬움이 큰 설 연휴지만,가족 친지의 안전을 위해만남보다는 안부전화로 마음을 전하는현명한 설 연휴 보내시길 바랍니다.​우리 다음에 건강하고 안전하게 만나요!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 이웃님들 월요일 잘 지내셨나요 ? 날씨가 너무 좋아서 기분도 좋았던 월요일 이었던거 같네요.왜냐면 어제 일찍 잠을 자서 오늘 일찍 일어나고 컨디션도 아주 좋았답니다. 그러니 일도 잘되고 날씨까지 좋으니 더할 나위 없는 월요일 이었답니다.하루를 마무리 하는 이웃님들 모두 수고 많으셨고행복한 저녁 되시길 바래요. ^^   10월 중순으로 접어 들면서 내년 초 항공권 문의가 많습니다. 대부분 요금이 비싸서 구매를 망설이는 분들이 대부분이네요  ㅠㅠ 1월 초는 일년중에 가장 항공권 요금이 비싼시즌이라서요. 좌석이 조금만 없어도 요금이 훅훅 더 올라가서어제 조회한 요금과 오늘 조회한 요금 차이도 많답니다.그러고 일주일 전과는 완전 다른 세상이기 때문에 저희가 가장 최근에 조회한 요금을 꼭 꼭 알려달라고 한답니다.   겨울 시즌에 특히 방학때 플로리다 템파 지역으로 참 많이 방문을 하시는거 같아요. 지역 자체가 1년 내내 온화한 기후 때문에 미국 전역에서도 가장 살고 싶은 주로 선정되고 있고, 템파에는 한국인들도 정말 오랬동안커뮤니티가 잘 형성되어 있답니다. ​그래서 친지 방문과 여행 그리고 유학생들도 많이 가는거 같네요.​1월 5일 출발 하는 항공권을 찾고 있던 우리 고객님 여기 저기 검색하다가 허니스투어를 알게 되었다고 문의를 주셨어요. ​1월 5일이 근데 좌석이 너무 많이 소진되어 있어서 ㅠㅠ 공식요금이 260만원이 넘게 나왔습니다. ㅠㅠ ​그래서 저희가 요청 요청 해서 어렵게 1석을 저렴하게 구했는데요.250만원에 구매를 가능했으며, 갈때만 프리미엄 이코노미 좌석으로 업그레이드를 시켜 드렸어요.     스케줄은 가실때는 디트로이트 경유해서 템파에 일찍 도착하는 일정으로 해드렸구요.오실때는 내년 5월 9일 귀국 예정이라서요.애틀란타 경유로 조금 늦게 출발 하는 일정으로 해드렸어요 .    가장 이상적인 스케줄로 완성해 드렸습니다.가격도 메리트 스케줄도 메리트 있게 ​확실하게 만들어 드리는 허니스투어 입니다.​겨울 시즌 미국 남미 캐나다 항공권은 허니스투어 통해서 구매하세요.​http://naver.me/5NOSjY8N [허니스투어] 캐나다,미국,남미 특가 항공권 문의 방법특가 항공권 조희를 위해서는 구매하시는 분의 상세한 정보가 필요합니다. 최대한 자세하게 정보를 기입해 주셔야, 저희가 저렴한 항공권을 찾는데 도움이 되며, 소중한 개인정보는 절대 다른 용도로 사용하지 않는점 참고해주시고 안심하시고 내용 보내주시면 좋은 항공편 찾아 연락드리겠습니다.감사합니다. -허니스투어 임직원 일동-naver.me  ​ ［3-1-3］국민의 배우자 및 자녀의 방문 (비거주 목적)【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류1. 국민의 배우자 2. 국민의 자녀 - 거주목적 이외의 사유로 단기방문을 하고자하는 경우- 국민의 자녀는 국민과 외국인 배우자 사이에서 출생한 자녀에 한함 ※ 중국인 배우자가 거주목적으로 방한하는경우에는 반드시 결혼이민사증(F-6-1)을 신청하여야 함1. 초청장 (홈페이지에서 출력하여 작성)2. 가족관계증명서3. 혼인관계증명서4. 한중 복수국적 자녀의 경우자녀의 기본증명서추가 제출(단, 2011년 이후 기 제출자는 제외) 1. 사증발급신청서(사진 1매 부착)2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 혼인사실 기재된 호구부5. 결혼증 원본 및 사본※ 국민의 자녀인 경우　 연번 3,4번 서류 제출　생략가능6. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험※ 자녀가 국내에 출생신고를 하지 않았을 경우, - 출생 의학 증명서- 부모 중 국민의 여권사본 추가 제출 ［3-1-4］친지방문【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류- 국내 국민(영주권자 포함)의 친인척(2촌 이내) 으로부터 초청을 받아 단기간 방문하려는 자1. 초청장(홈페이지에서 출력하여 작성)2. 주민등록증(외국인등록증) 사본3. 가족관계 및 혼인관계증명서4. 인감증명서1. 사증발급신청서,사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 호구부 원/사본5. 친인척관계 입증자료- 공적공부상 친인척으로 증명되는 자료- 사진자료6. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험  ［3-1-5］결혼식 참석【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류- 결혼식 참석을 목적으로 　단기간 체류하고자 하는 자1. 초청장 (홈페이지에서 출력하여 작성)2. 주민등록증 사본3. 가족관계 및 혼인관계증명서4. 인감증명서5. 예식장 예약확인서1. 사증발급신청서,사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 호구부 원/사본5. 친인척관계 입증자료6. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험  ［3-1-6］가족 사망【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류- 대한민국에 체류 중인 가족이 사망하여 방한하고자 하는 자1. 한국병원의 사망진단서 또는주한중국공관의 영사확인2. 사망자의 여권 또는 신분증 사본1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 호구부 원본 및 사본5. 친족관계입증서류6. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험  ［3-1-7］병간호【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류- 대한민국에 체류중인 가족의 병간호를 위해 방한하고자 하는 자1. 한국 병원의 진단서2. 환자의 재직증명서3. 환자의 여권 또는 신분증 사본1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원/사본, 3. 신분증 원/사본, 4. 호구부 원/사본5. 친족관계입증서류6. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험   ［3-1-8］단기어학연수 【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류단기간(90일 이내) 어학연수를 하려는 자1. 표준입학허가서2. 학비납부증명서및 학습계획서1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 호구부 원본 및 사본5. 최종학교 졸업증명서 또는 재학증명서6. 경제능력입증서류 : 신용카드 사용내역서, 최근 6개월 입출금내역을 확인할 수있는 통장 사본, 은행잔고증명, 자동차, 부동산소유증명서 등※ 부모의 경제능력 입증서류 제출시, 가족관계증명서 제출7. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험 ［3-1-9］기술교육대상자【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상신청인 구비서류방문취업 기술교육 대상자로 선발된 자- 지정된 신청 월 포함 3개월 이내 신청- 반드시 본인 직접 신청(대리불가) ※ 호구지 관할 공관에 신청1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본 4. 호구부 원본 및 사본5. 사전신청접수증 또는 당첨조회결과출력물6. 범죄경력증명서※ 범죄경력증명서 제출방식- 호구지 공안기관에서 발급(3개월 이내)⟶공증처 공증⟶외사판 인증(관할 성 또는 시)7. 건강상태확인서(자필기재, 서식별첨)  ［3-1-10］국가기술자격증 소지자【 (C-3-1) 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상신청인 구비서류한국 공인 국가기술자격증(기능사 이상)을 소지하고 있는 동포 ※ 건설분야의 경우 제외 ⦁ 국가기술자격증을 소지하고 있는 동포의 경우, 국내에서 재외동포자격(F-4)으로 변경가능1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 국가기술자격증 원본 및 사본5. 호구부 원본 및 사본※ 제1세대 신분증 및 임시신분증은 접수 불가6. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험  ［3-2-1］단체관광 등(C-3-2)［3-2-1-1］단체관광【 체류기간 15일, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상신청인 구비서류한⦁중 양국정부 지정 전담여행사가초청하는 3인 이상의 단체 관광객1. 단체사증발급신청서2. 단체관광객명단 및 유치사실확인서3. 인터넷 포털사이트(www.visa.go.kr)에 전자적 방법으로 사증신청※ 미국, 일본, 캐나다, 호주, 뉴질랜드, 유럽 30개 국가를 제외한 우리나라를 경유하고자 하는 단체는 여행일정표, 항공사의 무단 이탈방지보증서 추가제출  ［3-2-2］일반관광(C-3-9)【 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상신청인 구비서류관광 등을 목적으로 단기간 체류하려는 자※ 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원/사본, 신분증 원/사본3. 재정능력서류 : 최근 6개월분의 예금내역(필히 제출)최근 6개월간의 신용카드사용내역서 원본최근 6개월간의 개인소득세 납부증명 원본 또는 사회보험가입증명 원본차량 또는 부동산☞ 위 3가지 자료 중 1가지 선택하여 제출4. 아래 해당자는 관계되는 증명서류만 제출(재정능력 입증서류 면제)- 중국정부기관 관계자는 재직증명서 또는 신분증사본,- 주식시장 상장기업의 과장 이상은 영업집조 사본 및 재직증명서만 제출, - 4년제 대학 재학생 이상은 중국 교육부(www.chsi.com.cn) 발행 학력증명서 제출- 한국 2회 방문(제주무사증입국 및 ‘16.1.28 이후 단체관광은 제외)한 경력이 있는 경우 * 비자 또는 출입국을 알 수 있는 여권 사본 제출- 인센티브 관광의 경우 주관회사의 보증서 제출시-만17세이상 고교재학 및 졸업후 1년 미만자-전문대학 재학 및 전문대학 졸업후 1년 미만자1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원/사본, 신분증 원/사본3. 부모의 재정능력 서류 및 가족관계 증명4. 아래 해당자 증명서류- 고교재학생：재학증명서류- 고교졸업후 1년미만자：고교졸업증명 원본 및 사본- 전문대학재학 및 전문대학졸업후 1년미만자중국 교육부(www.chsi.com.cn) 학력증명서 제출  ［3-2-3］의료관광(C-3-3, G-1-10)【C-3-3은 체류기간 90일의 단수 또는 더블사증, G-1-10은 체류기간 6개월의 단수사증】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류-외국인 환자 유치기관의 초청을받지 않고, 국내 의료기관에서진료 또는 요양할 목적으로 입국하고자 하는 외국인 환자 -외국인 환자의 간병 등을 위해 동반입국이 필요한 배우자 등 동반가족 ※ 외국인 환자 유치기관의 초청은“사증발급인정서(법무부)” 대상이며,신청인 구비서류는 1.2.3. 항목임1. 국내외 의료기관 또는 요양기관에서 발급한 치료 또는 요양을 소명할 수 있는 병원진단서, 의사소견서 등 입증자료 2. 국내 의료기관 또는 요양기관의 치료 또는 요양관련 예약 입증자료  1. 사증발급신청서, 사진 1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 치료 ․ 요양 및 체류 경비 등의 지불능력 입증자료5. 호구지가 외지일 경우: 영업허가, 재직증명, 6개월월급 은행내역서, 6개월 사회보험  ［3-2-4］단기상용(C-3-4) 【 체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 】 발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모무역, 기타 이와 유사한 목적으로 단기간 체류하려는 자 ※ 영리를 목적으로 하는 경우 단기취업(C-4) 사증 신청 ※ 수입 기계등의 설치・유지보수, 조선및 산업설비의 제작・감독 등을 위하여 대한민국 내의 공・사 기관에 파견되어 근무하는 외국인의 활동은 영리 행위로 단기 비영리활동 체류 자격의 체류활동 범위를 벗어난 행위이므로 단기취업(C-4) 또는 무역경영(D-9)사증 신청 --> 2017.3.13.~1. 초청장 원본(한글 지정 양식)2. 사업자등록증명 또는 법인등기부 등본 또는 고유번호증 사본3. 세금납부내역증명(최근 6개월분)4. 상용목적 입증자료(택1)- 구매계약서, 사업추진의향서 또는 합동서- 거래실적증빙서류 : 수출입신고필증, 신용장 사본,수출입실적확인서 5. 인감증명서* 정부기관 및 그 산하단체, 정부투자기관, 각 급 학교 등 공공단체 초청시 3,4번 서류 생략 가능* 상장기업 초청시 3번 서류 생략 가능* 과거 동일한 초청사가 2회 이상 초청한 경우, 초청인측 구비서류 4번 및 신청인측 구비서류 5번 제출 생략 가능1. 사증신청서, 사진1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 출장(파견)증명서* 재직기간, 출장기간, 담당부서 기재 및 회사직인 날인5. 재직입증서류(아래중 택1)① 최근 6개월분 개인소득세납부증명② 최근 6개월분 사회보험가입증명③ 최근 6개월분 급여입금사실내역서6. 영업집조 부본의 사본  4. 단기취업 (C-4)사증【체류기간 90일 이하, 유효기간 3개월의 단수사증 또는 체류기간 90일 이하, 유효기간 1년의 복수사증】   발 급 대 상초청인 구비서류신청인 구비서류1. 일시흥행·광고·패션모델·강의·강연·연구·기술지도 등 수익을 목적으로 단기간 취업활동을 하려는 자 2. 상금과는 별개로 체재비를 상회하는 보수 또는 수당을 받고 운동경기·바둑시합·가요 경연 등에 참가하려는 자 3. 작품 판매 등을 통해 수익이 발생하는 전시회 참가 미술가 4. 수출입기계 등의 설치・보수・검수・운용요령 습득 기타 이와 유사한 목적으로 단기간 체류하려는 자 5. 영어캠프 등에서 90일 이하 회화지도 활동을 하는 자 ※ 단순노무 직종은 단기취업(C-4)자격에 해당되지 않음     1. 초청장 원본(한글 지정 양식)2. 사업자등록증명 또는 법인등기부 등본 또는 고유번호증 사본3. 세금납부내역증명(최근 6개월분)4. 인감증명서5. 회사간 고용(용역)계약서 또는 아래 체류기간별 필요서류 ①체류90일이하 단수사증 발급- 연예인의 경우 영상물등급위원회의공연추천서- 프로축구 등 운동선수, 지도자, 심판 등은대한축구협회(연맹)의 추천서 - 프로 바둑기사는 한국기원 등 소속 협회의 고용추천서 - 직업능력개발훈련시설과 동 법인의외국어강사는 지방노동관서장의 추천서- 영어캠프 등에서 회화지도(고용계약서)- 각종용역계약으로 한국 공•사기관에 파견되어 보수성경비 받고 근무(고용 또는 용역계약서) ②유효기간1년, 체류90일이하 (고용기간)의 복수사증 발급- 첨단기술인력(GOLD카드 또는 IT카드) 발급대상자는 한국산업기술 재단 또는 한국IT벤처기업중소기업연합회의 추천서- 외국 전문기술인력: 중소기업 진흥공단의 추천서를 고용입증서류로 대체가능1. 사증신청서, 사진1매 부착2. 여권 원본 및 사본3. 신분증 원본 및 사본4. 출장(파견)증명서* 재직기간, 출장기간, 담당부서 기재 및 회사직인 날인5. 재직입증서류(아래중 택1)① 최근 6개월분 개인소득세납부증명② 최근 6개월분 사회보험가입증명③ 최근 6개월분 급여입금사실내역서6.. 영업집조 부본의 사본7. 결핵진단서(X․ray결과 필요,유효3개월)(장기/단기 모두 필요) ※ 외국어캠프 외국인 강사 단기취업시 추가제출 서류(고용계약서, 학위증, 학위증명, 졸업증명, 사업자등록증명 또는 교육기관설립관계서류, 평생교육시설등록증, 외국어캠프 운영일정표 및 강의시간표 외) ※ 범죄경력증명서(회화지도활동만 해당)- 아포스티유 협약 체결국가 국민은 해당국정부의 아포스티유 인증서를 받아 제출 - 아포스티유협약 미가입국가 (캐나다 등) 국민은 주재국 대한민국 공관의 영사확인을 받아 제출(자국전역 범죄경력 포함, 중앙정부 발급 증명서만 인정) ※ 학위관련 검증서류: 강의•강연•연구•회화지도 활동에 한함(아래사항 중 택1)자국정부 아포스티유확인, 주재국 한국 공관영사확인, 대학교육협의회의 확인을 받은 학위증사본/학위취득 증명서/졸업증명서  ※ 특정활동(E-7), 단기취업(C-4) 등 취업활동 심사기준 ○ 업체당 기준: 한국인 상시고용 인원 20% 범위내에서 외국인 고용허용(첨단기업 등 일부 업종 제외), 계약서, 관련 기술자격 등 ○ 임금 요건: 저임금 편법 인력 활용을 방지하기 위해 내국인의 평균임금과 연계하여 심사하고 있음 - 근로계약금액이 고용업체 근무 동일경력 내국인의 60% 미만(연간급여 3천만원 이상 적용)이거나월기본급이 150만원 미만인 경우 원칙적 불허     北, 주민들의 中 친지 방문 불허 왜? 김정은, 작년말 "많은 도움 받아오라"더니북아프리카ㆍ중동 민주화 바람에 급선회   북한 당국이 '재스민 혁명'으로 불리는 튀니지ㆍ이집트ㆍ리비아 등지의 민주화 시위ㆍ내전 소식이 북한으로 유입되는 것을 막기 위해 주민들의 중국 친지 방문 등 개인적인 여행을 완전히 통제하고 있다고 대북 매체들이 전했다. 또 중국 정부도 탈북자와 탈북 지원단체에 대한 검문ㆍ단속활동을 강화한 것으로 확인됐다. 미국의소리(VOA) 방송과 자유아시아방송(RFA)에 따르면, 중국과 북한을 오가며 보따리 무역을 하는 화교 류모씨는 "(북한 당국이) 금년 들어 북한 공민(주민)들에게 공무(公務)여행 이외의 사사(私事ㆍ개인적인)여행을 일체 내주지 않고 있다"며 "(북한에 사는) 화교들의 중국 여행절차도 까다로워졌다"고 말했다.◇中 정부도 탈북자ㆍ지원단체 단속 강화= 중국 정부의 탈북자 단속도 최근 대폭 강화됐다. 조선족 김모씨도 "평양에 사는 동생을 중국으로 초청하려고 했지만 북한 당국이 사사여행을 허가하지 않아 불가능한 상태"라며 "주변에 비슷한 처지에 놓인 사람이 꽤 많은 것으로 알고 있다"고 전했다. 중국 조선족 중에는 과거 북한에서 중국으로 넘어간 이들이 적잖아 북한 당국이 여행을 규제하면 가족ㆍ친지 상봉 등이 어려워진다. 사업차 평양을 자주 찾는다는 조선족 김씨는 “중국에 드나드는 사람들이 자본주의 때를 묻혀 들여온다며 경계대상이 되고 있는데 중동ㆍ북아프리카에서 발생한 민주화 혁명 소식이 북한으로 스며들 것을 우려하는 것은 당연한 일” 이라고 말했다. 북한은 지난해 9ㆍ28 당대표자회를 한달여 앞둔 8월부터 주민들의 중국 친지 방문을 금지했다가 11월 들어 중국에 친지를 둔 50세 이상 주민들에게 “되도록 많은 경제적 도움을 받아오라”며 통상 3개월간의 중국 여행을 허용했다. 당시 북한 당국은 이를 김정일 국방위원장의 후계자인 '청년대장(김정은)의 배려'라고 선전했다. 한편 방송에 따르면 북한은 수입 제품을 포장한 중국 잡지ㆍ신문에도 민감하게 반응하고 있다. 중국 단둥에서 북한을 상대로 장사하는 화교 진모씨는 “북한으로 들어가는 물건에 무심코 다 보고난 중국 잡지ㆍ신문을 포장지로 사용하는 것도 큰 문제가 될 수 있다”면서 “이는 북한 당국이 외부 소식 유입에 얼마나 민감한지 보여주는 단적인 사례”라고 지적했다.◇中 동북3성 빠져나오는 비용 3~4배 ↑= 중국 정부의 탈북자 단속도 최근 대폭 강화됐다. 탈북자들이 많이 이용하는 이동경로마다 중국 공안ㆍ특수경찰이 검문을 벌이고, 탈북자들이 많이 모이는 지역에서는 고속도로를 막은 채 일일이 차량 탑승자들의 신분을 확인하는 장면이 목격됐다. 3월 초 중국을 다녀온 미래희망연대 김을동 의원실 관계자도 “기차 단속에 국한되던 탈북자 단속이 지난해 말부터 지방도로까지 확대됐다고 들었다. 총기를 소지한 특수경찰이 컴퓨터 시스템을 이용해 차량 탑승자 등의 신분을 조회하고 있었다”고 말했다. 북ㆍ중 국경, 중국 동북3성 지역에 대해 검문과 탈북자 지원 종교단체 등에 대한 단속도 강화됐다. 지난달에는 옌지(延吉)에 있는 종교단체 관계자 수십여명이 붙잡힌 것으로 알려졌다. 이 같은 움직임은 김정은이 공식 등장한 이후 사회기강 확립을 위해 탈북자 단속을 대폭 강화하고 있는 것으로 보인다. 일각에선 지난 2월 멍젠주 중국 공안부장의 방북 이후 탈북자 단속이 강화됐다는 분석도 나오고 있다.탈북을 돕는 한 단체 관계자는 "국경 단속이 대폭 강화되면서 도강이 어려워진데다 국경을 넘었어도 중국 공안에 체포돼 강제북송 되는 경우가 늘어나고 있다. 이에 따라 도강 후 동북3성 지역을 빠져나오는 비용이 이전보다 3~4배 이상 올랐다"고 설명했다. 최근 중국내 가족들을 제3국으로 보내는데 성공한 한 탈북자는 "중국 공안에 뒷돈을 주거나 힘있는 브로커를 만나지 않으면 제3국행이 쉽지 않다. 요즘엔 이 일에 나서려는 브로커를 찾기도 쉽지 않다"고 말했다. /속보팀 http://economy.hankooki.com/lpage/politics/201105/e2011051517472693140.htm 가족 여름휴가친지들과 중산리 계곡 나들이​​ ​​중산리 계곡은 백운산의 서쪽에 솟은 천황봉(652.2m)에서 발원한 냇물이산치, 성자, 중기, 월평마을을 거쳐 섬진강으로 흘러들면서 만들어 놓은 계곡입니다.​길이 5km의 중산리 계곡은 그동안 널리 알려지지 않아 오염되지 않고물이 깨끗한 자연 그대로를 간직하고 있답니다.​ 연일 폭염이 계속되는 주말에 친지들의 방문으로 의기투합해서 계곡으로 행하였습니다!!말로만 듣던 중산리 계곡은 역시나 공기와 물이 차갑고 더위를 날릴정도로 시원하였습니다.​ 맨발로 다녀보니 미끄럽고 잘못하면 바윗돌에 낙상의 우려가 있어긴급으로 신발을 신다가 한 컷 완성 했어요~아이들의 안전한 물놀이를 위해 최고의 주의사항으로 당부드립니다.자 이제 안전화(?)도 신고했으니 본격적으로 ...​​​​​ ​​기록적인 폭염과 가뭄임에도 불구하고 이곳은 제법 가슴깊이까지 물이 있어요~아이들은 튜브를 타고 어른들은 온몸을 푹 담그기에 최적화 되었네요~​​​​ ​​숲에서 품어져 나오는 피톤치드가 상쾌함을 더해 주구요~맑고 투명하며 시원한 계곡물은 세상 시름를 다 잊게 합니다.​​​​​​ 함께온 친지들도 더할 수 없이 좋은 시간을 보냈어요~담에 여름마다 오고싶다 하네요~ 바위 그늘아래서 도란도란 이야기 꽃을 피워 봅니다.오늘만큼은 신선이 되어봅니다.중산리 가는 차편은 진주시외버스터미널에서 1시간에 1대씩 있습니다. 계곡에 오셔서 ​시원한 여름 되세요~​​​​​​http://blog.naver.com/gsndfamily/220777869938창원 계곡 소개 : 거락계곡, 감천계곡, 달천계곡, 대장동계곡창원 주위의 가까운 계곡 소개(거락계곡, 감천계곡, 달천계곡, 대장동계곡) 연일 30도를 넘는 찜통 더위가 ...blog.naver.com​​​ ​Tuesday, November 08, 2011                                                10월 21일, 삼십칠일째, 남산 산책로, 홍천의 친지 방문                                                  10월 21일, 삼십칠일째, 남산 산책로, 홍천의 친지 방문아직 여명이 밝기 전인데, 남산 산책로를 걷자는 제안을 받아들여 컴컴한 새벽길을 나섰다. 그래봐야 일행은 겨우 3명.남자1명, 여자 2명 그분들은 매일 새벽에 교회에서 예배 드리고 남산 등산로를 걷는 일종의 Routine이지만, 나는 이번 서울에 와서 처음 걸어보는 것이다. 서울의 공기는 무척 맑아졌음을 느낄수 있었다. 산책로와 간간히 만나는 사람들의 자세도 옛날과는 다르게 많이 성숙되여 있는것 같았다.  남산타워에서 내려다본 서울은 용산에 있는 미군부대자리를 제하고는 회색빛의 숲으로 단장되여 있는것 같았다. 자동차에서 내뿜었던 매연은 지금은 전연 없어 보였다.  같이 걷는 분들이 이민생활 정리하고 이제는 살기좋은 조국으로 돌아와 같이 남은 생을 보내자고 예찬론을 편다.  되돌아 오고 싶어도 생활 여건이 안되여 올수 없음을 이해하시라고 설명하면서, 예를 하나들어 그이유를 말해주었다.  내가 소유하고 있는 재산을 다 팔아서 이곳에 오게되면 아파트한채도 매입할수가 없을 정도로 모든것이 바싸서, 그점이 되돌아오고 싶어하는 교포들의 발목을 잡고 있다는점을 설명해 주었더니 수긍하는 눈치다.  둘째로 역이민을 오게 되면 나는 또다시 이민자 생활을 시작해야 한다는점을 설명해주었다. 지난 40여년사이에 너무도 많이 변한 고국의 생활환경을 적응하기에는 심적 고통이 많이 뒤따를 것이라는 점을 들었더니 역시 수긍하는 눈치다.  그분들이 같이 살자고 하는, 고마운 마음을 어찌 이해하지 못하겠는가?  그러나 삶은 꿈이 아닌 현실임을 직시할때, 나는 이미 캐나다 사람인것을 부인할수가 없었다.  이것이 내가 부모님으로 부터 삶을 이어받아 살아가야하는 길인것을 인정하지 않고 되돌리려 한다면 이제는 더큰 화를 면할수 없음을 살아온 인생의 경험을 통해서 인정할수밖에 없다. 좋든 싫던 간에....오랫만에 옛친구를 만나는것은 또다른 설레임이 일게한다.  용산역의 자동 Ticket 구매기앞에서 설명서데로 지페를 기계에넣고 플라스틱 뻐스표에 충전을 시도했는데 서툴러서인지 충전이 안돼고 기계에 넣은 지폐가 다시 되돌아 나오기를 여러번, 하는수 없이 직원 호출 Button을 눌렀다. 인터폰으로 '무엇을 도와 드릴까요?' 라는 음성이 들리기에 '플라스틱 뻐스표에 충전을 할려고 시도했는데 잘안되네요. 도와 주세요' 라고 했더니 잠깐만 기다리라고 다시 응답이 왔다. 아릿다운 여자 역직원이 금방 어디서인가 달려와서 도와주어 충전을 시키고 뻐스표를 역안으로 들어가는 인식표에 입력했더니 파란불이 들어와 통과를 하는, 토론토에서는 상상도 못하는 신기술의 맛을 보면서 플랫폼에 내려와, Lunar의 고교동창 3명과 함께 시발역인 용산에서 종착역인 용문행 기차를 타고, 소풍을 떠나는 기분으로, 서울의 한강변을 따라 달리는 열차의 차창밖으로 보여지는 한강변의 모습은 어느것 하나 옛모습을 찾아 볼수가 없을 정도로 크게 변화되고, 발전되여 있음을 보여주면서 미끄러져 간다. 용산역에서 청량리역까지는 옛날에는 교외선의 일부 였던 것으로 기억하고 있는데, 그개념은 전연 없어 보였다. 깨끗한 객차. 성숙된 시민들의 공공질서....옛날의 기억으로는 청량리역에서 부터는 중앙선을 이용하여 용문을 갔었는데, 지금은 수도권 전철의 일구간으로 용문까지 수시로 다닌다고 한다. 남산해방촌의 L, 시흥의 H, 그리고 분당의P,모두가 Lunar의 어렸을적부터의 단짝 친구로 알고 있고, 그들의 남편들과도 35년 이상을 같이 어울려  Fellowship을 나누고 있는 고마운 친지분들인데, 오늘은 L과 H의 남편분들은 다른 피치못할 행사가 있어 같이 동행을 하지는 못했다.용문역에는 친구부부가 홍천에서 부터 차를 몰고와서 우리를 기다리고 있다가 반가히 맞이한다. Lunar 친구와 남편 S형은 여전히 건강해 보였고, 특유의 너털웃음과 개그로 일행을 모두 웃게하면서 주차장으로 앞서간다. 용문역은 현대식건물로 새로 건축되여 Open한지가 일년여 밖에 안된다고 설명해준다.  주위경관은 모두가 현대식으로 바뀌어 그옛날 용문산 등산 다닐때의 모습은 전연 보이지도 않았거니와 방향 감각도 전연 없다. 홍천까지 국도를 달리는 동안 주위의 산에는 울긋불긋 단풍이 들어 가을의 정취를 물씬 풍겨주고 있었다. 홍천하면 산간벽지로만 생각되였던 나의 생각은, 고국의 발전 속도가 얼마나 빨리 변화하고 있는가를 미쳐 깨닫지 못하고 있었던 무지의 소치임을 느낄수 있었다. 강원도 산간벽지로만 생각되였던 이곳이 이제는 도시가 되여 있다는 뜻이다.국도변의 한 Street Plaza로 몰더니 차를 세운다. '윤정이네집'이라는 간판이 붙어있는 식당으로 우리를 안내 한다. 주인장에게 미리 예약을 해놓은듯싶게, 앉자마자 음식이 나오기 시작했다.  이곳의 하천에서 낚아온 민물고기로 만든 매운탕이 나온다. 얼마만에 먹어보는 얼큰한 국물인가.  따지고 보면 나와 S형은 객인 셈인데, S형이 따라주는 소주한잔과 매운탕의 맛이 풍기는 그기분에 마치 우리 둘이 주객인것 처럼 좋아졌다. 지금은 내친구가 되다시피한 Lunar의 친구분들은 여자들 특유의 입담들이 끝이없이 이어지고..... 친구는, 그것도 어렸을적 친구가, 내일 모레 70살을 앞둔 이순간에도 어린때의 그시절로 돌아가는 마술이 계속되게 하는것 같다.  그들의 대화속에 첨범 뛰어들어 한마디를 걸치는 S형의 익살에 좌중은 꿈많던 소년소녀들의 그시대로 되돌아간 느낌이다. 잘마시지도 못하는 소주한병이 금방 없어져 버렸다. 기분으로는 한잔밖에 목구멍에 넘기지 않은것 같은데.....S형부부는 서울에서 젊어서 열심히 일하다가 은퇴후 이곳 홍천에 새로운 보금자리를 만들고, 삶을 즐기고 있는 분들이다. 처음 구입했을당시에는 다 쓸어져 가는 초가집 두채가 있는 산밑의 버려진 땅이나 다름없는 곳이었는데, 새로 커다랗게 집을 짖고, 집옆에 있는 빈터에서 봄 여름에는 채소를 가꾸고, 가끔씩 서울 나들이를 하면서, 겨울에는 사냥을 다니고...멋있게 사는 분들이다. 정원에 들어서자 멧돼지 한마리가 돌진할 모양으로 서있는게 아닌가. 홍천산골이라서 멧돼지 출현인가? S형이 사냥나가서 잡은 멧돼지를 박재하여 집앞에 세워놓은것임을 한참후에야 알았다. 역시 S형만이 할수 있는 독특한 발상이다.바로 옆에는 Vivaldi Park 유락시설이 있고, Time shared Condo.가 자리하고 있어, 지금은 분주한 휴양지로 변해버린, 바쁜 도시가 형성돼 가고 있다고 한다. 바로 길건너에는 여름철에는 골프장으로, 겨울에는 스키장으로 이용되는 슬로프가 있어 휴양지로서는 최적의 조건을 갖추고 있었고 그왼쪽의 넓은곳에는 Ocean world라는 큰 싸인이 아취형으로 세워져 있었다. 해변가의 정취를 풍기게 해주는 시설들이 잘되여 있어 인기가 대단하다고 설명을 해준다.  TV나 인터넷도 서울과 똑같이 써비스를 받아 하나도 불편한점이 없다고 한다. Cell phone 연결도 전부  Local요금이라고 했다. 토론토에서 한시간 반 거리에 있는 나의 Cottage에서 long distance요금을 내고 있는것과 비교를 해보지 않을수 없다.  무척 편리하게 Infrastructure를 이용하고 있는것 실감했다.Vivaldi Condo지역을 우리 일행은 S형부부의 안내로 초저녁에 둘러 보았다.  Time shared  Condo는 초호화판임을 알수 있었다. 넓고 위치가 좋은곳은 시가 20억이 넘는다고 한다.  얼른 보아도 25층 이상은 되여 보이는 큰 건물들이었다. Lobby에는 주말을 보낼려고 내려온 많은 사람들이 Check-in을 하고, 그앞의 지하에는 온갖유락시설이 잘갖추어져, 부모들과 같이 쉬러온 아이들이 마음껏 즐기는 모습이 보기 좋았다.  어두운 밤이라서 자세한 자연경관을 볼수없었던게 좀 아쉬웠다.  단지안의 다른곳에서는 Flower로 전부가 단장되여 있어 살펴보았더니 가을철 꽃 Festival이 열리고 있었다. S형의 설명에 의하면 이곳이 일명 명동으로 불려지고 있는 곳이라고 했다.그동안 못했던 애기들로, 식탁에 둘러앉은 모두는 시간이 흐르지 않고 멈추어 있는것으로 착각할 정도로, 넋이 나가 있는것 같다.웃음소리는 끝이지 않고, 켜놓은 TV는 저혼자서 떠들어 대고 있고......이렇게 오랫만에 만난 친구들은 얘기속에서 헤어나지 못하고 밤을 지새울 모양이다. 이러한 만남이 다시 또언제 온다는 보장이 없기 때문일까? 아니면 그냥 좋아서일까? 계산이 뒷면에 깔려있지 않은 순수한 그우정 때문이리라.....감사.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오사카여행 첫째날​​인천공항에서 8시 비행기를 타고 #오사카 #간사이공항 도착한국에서 미리 예약 구매한 #교통패스   간사이 공항 교통패스  간사이 공항 교통패스 ​​​11번홈에서 #리무진 버스를 기다림  간사이 공항 교통패스  간사이 공항 교통패스 리무진 버스 프리 #와이파이  간사이 공항 교통패스 신기한 #이케아버스  간사이 공항 교통패스 ​​​공항에서 리무진 버스를 타고 센니치마에선으로 와서 호텔까지 택시를 탔는데 못찾고 헤맸다.#칸데오 호텔 룸과 조식은 따로 포스트할 예정이다.​   ​​​​​이모가 사주신 점식과 저녁​점심 #쯔루똥딴 다이코쿠쵸점 쯔루똥딴 다이코쿠쵸점2 Chome-1-11 Shikitsunishi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0015 일본   오사카 맛집 쯔루똥딴 다이코쿠쵸점   오사카 맛집 쯔루똥딴 다이코쿠쵸점   오사카 맛집 쯔루똥딴 다이코쿠쵸점   오사카 맛집 쯔루똥딴 다이코쿠쵸점  오사카 맛집 쯔루똥딴 다이코쿠쵸점 ​​​저녁식사#카고노야 다이코쿠쵸점 카고노야 다이코쿠쵸점2 Chome-6-16 Shikitsuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0012 일본   오사카 맛집 카고노야   오사카 맛집 카고노야   오사카 맛집 카고노야    오사카 맛집 카고노야 ​ 얼마전에 처제 내외가 와서 캘거리 근교를 함께 돌아다녔다. 결혼하고 방문하였으니 허니문인 셈이다. 그러나, 인정머리없는 이곳 캘거리의 겨울은 신혼부부들에게 그다지 호의적이지 않았다. 지난주까지만 해도 화창한 날씨가 이번주 들어 겨울날씨처럼 바뀌었기 때문이다.  수요일에는 함께 'Drum Heller'를 방문했다. 이전에는 석탄을 캐던 광산들이 즐비하던 곳이었는데 천연가스, 오일이 개발되면서 오늘날에는 광산들이 거의 다 문을 닫은 상태이다. 대신 이곳에서 발견된 엄청난 규모의 공룡화석으로 인해 현재에는 공룡마을로 관광객들을 끌어모으고 있었다.  그런데, 이상한 것은 가장 재미있어야 할 딸아이가 계속 툴툴거리며 별다른 흥미를 보이지 않는 것이었다. 지난번 여름에 같이 왔을때만 해도 방방거리면서 여기저기를 쏘다니던 녀석이었는데... 나중에 알고보니 늘 친하게 지내던 이모곁에 다른 사람이 찰싹 붙어다니는 것에 마음이 상한 것이다. '세영아, 잠깐 비켜봐, 이모랑 이모부랑만 좀 찍게.'라고 내가 몇번 말한 것도 녀석의 심기를 불편하게 만든 것 같다.  나에게도 3명의 이모가 있었다. 그중 큰이모는 방학때 외가집에 갈때면 같이 잠자기도 하면서 엄마처럼 지냈던 존재였다. 그런 이모가 결혼해서 이모부랑 같이 왔을  왠지모를 배신감(?) 같은 것을 느꼈다. 결국, 이모란 나쁜 존재인 것 같다. 2대에 걸쳐 이런 깊은 상처를 주고 있으니 말이다.  -> 'Drum Heller' 가는 길에 들렀던  'Horseshoe Canyon'입니다. 낙타등같은 작은 언덕들이 모여 있었습니다.           -> 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고, 공룡은 죽어서 뼈다귀를 남긴다.            -> 공룡뼈 하나가 딸아이보다 더 크군요. 이 뼈로 곰국을 끓인다면...             -> 오는 길에 개척시대 생활품들을 광범위하게 전시한 박물관을 방문했습니다. 가이드로부터 매우 자세한 설명을 들을 수 있어 재미있었습니다. 신혼부부, 행복하세요.<플로리다 탤러해시 항공권도 허니스투어 입니다.>안녕하세요. 이웃님들 이번주 한주도 다 지나가네요.그리고 오늘은 즐거운 금요일 입니다.주말 맞이 준비를 잘 하시고 계시죠 ? 오늘 날씨가 조금 흐리지만, 그래도 불금이니모두 마무리 잘 하시고 한주간 못한 것들 오늘 다 하시구요. 재밌게 보내세요.오늘도 역시 성수기 항공권 소개 해드릴께요.어제 애틀란타 직항 취항 소개를 해드렸는데,딱 어제 블로그 포스팅을 확인하시고 여름방학에 플로리다 탤러해시를 방문할 계획을 가지고 계시다고항공권 소개를 부탁했답니다.탤러해쉬는 플로리다 최북단에 위치하고 있는 도시인데요.그동안에는 이도시를 최소 2번 경유를 하거나 또는 대한항공 직항을 이용해서 아주 비싸게 구매해서 가시곤 했는데요.이제는 더이상 두번 경유도 아니고, 비씨게 가시지 않으셔도 된답니다.인천-애틀란타 델타항공 직항을 이용하면 한번 경유로 아주 쉽게 가실수 있답니다.정말 편하 스케줄이죠?-----------------------------------------------------------7월 20일 인천-애틀란타(경유)-탤러해시8월 20일 탤러해시-애틀란타(경유)-인천 8월 21일 인천 도착 ----------------------------------------------------------우리 고객님은 7월 20일 출발 하셔서 8월 20일 돌아오는 일정으로 스케줄을 완성했구요.직접 알아보신 스케줄은 1인 170만원 후반 즉 거의 180만원으로 알아보셨습니다. 스케줄은 완젼 똑같구요.하지만 허니스투어는 최소 5만원에서 최대 30만원 이상 까지 차이나는거 아시죠 ? 155만원으로 구매 완료 해드렸습니다,25만원 정도 세이브 시켜 드렸네요.플로리다 탤러해시 가시는 친지방문 고객님들 더이상 어렵게 항공권 구하지 마세요.디테일이 달라 확실한 차별성을 가지고 있는 허니스투어여름 성수기 항공권 싸게 구하세요.<플로리다 탤러해시 항공권 실제 구매 스케줄 안내>(주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2017년03월31일,금예약번호/ 1G탑승객 항공편DL26(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2017년07월20일,목 18:35  도착아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년07월20일,목 19:40  좌석등급일반석 (Y)  비행시간14:05  터미널- 도착 : I  기종BOEING 777-200LR   예약상태확약 (AK) 항공편DL862(델타항공)항공사 예약번호   출발아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년07월20일,목 23:30  도착탤러해시, 탤러해시 (TLH)2017년07월21일,금 00:35  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:05  터미널출발 : S-   기종Boeing 717   예약상태확약 (AK) 항공편DL1216(델타항공)항공사 예약번호   출발탤러해시, 탤러해시 (TLH)2017년08월20일,일 10:41  도착아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년08월20일,일 11:49  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:08  터미널- 도착 : S  기종Boeing 717   예약상태확약 (AK) 항공편DL27(델타항공)항공사 예약번호   출발아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년08월20일,일 12:48  도착서울, 인천공항 (ICN)2017년08월21일,월 16:45  좌석등급일반석 (Y)  비행시간14:57  터미널출발 : I-   기종BOEING 777-200LR   예약상태확약 (AK)                                                         문의 양식 1. 출발일 -     (출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지 도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR  ** 가시는분 모두 영문명을 꼭 기재하셔야 합니다,** 8. 알아보신 항공권 스케줄 예약 가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)간혹 알아보신 요금표시를 안해주는분들이 계신데, 그렇게 되면 안내를 못 드릴수도 있다는점 꼭 참고해주세요.  허니스투어의 탤러해쉬 특가 요금 으로 미국 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^                                                                        민족의 대명절 설 연휴가 시작되었습니다. 가족과 함께 친지와 함께 즐거운 시간들을 보내고 계실텐데요. 저희도 오랜만에 온 가족이 모여 떡국도 먹고 어머니 생신이라 생일축하도 함께 했습니다. 보통 이런 모임이면 반주로 맥주나 소주, 막걸리 등이 함께하기 마련인데요. 보니또 상그리아 팩와인은 도수가 낮고 달달한 맞에 누구라도 부담 없이 함께할 수 있어 명절 친지 방문이나 설선물 와인으로도 좋습니다.몇 차례 소개해드린 적이 있지만 보니또 상그리아 팩와인은 휴대용으로 1박스에 3팩이 들어 있습니다.먼저 보니또 상그리아 화이트입니다. 과실주로 알코올 도수 4.5%에 250ml 용량입니다.상그리아가 무엇인지에 대한 설명도 나와 있죠.보니또 상그리아 팩와인 화이트는 아르헨티나산 포도 원액과 백포도 농축과즙이 주원료입니다. 레드에 비해 알코올 향이 덜하고 좀 더 달달하며 상큼한 맛을 내서 맛있는 와인을 찾는다면 추천드릴만한 제품입니다.보니또 상그리아 레드도 화이트와 포장은 동일한데요. 역시 4.5도에 250ml 용량입니다.레드는 칠레산 포도 원액과 적포도 농축과즙, 사과 농축과즙이 더해져 레드와인의 풍부함과 달달함을 함께 느낄 수 있습니다. 보니또 상그리아 팩와인들은 모두 현지에서 엄선한 1급 와이너리가 한국인의 입맛에 맞추어 양조하였기에 한국인에 맞는 대중 와인이라고 합니다.은박지를 뜯어내면 편리하게 따라 마실 수 있게 되어 있습니다.종이팩은 유명하며 보편적인 테트라 프리스마입니다. 병와인에 비해 변색이나 미생물 오염 걱정도 적고 상온에서 장기 보관해도 맛과 향이 변하지 않는게 특징이라고 합니다.처가 댁에 내려가야 하는 동생 때문에 설 명절 모임을 앞당겨서 했는데요. 진수성찬과 함께 보니또 상그리아 팩와인이 마무리로 함께하니 도수가 높은 소주나 맥주에 비해 부담스럽지 않고 과즙이 함께 들어간 상그리아가 부담이 없기에 좋더군요. 절대 머리 아프거나 숙취 걱정을 할 필요가 없거든요.설날이 어머니 생신 날짜와 같아 생일 축하에도 보니또 상그리아 팩와인이 함께 했습니다. 제수씨가 만든 약밥 케이크와 함께 하니 더욱 특별한 생일 이벤트였네요.설선물로 흔한 선물세트보다 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 팩와인을 함께 해보시길 추천드립니다. 과즙의 달달함과 향긋한 향 때문에 아기들까지 자꾸 먹으려 하더라고요 ㅎㅎ 이상 레알 스마트한 도니의 팩와인 리뷰였습니다. 새해 복 많이 받으세요. R.S.d. :) 보니또 상그리아 팩와인은 롯데마트, 홈플러스, 이마트, 메가마트, 분스 등에서 구매 가능하다고 하는데요. 보다 상세한 판매처는 여기를 참고하세요.- 저는 위 제품을 소개하면서 보니또코리아사로부터 해당 제품을 무료로 제공받았습니다. -안녕하세요?​  ​천안논산고속도로 입니다.​​정부는 코로나 19 관련 설 명절 특별방역대책을 세웠습니다.​​전 국민에게 이동 자제를 부탁드리며, 코로나 확산 방지를 하기 위함입니다.​​이번 설 명절에도 작년 추석과 같이 고속도로 통행료가 정상수납 됩니다.​​또한, 휴게소 음식은 포장만 가능하오니 이점 참고하여 주시면 감사하겠습니다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​* 위 내용은 보건복지부 블로그를 참고하였습니다.  중국 방문 北 주민…"지난해 20만명 넘어"2005년 집계이후 처음으로 20만 돌파남성 15만명, 여성 5만명"취업이 전체의 절반인 9만 명1년 전보다 1만 명 증가"2014-01-24 07:26[CBS노컷뉴스 안윤석 대기자] 지난해 중국을 방문한 북한 주민이 처음으로 20만 명을 넘었다.중국 국가여유국은 최근 공개한 ‘중국 방문 외국인 통계자료’에서 "2013년 중국을 찾은 북한 주민이 20만6천6백 명으로 집계됐다"고 미국의 소리 방송이 전했다.중국을 방문한 북한 주민 수가 한 해 20만 명을 넘은 것은 중국 국가여유국이 외국인 입국 통계를 공개하기 시작한 2005년 이후 처음이며, 2012년보다 2만여명 늘었다.방문 목적별로는 취업이 전체의 절반인 9만 명으로 1년 전보다 1만 명 넘게 증가했으며, 회의 참석이나 사업상 중국을 방문한 북한 주민은 5만 5천 명으로 1년 전과 비슷했다.관광 목적은 3천 명으로 1년 전보다 1천 5백 명이 줄었고, 친지 방문도 3백 명에 그쳤다.성별로는 남성 방문자 수가 15만 명인데 반해 여성은 5만 명에 불과했다.북한 주민들이 중국을 방문할 때 가장 많이 이용한 교통수단은 선박이 8만 명으로 가장 많았고, 자동차와 기차, 항공기가 그 뒤를 이었다.한편 지난해 중국을 방문한 외국인은 모두 2천6백만 명으로 집계됐으며, 이 가운데 한국인이 396만 명으로 가장 많았고, 일본과 러시아, 미국이 그 뒤를 이었다./san@cbs.co.kr							 상품명 : [어울림][친지방문팩] 뉴욕 2박 + 자유여행 8일 상품코드 : HEP209131115AA, HEP209131130AA ☜일정표클릭!!   가격 : 119만원   ■ 하나투어 자유여행 특전 ■ 1. NO.1 도시 뉴욕을 더욱 멋지게 보는 엠파이어스테이트 빌딩 전망대 관람 2. 로어맨해튼의 멋진 스카이라인과 자유의 여신상을 보는 크루즈 탑승 3. 봐도 봐도 모자란 뉴욕을 깊숙히 들여다 볼수있는 뉴욕 자유일정 ■ 뉴욕 귀국일 연장시 문의요망 ■ - 리턴연장시에는 개별 문의 요망 (추가차액 발생)- 리턴연장 확약 후 취소시 패널티 발생 약20만원/1인- 변경된 날짜는 재변경 불가         예약문의) T. 1599-3630http://tourmall.hanatour.com       코로나19 안정화를 위해 가족·고향방문 자제 당부- 이번 설, 만남보다는 마음으로 함께 해주세요​  ​ 서천군(군수 노박래)은 코로나19의 예방과 확산방지를 위해 설 명절 기간 동안 타 지역에 살고 있는 가족이나 친지의 고향방문을 자제해달라고 당부했다. 아울러 설 연휴 기간 동안 ▲고향·친지 방문 및 여행자제 ▲5인 이상 사적모임 금지 ▲의심증상 있으면 검사받기 ▲마스크 착용 및 손씻기 철저 등 4가지 핵심 생활방역수칙을 제시하고 군민들의 적극적인 동참을 요청했다. 이는 정부가 최근 가장 거센 3차 확산세를 설 연휴까지 확실히 안정시켜야만 백신 접종, 3월 개학 및 일상으로의 빠른 복귀가 가능하다는 판단 하에 이뤄진 사회적 거리두기 연장결정에 따른 후속조치이다. 서천군은 작년 12월 말까지 충남도내에서 유일하게 코로나 청정지역이었으나 12월 24일 지역 내 확진자가 최초로 발생한 이후 2월 2일 기준 확진자가 68명에 이르는 등 코로나 바이러스가 지역사회에 단기간에 급속히 확산되고 있다.​서천의 확진자 발생건수는 인구 10만명당 확진자 수로 환산했을 때 도 평균 94명을 상회하는 131명으로 청양에 이어 두 번째로 높은 수치로 나타났다. 일각에서는 이러한 확산세가 자칫 설 명절기간 가족과 친지들과의 만남을 통해 확산되지 않을까 하는 우려의 목소리가 높다.​군은 이러한 우려를 불식하고자 ▲설 특별방역기간 재난대책본부 및 방역대책본부 상황반 운영 ▲감염취약시설 등 7개 중점분야 지정 추진 ▲부서별 28개 세부중점과제 추진 등을 골자로 하는 설 특별방역기간 방역조치계획을 수립 시행한다고 밝혔다. 이에 따라 설 명절 코로나19 확산방지 대 군민 홍보 강화, 공설납골당(영명각) 방문 예약제 실시, 역·터미널 등 다중이용시설과 장항 스카이워크, 서천특화시장 등 주요관광지 및 밀집시설에 대한 방역 강화 등의 조치가 시행된다. 노박래 서천군수는 “관내 자영업자를 비롯한 많은 군민들이 코로나로 인해 고통 받고 있음을 잘 알고 있지만 최근에 우리가 경험했던 바와 같이 코로나는 우리의 삶을 빠르게 강하게 파괴하고 있다”며 “이러한 바이러스의 확산을 저지하기 위해 군민 여러분들의 동참이 절실히 필요하고 군의 방역조치에 적극 협조 바란다”고 말했다.  ​ 담당부서▶ 부서 : 서천군 자치행정과 조직인사팀 ▶ 문의 : 041-950-4038​​​    ​ 안녕하세요. 선데이투어입니다. 중국 Q비자에 대해 알아보도록 하죠Q비자는 중국에 거주하고자 하는 중국인의 가족 또는 영주권을 가지 외국인 가족이 받는 비자입니다.내 배우자가 중국인이다! 혹은 내 부모님이 중국인이다! 하는 분들은 모두 Q비자를 받으실 수 있답니다. Q2 비자는 거류증변경이 필요없이 180일 단수비자 입니다. Q1 비자는 거류증변경이 필요 하며 거류증변경 후 1년 복수비자 가 나옵니다. (1년 동안 계속 체류하서도 됩니다.)*거류증변경은 30일 이내에 하셔야합니다. 안하고 체류시 불법체류!*거류증변경시 가족관계증명서 공증본이 필요합니다. 가족관계증명서 공증  ↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/namjini0820/221187080863★가족관계증명서 중국 공증 알고 신청하면 더 쉽다!★안녕하세요^^ 선데이투어입니다. 저번주에는 그렇게 칼바람이 불더니 그래도 이번주는 온도가 많이 올라갔...blog.naver.com더 궁금하신 것이 있다면 <여름 성수기 워싱턴 항공권은 허니스투어에서>안녕하세요.이웃님들 오늘 날씨 정말 좋았죠 ?하루 잘 보내셨어요 ? 저는 오늘 간만에 오전운동을 갔더니, 완전 몸이 놀랬는지 많이 피곤해 했어요. 그래서 좀 멍했어요. ㅋㅋ 그래서 커피를 많이 마셔서 지금부터는 쫌 쌩쌩해 졌답니당.벌써 목요일 이네요. 제일 약속 많은 목요일 모두 즐거운 저녁 시간 보내세요.오늘은 워싱턴 항공권 소개해드릴께요.최근에 워싱턴 문의가 너무 많아요.대부분 여름방학을 맞이해서 가시는 가족여행 컨셉이네요.7월에 방학이 있다 보니, 방학때 맞춰 가면 요금이 너무 비싸니깐조금 일찍 출발하는 일정으로 요청을 해주셨는데요.먼저 알아보신게 대한항공 직항을 보셨는데요.요금이 1인 160만원으로 확인을 했다고 합니다.4인 가족이면 640만원 이었는데요. 직항이라서 편하긴 했지만, 줄일수 있다면 최대한 한번 줄여 보겠다는 의지를 불태우셨는데요.그래서 환승도 괜찮으니, 최대한 저렴하게 찾아 달라고 했어요.저희가 UA항공 , 델타항공을 비교를 해보니 이날짜는 델타항공이 저렴하게 나왔답니다.----------------------------------------------------------------7월 11일 인천 - 애틀란타 (경유) - 워싱턴 ** 애틀란타 직항을 이용해서 가는 경유편이 저렴했어요**7월 20일 워싱턴 - 애틀란타 (경유) - 인천 ** 인천 도착이 조금 이른편을 원하셔서 애틀란타를 경유 택하셨어요**7월 21일 인천 도착 -------------------------------------------------------------------저희가 델타항공은 직접 알아보셨을때는 135만원 정도로 나왔지만특가 적용해서 찾아드린건 120만원으로 구매 완료 도와드렸어요.4인 가족이 480만원 이라서 직항 보다 160만원 1명분 이상이 빠졌네요.여름방학 미국 친지 방문하시는 분들 항공권은 허니스투어에서 저렴하고 착한 스케줄로 해결하세요.디테일이 강해서 차별화된 허니스투어입니다.<워싱턴 항공권 실제 구매 항공권 스케줄 안내>(주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2017년04월27일,목예약번호/ 1G탑승객 항공편DL26(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2017년07월11일,화 18:35  도착아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년07월11일,화 19:40  좌석등급일반석 (Y)  비행시간14:05  터미널- 도착 : I  기종BOEING 777-200LR   예약상태확약 (AK) 항공편DL1201(델타항공)항공사 예약번호   출발아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년07월11일,화 22:05  도착워싱턴, 워싱턴 덜레스 (IAD)2017년07월11일,화 23:56  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:51  터미널출발 : S-   기종Boeing 717   예약상태확약 (AK) 항공편DL2578(델타항공)항공사 예약번호   출발워싱턴, 워싱턴 덜레스 (IAD)2017년07월20일,목 09:45  도착아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년07월20일,목 11:30  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:45  터미널- 도착 : S  기종McDonnell Douglas MD-85   예약상태확약 (AK) 항공편DL27(델타항공)항공사 예약번호   출발아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년07월20일,목 12:53  도착서울, 인천공항 (ICN)2017년07월21일,금 16:45  좌석등급일반석 (Y)  비행시간14:52  터미널출발 : I-   기종BOEING 777-200LR   예약상태확약 (AK)                                                 문의 양식 1. 출발일 -     (출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)(허니문이시면, 예식일,장소,시간 표시)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지 도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR ** 가시는분 모두 영문명을 꼭 기재하셔야 합니다,**8. 알아보신 항공권 스케줄 예약 가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)간혹 알아보신 요금표시를 안해주는분들이 계신데, 그렇게 되면 안내를 못 드릴수도 있다는점 꼭 참고해주세요.  허니스투어의 워싱턴 특가 요금 으로 미국 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^                                                                         먼 나라에 사시는 동생을 만나기 위해서 급하게 여권을 만들러 오셨다가 저희 노원구청 앞 사진관에 들려주셨습니다.하지만 코로나 때문에 출발할 수 있을지 걱정이 크셨어요.잘 되겠죠. 찾아주셔서 감사합니다.​02-932-3947 노원구청 앞 사진관서울특별시 노원구 동일로217길 58 102호  #증명사진#여권사진#주민등록증#주민등록진사진#노원구청증명사진#노원구청여권사진#노원구청주민등록사진#노원구청주민등록사진#노원구청사진복원#노원역증명사진#노원역여권사진#노원역가족사진#노원역사진관#노원역사진복원#노원역운전면허사진#노원역주민등록사진주민등록증규격#상계동증명사진 #상계동여권사진 #상계동가족사진 #상계동사진관 #상계동사진인화 #상계동사진복원 #상계동운전면허사진 #상계동주민등록사진#노원구청사진관 우리 찰리씨가 새로운 일을 시작하기 전에 요세미티를 한번 다녀오자고노래를 하길래 만사를 제쳐놓고 다녀오기로 작정하고 조금 이른 감은 있었지만 그래도 요세미티의 단풍이 그런대로 들었겠지 하고 길을 떠나기로 했는데가는 날이 장날이라고 캘리포니아에  때아닌 가을비가 내리기 시작하더군요.  그러나 불굴의 의지를 쓸데없이 막 발휘하면서 떠난다고 교회 윤집사에게 전화를 했더니 이 우중에 떠나느냐고 하면서빗길에 잘 다녀오라더군요.  가는 도중에도 계속 비는 내렸고 앞 차의 번호판이 시편 6편이라(Psalm 6)성경책을 펴서 시편 6 편을 암송하면서 계속 5번 Freeway를 달려갔습니다.그러나 결국 Bakersfield로 들어가는 산고개 초입에 있는 Tejon에서 산사태로 길이 막히고 말았습니다.  위의 사진의 상태로 4시간을 있었습니다. 곧 뚫리겠지 하고 기다리는데 시간은 계속 지체되고 7시40분쯤 막힌 것이 12시경에야 겨우 뚫렸는데 그곳을 지나오는 시간은 겨우 5분 정도 밖에 걸리지 않았습니다.10분 정도만 빨리 왔더래도 4시간을 길에서 허비하지 않았을텐데......우리 인생살이 속에는 우리가 전혀 알수없는 여러가지 복병이 군데 군데 숨어 있어서 인생이 지루하지않고 재미가 있나봅니다.4시간을 기다리면 진풍경이 연출이 되더군요.남자들은 참 편리했습니다. 울 찰리씨 자동차문을 열어 가리고 빗물과 함께 또 다른 물을 흘려보내기도 했고,(대충 다른 차의 남자들도 울 찰리씨와 같은 방법으로 해결을 하더군요)나는 명절 때마다 우리나라 고속도로선상에서 벌어지는 민족의 대이동의그 막힘을 간접경험하면서 이곳에는 막혀도 오징어, 펑튀기 장사가 오지 않는 것을 아쉬워 했습니다. 우리의 첫번째 목적지는 이혼의 아픔을 씻고 새로운 사람과 새 출발을 해서 새로운 사업과 살림을 차린 우리의 오랜 친구, (한국에서부터 같이 산에 다니던 오랜 친구)Mr. 박의 집을 방문해서 축하해주기 위해 떠난 여행이기도 했기에먼저 Fresno에서 남쪽으로 15분 정도에 있는 Selma의 Mr. 박 집으로  이렇게 예쁘게 새 신혼의 살림을 시작한 Mr. 박 부부가 잠도 안 자고 기다려줬어요.이 Selma라는 도시는 건포도로 유명한 도시라더군요. 세계 건포도의 70%가 이곳에서 생산이 된다는군요.이곳에서 Mr. 박 부부는   Fosters 라는 햄버거 가게를 잘 운영하면서 조용한 시골 생활을 만끽하면서 잘 지내고 있더군요.  그 다음날 아침 Selma시  다운 아침을 하는 식당에서   보기에도 시골스러운 오믈렛으로 푸짐한 아침을 먹고  울 찰리씨와 Mr. 박의 기념촬영을 마침 후에 요세미티로 출발 !! ~~~~  넓고 넓은 허허로운 땅의 먼길을 지나   드디어 요세미티 다운 오솔길을 지나  사슴인지 노루인지도 만나고   노랗게 물든 이름모를 나무도 보고  산이 높은지라 이런 침엽수들이 하늘을 향해 쭉쭉 뻗어 있기도 하고  이런 아름다운 산장같은 집도 있고(비나 눈을 피하는 집 같았음)  길가에는 이런 단풍이 든 나무도 있었고  이곳은 El Capitan, 이 날 날씨가 많이 흐려서 봉우리 끝까지가 나오지 않았다.   이곳은 El Capitan 앞 쪽울 찰리씨랑 가념촬영도 하고  이곳은 Bridalveil Fall  요세미티를 여러 번 갔지만 맨날 수박의 겉 햝기로 보고 온 터라폭포를 울 찰리씨는 본 적이 없어서 이번에는 꼭 폭포를 보고가리라 하고폭포를 찿았건만 그나마 물의 량이 많은 폭포는 물이 줄어서 물이 거의 없는 상태였는데, 이 폭포는 다행스럽게 물이 내려오고 있었다.  어떤 미국 아저씨가 찍어준 기념사진   옛날 산을 타던 실력을 발휘하여 거의 폭포 앞에까지 올라가서 한 컷  이런 아름다운 경치를 뒤로하고 요세미티는 Bye Bye~~~~내년 봄에 다시오마 하고 ....... 금강산도 식후경이라 했는데 슬~ 슬 배가 고파와서 올라오면서 우동이라고 크게 입간판을 써놓은 집이 있었는데 하고찿아간 집이   우동이라고 한글로 간판을 썼길래 한국집인줄 알았더니 일본사람이 하는 일본식당이었다.그래도 밥을 먹을 수 있다는 사실에 감사하며(밀가루 음식이  나 하고 잘 맞지를 않아 나가면 먹거리가 좀 걱정)  내가 시킨 스시  울 찰리씨가 시킨 카레 돈까스 그런대로 잘 먹고 나왔다. 이제는 계속 달려서 산타마리아의 시동생네로 ~~~~ 5번 Feeway로 달려서 99번으로 달리다가 41번으로 요세미티를 갔다가 다시 41번으로 내려오면서 계속 41번으로 San LUis Obispo까지 내려와101번으로 Santa Maria까지 가는 길인데 중간에 내가 지도상으로 단축거리일 것 같아 그 길로 가자고 한 229번 길이 너무 시골길 꼬불꼬불 길이라 울 찰리씨 운전하면 오는 내내 퉁퉁 부어서 내려왔다.실은 그 길이 너무 꼬불 꼬불 길이라 내려오는 내내 나도 너무 불안했었다.하나님의 도우심으로 초행의 꼬불꼬불 길도 무사히 잘 지나서시동생네에 잘 도착해서 오랫만에 만나 회포를 풀고 잠자리로~~~ 그 이튼 날은 오랫만에 꼭 들려오리라하고 간 Sycamor Resort 에 있는 온천  Resort 입구  산등성이에 이런 모양으로 여러 개의 온천이 있다.  이렇게 야외로 되어있어서 지난 번에는 밤에 왔었는데 너무 좋았었다.이번에는 아침에 왔는데 역시 좋았었다. 물에 들어 앉아있는 모습을 울 찰리씨가 사진을 찍었는데 뒷모습도 나이든  태가 너무 나서 사진을 이곳에는 올릴수가 없다.  온천 뒤에 내려오는~~~~얼굴이 더운 물로 인해 불그레해졌다.  온천입구에 장식해 놓은 호박들 ~~~가을의 느낌이 물씬 !!    점심은 감기로 아픈 우리 Faith를 맛있는 것으로 먹이기위해 Mikado라는 새로 생긴 일본식당으로  Lunch Special 과 마끼  점심을 맛있게 먹고는 시동생네와도 이별하고 우리 집으로~~~~ 수요일 저녁예배를 참석하기위해 스피드를 내면서 달려서정확하게 5분 늦게 저녁예배에 맞추어 도착했다. 이제 기분전환도 하고 왔으니 열심히 일 할 일만 남은 것 같다. ​ 광명한복대여  친지가 입는하객한복급이 달랐어요! 시댁 조카가 결혼을 하는데 나이 차이 많이 나는 형님이꼭 한복을 입고 오라고 하시면서대충 입지 말고고급스럽게 입어 달라고하시더라구요그러면서 소개 해준 곳이여기 광명한복대여 였어요​​ ​​일단, 광명한복대여 검색​그리고​친지 하객한복 검색 !​올~~~~괜찮은데여러곳에 체인점도 많고긍정 리뷰도 많았지만무엇보다도 한복도 다양하고고급짐! 예쁨!한복 입고 오라는 말에귀찮아 짜증이 스물스물 오르던 참이었는데눈이 번쩍 관심 폭발 되더라구요주말방문 예약하고(토,일 모두 영업 / 방문예약 필수)친정 동생이랑 방문했죠들어가는 순간세상에나~~~~~광명한복대여가 이렇게 클줄 몰랐어요  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​광명한복대여 한복값은 10만원대부터30만원 넘는 한복까지 다양하게 있는데한복 디자인 또는신상인지 구상인지에 따라대여 가격이 달랐어요대부분 친지들이 입는 하객한복은최저가격에서 20만원 사이에서고른다고 말씀 하시더라구요하지만 저는고급스럽게 잘 입고 오라는혼주인 형님의 특명이 있었기에가격은 생각하지 않고예쁘면서 고급스런 한복 위주로입어 봤어요​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​친지들이 입는 하객한복은붉은색이든 푸른색이든가려 입지 않아도 돼요내게 어울리는 예쁜색 한복이면되는거죠저는 피부톤이 웜톤이어서붉은색 위주로 입고 다녔는데막상 한복을 입어보니한복은 또 다르더라구요고르는데 어려웠어요그래도 광명한복대여 에는컬러도 디자인도다양하게 많아서 이한복 저한복입어보는 재미가 쏠쏠하다는~~거기에 친절하게 성심껏 입혀주시는상담선생님 덕에편안하게 입어볼 수 있었어요​​ ​ ​ ​ 광명한복대여 광명친지한복​  ​ 광명한복대여  하객한복제대로 입기!하객한복 한다고 하니까주변에서는 그냥 대충 입으라고하더라구요하지만 알았어요친지한복 하객한복도혼주한복만큼 중요하다는것을요하객한복을 제대로 입는다는건혼주에게 주는 최대의 축하고예의더라구요잠깐 입는건데~~~생각할 수 있잖아요하지만 그 잠깐이느구에겐 인생 최고의 순간이랍니다광명한복대여하객한복이지만 제대로 입을 수 있는 한복집이라는거강추! 합니다​  ​ 광명한복대여 베틀한복 안양평촌점경기도 안양시 동안구 비산동 1108 금강벤쳐텔 3층 ​​ 주한 남아공 대사관의 친지비자 설명은2촌이내 직계가족이라고 되어있는데, 이는 1촌인 부모와 자식사이에만 해당된다.2촌인 형제자매간에는 발급을 해 주지 않는다.재미난 것은 남아공 비자접수 대행기관인 VFS에 찾아가서 문의를 하니 Sister visa 가 있다며 서류를 준다.주한 남아공 대사관에 문의를 하니 그건 그쪽에 물어보세요 한다.결국 한국에서 남아공으로 올 수 있는 방법은 3개월  방문 비자밖에 없게 되는데 이는 무리없이 잘 발행 되는 듯하다.하지만 잔고 증명 등의 서류를 맞추기 위해서는 서류 작업이 만만치는 않다.3개월 이상 체류하고 싶은 경우는 방문 비자 갱신을 해야하는 데, 출장자들은 에이전트가 방법이 없다고 하여 한국으로 돌아가 1년짜리 주재비슷한 것 받아들고 왔다.정말 2014년 이민법 개정이후 얼마나 선량한 외국인들을 힘들게 하는 지 원. VFS에 가 보니 인근 아프리카에서 몰려드는 흑인들은 엄청나게 많이 보이더만.내가 직접 VFS 사이트를 방문해서 검색을 해 보니 방문비자를 갱신(연장)하기 위해서는 필요서류1. 여권이 3개월 이상 남아있어야 하고 2. 신청서, 비자 만료 60일 전에는 신청해야한다. 30일 짜리라면 7영업일 이내 신청해야 한다.3. 방문목적과 기간에 대한 상세진술서3. 돌아가는 비행기 표나 예약 증명4. 재정증빙 서류신청방법VFS 온라인 에서 온라인 신청을 클릭하여  Submit을 한 다음온라인으로 수수료 지불하고온라인으로 방문날짜를 정하여 해당일에 출석하여 사진찍고 손도장을 찍는다. 이민성에서 서류를 분실해 대던 이전과 달리,2014년 VFS라는 접수기관을 도입한 이후로는 서류에 이상만 없다면 정확한 시간에 따박따박 나오고 있다.에이전트를 끼고 하더라도 연락 기다리지 말고 직접사이트에서 확인 하면 훨씬 빠른 결과를 알게 된다.아 참  VFS 기관은 공무원이 아니고 사설이라 나쁘지 않은 편이다.(겪어 보면 이게 얼마나 중요한 지 알게 된다. 왜냐면 관공서에는 흑인민원들로 가득차 있고 공무원은 위압적이라 한국에서 온 지 얼마나 안 되는 사람들은 두려워들 한다) 그러니 우리도 밝게 웃으며 응대를 하자. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요런집들이 모여있는 단지에서 살고 있었어요 거실은 거실의 목적 으로만... 한인마트에 가보니 한국에서 건너온 식자재 다 있었지요  2년만에 고국방문..이 한달 도 채 안 남았다.브라질에 참..별것도 없는데..그래도 해외에서 살다 온 딸, 동생, 이모,  고모, 친구가..빈손으로 갈 수는 없는 노릇이라...브라질..참. 별 것이 없다. # 브라질 하면 ..커피긴 한데..난 아직도 브라질 커피맛에 적응중일 뿐이고..# 아..멜리사 처음 한 해 두 해에는 나부터가 너무 애정해서..아이들 , 여자들 선물은..죄 멜리사 였을 정도였으나..신발사이즈 맞추는 것도 보통아니고, 열 댓개씩 사 나르기엔..금액도 만만찮고..4년이면 열기가 식을때도 됐고.. 올해는 패쓰~~# 살림하다 보니 부쩍 관심생긴 그릇, 접시아~~.심박하다. 참신해~~ 개인적인 관심템이기도 하고.요즘 찾아낸 지극히 브라질 스러운 접시들..정말 선물해주고 싶다..마음은 굴뚝이나..접시를 비행기 위탁수하물로..?? 아..자신이 없다.​# 꿀브라질의 꿀은 천연이니 아니니를 운운하는게 이상하다 싶을 만큼..그냥..마트에 약국에 파는 온갖 꿀들이 그냥 천연꿀이란다.. 한국정서로는  천연꿀이라 쓰고 허위, 과장, 날조라 읽는데...여튼..천연이라는게 너무 신기하고 놀라워..꿀도 엄청 사다 날랐지만..입국할때만이라도 홀가분하고 싶다. 무게가  만만찮은 꿀/미안하지만..올해는 너도 패쓰~​#기,승,전, 프로폴리스여행용 선물로 빠지지 않는 각종 건강관련 식품들..받아봐서 알지 않나..아파서 챙격먹는 약이 아니고서야..그저 수북히 먼지만 쌓일뿐이라는것을.그럼에도 스프레이 프폴을 챙기는건..넘 기특한 녀석인것을..내가 ..우리 가족이 몸소 체험하니까..목이 간질간질 하다 싶은날에..칙칙~자고 일어나.. 담날이면 거짓말 처럼..아무렇지 않다.필요할 때 어디 찾으러 다니기도 번거로우니..집안 곳곳에 비치해두고 ..눈에 보일때 마다 한번씩..칙칙~~ ​더구나 우리가 방문하는 12월 한국의 날씨는..ㅜㅜ 추위에 ..미세먼지..우리부터 철벽방어! 이번에 준비하려는 이 프폴은 예년의 선물들보다 가격대가 좀 있고, 맛도 좀 맵다. 그래도 이 녀석을 선택한건...ㅋㅋ브라질 스프레이 프로폴리스 검색하니..신기하게 이 물건이 한국에서 판매되고 있다.나는 소소하고 약소하게 준비했는데..한국에선 미니 멜리사 한개 값이네~~ 오~~!^^ 가성비까지~~~ 자신있게 선물하는 브라질 프로폴리스 스프레이..필요하신 분들은 살포시 문의주세요~~^^ 요즘 한국날씨라면..꼭 필요할것 같네요~~           ​​ [미국 생활] 한국 방문 미 시민권자, 가족·친지집 자가격리 가능▶ ‘시설격리’서 변경한국의 코로나19 확산 방지책에 따라 지금까지 한국을 방문하는 미 시민권자 한인들은 한국에서 의무적으로 14일간의 시설 격리에 들어가야 했다. 그런데 관련 지침이 완화돼 앞으로는 한국의 부모를 방문하는 성인들도 자가 격리를 할 수 있도록 변경됐다. 더 많은 방문자들이 가족과 친지 집에서 자가 격리할 수 있게 된 것이다.5일 LA 총영사관은 “지난 2일자로 지침이 변경됐다”면서 “단기체류 자격을 가진 무증상 외국인이 내국인 또는 장기 체류 자격 외국인과 가족관계가 확인되고 자가 격리가 가능한 다음과 같은 경우 시설 격리를 자가 격리로 전환 가능하다”고 안내했다.자가 격리 인정 사유는 ▲한국 국민의 배우자인 경우 ▲장기체류자격 외국인의 배우자인 경우 ▲한국 국민의 직계비속인 경우 ▲장기체류자격 외국인의 직계비속인 경우 등이다. 기존엔 3항과 4항이 18세 미만 아동으로 제한했으나 연령 기준을 삭제했다. 성인들의 경우 기존엔 배우자 방문 시에만 자가 격리가 허용됐지만 이젠 부모 방문 시에도 허용토록 바뀐 것이라는 설명이었다.단, 가족관계 증명서 등 공적 서류를 통해 가족관계가 확인되는 경우에 한하여 적용한다. 또한 여전히 형제, 자매 방문 시에는 시설 격리에 들어가야 한다고 총영사관 측은 설명했다.한편 시설 격리 중인 단기체류 외국인이 14일이 경과되기 이전에 출국을 희망하는 경우 출국 허용이 가능하다.http://www.koreatimes.com/article/20200505/1309547  치킨집을 오픈한 지 2주가 지났어요많은 분들이 오는 데, 치킨아찌의 지인들이 많이들 오네요그리고 저역시 저의 지인들인 '아나기'멤버들도 많이옵니다.한결같은 평가는 맛이 좋다긍정적인 평가들을 해 주어서 안심도 되고그간의 수고도 잠시 기쁨으로 변해갑니다.교만하지 않고, 더욱 친지들의 충고를쓴소리를 양약같이 세심하게 스텝들에게반영하네요 친지들, 지인들 제가 살아온 나날을 함께동행하며, 때론 잠시 떨어졌다가도,이런 저런 인연으로 다시 만나고교제하는 친지들. 벗모두가 우리 부부의 응원팀이어요 치킨마님의 치킨집은 비가와도 눈이와도그분들의 방문과 관심으로매출이라는 물질적인 것에 사로잡히는 치킨집이 아니라사람과 사람이 만나교제하며, 이야기 꽃이 만발하는사람들의 놀이터가 되기를 바래요 특히나 영훈초교 정문이라 젊은 부부나 가족들이 외식하려면미아삼거리나 길음동 까지 나가야하는번거로움이 있거든요 다행히 오픈하고선 유모차에 이쁜 아이를 태우고오는 젊은 엄마들, 초등생 가족들, 연인들,나이 지긋하신 노부부등의 손님들이 저의 가게의 주 고객이라 정말 기뻐요태초부터 가족은 인생의 화두이고가정은 '家和萬事成'이라는 중요한 요소라서만든 가정도 중요하지만, 지키고 가정의 문화와 전통을이어가는 원동력도 친지들의 상호지지와 격려,교류가필수인 것 같아요*^^*  “추석 연휴 고향 · 친지 방문 자제”…전국 2단계 검토3주 뒤가 추석인데 올해는 이렇게 고향 가는 행렬, 사람들 많이 줄어들지도 모르겠습니다. 그랬다가는 코로나가 전국으로 퍼질 수 있기 때문에 정...news.sbs.co.kr와 이지경까지 이른거야?로나야~질척거리지말고 이제가라.너 정말 짜증나거든~~~~!!!!????						한국인의 중국관광은 서울올림픽 이후부터 본격적으로 시작되었어요 처음에는 그다지 많은 수는 아니었으나 점차 지속적으로 증가하였고 대부분 중국에 있는 그다지 많은 수는 아니었으나 점차 지속적으로 증가했어요 대부분 중국에 있는 친지방문을 위한 여행이 많았고 사업목적의 방문도 증가하기 시작했어요이 당시 한국인의 중국 관광목적지는 오령성의 심양 등 동북3성을 중심으로 하여 점차 확대되어 가며 중국관광의 문이 열리게 되었어요<플로리다 탤러해시 항공권 찾으시는 분들 허니스투어가 있어요.>안녕하세요 . 이웃님들 오늘 벌써 금요일 주말이 다가 오네요.날씨는 생각보단 그렇게 덥진 않아서 괜찮은거 같아요.오늘 하루도 마무리 잘 하시고, 모두 신나는 불금 준비 하세요.이번주 겨울 시즌 항공권이 참 문의가 많았는데요.미국 각 지역별로 다양한데, 동부 지역이 확실히 많은거 같아요.동부는 델타항공이 애틀란타 직항이 취항하고 나서 확실히 국내선 커버 하는 도시들이 참 많은데요. 구석 구석 까지 다 커버 하다 보니델타항공이 확실히 경쟁력이 많아 진거 같아요.이번에 소개할 항공권도 미국 최고 남단 플로리다 탤러해쉬 도시 인데요.플로리다 내에서도 최고 북쪽에 있어서 예전엔 전부 대한항공 직항으로 애틀란타 까지 가서 국내선을 미국비행편으로 갈아타곤 했는데,이제는 델타항공이 애틀란타를 직항으로 들어가고 국내선 연결이 좋다 보니탤러해쉬 까지 요금이 아주 좋아 졌답니다. 경유해서 가는 일정이지만, 1번만 경유해서 가면 되구요.하지만, 우리 고객님의 출발일이 아주 핫한 겨울 성수기에 있다 보니이거 착한 요금 찾기가 보통 일이 아니였답니다. 전반적으로 200만원에 가까운 요금이였는데요. 예전에는 비슷한 시기에 200만원 까지는 아니였는데 하면서 도움을 요청하셨답니다. 가족들이 친지 방문을 하시는거라서 방학을 맞이해서요. 항공권 경비가 가장 큰 부분이다 보니, 최대한 세이브를 하셔야 한다고 하셨습니다. 그래서 저희가 구석 구석 항공권 좌석을 찾아서 고객님이 좋아할만한 착한 요금을 찾아 드렸습니다.1인 160만원으로요. 모든 항공사 다 비교해 보았다는 고객님 너무 놀라셔서, 뜨아 뜨아 ~ 빨리 결제 해서 항공권을 보고 싶다고 그려셨어요. 눈으로 확인을 하고 싶은 거랍니다. 저도 그래서 후다다닥 처리를 도와드리고, 결제까지 빠르게 진행해서 항공권을 전달하고 나니, 너무 감동이라면서 ㅠㅠ 저한테 커피선물까지주셨답니다. 저 또한 감동이었습니다. 탤러해쉬 가셔서 허니스투어를 무한 홍보를 하신다고 하시네요.겨울 성수기 미국 항공권 캐나다 항공권 남미 항공권 모두 허니스투어 통해서 한번 해결해 보세요.디테일이 다른 허니스투어입니다. <탤러해쉬 실제 구매 항공권 스케줄 안내>(주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2017년08월25일,금예약번호/ 1G탑승객 항공편DL26(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2017년12월20일,수 18:35  도착아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년12월20일,수 18:15  좌석등급일반석   비행시간13:40  터미널- 도착 : I  기종Boeing 777   예약상태확약 (AK) 항공편DL1414(델타항공)항공사 예약번호   출발아틀란타, 아틀란타 (ATL)2017년12월20일,수 22:30  도착탤러해시, 탤러해시 (TLH)2017년12월20일,수 23:39  좌석등급일반석   비행시간01:09  터미널출발 : S-   기종Boeing 717   예약상태확약 (AK) 항공편DL5298(델타항공)항공사 예약번호   출발탤러해시, 탤러해시 (TLH)2018년01월05일,금 07:00  도착아틀란타, 아틀란타 (ATL)2018년01월05일,금 08:15  좌석등급일반석   비행시간01:15  터미널- 도착 : S  기종Canadair Regional Jet 900   예약상태확약 (AK)  운항항공사EXPRESSJET DBA DELTA CONNECTION  항공편DL27(델타항공)항공사 예약번호   출발아틀란타, 아틀란타 (ATL)2018년01월05일,금 11:15  도착서울, 인천공항 (ICN)2018년01월06일,토 16:45  좌석등급일반석   비행시간15:30  터미널출발 : I-   기종Boeing 777   예약상태확약 (AK)                                                           문의 양식 1. 출발일 -     (출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)(허니문이시면, 예식일,장소,시간 표시)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지 도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR ** 가시는분 모두 영문명을 꼭 기재하셔야 합니다,**8. 알아보신 항공권 스케줄 예약 가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)간혹 알아보신 요금표시를 안해주는분들이 계신데, 그렇게 되면 안내를 못 드릴수도 있다는점 꼭 참고해주세요.  허니스투어의 플로리다 항공권 특가 요금 으로 탤러해쉬 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^                                                                          명절선물/친지집방문선물/수예당화과자로 준비했어요  얼마전 큼직한 수예당화과자를 만나면서 생각나는 사람이 한 분계셨어요....생판 남이면서도 사사로운 일에도 언제나 형제처럼 성심을다해관심을 가져주시고 힘든일이 있을때 제일 먼저 달려와 주시는 그런분....언제나 맛있는것이 생길때면 가장 먼저 얼굴이 떠오르는 형님 한 분..... 2011년 새해를 맞이하고도 아직 인사도 못드렸던참이라어제..아주 추운날.... 수예당화과자를 가지고 찾아 뵈러 갔습니다. 그냥 큼직한 박스를 가지고 가야했는데.... 집에온 손님에게 몇 개 대접하고아이들이 몇 개 들고나가는 바람에....약소하나마 조그만 박스에 담아봤습니다.   수예당 화과자는 하나하나 모두 수작업으로 정성을 다해 안전하고 청결하게 만드는제품이에요. 하나하나 꽃잎을 만들고 위에 고명도 하나하나 손으로 얹어서 만들어내는 정성 듬뿍 수작업의 화과자랍니다.   수예당 화과자 는 겉모양만 예쁜것이 아니라 속에 들어있는 앙금도 여러맛을 볼 수 있어서 한개의 과자로 색다른 맛을 즐길 수 있는것같아요.  나름 예쁜박스에 담으니 화사하니 보기좋네요... 큼직한 박스를 그대로 들고 갔으면 좋으련만....자꾸만 아쉬움이 남는다는.... 사랑스런 리본 장식도 달고..... 노란 수예당 화과자 보자기에 곱게 싸봅니다 예쁜 꽃모양으로 묶어줍니다. 수예당화과자.  정성을 다해 안전하고 청결하게 만드는 수예당화과자예요.언젠가 수예당화과자를 만드는 공장을 직접 견학을 했었기에요렇게 하나하나 정성스럽게 만드는 과정을 눈으로 확인하고왔답니다.하나하나 꽃잎을 만들고 위에 고명도 하나하나 손으로 얹어서 만들어내는 정성 듬뿍 수작업의 화과자예요.    화과자가 얼마 안되는것 같아서예쁜 시계도 한 개 구입했습니다  날씨도 정말 추웠는데....요렇게 푸짐하게 맛있는 상차림을 준비 해주셨네요... 집에서 약식도 만들고..도토리 묵도 쑤시고...잡채랑,갈비찜...얼큰한 곱창 전골까지.... 괜히 추운날 찾아뵈어서 민폐만 끼친것은아닌지...어찌 송구스럽던지요.... 날 따뜻해지면... 제가 맛있는것 꼭~~사드릴께요~~^^ 이게 뭐냐며 후다닥 풀어보시는 바람에.....미처 사진을 찍을 여유가 없었네요..... 조금있다 풀어보시라고 할수도 없고.... 사실...가족에게 선물하는것은 사진 찍기가어렵지 않지만....지인분들께 드리면서 사진을 찍는다는것이왠지 쑥쓰럽고....암튼... 박스를 풀러서 주위분들께 한 개씩 맛보라고나눠주시는 인심까지 쓰셨네요.... 이미 화과자가 고급스런 과자라는것은 다들 알고계시시더군요~~ 다음에 꼭~~다시 선물해드려야겠어요.  다가오는 명절선물로 수예당의 화과자를준비해볼까합니다.   031)969_6431▲ 이미지 출처 : 바이두한국은 막걸리와 소주! 일본은 사케, 러시아는 보드카, 독일은 맥주 등 각 나라마다 대표하는 술이 있는데요. 중국에도 중국을 대표하는 술이 있죠? 흔히들 알고 있는 고량주, 이과두주, 황주 등 제조법에 따라 다양한 종류의 술이 있습니다. 차이홍에서 가장 많이 알려진 고량주를 시작으로 중국의 다양한 술 종류에 대해 알려드릴게요!  고량주 (高粱酒，gāoliángjiŭ, 까오리앙지우)​ ▲ 이미지 출처 : 바이두‘중국 술’ 하면 가장 유명한 ‘고량주(高粱酒，gāoliángjiŭ, 까오리앙지우)’를 빼놓을 수 없는데요. 세계 6대 증류주에 들만큼 유명한 술입니다. 수수 등을 누룩으로 빚은 중국 특산 증류주로, 흔히 ‘빼갈(白干，báigàn, 바이깐), ‘백주(白酒，báijiǔ, 바이지우)’로 불리웁니다. 알코올 함량이 30도부터 60도까지 있고, 더 진한 것은 65도까지 도수가 높기도 합니다. 가족 모임이나 친지 방문 등 중요한 자리에서 빼놓을 수 없을 만큼 중요한 술인 고량주는 누룩과 발효법에 따라서 향이 달라지고 이에 따라 종류를 구분하는데요. 누룩의 종류에 따라 대곡주(大曲酒), 소곡주(小曲酒) 부곡주(麸曲酒), 혼곡주(混曲酒) 등으로, 향에 따라 장향형(酱香型), 청향형(清香型), 농향형(浓香型) 등으로 구분할 수 있습니다.​​연태고량주 (烟台高粱酒, yāntái gāoliángjiǔ 얜타이 까오리앙지우)​ ▲ 이미지 출처 : 바이두가장 대표적인 고량주인 ‘연태고량주(烟台高粱酒, yāntái gāoliángjiǔ 얜타이 까오리앙지우)’는 목 넘김이 깔끔하고 꽃 향과 과일향을 머금고 있는 ‘농향형 백주’로 음식과 곁들이기도 아주 훌륭합니다. 중국 여행을 가면 꼭 사와야 하는 기념품의 하나로 꼽을 정도로 국내에서도 많은 사랑을 받고 있습니다.​​마오타이주 (茅台酒，máotáijiǔ, 마오타이지우) ▲ 이미지 출처 : 바이두‘마오타이주(茅台酒，máotáijiǔ, 마오타이지우)’는 ‘구이저우성 마오타이’ 마을에서 주로 생산되는 고량주입니다. 주원료인 수수를 9번 찌고, 누룩을 8번 넣어 발효하며 인공 감미료 등은 전혀 넣지 않고 오로지 숙성되는 시간만으로 맛과 향을 내는 고량주로 적어도 4년이 지나야 완성되는 귀한 술입니다. 알코올 함량 53도와 43도로 판매되며 53도가 좀 더 귀하다고 하는데요. 800년 이상의 역사를 자랑하며 스코틀랜드의 위스키, 프랑스의 코냑과 함께 ‘세계 3대 명주’에 들기도 하는 마오타이주는 깊고 고급스러운 향을 자랑하는 ‘장향형’ 고량주 입니다. 최고급 고량주 답게 그 향 자체가 매우 강하고, 마시고 난 후에도 입안에 감도는 향이 매우 인상적이어서 잊지 못하고 다시 찾게 되는 술이라고 하네요. ​​양하대곡(洋河大曲，yánghédàqŭ, 양허따취) ▲ 이미지 출처 : 바이두‘양하대곡(洋河大曲，yánghédàqŭ, 양허따취)’는 ‘농향형’ 고량주로 중국 10대 명주에 들어가는 술입니다. 장쑤성에서 만들어지며 수수를 기본으로 완두 콩, 밀, 보리를 섞어 황국이라는 누룩으로 발효를 시켜 만들고 알코올 함량은 38도 정도입니다. 양하대곡은 달콤하고 부드러우며, 깨끗하고 향기로운 맛의 특색을 지니고 있으며, 많이 마시더라도 다음 날 두통 등의 증상이 없을 정도로 깔끔하다고 합니다. 중국 수, 당나라 시대부터 만들어지기 시작해 청나라 황실에는 공물로 바쳐질 만큼 유구한 역사를 자랑하는 귀한 술인데요. 중국의 역대 황제 중 입맛이 까다롭기로 유명한 건륭황제가 마신 후 진정한 ‘가주(佳酒)’라고 극찬할 정도로 그 맛과 향이 일품이라고 합니다.​​ 죽엽청주(竹叶青酒，zhúyèqīngjiǔ, 주예칭지우) ▲ 이미지 출처 : 바이두‘죽엽청주(竹叶青酒，zhúyèqīngjiǔ, 주예칭지우)’는 산시성에서 생산되며, 순수한 보리 누룩을 발효시켜 증류한 후, 밀봉한 독에서 숙성한 뒤 추출하여 대나무 잎과 각종 초근목피 등 10여 가지의 한방약초를 첨가해 만드는 술입니다. 43도 정도로 도수가 많이 높지 않고, 대나무 특유의 향이 느껴진다고 하는데요. 첫 잔은 톡 쏘는 맛이, 두 번째 잔은 부드러운 단 맛이 나며 입안에 은은하게 퍼지는 깔끔하고 담백한 맛이 일품이라고 합니다. 천연약재를 첨가하여 빚었기 때문에 음주 후 나타나는 두통 등의 부작용이 없어 독하지 않은 술을 선호하는 사람들이 자주 찾는 술이라고 합니다. 또한 혈액을 맑게 순환시키며 간 기능을 상승시키는 강장 효과가 있어 중국 정부에서 ‘보건주’로 지정하기도 하였다고 합니다.  오늘 차이홍과 중국 술 종류를 알아보았습니다. 역시 세상은 넓고 마셔봐야 할 술은 너무 많은 것 같네요. 하지만 지나친 음주는 건강에 해롭다는 것을 꼭 기억해야겠죠? 다음 시간에도 새로운 중국 술 종류로 돌아올게요!​ ​ ​​​인륜지대사누구에게나 소중한 순간주인공을 더욱 빛내줄친지한복신랑신부,혼주는 아니지만예식의 품격을 올리는 것은친지한복인 것 같아요.그래서혼주는 친지들에게예쁘게 한복 입고 참석해 달라고 하나봐요.​ 안양결혼식친지한복 주인공 처럼 캠성 넘치는 고급한복대여​ 안양결혼식한복대여​ 안양결혼식친지한복안양고급한복대여안양한복집​​​​조카결혼 소식에 순간예식에 친지한복?결혼 후 십년 넘게 한복 입을 일이 없어서한복  생각은 전혀 하지 않았어요.특별한 조카결혼식 의상 이기에고민이 많아지네요.주변에 아는 한복집도 없고무심히 지나치던 한복집이 문득 생각 나네요.​​안양결혼식친지한복 주인공 처럼 캠성 넘치는 고급한복대여​​​ 하객한복​​​동네 사거리에 있는 한복집 요즘 한복 트렌드가궁금해서 방문 해 보았어요.실망 대실망어머나 내가 십년 전에 결혼 할때입었던 한복 부터어딘지 옛날 어르신한복 같은 한복들집에 돌아와 손품을 열심히 팔아서검색 해 보았어요.안양결혼식친지한복고급한복대여​​ ​​안양결혼식친지한복리얼후기가 많고만족도 평가도 높고퀄리티 남다른 프리미엄결혼식한복집으로 소문난집친지한복 예쁘고 튀는 것도 나쁘지 않지만엣지있게 센스있게꾸안꾸 느낌으로호호~~   내가 너무 많은것을 원하나봐요.민페한복은 아니어도그래도 풀메이크업까지 하고갖추어 입는 한복인데고급한복대여 하고 싶어요.​​ 안양겨울한복​​​범계역 롯데백화점 건너편에 있는베틀한복안양평촌점엘리베이터 내리면 왼쪽에 액자가 쫙~~갤러리에 온 느낌 이에요.매장안의 많은한복과들다양한 디자인한복들순간 한복백화점이 여기네 ^*^안양결혼식친지한복고급한복대여​원단이면 원단디자인이면 디자인스몰사이즈에서 빅빅사이즈까지자연염색의 원단으로자체디자인제작된 한복들의 아름다움이타업체 비교 불가에요.​​ ​​​오랜 노하우와 경험이시대에 맞는 트랜드 반영을완벽하게 잘 접목 시킨 한복들  신부신랑결혼식웨딩한복혼주한복친지한복행사한복돌한복아동한복전문가 상담쌤님의 신뢰가는 추천부터한복집에 대한 새로운 경험을 했네요.주인공처럼 고급한복대여 굿쵸이스안양결혼식친지한복 적극 추천해요.​​​​  베틀한복 안양평촌점경기도 안양시 동안구 시민대로 171 금강벤처텔 3층 ​ [웹투어브랜드][AA연합][캘리포니아 ONLY]미서부 일일 관광 + 친지 방문 5일이 상품은 AA항공을 이용한 연합상품으로 현지에서 로컬/연합손님과 합류하는 조건으로 2인부터 출발이 보장되는 상품입니다! 가이드/차량/인원수는 공항과 관광 중간에 변경될 수 있으니 양해부탁드립니다 ★★ 반드시 [예약시 유의사항] 숙지 부탁드립니다 ★★- 연합상품은 호텔변경 가능성 있습니다.양해부탁드립니다.- 주말 출/도착 (금,토,일)편도당 5만원씩 추가됩니다. - 발권 후에 예약을 변경,취소,재발권 하게되면 취소료 35만원 발생합니다. - 타여행사와 중복 예약시 항공예약이 자동취소 될수도 있습니다.-AP14일(조기발권) 원가로 되여 있는 상품입니다. 7일 이후는 인디비(개별작업)작업 합니다. 인디비 작업시 추가차액 발생합니다. ▶ 1인부터 항공 확정시 출발가능! (현지도착후 합류인원 있습니다)- 1인예약시 미팅/샌딩비용(각각 $50+ TIP $10 - 총$120)과 싱글차지 추가발생됩니다- 항상 항공좌석이 없는 상태에서 예약이 들어온 이후 항공작업이 시작됨으로 반드시 항공이 확정되야 출발이 가능합니다. 확정된 항공 스케줄 확인부탁드립니다.▶ LA 귀국일 연장시 출발일 기준1개월 무료 - 발권전 요청하신 귀국날짜로 항공확정을 받아야합니다. - NO SHOW 또는 출발후 사용하지않은 구간에 대한 티켓은 환불이 되지않습니다- 항상 항공좌석이 없는 상태에서 예약이 들어온 이후 항공작업이 시작됨으로 반드시 항공이 확정되야 출발이 가능합니다. 확정된 항공 스케줄 확인부탁드립니다♣ 로스앤젤레스 귀국일 변경가능☞ 출발일기준 : 30일 무료 ☞ 여행 출발전 귀국일 지정, 발권(티켓팅) 후 날짜변경 불가 ☞ 패키지손님과 로스앤젤레스 공항 도착 시간이 틀릴 경우 별도의 비용발생◐ 환율 인상에 따른 여행 경비 변동 가능합니다.◐- 적용환율 1,181원~1,230원일 경우 현재 상품가 적용- 적용환율 1,231원~1,280원일 경우 18,000원 인상- 적용환율 1,281원~1,330원일 경우 27,000원 인상- 적용환율 1,331원~1,380원일 경우 36,000원 인상- 적용환율 1,381원~1,430원일 경우 45,000원 인상☞ 상기 내용은 개별 항공발권 기준으로 적용됨을 알려드립니다. [항공편/출발시간 미정] 인천국제공항 출발 ▶인천.동경,동경.인천 구간은(KE,OZ,JL 항공중 하나를 이용합니다) 예약 후 항공작업이 시작됨으로 항공편과 출발/도착시간미정입니다. 예약 후 확인부탁드립니다 [] 동경 도착 후 환승 수속 ▶AA 항공 카운터(제2청사/게이트 71번옆)로 이동하여 탑승권 받고 해당게이트(게이트71~76번중 하나)로 이동[16:00] AA170편 동경 출발 - 기내식 2회 제공 - 비행소요시간(약 10시간) ** 날 짜 변 경 선 통 과 **[10:00] 로스앤젤레스 도착 입국심사 과정 및 미국입국카드/세관신고 샘플보기 ☞ 클릭▷ 기내에서 제공되는 입국/세관신고서를 입국 심사시 제출하셔야 되며 기입사항 중 필요한 현지주소를 참고하여 작성해주세요! ▷ 첫 날 호텔주소: 미국 입국심사를 마친 후 현지가이드와 미팅 [피켓-AA연합] 현지 합류상품에 대한 안내사항☞ 해당상품은 서울출발 하나투어 고객(출발일, 이용항공이 틀린 고객포함), 타여행사 고객, 현지교민 등과 현지에서 합류행사로 진행되므로 한국출발 인원보다 행사인원이 늘어납니다.☞ 가이드: 합류하는 손님들 스케줄에 따라 나뉘거나 변경될수있습니다 (나뉘는 예: 미팅/샌딩/뉴욕/미국동부/캐나다동부/LA/미국서부)☞ 차량: 합류하는 손님들 인원에 따른 인원별 차량 (밴.중형.대형)☞ 관광: 합류인원은 매일 다르며 관광순서는 변경될수 있습니다. [ 서부 가이드 ] 행사인원에 따라 현지교민 및 타 여행사와 합류행사로 진행됩니다. (인원별 차량 행사)로스엔젤레스 시내로 이동하여 간단한 시내 관광 [약 1시간 소요]- 맨즈차이니즈 극장, 스타의 거리 등 중식 후 자유시간 *유니버셜 스튜디오*($100/1인)- 170만 평방 킬로미터의 면적을 자랑하는 세계 최대 영화 세트장과 놀이시설 [소요시간: 약 3~4시간]☞유니버셜 내 가이드는 동행하지 않습니다. ☞ 선택관광을 하지 않는 분들께는 선택관광 소요시간 동안 근처에서 개인 자유시간이 주어집니다. (가이드/차량 서비스는 제공 되지 않습니다.) 석식 후 호텔 투숙 *** 조식 후 자유일정이며, 호텔과 식사가 포함되어있지 않습니다 ***하나투어 추천일정 - #1☆ 샌디에고 1일 투어 ☆로스엔젤레스의 번화하고 혼잡한 분위기와는 달리 깨끗하고 조용한 이미지를 간직하고 있다. 날씨 또한 맑고 따뜻해서 언제든지 방문해서 관광하기에 좋다. [로스앤젤레스-샌디에고 약 2시간 30분]미드웨이 호, 씨월드, 샌디에고 야생동물 공원, 코로나도, 발보아 공원,올드 타운, 브로스테인 퀘이 갤러리, 래리 에반스 & 제임스 윌리스 갤러리, 라호야, 포인트 로마, 샌디에고 동물원 등*** 조식 후 자유일정이며, 호텔과 식사가 포함되어있지 않습니다 ***하나투어 추천일정 - #2☆ 애너하임 대표 테마파크 2DAY☆① 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크 캘리포니아의 모든 테마를 바탕으로 만든 테마파크로 캘리포니아의 역사, 헐리우드의 영화산업, 풍요로운 자연 등을 누릴수 있는 다양한 어트랙션들이 있다. 이중에도 골든 스테이트, 파라다이스 피어, 할리우드 픽처 백로트, 벅스랜드 4곳은 유명한 명소다.- '디즈니 캘리포니아' 개장 / 폐장 시간☞ 10월/11월 - 주중(월-목) AM 10:00 / PM 08:00- 주말(금,토,일) AM 10:00 / PM 10:00 ② 디즈니의 야심작 '월드 오브 컬러' 분수 쇼수백 개의 분수들이 눈부신 빛을 발휘하는 화려한 조명과 최첨단의 음향장비들과 어울러진 디즈니의 새로운 야간 어트렉션입니다. 디즈니의 유명한 클래식인 <이상한 나라의 앨리스>, <라이온 킹>, <포카혼타스>, <토이 스토리> 등의 애니메이션과 캐릭터가 세계 최대의 워터 스크린에 생생히 살아 움직이는 실감나는 공연을 보며 상상의 나래를 펼치게 됩니다. 약 1,224평에 약9,000명의 인원이 한번에 관람할 수 있으며,약 533평의 워터 스크린과 1,200개의 분수, 약 25분간의 공연으로 진행 됩니다.[월드 오브 컬러 동영상_☞클릭]- '월드 오브 컬러' 분수 쇼 공연시간(디즈니캘리포니아 어드벤처 파크내에서 관람)☞ 10월-11월 : 주말(금,토,일) PM 09:00 공연(※ 11월은 시간변경 가능)☞ 주중 공연 시간은 매일 변경됨 ([※월드 오브 컬러 시간표 조회_☞클릭]※ 사진출처 “As to Disney photos, logos, properties:Disney” ▶ LA 귀국일 연장시 출발일 기준1개월 무료 로스앤젤레스 공항으로 개별 이동[12:30] AA169편 로스앤젤레스 출발- 기내식 2회 제공 - 비행소요시간(약 11시간 50분)* * * 날 짜 변 경 선 통 과 * * *☆★개별 귀국하시는 분들을 위한 정보입니다.☆★▶로스엔젤레스 국제공항 약도안내 ☞클릭▶로스엔젤레스 국제공항 교통안내 ☞클릭 [16:05] 동경(나리타 공항/제2청사) 도착 후 환승 수속 [ ] 동경 출발 - 비행소요시간(약 2시간 30분)[ ] 인천 국제공항 도착 ▶ 인천-동경, 동경-인천 구간은(KE,OZ, JL항공중 하나를 이용합니다) 예약 후 항공작업이 시작됨으로 항공편과 출발/도착시간미정입니다. 예약 후 확인부탁드립니다 ▶ 한국으로 거는 수신자 부담전화 :1-800-326-0082 누른후 0번을 누르세요.▶ 연장체류하는 손님들께서는 귀국일 3일전까지 반드시 항공 예약을 재확인하시기 바랍니다.[AA항공 현지연락처 :1-800-433-7300]★일정 유의사항 꼭! 읽어보세요!★① 여권의 만료기간 6개월 이상과 여권 종류를 다시 한번 확인 부탁드립니다. 단수여권(PS)의 경우 해외여행 경험이 있으신 분은 새로 발급 받으셔야 합니다② 여행일정 및 자유시간 중 고객님의 안전을 위하여 가이드의 안내사항 및 안전 수칙을 준수하여 모든 안전사고에 유의하시기 바랍니다. 특히 현지 선택 관광은 가이드의 주의사항을 숙지후 참여여부를 결정하여 주시기 바라며 이용자 본인의 과실과 건강상태로 인하여 발생한 안전사고에 대해서는 이용자 본인의 책임임을 알려드립니다. ③ 미국/캐나다의 일부 관광지는 일교차가 심하므로 얇은 옷을 여러겹 준비해서 추위와 더위에 능동적으로 대처하시기 바라며,아울러 미국/캐나다는 의료시설 잘 갖추어져 있으나, 현지 의료비가 매우 비쌉니다. 평소 복용하는 상비약은 처방전과 함께 꼭 챙기셔서 건강한 여행이 되시기를 바라며, 여행도중 건강이 의심될 경우 반드시 인솔자나 현지가이드의 도움을 받으시기 바랍니다. ◎2010.11.1일 이후 미주를 운항하는 모든 항공사는 항공기 출발 4일전에 해당 항공편에 예약된 모든 승객의 정확한 인적사항을 미교통보안청(TSA)에 제출해야 합니다. 사전에 정확한 아피스입력 부탁드리며, 상기조건을 충족하지 못할 경우 패널티 발생하오니 주의 부탁드립니다.예약시유의사항① 유학비자로는 출발할 수 없습니다. 관광 목적에 맞는 관광비자 소지자만 가능합니다. ② 미주지역은 소방 안전법에 의해 엑스트라 베드 추가가 불가합니다. 모든 방에는 더블사이즈 베드 2개만 들어가니 참고해주시기 바랍니다.③ 그랜드캐년 경비행기 탑승시 고혈압, 심장병 질환이 있으신 분은 현지가이드와 꼭 상의하시기 바랍니다.④ 미국 표준전압은 110볼트입니다. 필요시 별도의 플러그변환 어댑터를 준비해주세요.⑤ 항공편의 취소,연착(기상악화나 기체결함)등으로 정규 비행편을 탑승을 하지 못해 현지체류 비용이 발생할 경우 추가비용은 여행객 각자가 부담 하셔야 합니다.⑥ 현지합류(LAND JOIN)하는 분들중에 현지 영주권/시민권,유학생들의 경우 여행사보험 가입이 안됩니다. 별도의 여행자 보험을 가입하시기 바랍니다. 또한 패키지손님과 공항 도착 시간이 틀릴 경우 별도로 가이드와 미팅하셔야하며, 추가비용발생합니다.⑦ 국내 체류중인 미국 시민권자/영주권자의 경우 개인이 체류기간 확인하셔서 출국시 문제되지 않도록 확인하시기 바랍니다.☞ 하나투어는 영업 보증보험 22억 1천만원 가입(기간:2011.1.1~2011.12.31)되어 있습니다        시어머님과 아주버님, 형님, 조카들이 방문했다. 시어머님은 분만 후 오셨고 형님은 아이들이 초등학생이다보니 그날 못오셨었다. 그래서 토욜 오후 방문하셨다. 아버님은 상가집에 다녀오셔서 못오셨단다. 혹시나 아이한테 안좋을까봐 좀 참기로 하셨단다. 결혼 5년만에 태어난 손녀라 많이 궁금하셨을텐데..  다들 오빠랑 판박이라고 한다. 솔직히 난 잘 모르겠는데.. 어머님은 반팔의 한별이를 보고 놀라신다. 형님은 첫애때 양말을 고집하더니만 작은며느린 반팔이라니.. ㅎㅎ 오면서 기저귀에 미역에 거금까지.. 감사합니다!! 저녁무렵이 다되어 나의 오빠같은 띠동갑 막내외삼촌이 들렀다. 별이를 위해 정말 짧게 있다 가셔서 아쉬웠다.  오전에 낮잠자고 있을때 울 신랑이 넘 귀여워 찍었단다. ﻿13일 대전현충원에 안장된 양친 묘소를 참배한 김진태 후보. 사진=김진태 후보 SNS​​​성주 이어 박정희 前 대통령 생가도 방문대구 서문시장 찾아 民心 청취​19대 대선에 출마한 김진태 자유한국당 후보는 20일 오전 10시, 경북 성주군 선남면 신부리 소재 조부 묘소를 참배할 예정이다.​김진태 후보 선친(故 김한규 선생) 고향이 성주다. 지금도 김진태 후보 삼촌, 사촌 등 친지들이 거주하고 있다.​김진태 후보는 이어 오전 11시30분 경북 구미시 상모동 소재 박정희 전 대통령 생가를 방문할 계획이다.​김진태 후보는 "대한민국 산업화를 일군 박정희 전 대통령 생가를 방문해 고인의 뜻을 기리고 지역민심을 청취할 것"이라고 밝혔다.​오후 3시에는 대구 서문시장을 찾을 예정이다.​김진태 후보는 "작년 큰 화마를 겪은 대구 대표시장 서문시장을 방문해 상인대표와 간담회를 갖고 상인들을 위로할 것"이라고 말했다.​"전통시장 재해예방 대책 관련 현장의견을 수렴할 것"이라며 "지역민심을 가늠할 수 있는 대표적 전통시장을 방문해 민심을 청취하고 지역 발전전략을 모색할 것"이라고 밝혔다.​​​​오주한 투데이코리아 국회출입기자 ohjuhan@hotmail.co.kr​▶ "월 80만 방문 독립언론 NN9" 다음 '뉴스9' 검색!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“이동 멈춤” 캠페인 전개...고향·친지 방문 자제진주시, 읍·면·동...비대면 명절 보내기 홍보dabanews.co.kr거제시는 중앙재난대책본부의 방침에 따라 2월8일 월요일부터 영업은 기존 9시에서 10시까지 연장한다고 밝혔다.그러나 14일까지 특별방역대책에 따라 설연휴 고향과 친지 방문 등을 자제해줄 것과 5인이상 집합 금지 등을 철저하게 지켜줄 것을 당부했다. **코로나바이러스감염증-19 관련 거제시장 브리핑 거제시장 변광용입니다.2021년 2월 6일(토) 거제시 코로나19 관련 브리핑을 시작하겠습니다.2월 6일(토) 오전 11시 기준, 누적 확진자는 총 252명이고, 입원 중인 확진자는 35명, 퇴원은 217명입니다.​□ 코로나19 확진자 현황 : 신규 확진자 0명어제(2.5) 오전 11시 대비 신규 확진자는 없습니다. □ 주요 방역 조치 사항​관내 달 목욕 및 상시목욕장 이용자는 진단검사를 받도록 안전재난 문자를 통하여 안내하고 있습니다.목욕장 이용자는 증상유무 관계없이 가까운 선별진료소에서 코로나19 선별 검사를 받으시기 바랍니다.아울러 시민 여러분께서는 감기, 근육통 등 증상 있을 시 병, 의원 방문 전 선별진료소에서 반드시 코로나19 상담 및 진단검사를 받아주시기 바랍니다. □ 시민 당부사항​시민 여러분, 정부는 오늘 #중대본 회의에서 사회적 거리두기 단계조정은 그대로 유지하고, 서민 경제의 어려움을 고려하여, 비수도권의 운영제한 업종의 운영시간을 밤 10시로 연장하기로 결정 하였습니다.우리 시는 목욕장 관련 지역사회 확진자 발생 등으로 아직 안심하기에는 이르지만, 소상공인의 어려움과, 시민 여러분의 불편을 덜어드리기 위해 2.8.(월) 0시부터 사회적 거리두기 집합제한 운영시간을 기존 밤 9시에서 밤 10시로 연장하기로 결정하였습니다.​운영시간 연장으로 감염확산의 위험이 있으므로 다중이용시설 운영자, 이용자의 방역 관리 강화 및 협회, 단체의 자율적인 방역수칙 준수가 중요합니다.완화된 다중이용시설 방역수칙을 잘 지켜 주시길 부탁드립니다.​우리 시는 방역조치 완화가 코로나19 재 확산의 단초가 되지 않기 위해 방역수칙 준수여부 지도점검을 더욱 강화하고, 방역수칙 위반 업소에 대해서는 과태료 처분, 집합금지 등 엄격한 조치를 시행하겠습니다.그동안 사회적 거리두기 실천에 적극적으로 협조해 주신 시민 여러분과 소상공인 사업자님께 감사의 말씀을 드립니다.​또한, 2.1.(월)부터 2.14.(일)까지 ‘방역관리 중점 추진기간’으로 #설연휴대비특별방역 대책을 추진하고 있습니다.최근, 국내 집단감염 발생 등으로 확진환자의 증가세가 누그러들지 않고 있으므로, 이번 설 연휴에는고향·친지 방문 등의 이동을 자제하여 주시고, 가정에서 설 연휴를 보내주실 것을 권고 드립니다.“5인 이상 사적모임 금지” 개개인 마스크 쓰기, 손 씻기 등 일상생활 속 방역수칙 준수 또한 부탁드립니다.이상으로 브리핑을 마치겠습니다.#거제코로나 #오사카여행​#칸데오 호텔 칸데오 호텔2 Chome-2-5 Higashishinsaibashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0083 일본   칸데오 호텔  칸데오 호텔  칸데오 호텔  칸데오 호텔    칸데오 호텔    칸데오 호텔  칸데오 호텔  칸데오 호텔 ​​​​​#조식    칸데오 호텔 조식    칸데오 호텔 조식    칸데오 호텔 조식    칸데오 호텔 조식   칸데오 호텔 조식  칸데오 호텔 조식 ​ 강화도는 인천 강화군에 속하는 섬으로 화문석, 인삼, 감의 명산지이고 약쑥과 순무가 유명하며체전때 마니산 산정에 있는 단군성지에서 채화를 하기도 하며역사적인 유물들이 곳곳에 산재해 있는 관광명소이다 강화도에 사는 친지가 새집으로 이사를 하여서 집들이를 하는 관계로 우리는 강화도여행을 하였다   강화산성의 남문이다 강화산성은 고려 고종이 강화도로 천도하여 토성으로 축조하여 그 규모가 매우 광대하여 강화읍 선원면 일대를 돌려 쌓았으나 몽고군의 강요로 헐리었다. 이후 조선초에 이르러 토성을 석성으로 개축하였으나 인조 15년(1637)병자호란시 일부 파손되어 효종 3년(1652)에 보수 하였다. 숙종 3년(1677) 유수 허질이 전면은 돌로 후면은 흙으로 개축 확장하였으며 그후 동.서. 북쪽의 일부는 숙종 35년 (1709)에 유수 박권이. 동.남의 일부는 숙종 37년(1711) 유수 민진원이 완성하여 오늘에 이르고 있다. 이 성은 치첩 1813개소, 4대문 (동.서.남.북), 4소문, 2수문, 4개의 성문장청등을 설치했다. 동문은 망한루이고 서문은 첨화루 그리고 남문은 안파루이고 북문은 진송루라 하였다.     ​남문은 성이나 건축물 따위에서 남쪽으로 난 문을 말한다남문은  김포공항→48국도→강화읍내 군청 앞 삼거리에서 좌회전 약 20m를 지나면 나온다     ​남문 주위의 풍경이 이렇게 아름다운데요즘 mbc TV의 무신 드라마를 보면 고려 고종때인 최우가 도방에서도방정치를 하는 시기에 몽고군의 제1차 침입이 이루어지는 과정을 그리는데강화도로 피신을 하여 강화산성을 쌓고 그 산성의 남문을 보니그시절의 아픔을 어찌 알겠는가...     남문을 지나니 ...     ​변두리쪽의 논에는 아직 모내기를 하지 않아서그냥 비어있네      ​길가의 담밑에는 대파들이 꽃을 피우고 있는데 파는 중국의 서부에서 처음 생산된 향신채소로 3천 년 전부터 재배하기 시작했고, 우리나라는 삼국시대 이전부터 재배한 기록이 있다. 영양가는 흰 부분보다 파란 부분에 많은데 비타민A·C·K, 칼슘 등이 함유돼 있다.    ​대파는 몸을 따뜻하게 해서 열을 내리고 기침이나 담을 없애준다고 해서 감기의 특효 채소로 알려져 있기도 하다. 하얀 부분인 총백은  한방에서는 담 제거와 발한, 이뇨작용 그리고 구충약으로 이용한다. 파 달인 물은 류머티즘, 동상에 좋으며 신경안정과 피로회복 효과도 있다.  파의 알리신이라는 성분은 휘발성이므로 물에 담그거나 오래 가열하면 그 효과가 없어지기 때문에파는 끓여 먹는 요리나 국에 없어서는 안 될 재료지만 먹기 직전에 살짝 열을 가하는 정도로 불 조절을 하는 것이 좋다. 이렇게 해야 향기도 남고 알리신도 소실되지 않는다     질경이인가...     한가한 농촌의 풍경이 세상의 어지러움은 없어 보이고 고요하다     이런 한가한 동네에 이제는 멋진 집들이 들어서니도농간의 경계도 허물어지는 것같다     빨간 기와지붕의 집도 멋지고     ​들어가는 입구에 핀 꽃들이 사람의 시선을 끈다  ​​   ​이동네를 한번 둘러보니 남산뜰 두부체험장도 있군요     ​두부를 만드는 체험도 하고 판매도 하는가 보군요     ​노란 유채꽃도 피어있고 요즘 내가 사용하는 기름이유채로 만든 기름인데 유채꽃을 보니 반갑군요       강화에 남산유스호스텔도 있군요충남부여에 있는 유스호스텔에서 아주 오래전에 묵은적도 있는데지금도 부여에 있을려나 갑자기 생각이 나네...     ​산밑의 집들이 멋지게 지어져 있다오늘 방문한 친지네집도 이동네라서 한적하고 시원하고동네가 사방으로 뻥뚤려서 속이 시원하고 마음이 평안해질것 같다 도시 한복판에서 살고있는 내가나이탓인지 이제는 공기도 좋고 시원하고 주위가 푸르름으로 에워싸고 있는 한적한 곳이 이제는 괜찮다     ​강화 시내족으로 오다보니 고추니, 상추들을 파는 묘종이 보인다집안에 마당이 있으면 심고 싶다는 생각이든다     ​강화도에 와서 전통 강화쌀마걸리도 못마시고 가네배가 너무 불러서 다음에 오면 한번 마셔보자     ​강화군 관광안내도    ​강화는 강과 연관된 지명으로 강(한강, 임진, 예성)을 끼고 있는 아랫고을이라 강하(江下)라 부르다가 강아래 아름다운 고을이란 뜻으로 강화(江華)로 개명한 듯 하다. 강화읍은 고려전기에 강화현에 속하였고 고려 1232년(고종 19) 몽골의 침입으로 개경에서 천도 한후 강도의 소재지였으며 1377년(우왕 3) 강화현이 강화부로 승격된 이후 부치가 자리하고 있어 조선시대이래 부내면이라 칭하다가 1938년 강화군의 이름을 따라 강화면으로 개칭하였고 1973년 7월 1일 강화읍으로 승격되었다.    코비드 시대가 되자 미국과 캐나다는 옆나라임에도  쉽게 넘지 못하는 나라가 되었다. 매년 여름이면 캐나다 시댁의 캠프(캐나다 사람들은 별장을 "캠프"라고 호칭한다)에 시댁 가족들이 모여 2주동안 여름휴가를 같이 보낸다. 워낙 넓은 나라에 살다 보니 가족이라도 일년에 두번, 여름휴가 때와 겨울 크리스마스 때 만나는 것이 전부이다. ​그러나 코비드로 인해 작년에 가지 못했는데, 올해도 가지 못할 듯 하다. 우리 부부는 백신을 맞았지만 국경을 넘기 위해 작성해야하는 서류를 보면 친지 방문은 가능한데, 이때 친지의 범위는 부모님과 형제자매까지만 가능하단다. 남편은 자신의 형제들을 만나러 가는 것이니 국경을 넘을 수 있지만, 나는 이 형제의 범위에 들어가는 사람이 아니라서 입국이 안된다고 한다. 남편은 부부인데 어떻게 한쪽만 허용을 하느냐고 말도 안된다고 하지만 규칙은 규칙이다. 남편에게 혼자라도 다녀오라고 해도 그럴 수는 없다고 하여 올해도 시댁 가족과의 상봉은 어려울 듯하다. 베이(bay)에 위치하고 있어 주변의 산과 물이 어울려 쉬기에 최적의 환경인데 아쉽게 되었다. 이래저래 나도 가고 싶었던 터라 2017년 캠프에 갔을 때 쓴 글들을 들춰 보며 잠시 그때를 회상했다.​ 높은 언덕 위에서 내려다 본 베이의 풍광베이 주변은 도로로 연결되어 있으나 페리를 이용해 베이를 건너기도 한다.​​​캠프의 날씨는 환상적이다.  숨도 못쉬게 더운 한국의 한여름 날씨에 비하면 가을의 선선함과 뙤약볕이 작렬하는 더운 여름의 기온이 공존하는 곳이다.  하늘은 맑고, 바람에 흔들리는 나뭇잎 소리, 베이에서 밀려오는 잔잔한 파도 소리에 마음이 청량지는 곳이다. 나는 햇살을 피해 다니지만 가족들은 햇살 좋은 낮시간이면 일부러 비치에 나가 카드놀이를 하며 일광욕을 즐긴다. ​ 가끔 비가 내리는 날에는 서늘하여 한여름인데도 난로를 피우기도 한다.​​​캠프에서 익숙한 것은 바람이다.  도시의 삶에서 바람은 불청객이다. 도시의 먼지와 쓰레기를 흩어버리고, 빌딩 사이로 바람이 흘러가지 못하여 강력한 회오리 바람을 형성한다. 때로 이 바람이 심할 때는 무서운소리를 만들어 내고 여성의 치마를 뒤집어 길을 걷는 여성들을 긴장시키기도 한다.  반면 자연에서 부는 바람은 심신을 이완시킨다. ​ 아침과 석양녘의 베이 풍경 ​​​​바람은 눈에 보이지 않지만 다양한 형태로 우리 앞에 모습을 드러낸다. 수면과 부딪히면 물결을 만들고, 나뭇잎과 부딪히면 살랑거리는 흔들림과 사르락 거리는 소리를 만들어 낸다. 깃발이나 널어놓은 빨래와 만나면 펄럭임을 만들어 내고, 집에 매달아 놓은 풍경종(windchime)과 만나면 청량한 소리를 만들어낸다.  형체는 없지만 다양한 존재들과 만나 그 존재의 모습으로 자신을 드러내니, 형체가 없이도 존재하고 있음을 강력하게 증명한다.  ​  ​​​캠프에는 인터넷이 연결이 되어 있지 않다. 하루종일 온라인에서 시간을 보내던 일상이 캠프에 가면 올스톱이 된다. 미리 각오를 하고 가니 답답하지 않다. 오히려 온전히 일상에서 탈출할 수 있는 좋은 기회이다.  할 수 있는 것이 없으니 많은 시간을 글쓰면서 보낸다. 순간순간 일어나는 생각과 자연에 투영된 내 마음을 쓴다. 그러다 보면 순간에 집중할 수 있다. 글을 쓰지 않는다면 지나가 버릴 순간들이 글로 변환되어 나의 역사로 보존된다.  순간에 집중하는 시간이 늘어날수록 마음은 평온해지고 행복해진다. 이것이 자연 속에서 글을 쓰는 장점인가 보다. ​어느 날 오후, 비치에서 40분 동안 글을 쓴 날이 있었던 모양이다. 이런 글을 써놓았다. "40분간의 시간은 놀 때는 금방 지나가지만 글을 쓰기에는 결코 짧지 않은 시간이다.  난 40분간의 내 시간을 글로 바꾸었다. 나중에 꺼내어 볼 2017년 8월 9일 오후 2시경의 40분간을."​밤시간의 캠프는 조용하다. 하늘에는 책에서나 보던 은하수가 끝도 없이 펼쳐진다. 별이 쏟아질 것 같다. 캠프 주변에서는 온갖 풀벌레가 운다. 가끔 베이 주변에 사는 사람들이 터트리는 폭죽소리가 아스라이 들려올 때도 있다. 밤시간과 새벽시간에 들려오는 개짖는 소리도 시골의 정취를 더한다. 어느날 새벽, 지붕 위로 상수리 열매가 떨어지는지 툭, 또르르르 하는 소리가 들려오더니, 캠프 근처 어느집에서 키우는 아마도 덩치가 상당할 여러 마리의 개가 컹컹 짖는 소리가 들려왔다.  도회에서 키우는 작은 개들이 짖는 날카롭고 신경질적인 소리는 짜증스러운 반면, 시골의 크고 깊은 울림을 내는 개 짖는 소리는 한밤의 정적을 깨뜨림에도 짜증스럽지 않다. ​ 창밖으로 내다 본 풍경, 낮시간과 석양녘 ​​우리 부부를 뺀 가족들은 올해 캠프에서 여름 휴가를 보낼 예정이라고 한다. 지난 학기를 마지막으로 은퇴를 하신 시아주버님과 역시 같은 시기에 은퇴를 하신 미국에서 변호사를 하시던 형님 부부가 얼마전 두 시동생이 사는 지역으로 이사를 하셨다. 오랫동안 국경을 사이에 두고 주말 부부로 사시던 두 분-형님은 미국인이다-이 드디어 은퇴와 함께 같이 살게 되셨다. 4남매 중 3남매가 가까운 지역에 모였다. 3남매가 사는 도시에서 캠프까지는 자동차로 3시간 가량 걸리는 거리이니 캐나다에서 이 정도 거리면 엎어지면 코 닿을 거리이다. 우리도 언젠가 3남매가 사는 그곳으로 합류할지 아직은 미지수지만 코비드 시기를 겪다보니 자연이 더욱 그립다. 이럴 때는 사는 데서 멀지 않은 자연 속에 작은 오두막이라도 하나 있었으면 싶은 요즘이다. ​ 자주 관리를 해주지 못해 비치에는 잡목이 울창했었다. 2019년 베이 앞 비치에 울창하게 자란 잡목을 걷어내고 나자 비치가 넓게 드러났다.​​​​​​ <위스콘신 메디슨 항공권은 어디서 구매할까요?> 벌써 5시네요.하루 하루 너무 잘가요 ^^ 오늘은 위스콘신 메디슨 항공권에 대해서 알아볼께요.10월 30일에 출발하는 메디슨 항공권인데요.메디슨 도시 자체가 아주 생소하죠 ? 동북부 쪽에 위치하고 있구요.한번에 가는 스케줄이 없기 때문에 검색해도 다 경유해서 나오곤 하는데  예전에 한번 다녀오시곤 재방문은 정말 오랜만이라서 항공권 조회하기가 너무 어렵고 힘들다고 하시면서 스케줄 완성을 요청하셨어요 . 메디슨 항공권은 저희가 아주 쉽게 쉽게 구해드리고 있는 도시이기 때문에 걱정 안하셔도 되고인터넷등에서 나오는 요금보다 조금이나마 저렴하게 꼭 해드리겟다고 약속을 했답니당. 다행히도 경유 일정도 아주 적당하게 3시간 20분 정도로 너무 맘에 들어 하셨어요. 인천 - 디트로이트 (경유) - 메디슨 (목적지) **경유 3시간 20분 텀** 도착시간이 오후 2시 밖에 되지 않고, 특히 일요일이라서 마중 나오기도 딱 좋다면서 아주 기뻐하셨어요. 현지에 연락을 하셔서 스케줄을 보내드리고 컨펌을 받았답니다. 돌아오는 일정도 한달 조금 넘게 체류하시고 리턴하는데 리턴일정도 대기시간을 최대한 짧게 해서 완성해 드렸어요.  경유 걱정에 대해서도 저희가 경유 방법 및 유의점을 상세히 안내 해드렸더니 든든하다고 하네요^^ 1년에 한번쯤 방문을 계속 할껀데 꼭 또 이용하겠다고 하셨어요. 아 ! 항공권 요금은 1인 148만원으로 구매 완료 하셨답니당 ^^  언제나 든든한 허니스투어 꼭 이용해 보세요.           <실제 구매 스케줄 안내>(주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2016년08월30일,화예약번호/ 1G탑승객  항공편DL158(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2016년10월30일,일 10:50  도착디트로이트, 디트로이트 (DTW)2016년10월30일,일 10:29  좌석등급일반석 (Y)  비행시간12:39  터미널- 도착 : EM  기종Boeing 747-400   예약상태확약 (AK)  항공편DL5178(델타항공)항공사 예약번호   출발디트로이트, 디트로이트 (DTW)2016년10월30일,일 13:55  도착매디슨, 데인 카운티 리즈널 (MSN)2016년10월30일,일 14:17  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:22  터미널출발 : EM-   기종Canadair Regional Jet 700   예약상태확약 (AK)  운항항공사EXPRESSJET DBA DELTA CONNECTION   항공편DL3517(델타항공)항공사 예약번호   출발매디슨, 데인 카운티 리즈널 (MSN)2016년12월01일,목 08:40  도착디트로이트, 디트로이트 (DTW)2016년12월01일,목 11:03  좌석등급일반석 (Y)  비행시간01:23  터미널- 도착 : EM  기종Canadair Regional Jet 900   예약상태확약 (AK)  운항항공사ENDEAVOR AIR DBA DELTA CONNECTION   항공편DL159(델타항공)항공사 예약번호   출발디트로이트, 디트로이트 (DTW)2016년12월01일,목 12:19  도착서울, 인천공항 (ICN)2016년12월02일,금 16:10  좌석등급일반석 (Y)  비행시간13:51  터미널출발 : EM-   기종Boeing 747-400   예약상태확약 (AK)                                   문의 양식 1. 출발일 -     ( 출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR 8. 알아보신 항공권 스케줄 및 구매가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)  허니스투어의  미국 동부 특가 요금으로 미국 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^          [경북정치신문] 추석 연휴 고향•친지 방문 자제 권고중앙재난안전대책본부가 6일 정부서울청사 영상회의실에서 정세균 국무총리 주재로 회의를 열어 추석 방역 대책을 결정했다. 정부는 코로나 19 확...www.gbpolitics.com중앙재난안전대책본부가 6일 정부서울청사 영상회의실에서 정세균 국무총리 주재로 회의를 열어 추석 방역 대책을 결정했다.						​건강하게 오래 봐요! 추석 연휴 안전한 고향 방문​안녕하세요, 평택시민 여러분!쌀쌀한 가을 바람과 함께 추석이 다가왔습니다.​이번 추석, "쉼이 있는 추석"으로 계획하고 계신가요?불가피하게 고향과 친지를 방문해야 한다면 꼭 생활 방역 수칙을 지켜주세요!​방문을 자제하고 집에 머무는 새로운 추석 연휴.우리 가족의 건강을 위해 잠시만 만남을 자제하고건강하게 다음 명절에 만나기로 해요!​ 고향∙친지 방문 시 생활 방역 수칙 안내○고향 · 친지 방문 자제* 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 외출, 다중이 모이는 장소 방문 자제○부득이하게 방문 시 상시 마스크 착용, 음식섭취 자제, 대화·통화 자제○다른 사람과 2m 거리두기 유지, 거리두기 유지가 어려운 경우마스크 상시 착용 ○이동할 때 가급적 개인차량 이용*비대면 서비스(온라인예매, 모바일 체크인 등) 활용*필요한 간식·물 등은 사전 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기, 휴게소에는 최소시간만 머무르기 등○고향 집 가급적 짧은 시간(기간) 머무르기*어르신 등 고위험군 만나는 경우 집안에서도 마스크 착용○손 씻기 등 개인방역 철저○식사 시에는 개인접시에 덜어먹기○하루에 2번 이상 자주 환기하기○온라인 성묘 적극 활용, *차례 등 제례 참석 인원 최소화 ​​​#평택 #평택시 #추석 #사회적거리두기 #쉼이있는추석 #방역수칙  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현마칼럼]   한국에서 미국으로 오는 친구, 친지 관광객들미국동포들에게 신세를 끼치지 맙시다. 주한 외국인의 친척, 가족, 지인 방문 일본비자 신청방법안내  주한외국인 일본비자 신청 구비서류비자 발급기간: 일반2일 상용복수는 6일(단 NIS국가:구 소련 연방공화국이 였던 나라)는 일반4일 학생6일 소요친척, 지인 방문비자:3촌 이내의 친척, 가족방문지인(친구)등 방문(보증인이나 초청인을 동반하지 않은 개인여행인 경우는 한국네 확실한 경제적 기반(직장,은행통장등)을 갖춘 신청자에 한함 이런 경우 접수는 가능하나 비자의 발급여부는 영사의 판단에 의해 결정됨)  한국에서 준비할 서류신청서우측상단 첨부파일 또는 클릭여권유효기간이 최소 3개월 이상,여권상에 반드시 신청서 싸인과 동일한 사인 기재사 진 1매6개월 이내에 촬영한 사진(가로4.5㎝× 세로4.5㎝)외국인 등록증 사본 앞뒷면 사본1통(체류기간만료일 주의)관계증명서류3촌 이내의 친족방문인 경우:공증 호적 또는 신청인과 초청인이 모두 기재된 호구부지인 방문인 경우: 세가지중 한가지만 제출1,주고받은 서신 등의 사본 또는 국제통화 영수증 등2,같은 학교 학생증 또는 재학증명서3,신청인과 보증인이 함께 찍은 사진과 보증인의 신분증 사본(얼굴 대조용도)여행경비 증명서류은행통장사본 또는 잔고증명서-미성년의 경우 부양자의 서류 가능(가족관계증빙서류 제출)여행일정표개인적 관광의 경우 본인이 직접작성/ 방문인 경우에는 일본측에서 작성한국에서의 체류증명(배우자의 서류제출시관계증명서류 제출)직장인,교수,운동선수 : 영문재직증명서사업주: 사업자등록증사본과 최근 납세증명서원본(또는 최근 수출입신고증사본)학생 : 영문 재학증명서  일본에서 받아올 서류참고1.회사/기관의 개인이 보증서를 작성하는 경우는 해당인의 재직증명서,전년도 납세증명서,주민표(또는 외국인 등록원표기재사항증명)등의 원본이 필요2.학회참가의 목적으로 일본대학의 교수가 보증서를 작성하는 경우 교수의 일본대학의 재직증명서의 원본이 아래의 일본측 초청기관의에 관한 서류를 대체함3.초청지관은 법인,단체,국가,지자체 등이 원칙 국가 또는 지자체가 보증하는 경우 등기부등본 필요 없음. 국가의 독립행정기관 또는 연구기관의 과장이상의 직급일겨우 재직증명서로 대신4.회사 사계보는 사본도 무방 미등기 기관일 경우 ‘회사 단체개요 설명서와 안내소 및 팜플렛 등 개요 설명 자료 필요초청이유서http://www.mofa.go.jp/j_info/visit/visa/pdfs/application3.pdf 체류일정표http://www.mofa.go.jp/j_info/visit/visa/pdfs/application6.pdf 신원보증서외무성 홈페이지 참조 보증인 관련 서류보증인이 일본국적일 경우1, 주민표 (전세대, 모든 항목 기재된 것)2,재직증명서 (연금 수령자일 경우 연금 수령증서 사본)또는 법인등기부, 영업허가증, 수납인이 있는 확정신고서 등보증인이 외국인일 경우1, 주민표(체류자격3년 이상,전세대, 모든 항목 기재된 것)2,재직증명서 (연금 수령자일 경우 연금 수령증서 사본)또는 법인등기부, 영업허가증, 수납인이 있는 확정신고서 등3, 재류카드 앞뒤사본전년도 납세증명서,수납인이 있는 확정신고서등구청, 시청에서 발급된 공문서로 전년도 총 소득액이 기재된 것-원천징수표는 안됨)초청인과 보증인이 다를경우보증인이 초청인의 가족인 경우 호적등본지인일 경우 사진등그외*진단서, 결혼식 초청장등 입국 목적 증빙자료*일본에 있는 자녀의 교수가 보증인이 되는 경우:교수의 재직증명서와 자녀의 재학증명서 필요(보증인 관련서류,주민표,전년도 납세증명서, 초청인과 보증인이 다를 경우의 입증서류는 필요 없음)일본보증인 또는 초청인은 반드시 일본외무성 홈페이지에서 필요한 서류를 확인하고 충분히 내용을 숙지한 후에 서류를 보내주셔야 합니다  일본외무성 홈페이지에서 초청장 신원보증서 체제일정표양식 및 작성예를 다운로드 받으세요http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/   위를 누루시면 메인 까페로 이동합니다.,  나이 오십이 넘어가면 흔히 건강을 생각할 나이라고 하지만 사실 건강은 나이와 관계없이 항상 신경 쓰이기 마련이다. 물론 청년보다 장년층에서 건강에 더 관심이 많은 것은 기초 대사량이 떨어지고 노화가 진행되므로 인해서 찾아오는 다양한 증상들을 쉽게 접하기 때문일 것이다. 나 또한 잦은 음주로 인해서 간 건강을 챙겨야 할 입장이고 혈압이 높은 편이라서 체중관리에 신경을 쓰고 있는 요즘인데 오늘은 건강에 좋은 여주먹는법을 소개하고자 한다. 건강보조제 또는 건강보조식품이라는 이름으로 다양한 제품들이 범람하고 있는데 오늘 소개하는 여주는 비터멜론으로 불리는데 카리틴과 비타민C를 함유한 여주즙을 소개하고자 한다. 영화식품에서 만들어서 믿고 먹을 수 있는 제품으로 당뇨 예방에 좋다고 알려진 식품이다.​ 영화식품 여주즙은 깔끔한 디자인의 전용 파우치에 2박스가 들어 있어서 친지 방문이나 소중한 사람이나 평소에 감사한 마음을 전하고 싶은 분께 선물하기 좋은 포장이다.​ 1박스에 30포가 들어있으며, 하루에 2포를 섭취한다면 2박스가 한 달분이라 할 수 있다.  박스 내에는 2단으로 30포가 가지런히 포장되어 있다.​ 여름이라 시원하게 먹는 것이 좋을 것 같아서 박스 속에 담긴 30포 모두를 부어 보았는데 스파우트 포장 용기라서 그런지 아이들이 좋아하는 음료의 포장 용기처럼 생겨서 그런지는 모르겠으나 친근하게 느껴진다.​ 영화식품 여주즙은 카리틴과 비타민C가 풍부한 국산 여주가 1.5Kg와 여주 상엽을 주원료로 만들었다고 한다.​ 일반적으로 사용되는 비닐 레트로트 파우치는 개봉도 어려울뿐더러 먹을 때도 불편해서 컵에 따라서 먹어야 할 경우가 많은데 영화식품 여주즙은 진공포장 방식의 스파우트 파우치를 적용하여 휴대하기도 좋다. ​  특히 개별 캡이 있어서 위생적으로 간편하게 먹을 수 있다는 것이 스파우트 파우치의 최대 장점이 아닐까 싶다.​ 물론 어른이나 윗분들에게 드릴 때는 간편하게 캡을 열어서 컵에 따르면 된다.​ 주재료가 되는 여주는 식물성 천연인슐린 성분과 카라틴 성분 등을 통해 혈당 관리에 유용한 식품이라고 하는데 하루에 2~3포 섭취하기를 권하고 있으나 난 아침에 1포, 저녁에 1포 먹고 있다.​ 여주먹는법,아침 출근길에 아내가 챙겨주는 1잔은 자칫 고단할 수 있는 출근길을 상쾌하게 한다. 물론 건강에 좋은 식품을 챙겨주는 아내의 정성에 대한 고마움을 알기 때문이다.​ 그리고 회사에서 회식이 있거나 사적인 모임이 있는 잘은 저녁에 먹을 1포를 미리 챙겨 먹기 위해서 출근길 가방에 넣어 오곤 한다.​ 회사에서 점심 식사 후 또는 퇴근 전에 건강을 위해서 챙겨 먹곤한다. 건강에 좋다는 여주먹는법 중에서 가장 손쉬운 방법이 바로 이렇게 휴대해서 먹을 수 있어서 제일 간편하지 않을까 싶다.​ 집 냉장고에서 내가 전용으로 사용하던 공간에는 늘 캔맥주가 자리하고 있었는데 지금은 캔맥주가 자리를 빼앗긴 상태다. 물론 나처럼 시원하게 먹어도 좋지만 따뜻하게 먹어도 괜찮다고 하니 속이 찬 사람은 따뜻하게 먹어도 좋겠다.​ 휴일에는 캠핑을 가거나 산행을 하곤 하는데 빠짐없이 꾸준히 먹어야 건강에 더 이롭겠다는 생각에 이때도 챙겨 나가서 산이나 들에서 먹곤 한다. ​ 제품 구성에 개별 파우치가 포함되어 있어서 휴대성이 좋아 손가방이나 자동차 등에 휴대할 때 이용하면 더욱 위생적이다.​ 특히 냉장고에서 꺼내서 그냥 가방에 넣으면 결로 현상으로 젖을 수 있는데 전용 개별 파우치에 넣어서 휴대하면 결로 현상으로 인해 발생하는 수분으로부터 가방 속의 여타 소지품을 보호할 수 있어서 출근할 때 난 외출할 때 꼭 챙기곤 한다.​ 운동도 좋지만 우리 몸에 이로운 성분이 함유되어 있으며, 휴대하기도 좋아서 때와 장소에 구애받지 않고 섭취할 수 있는 영화식품 여주즙으로 간편하게 하루 두 잔으로 건강을 챙겨보는 것은 어떨까? 여주먹는법 이제 어렵다고 생각하지 말자!​ 여주는 식물성 천연 인슐린 성분과 카라틴 성분 등을 통해 혈당 관리에 유용하며, 특히 영화식품 제품은 카리틴과 비타민C가 풍부한 국산 여주를 사용하였다고 하니 믿고 먹어볼 만하지 않을까 싶다. 친지 방문 또는 평소에 감사한 분께 선물로도 좋을 것 같다. ​  ​여주먹는법 좀 더 자세하게 알고 싶다면 아래의 링크를 통해서 영화식품에서 알 수 있다.​ 영화식품한방식품,즙,산수유,청비,여주,하수오,헛개,도라지,민들레,차가버섯,녹용홍삼,가시오가피,강화약쑥,천마,대추www.yh-food.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 다음으로 많은 한국인들이 선택하는 이민 국가 중 하나가 캐나다입니다.​캐나다로 이민을 가서 영주권을 취득하게 되면, 영주권자로서 권리와 의무를 다하고 시민권 신청 자격요건이 되면 캐나다 시민권을 신청하여 서류 통과 후 필기시험과 인터뷰를 통과하면 시민권을 취득할 수 있습니다.​이렇게 캐나다 시민권을 취득하면 국적이 한국에서 캐나다로 바뀌게 됩니다.​  ​이런 캐나다 시민권을 취득한 이민자들은 앞으로 한국을 방문 목적으로 입국할 때에는 사증(비자)이 필요합니다.​그동안 관광, 통과 그리고 취업활동이 수반되지 않는 상용 등의 목적으로 6개월 이하 한국 내 체류 예정인 캐나다 시민권자는 사증 없이 입국하여 6개월 동안 체류할 수 있었습니다.​하지만 지난 4월 13일 이후 캐나다 시민권자는 한국인 이민자라 하더라도 입국 시 별도의 사증을 발급받아야 입국이 가능합니다​.​아울러 아직 입국하지 않은 단기 방문(C-3) 사증의 효력은 정지되고, 구비 서류를 구비해 사증을 다시 신청해야만 입국 가능합니다.​단, 단기 취업(C-4)과 장기 사증은 효력을 유지합니다. ​​  ​그리고 별도의 안내가 있을 때까지는 단수 사증만 발급되어, 복수사증 발급이 불가능합니다. ​​또 밴쿠버 총영사관 안내에 따르면 친지 방문, 관광(의료관광 포함) 등 국내 방문 사유가 긴급하지 않은 경우, 단기 방문(C-3) 사증은 발급이 되지 않는다고 합니다.​  ​참고로 ​사증 심사 기간 또한 오래 걸릴 것으로 예상되는데, 접수 후 3~4주 정도 소요가 예상되며 14일 이내 발급은 불가하다고 합니다.​단, ​외교, 공무, 투자·기술 제공 등 필수적 기업 활동 목적, 가족 사망 등 인도적 사유 등이 인정되는 경우에는 사안에 따라 심사 기간 단축이  가능합니다. ​​​그리고 40세 이상 신청자의 경우 건강 상태 확인을 위한 인터뷰를 실시한다고 합니다.​  ​참고로 사증 신청 시에는 건강 상태 확인서, 병원 진단서와 격리 동의서를 제출해야 합니다.​▶ 건강 상태 확인서: 아래 양식을 본인이 기입해 제출.  ▶ 병원 진단서: 사증 신청일로부터 48시간 이내 검사를 받은 병원 진단서만 인정.​양식은 별도로 없으나 진단서 내용에 발열(fever), 기침(cough), 오한(chills), 두통(headache),​근육통(muscular pain), 폐렴(pneumonia) 항목이 반드시 포함되어야 하며, 의사의 성명과 서명, 병원 명칭과 연락처가 표기되어야 함. (※장기 사증 신청자는 결핵 진단서 추가 제출)​▶ 격리 동의서: 아래 양식을 본인이 기입해 제출.  참고로 건강 상태 확인서와 격리 동의서 양식을 PDF 파일로 첨부하오니 필요하신 분들은 다운로드 후  첨부파일건강상태 확인서 Health Condition Report Form.pdf파일 다운로드 첨부파일Consent to quarantine (격리동의서).pdf파일 다운로드 사용하시기 바랍니다. 2020년 12월 1일 통계청이 발표한 자료에 의하면 2019년 대한민국 국민 평균 기대수명이 83,3세라고 하는데요. 이제는 우리나라는 고령화 사회를 넘어 초고령화 사회 진입했다고 해도 과언이 아닐 정도로 노인 인구수가 예전에 비해 엄청나게 증가하게 되었답니다. ​그래서 이렇게 증가된 노인인구와 발맞춰 보다 편안하게 여생을 보내시는 분들을 위한 복지시설의 중요성은 나날이 높아져가고 있는데요. ​이번 포스팅에선 얼마전 제가 직접 방문하고 온, 고양 요양원 마리스케어 방문 후기를 한 번 소개해드릴까 합니다.  ​ ​연로하신 부모님 남은 여생을 위해 보다 편안하고 안락한 요양원을 생각하고, 알아보고 계신다면 참고해보시라고 이곳을 2편에 걸쳐 자세하게 소개해드릴 예정인데요. ​먼저 이번 포스팅에선 마리스케어 고양 요양원 의 위치와 실내외 시설 같은 하드웨어적 요소를 보여드리고, 후편에선 이곳에서 어떻게 생활하시는지 프로그램 위주의 소프트웨어적 요소로 나눠서 보여드리겠습니다.    ​먼저 고양 요양원 마리스케어의 위치부터!!​공기 좋고 넓은 면적에 세워진 이곳은 서울 지하철 3호선, 구파발역에서 위로 2정거장 떨어진 삼송역 근처에 있답니다. 자세한 위치는 맨 아래 네이버 지도 앱으로 표기를 해두었으니 참조해 주시길 바라구요~ ​서울에서 가까워서 가족이나 친지들 방문하시기에도 적당한 거리에 있어 위치적으로도 참 좋다는 사실~!!​ ​바로 마리스케어 요양원으로 들어가 보겠습니다. ​ ​우선 생활실이 있는 건물은 옥상 포함한 5층짜리 시설! 건물 외관이 이 정도니 그 규모가 상당하게 커보였는데요.  ​안에는 무려 정원 175명까지 입소할 수 있는 여건이라고 하니 그 규모 면에서 경기도에서 최고의 시설이라고 하더라고요~ ​​바로 건물 내부로 들어가 보겠습니다.  ​입구부터 2021년 6월 현재, 코로나 때문에 외부인 출입시 엄격하게 관리를 하고 있는데요. 체온 체크와 손 소독제는 기본! ​참 현재 이곳 입소자와 근무하시는 분들은 전원 코로나 백신 접종을 완료했다고 합니다. 오히려 이날 방문한 제가 코로나 백신을 아직 맞지 않아서 위험인물은 제가 아니었을 정도로 현재 이곳은 코로나 청정지역이라고 하네요~ ​ ​체온 체크 후에 바로 건물 1층에 있는 마리스케어 센터가 있는 쪽으로 들어갔더니.. ​ ​매일 어르신들 건강을 위한 홍삼차도 요렇게 제공받았고요. ​ ​현재 건물 안에는 실내공기질 측정 시스템까지 완비되어 있어 실시간으로 쾌적한 환경을 조성하려는 흔적이 역력해 보였습니다. ​ ​전 이곳 안에 들어가자마자 바로 간호사실로 안내를 받았답니다. 왜냐고요? ​ ​전 아직 코로나 백신을 맞지 않았기에 이렇게 코로나 신속 진단키트로 코로나 검사를 받기 위해서!!​결과가 나올 때까지 잠시 대기실에서 기다린 후에 음성 판정이 나온 후에야 이곳을 둘러볼 수 있는 허가를 받았답니다. ​전 이날 태어나서 처음으로 코로나 검사를 해봤는데 다행히 음성이라 결과 나올 때까지 정말 조마조마했다는 거 ㅎㅎ​이렇게 외부인 출입부터 철저하게 방역을 하기에 이곳에 대한 신뢰도 상승! ​ ​우선 이곳에서 지내시는 어르신들의 생활실을 먼저 소개해드리겠습니다. ​ ​우선 생활실은 2인실부터 다인실까지 있었는데요,  다인실도 위와 공간이 꽤 넓고 쾌적해서 지내시는데는 별 불편함이 없어 보였답니다. ​ ​참 이곳에는 어르신들을 케어해주는 직원분들이 생각 외로 꽤 많았다는 거!! ​다른 요양원에 비해 입소자 대비 전담 직원 수가 많다고 하는데요. 그런 점에서 한 명 한 명 소홀히 하지 않게 돌보시는 모습을 볼 수 있었구요.   ​전담 물리치료사님도 계셔서 일일이 순회하면서 상태 확인 및   ​물리치료하시는 모습도 볼 수 있었답니다~ ​ ​ 이렇게 내부시설 중에는 재활치료하는 공간도 따로 마련되어 있었구요. ​ ​이외에도 거동이 불편하신 분들을 위한 침대에서 머리 감기나 목욕을 할 수 있는 장비까지 완비!!​원적외선 족욕기까지 완비되어 있다는 사실~   ​이정도로 둘러보니 어느덧 점심 식사이간 식사하시는 모습도 둘러볼 수 있었는데요. ​ ​대형 식당에서 영양사님의 관리하에 맛있게 점심 식사를 하는 모습도 엿볼 수 있었습니다. ​ ​점심 식사 후에는 건물 옥상으로 올라가 보니 루프탑에는 산책 공간 및 기도 장소가 마련되어 있었답니다. ​ ​옥상에는 커다란 예수상이 있을 정도로 이 요양원은 곳곳에 천주교 신자들을 위한 기도 장소가 정말 많이 마련되어 있더라고요!! ​여기서 질문 하나!!  그럼 천주교 신자만 들어올 수 있냐고요? ​저도 이점이 궁금해서 물어보니 그건 아니라고 하고요, 다만 천주교 신자가 많아서 일요일에는 신부님이 따로 오셔서 미사도 해주신다고 하네요. ​​ ​마리스케어 고양 요양원 에는 건물 뒤쪽에 커다란 텃밭도 있다는 사실!!  게다가 한 켠에선 닭도 키우고 있다고 하고요. ​실제로 이 텃밭에서 키우는 채소들을 이용해 식사 재료로도 사용하고 있다고 하네요.  ​마지막으로 건물 앞에 있는 넓은 잔디밭까지 있어 지내시는데 전혀 불편함이 없어보일 정도로 넓고 다양한 공간을 자랑하는, 마리스케어 고양 요양원!! ​ ​소개가 너무 길어져서 이번 여기서 한 번 끊어가고요. 다음 편에선 이곳에서 어르신들이 어떻게 지내시는지 다양한 활동 및 프로그램들 이어서 보여드리겠습니다.  ​  ​동영상으로 위에서 설명해드린 내용 몇 가지 편집해보았는데요, 이곳 분위기 어떤지 한 번 참고해 주세요~​​  ​​​고양 요양원 마리스케어 알아보러 가기 클릭!​​ 마리스케어경기도 고양시 덕양구 내유길 146-4 - 이 글은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받고 직접 방문 후 주관적인 의견으로 작성하였습니다-  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국에서 가장 오래 체류할 수 있는 비자는 어떤 게있나요~~~~예전에는 180일 비자가 있었긴 하지만지금은 중단이 된 상태죠~~그래서 90일 관광 비자가 가장 오래 체류할 수있는 비자가 되겠네요~~90일 관광 비자 신청 시 필요한 서류로는 여권과 사진 1장만 주시면 되는데요중국 비자 센터에 가셔서 직접 접수하시려면호텔 바우처와 왕복 항공권 등 몇 가지 서류가 더 필요한데요~~중국 비자는 직접 접수하실 필요가 없답니다.굉장히 불편하고 시간도 내야하고비용도 많이 싸지가 않습니다.그냥 중국 비자 전문 대행사인 비자뱅크에맡겨 주세요~~~여권(유효기간 6개월 이상)사진 1장(아무거나)접수 전일 오후 3시까지 주시면 다음날 접수하여4일, 2일, 당일로 발급 시간이 소요됩니다.발급이 빠를수록 비용도 비싸진다는거....미리 신청하셔야 저렴하게 비자를 받으실 수있다는 점....중국 비자 전문 대행사 비자뱅크에 중국 90일 관광 비자맡겨 주시면 신청부터 발급까지의 과정을문자서비스로 받아보실 수 있습니다.                      - 당진시, 추석맞이 이동 자제 당부 - 당진시는 한 달도 채 남지 않은 추석 연휴에 민족 대이동으로 인한 코로나19 확산 우려가 커지고 있다며 정부의 방역 대책에 따라 가족, 친지의 안전을 위해 추석 연휴 기간 이동 자제를 요청했습니다. ​중앙재난안전대책본부는 지난 6일 정례 브리핑을 통해 “현재 추세로는 추석 때까지 무증상, 잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능할 것으로 예측된다”며, “먼 거리를 이동해 모인 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문에 이번 추석은 가족과 친지를 위해 가급적 집에 머물러 달라”고 당부했습니다. ​또한 이동 시 감염 전파 가능성을 차단하기 위해 개인차량 이용, 대중교통 이용 시 음식섭취 자제, 휴게소 이용 시간 최소화를 권고하며, 철도 승차권 사전 예매 시 창가 측만 판매하고 판매비율을 50%로 제한했습니다. ​이와 함께 백화점·마트 등 추석기간 감염 확산 위험이 높은 사업장·시설 방역 관리를 강화할 예정입니다. 직원과 고객은 반드시 마스크를 착용하고 행사·시식 등은 자제하며, 노인요양시설이나 요양병원은 부득이한 경우에 사전 예약제를 통한 비접촉 면회를 실시할 방침입니다. ​아울러 부득이하게 고향 집을 방문하게 되면 가족 보호를 위해 마스크를 반드시 착용하고, 집에 돌아온 후에는 발열과 호흡기 증상이 있는지 확인 후 일상으로 복귀할 수 있도록 각별히 주의해야 한다고 전했습니다. ​보건소 관계자는 “선별진료소 등 방역·의료 대응체계는 지속적으로 운영해 연휴기간 동안 방역·의료 공백이 생기지 않도록 적극 대응할 것”이라고 전하며, “가족과 친지의 건강을 지키기 위해 가급적 고향방문, 성묘 등 먼 거리 이동이나 밀접 접촉을 자제하고 개인 방역 수칙을 준수해 달라”고 호소했습니다. ​ 한범덕 청주시장, 추석연휴 친지 방문·성묘 자제 부탁 - 충북메이커스[충북메이커스 남수미 기자]한범덕 청주시장이 7일 시청 대회의실에서 열린 주간업무 보고회에서 코로나19 확산방지를 위한 추석연휴 친지 방문과 ...www.cbmakers.co.kr[미국 생활] 친지들의 방문에도 걱정 없는 LA 현지인 명소 추천세계적으로 유명한 대도시인 만큼 LA에는 한국이나 타주 친지들의 방문이 흔하다.  그럴 때면 엔젤리노답게 척척 좋은 명소를 가이드하고 싶지만 의외로 쉽지가 않다. 여행 책자에서 흔히 볼 수 있는 관광지들을 쫒아다니다 보면 본인도 지겹고 손님들도 식상해하기 마련. 현지인과 관광객 모두가 사랑하는 다음의 10가지 아이템이라면 올해 손님 맞이는 무조건 성공이다. 1. 할리우드 사인 하이킹Photo by izayah ramos on Unsplash할리우드 사인 (Hollywood Sign)은 LA를 대표하는 상징 중 하나. 사인이 멀찍이 보이는 곳에서 사진을 찍는다고들 하지만 거대한 글자판 앞에 서는 체험은 특별한 추억이 된다. 레이크 할리우드 공원 (Lake Hollywood Park)에서 시작되는 하이킹 트레일을 따라 올라가면 그 유명한 할리우드 사인을 코앞에서 볼 수 있다.사인까지 오르는데는 여러 코스가 있지만 하이킹 초심자도 무난하게 선택할 수 있는 길은 레이크 할리우드 공원에서 시작해 멀홀랜드 드라이브 (Mulholland Dr.)를 따라 오르는 길이다. 유의할 점은 휴대폰이 먹통이 될 수 있으니 이정표를 잘 확인해야 한다는 것. 듀랜드 드라이브 (Durand Dr.), 레지우드 드라이브 (Ledgewood Dr.), 락 클리프 드라이브 (Rockcliff Dr.), 디론다 드라이브 (Deronda Dr.)가 순서대로 보이면 맞게 따라가고 있는 것이다.레이크 할리우드 공원에서 마운틴 리 하이킹 트레일 입구까지의 길멀홀랜드와 디론다 드라이브의 교차점에 다다르면 하얀 벽이 보이는데, 이곳에서부터 마운틴 리 (Mt. Lee)의 트레일이 시작된다. 마운틴 리 정상까지 오르면 할리우드 사인의 바로 뒤편에서 LA를 한눈에 내려다 볼 수 있다. 일반적으로 오르는데 두 세시간 정도 걸리는 하이킹 코스이니 아침을 든든히 먹고 출발해 하이킹을 끝내고 내려와 이른 저녁을 먹으며 이야기를 나누면 완벽한 하루를 완성할 수 있다. 2. 야외 영화 상영Photo credit Melrose Rooftop Theatre사시사철 온난한 기후는 LA의 큰 자랑거리 중 하나. 할리우드 영화의 본고장 LA에서 멋진 날씨를 즐기며 영화를 관람한다는 건 상상만 해도 낭만적인 일이다. 대부분의 야외 영화 상영 행사는 여름에 열리곤 하지만 몇 가지 행사는 찬 바람이 이제 막 가신 봄에도 즐길 수 있다. 대표적인 행사로는 Melrose Rooftop Theatre 주관으로 11월까지 매주 월요일부터 수요일까지 열리는 루프탑 상영회가 있다. 5월 4일부터 열리는 Eat See Hear에선 유명 푸드트럭의 음식을 즐기며 대형 스크린으로 영화를 감상할 수 있다. 3. 샌타모니카 파머스 마켓Photo credit Santa Monica Farmers Market샌타모니카의 파머스 마켓은 유명 셰프들이 장을 보러 오는 곳으로 명성이 자자하다. 주말에도 장이 열리지만 가장 유명한 건 수요일 아침에 열리는 마켓으로 LA 지역에서 난 양질의 식재료를 저렴한 가격에 구매할 수 있다. 요리에 관심이 있다면 제철 식재료를 구경하는 것만으로도 즐거운 경험이 될 것이다. 4. 도심 속 브루어리 투어Photo credit Angel City Brewery미국 수제 맥주 시장을 선도하는 샌디에이고 못지 않게 LA에도 가 볼만 한 양조장이 꽤나 있다. 그 중 Angel City Brewery는 다운타운의 아트 디스트릭트 (Arts District)에 위치해 시내 관광 중에 들리기에도 좋다. 평일엔 오후 6시, 주말엔 1시부터 5시까지 매 시간마다 투어 일정이 있으며 주말에는 요가 수업 등 흥미로운 행사도 열리곤 한다. 모든 일정은 웹사이트에서 확인할 수 있다. 5. 빈티지 숍 쇼핑Photo credit Melrose Trading Post Facebook뉴트로 유행과 함께 빈티지 아이템들이 다시 급부상하고 있다. 그저 저렴한 중고 물품이 아닌 역사와 시대의 유행을 고스란히 담고 있는 빈티지 제품은 LA 여러 상점에서 찾아볼 수 있지만 빈티지 숍이 많기로는 멜로즈 (Melrose) 거리가 특히 유명하다. 명품 빈티지 아이템의 노다지로 알려진 Scout부터 과감한 프린팅 티셔츠를 전문으로 취급하는 The World of Vintage Tee Shirts, 일요일마다 Fairfax High School의 주차장에서 열리는 벼룩시장 Melrose Trading Post까지 전부 멜로즈 거리에서 찾아볼 수 있다. 6. 베니스 운하 산책Photo credit Carol M. Highsmith – LOC이탈리아의 베니스를 본따 만든 베니스 운하 역사 지구 (Venice Canal Historic District)는 LA는 물론이고 미국 어디에서도 볼 수 없는 신선한 풍경을 감상할 수 있는 곳이다. 좁은 운하를 따라 지어진 작은 집들과 알록달록한 조각배들을 감상하며 조용한 마을을 산책하다 보면 도심에서 떨어진 외딴곳을 여행하고 있는 기분마저 느낄 수 있다. 7. 브런치 식당Photo credit Blu Jam Cafe Facebook한가로운 브런치만큼 여행에 어울리는 게 또 있을까? 짧은 여행, 갈 곳도 많고 할 것도 많더라도 아침 정도는 느긋하게 즐겨보자. 베니스 (Venice)의 The Rose는 건강한 맛을 사랑하는 캘리포니아 사람들의 식성이 고스란히 담겨있어 특히나 추천한다. 야외 테이블도 있어 햇살을 받으며 식사를 즐기기 좋다. 페어팩스 (Fairfax)의 Blu Jam Cafe는 시리얼을 사용해 바삭한 식감을 살린 프렌치 토스트와 브런치에 빠져선 안될 메뉴인 에그 베네딕트가 유명하다. 주말이면 길게 줄을 설만큼 지역 주민들의 사랑을 받는 곳이니 LA에 방문하는 손님과 식사하기 좋은 곳이다. 8. 미술관 투어Photo credit The BroadLA엔 예술에 조예가 깊은 사람이 아니더라도 충분히 재미있게 즐길 수 있을만 한 미술관들이 있다. 대표적인 곳으로는 다운타운에 위치한 현대 미술관 The Broad가 있다. 입장이 무료인 대신 거의 대부분 줄을 서야 하니 이 점을 유의하자. 해가 지면 조명이 켜지는 LACMA의 야외 설치물 Urban Light도 놓쳐서는 안될 명소다. 사진을 찍기 완벽한 장소이니 멋진 사진과 추억을 남겨보자. 9. 루프탑 바Photo credit Spire 73찬 바람이 부는 몇 개월을 제외하고는 언제든 루프탑에서 멋진 야경을 감상하며 칵테일을 즐길 수 있다. 다운타운에 위치한 인터콘티넨탈 호텔에 문을 연 Spire 73는 미국에서 가장 높은 루프탑 바로 유명하다. 도시의 야경을 바라보며 칵테일을 즐기기에 적격인 장소다. 헐리우드힐 (Hollywood Hills)과 선셋 스트립 (Sunset Strip)이 한 눈에 보이는 LP는 지역 젊은이들이 즐겨 찾는 캐주얼한 루프탑 바로 LA의 젊은 문화를 체험하기 좋다. 10. 패들 보트Photo credit Paddle Method FacebookLA의 유명한 바닷가를 구경만 하는 것도 나쁘진 않지만 직접 뛰어들어 보는 건 어떨까. 마리나 델 레이 (Marina del Rey)의 잔잔한 수면은 패들 보트를 타기 안성맞춤이다. 시간제로 패들 보트를 대여할 수도 있고 개인이나 그룹 수업을 받을 수 있는 곳도 있다. Paddle Method는 LA의 유명 관광지인 마리나 델 레이, 말리부, 산타모니카, 베니스 해변 4곳에서 서비스를 운영하고 있다.http://plusnews.koreadaily.com/%ec%b9%9c%ec%a7%80%eb%93%a4%ec%9d%98-%eb%b0%a9%eb%ac%b8%ec%97%90%eb%8f%84-%ea%b1%b1%ec%a0%95-%ec%97%86%eb%8a%94-la-%ed%98%84%ec%a7%80%ec%9d%b8-%eb%aa%85%ec%86%8c-%ec%b6%94%ec%b2%9c/ ﻿(외국인) 배우자의 가족·친지의 방문 절차                1. 의의        (1) 외국인이 대한민국 국적을 취득하기 전에는 재입국허가 절차에 따라 본국을 방문하고 다시 대한민국에 입국할 수 있습니다.         (2) 외국인이 대한민국 국민이 된 경우에는 여권을 발급받아 본국을 방문할 수 있습니다.         ​2. 재입국허가      ​(1) 재입국허가 대상 및 면제        1) 재입국허가 대상        외국인등록을 한 외국인이나 그 등록이 면제된 외국인이 체류기간 내에 본국이나 그 밖의 외국으로 출국했다가 재입국하려면 법무부장관의 허가를 받아야 합니다(「출입국관리법」 제30조제1항 본문).        2) 재입국허가 면제        다만, 아래의 체류자격에 해당하는 외국인의 경우에는 재입국허가가 면제 될 수 있습니다(「출입국관리법」 제30조제1항 단서, 「출입국관리법 시행규칙」제44조의2제1항).        √ 영주(F-5)자격을 가진 외국인으로서 출국한 날부터 2년 이내에 재입국하려는 경우    √ 동반(F-3) 및 결혼이민(F-6)자격을 가진 외국인으로서 출국한 날부터 1년(남아 있는 체류기간이 1년보다 짧을 경우에는 남아 있는 체류기간으로 함) 이내에 재입국하려는 경우        (2) 재입국허가 신청        가. 재입국허가를 받으려면 재입국허가신청서(「출입국관리법 시행규칙」 별지 제34호서식 통합신청서)에 그 사유를 소명하는 서류를 첨부해서 체류지 관할 지방출입국·외국인관서에 제출해야 합니다(「출입국관리법 시행규칙」 제39조의6제1항).    나. 재입국허가기간은 기존에 허가받은 체류기간을 초과하지 않는 범위 내에서 정해집니다(「출입국관리법 시행규칙」 제39조의6제3항).    다. 재입국허가를 받으면 여권에 재입국허가인이 찍히고 재입국허가기간이 기재되거나 재입국허가 스티커가 부착됩니다(「출입국관리법 시행규칙」 제39조의6제4항).        (3) 재입국허가기간 연장 신청         1) 연장 사유        외국인이 질병이나 그 밖의 부득이한 사유로 허가 받은 기간 내에 재입국할 수 없는 경우에는 그 기간이 끝나기 전에 재입국허가기간 연장허가를 받아야 합니다(「출입국관리법」 제30조제3항).        2) 연장 신청        재입국허가기간 연장허가를 받으려면 재입국허가기간연장허가신청서(「출입국관리법 시행규칙」 별지 제61호서식)에 그 사유를 소명하는 서류를 첨부해서 재외공관의 장에게 제출해야 합니다(「출입국관리법 시행규칙」 제39조의7제1항).            3. 여권의 발급         (1) 여권의 의의        여권이란 소지자의 국적 등 인적사항을 기재한 신분증명서로서 해외에서 소지자의 신원을 보증해 주고 그 밖에 여행의 목적을 표시해서 해외여행을 하는 동안 편의와 보호에 대한 협조를 받을 수 있도록 하기 위해 외교부장관으로부터 발급받는 일종의 공문서입니다.        (2) 여권의 이용        여권은 일반적으로 다음과 같은 경우에 이용할 수 있습니다.        1. 외국의 비자를 신청할 때, 출국수속과 항공기를 탈 때, 외국에 입국할 때와 귀국할 때    2. 환전할 때, 국제운전면허증을 만들 때, 여행자 수표를 지불할 때    3. 여행자수표를 도난당하거나 분실했을 때        (3) 여권의 발급 신청        1) 여권을 발급받으려면 신청인의 주소, 연락처, 국내 긴급연락처, 여권발급기록 등 여권업무의 수행에 필요한 정보를 제공하면서 다음의 서류(전자문서로 된 서류를 포함)를 외교부장관에게 제출해야 합니다(「여권법」 제9조제1항, 「여권법 시행령」 제5조, 「여권법 시행규칙」 제4조제1항·제2항 및 제4항).        1. 여권발급신청서(「여권법 시행규칙」 별지 제1호서식) ​2. 여권용 사진[여권발급 신청일 전 6개월 이내에 모자 등을 쓰지 않고 촬영한 천연색 상반신 정면 사진으로 머리(턱부터 정수리까지)의 길이가 3.2센티미터 이상 3.6센티미터 이하인 가로 3.5센티미터, 세로 4.5센티미터이며 바탕색이 흰색인 사진을 말함] ​​3. 향토예비군 편성확인서, 병적증명서, 병역(전역)증 사본 또는 읍·면·동의 장이 발행하는 병적증명 서류 ​4. 가족관계기록사항에 관한 증명서     ​2) 여권발급 신청에 관한 자세한 내용은 『외교부 여권안내홈페이지(http://www.passport.go.kr/)』에서 확인할 수 있습니다.        (4) 여권의 효력 상실        여권이 다음의 어느 하나에 해당하는 경우에는 그 효력을 잃습니다(「여권법」 제13조).        1) 여권의 유효기간이 끝난 경우 ​2) 여권이 발급된 날부터 6개월이 지날 때까지 신청인이 그 여권을 받아가지 않는 경우 ​3) 여권을 잃어버려 그 명의인이 재발급을 신청한 경우 ​​4) 여권의 발급 또는 재발급을 신청하기 위해 반납된 여권의 경우에는 신청한 여권이 발급되거나 재발급된 경우 ​​5) 발급된 여권이 변조된 경우 ​​6) 여권이 다른 사람에게 양도되거나 대여되어 행사된 경우 ​​7) 여권의 발급이나 재발급을 받은 사람이 외국국적을 취득해서 「국적법」에 따라 국적을 상실한 경우 ​​8) 「여권법」 제19조에 따라 여권의 반납명령을 받고도 지정한 반납기간 내에 정당한 사유 없이 여권을 반납하지 않은 경우 ​9) 단수여권(1회만 사용되는 여권을 말함)의 경우에는 여권의 명의인이 귀국한 경우         ​4. 여권의 재발급        (1) 재발급 사유        여권을 발급받은 사람이 다음의 어느 하나에 해당하면 외교부장관에게 여권의 재발급을 신청할 수 있습니다(「여권법」 제11조 및 「여권법 시행령」 제18조).        1) 여권에 기재된 정보(여권의 종류, 발행국, 여권번호, 발급일, 기간만료일과 발급관청, 여권 명의인의 성명, 국적, 성별, 생년월일, 주민등록번호와 사진)를 수정해야 하는 경우        √ 외교부장관은 다음의 어느 하나에 해당하는 사유가 있다고 인정하는 경우에는 여권을 재발급받거나 여권의 효력상실로 여권을 다시 발급받으려는 사람의 신청에 따라 「여권법 시행령」 제3조에 따른 여권의 수록 정보 중 영문성명을 정정하거나 변경할 수 있습니다.     √ 다만, 영문성명의 정정이나 변경을 범죄 등에 이용할 것이 명백하다고 인정되는 경우에는 외교부장관은 영문성명의 정정이나 변경을 거부할 수 있습니다(「여권법 시행령」 제3조의2제1항).        가. 여권의 영문성명이 한글성명의 발음과 명백하게 일치하지 않는 경우    √ 다만, 여권의 영문성명 표기에 대한 통계 상 해당 한글성명을 가지고 있는 사람 중 외교부장관이 정하는 기준 이상에 해당하는 사람이 사용하고 있는 영문성명을 여권의 영문성명으로 사용하고 있는 경우는 제외합니다.    나. 국외에서 여권의 영문성명과 다른 영문성명을 취업이나 유학 등을 이유로 장기간 사용해서 그 영문성명을 계속 사용하려고 할 경우    다. 국외여행, 이민, 유학 등의 이유로 가족구성원이 함께 출국하게 되어 여권에 영문으로 표기한 성(이하 '영문 성'이라 함)을 다른 가족구성원의 여권에 쓰인 영문 성과 일치시킬 필요가 있는 경우    라. 여권의 영문 성에 배우자의 영문 성을 추가·변경 또는 삭제하려고 할 경우    마. 여권의 영문성명의 철자가 명백하게 부정적인 의미를 갖는 경우    바. 개명된 한글성명에 따라 영문성명을 변경하려는 경우    사. 최초 발급한 여권의 사용 전에 영문성명을 변경하려는 경우    아. 그 밖에 외교부장관이 인도적인 사유를 고려하여 특별히 필요하다고 인정하는 경우        2) 발급받은 여권을 잃어버린 경우        √ 여권을 잃어버린 사람은 여권의 재발급 신청 전이라도 여권 분실 사실을 외교부장관에게 신고할 수 있습니다(「여권법 시행령」 제20조제1항).    √ 또한, 위 신고를 한 사람이 여권의 재발급을 신청하기 전에 여권을 다시 찾은 경우로서 그 여권을 정상적으로 사용하려는 경우에는 분실여권 회수 신고를 해야 합니다(「여권법 시행령」 제20조제2항).        3) 발급받은 여권이 헐어 못쓰게 된 경우        √  ‘헐어 못쓰게 된 경우’에는 「여권법」 제7조제1항 각 호의 정보를 식별하는 것이 곤란한 경우와 외관상 여권에는 특별한 문제가 없다 하더라도 전자적으로 수록한 정보가 손상되어 판독이 불가능한 경우를 포함합니다(「여권법 시행령」 제21조).        (2) 재발급 신청        여권을 재발급 받으려는 사람은 다음의 서류를 첨부해서 재발급을 신청해야 합니다(「여권법 시행령」 제18조제1항).        1) 여권 재발급신청서(「여권법 시행규칙」 별지 제1호서식)    2) 재발급 사유서    3) 재발급 받으려는 여권. 다만, 발급받은 여권을 잃어버린 경우는 제외됩니다.    4) 여권용 사진    5) 향토예비군 편성확인서, 병적증명서, 병역(전역)증 사본 또는 읍·면·동의 장이 발행하는 병적증명 서류            5. 기타의 여권 발급·재발급에 관하여        (1) 여권 발급·재발급의 거부·제한        1) 여권 발급·재발급의 거부 사유        다음의 어느 하나에 해당하는 사람에 대해서는 여권의 발급 또는 재발급이 거부될 수 있습니다(「여권법」 제12조제1항).        가. 장기 2년 이상의 형(刑)에 해당하는 죄를 범하고 기소되어 있는 사람 또는 장기 3년 이상의 형에 해당하는 죄를 범하고 국외로 도피해서 기소중지된 사람    나.「여권법」 제24조부터 제26조까지에 규정된 죄를 범해서 형을 선고받고 그 집행이 종료되지 않거나 집행을 받지 않기로 확정되지 않은 사람    다. 제2호 외의 죄를 범해서 금고 이상의 형을 선고받고 그 집행이 종료되지 않거나 그 집행을 받지 않기로 확정되지 않은 사람    라. 국외에서 대한민국의 안전보장·질서유지나 통일·외교정책에 중대한 침해를 야기할 우려가 있는 경로로서 다음의 어느 하나에 해당하는 사람        √ 출국할 경우 테러 등으로 생명이나 신체의 안전이 침해될 위험이 큰 사람    √「보안관찰법」 제4조에 따라 보안관찰처분을 받고 그 기간 중에 있으면서 의무를 위반했거나 위반할 위험성이 있다고 의심할 상당한 이유가 있어 검사 및 사법경찰관리로부터 경고를 받은 사람        2) 여권 발급·재발급의 거부 사유        다음의 어느 하나에 해당하는 사람에 대해서는 그 사실이 있는 날부터 1년 이상 2년 이하의 기간 동안 여권의 발급 또는 재발급이 제한될 수 있습니다(「여권법」 제12조제3항).        가. 「여권법」 제24조부터 제26조까지에 규정된 죄를 범해서 그 형의 집행을 종료하거나 그 형의 집행을 받지 않기로 확정된 사람    나. 외국에서의 위법한 행위 등으로 국위(國威)를 크게 손상시킨 사실이 재외공관 또는 관계 행정기관으로부터 통보된 사람        (2) 여권 사용 시 준수사항        1) 부정한 발급·행사의 금지        가. 여권을 발급받거나 사용할 때 다음의 어느 하나에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다(「여권법」 제16조).        √ 여권의 발급이나 재발급을 받기 위해 제출한 서류에 거짓된 사실을 적거나 그 밖의 부정한 방법으로 여권의 발급·재발급을 받는 행위나 이를 알선하는 행위    √ 다른 사람 명의의 여권을 사용하는 행위    √ 사용하게 할 목적으로 여권을 다른 사람에게 양도·대여하거나 이를 알선하는 행위    √ 사용할 목적으로 다른 사람 명의의 여권을 양도받거나 대여 받는 행위    √ 채무이행의 담보로 여권을 제공하거나 제공받는 행위        나. 위반 시 제재        √ 위 제1호를 위반한 사람은 3년 이하의 징역 또는 3천 만원 이하의 벌금에 처해집니다(「여권법」 제24조).    √ 위 제2호 또는 제3호를 위반한 사람은 2년 이하의 징역 또는 2천 만원 이하의 벌금에 처해집니다(「여권법」 제25조).    √ 위 제4호 또는 제5호를 위반한 사람은 1년 이하의 징역 또는 1천 만원 이하의 벌금에 처해집니다(「여권법」 제26조).    √ 위 제1호부터 제5호까지 중 어느 하나를 위반한 자는 외교부장관에게 여권을 회수당할 수 있습니다(「여권법」 제20조).        2) 방문·체류 등 금지 지역 입국의 금지        외교부장관이 정하는 특정국가 또는 지역(이라크, 시리아, 예멘은 2015년 8월 1일부터 2016년 1월 31일까지, 리비아는 2015년 8월 3일부터 2016년 2월 2일까지, 아프가니스탄, 소말리아는 2015년 8월 7일부터 2016년 2월 6일까지, 핀리핀 잠보앙가, 술루 군도, 바실란, 타위타위 군도는 2015년 12월 1일부터 2016년 1월 31일까지)에서는 여권의 사용이 금지되고, 방문하거나 체류하는 것이 금지됩니다[「여권법」 제17조제1항 본문, 「여권법 시행령」 제30조 및 「여권의 사용제한 등에 관한 고시」(외교부 고시 제2015-4호, 2015. 12. 1. 발령·시행)].        3) 방문·체류 등 금지 지역의 입국이 허용되는 경우        가. 다만, 다음에서 정하는 목적의 여행으로서 외교부장관이 필요하다고 인정하는 경우 여권의 사용과 방문·체류가 허가될 수 있습니다(「여권법」 제17조제1항 단서 및 「여권법 시행령」 제29조).        √ 「여권법」 제17조제1항 본문에 따른 여권의 사용제한 등의 조치 당시 대상 국가나 지역의 영주권 또는 이에 준하는 권리를 취득한 사람으로서 그 대상 국가나 지역을 생활근거지로 해서 계속 영주하기 위한 경우    √ 공공이익을 위한 취재나 보도를 위한 경우    √ 긴급한 인도적 활동을 수행하거나 지원하기 위한 경우    √ 외교·안보임무나 재외국민보호 등을 수행하는 국가기관 또는 국제기구의 공무 활동을 위한 경우    √ 소관 중앙행정기관의 장의 추천을 받아 국가 이익이나 기업 활동에 관련된 임무를 수행하기 위한 경우    √ 그 밖에 제1호부터 제5호까지의 규정에 준하는 경우로서 외교부장관이 특히 필요하다고 인정하는 경우        나. 이를 위반해서 허가를 받지 않고 해당 지역에서 여권을 사용하거나 해당 국가나 지역을 방문하거나 체류한 사람은 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금에 처해집니다(「여권법」 제26조제3호).      코로나19 검사받는 시민들[연합뉴스 자료사진] [영국] 영국, 다음 주 가족/친지들 모임 허용  영국정부, 최대 6명까지 가족 친지 모임 허용총리 측근의 위반에 대한 비판을 면하기 위한 꼼수 결정인 듯Independent 2020. 5. 29 디지틀 신문 화면 갈무리 영국 총리는 일일 정규 브리핑에서 다음 주 월요일부터 최대 6명까지 가족, 친지들이 외부(야외)에서 만남을 허용한다고 밝혔다. 이에 대한 언론의 반응은 비교적 긍정적을 띠고 있다.사실상 2개월이 넘도록 이동제한령이 지속되고 있는 상황이라서 가족들의 상봉은 적지 않은 위안이 될 수 있을 것으로 보이기 때문이다. 하지만,총리의이같은결정은최근최측근으로자문역을맡고있는도미닉커밍스(Dominic Cummings)가 이동제한령을 위반한 것으로 보이는 상황에서 총리가 자처하고 가족,특히,자녀를위해서방문한행위로이전에과학분야자문역을받고있는한교수가자신의애인집을방문한것과비교해서놀러간것이아니지않느냐는식으로별대수롭지않게반응하며많은일반영국민들이이동제한령을 준수하며 가족의 만남도 참고 있는 상황에서 강력한 반발을 일으켰다.해당 교수는 사회적 거리를 유지하는 것이 매우 중요하다고 강조한 전문가로 그의 행동에 대해서 그는 자문역을 사임했던 것과는 큰 차이를 보이고 있다.총리의 지지를 받은 도미닉 커밍스는 기자회견에서 “자신의 행동에 대해서 후회하지 않는다”는 발언이 부각되었으며 위반하지 않은 것으로 인식하며 시력 핑계를 된 것이 부정적인 여론이 가중되었다. 반면,해당지역경찰은도미닉의이동제한령을 위반한 것으로 보고 있다고 발표하기도 했다.여론은 기본적으로 “왜, 고위직 인사는 규정을 준수하지 않아도 처벌도 받지 않고, 마음대로 애인이나 가족들 만나는데, 일반인들은 준수하고 위반시 벌금까지 물어야 하는가? 하는 점이다. 우리식으로 보면, ‘내로남불’인 격이다.  이러한 상황에서 부정적인 여론과 총리에 대한 여론도 최저수준으로 떨어짐에 따라,졸속으로가족들의만남을허용하는방침을내리며,자신과측근에게쏠린부정적인시각을완화하고자하는것으로보기충분하다. 영국 Financial Times의 주말판에는 전문가들의 의견을 도태로 이동제한령을 너무 빨리 완화하는 건 위함하다는 뉴스를 보도했다는 점을 참고하면, 영국 정부의 조치는 우려할 만하다. "Lockdown easing too fast, scientists warn" - FT만일 이러하다면, 보리스 존슨 총리는 원칙보다는 그때 그때 기분으로 정치하는 것 처럼 보여, 영국전체에 불행이며, 영국에 결코 도움이 되지 않을 것으로 보이기 때문이다. 이에 대해, The Times 한 칼럼리스트는 영국 총리는 커밍스를 위해서 너무 많은 것을 희생하고 있다고 밝히기도 했다. 이미 우리는 비슷한 경험을 했다는 점에서 그 후유증이 얼마나 클지 짐작이 간다. "PM has sacrificed too much for Cummings" - The Times 도미닉의 발언으로 일부 신문사는 도미닉의 얼굴 가면을 오려 사용하고,경찰에게적발되면착용하라는식으로조롱하기도했다. 영국의 대부분 지역은 최근 낮기온이 20 - 25도 전후 맑은 날씨를 보이고 있어서, 사람들의 외출이 늘고 있다. 주말에도 매우 맑은 날씨를 보일 것으로 보인다. 오히려 비가 내리지 않아, 가뭄을 걱정해야 하는 상황도 나오고 있다. 영국정부는 과학적인 절차에 따라서 이동제한령을 완화하는 것이 아니라,장관이나측근들이잘못된행동으로상황이어렵게되자,이를타개하는방안으로급조하는것같아서걱정스럽니다. 영국지표를 다른 나라들과 검토할 경우,현재영국정부의방역대책은 전세계에서 미국을 제외하면 완전한실패수준이라는점은총리,내각의장관,그리고자문역등의언행이이를뒷받침하고있지만, 이들만 모르고 있다.정치지도자가 어떤 생각과 어떤 행동을 지녀야 하는지 잘 보여는 사례가 될 것이다.   더영국컨설팅THE UKC © MMXX 2021-07-07  수요일은 뭘했는가 ?하루 하루 뭘 했는지도 잘 기억이 나지 않을때가 점차 많아지고있다. 자동차운전 적성검사도 계속 연기되고있고,   사전 교육ㄴ은 인터넷으로 받았지만, 가끔은 깜박? 할때가 있다.아침잠을 늦게 깨운다고 숙소 주위 산책도 해보고,,, 아내의 친지 방문으로 일산서구 덕이동에 갔다. 그분은 미세뇌출혈 ? 로 기억력도 걸음걸이도 자유롭지 못하고,더우기 알츠하이머 증상까지 와서, 년로한 남편이 모든걸 하고있었다.점심시간이라 넓은 생선구이집으로 나가 보았다.그러나 입맛도 없다고 밥도, 생선도 제대로 먹지못하고,,,안타까움만 물결처럼 밀려왔다. 나이들어 질병이 찾아오면 이렇게 비참하게 되나 ? 하는 생각이,,,요양원에는 차마 보넬수가 없단다. 일생을 같이 살아온 아내를 어떻게 보넬수 있냐고,,,한다 ?이렇게 서로 고생하는 가족이 고령사회가 되어가면서 주위를 보면 생각보다 많아지고 있는것 같다.정부에서 많은 노력을 하고있는것으로 알고있지만,좀더 적극적으로 남은 여생을 평안하게 보넬수있도록 해주면 좋겠다는 생각이 들었다.. 간단한 식사 후 임진각으로 향했다.  좀더 마음을 시원하게 풀어주기 위해서였다. 찾아오는이도 없고, 또 찾아 갈곳도 마땅하지 않고, 없어서 집에만 있으니, 서로가 스트레스만 높아진다고,,,날씨는 후덥지근하고,,,북쪽을 보면 아버지 생각이 난다고, /6.25 때 납치된,,,알츠하이머라도 어릴때의 기억은 생생하디니,, 참 신기하다 ? 옆에있는 스윗치를 눌르면 망향의 노래가 나온다고,,,목포 유달산에도 이난영의 / 목포의 눈물 / 노래가 계속 나온다~~~평화의 소녀상이 전쟁의 상처기다림, 원한, 눈물, 바램, 평화, 통일,,,,,, 시원하게 앉아 쉴곳이 마땅치 아니하여 바로 귀가들 합니다. 무더운 여름날 무거운 마음으로 보넨 하루 였습니다. ^^***건강관리 잘 하시기요. 점차 나이들면, 건강한 것이 제일 부러워집니다. 꾸벅 ​​​​결혼준비 하객/친지한복 '할머님 맞춤한복'​손녀딸 결혼식을 앞두신 할머님께서 한복을 준비하시러 방문해주셨어요앞으로 손녀/손자분들의 결혼식이 줄줄이 있으셔서 대여보다는 맞춤으로 상담진행해드렸습니다.맞추신 한복원단의 종류는 본견실크 100% 원단으로 치마와 저고리 모두 본견실크랍니다.치마는 핑크빛이 감도는 베이지핑크치마입니다​​​ ​​​문의 ) 02 - 745 - 0943 마지막 시샘 추위가  매서웠고때늦은 눈발에 잠시 동심으로  ㅎㅎ이제는 봄이오는 소리 만 들리겠지요?​봄소식과 같이 우리집 왕언니 결혼소식까지들려왔어요.언제까지나 조카바보로 살것 같았던왕언니축하축하해무엇보다 형부가  언니에게소소한 부분까지 참 자상 하고사랑스럽게 생각하고 있구나  하는것을느꼈어요.어떻게 아냐구요?여자들은 암니다 ^-^​ 과천하객한복대여  핵인싸 친지한복  유니크하게!​​  과천하객한복대여  과천친지한복대여  과천한복대여점   ​독박육아로 지칠때로 지친 나뜸만 나면 먹고 자고먹는것과 친구하며달콤한 잠을 물리칠 수 없던 나는  드뎌몸매가살금살금 무너지기 시작했어요.  ㅠㅠ누구 보다 사랑하는  언니결혼식에예쁜 과천하객한복대여 입고축하해 줘야 하는데결혼때 한복맵시의 50%쯤 되려나?안되안되과천친지한복대여한복 핏을 좌우 하는 것은 역시몸매인데예쁜한복  맞으려나~~~​급 !!!  다이어트 돌입..​           ​육아를 하면서 다이어트를 하기에는주변에 유혹들이 너무 많아요.다이어트 성공해서출산 전 몸매로 돌아가서나는 동생 이니까언니에게 미안하지만귀엽고 언니보다 더 예쁜 과천하객한복대여를입을꺼야,.​결혼한복 잘해주신 우리집 단골베틀한복 안양평촌점실장님께 전화했더니주말에 방문예약을 잡아 주셨어요.​핵인싸들의 과천친지한복대여는과천한복대여점 이지.​         ​과천한복대여점 방문전요즘 핵인싸들이 열광하는 한복을폭풍검색 해 봤어요.와~~~나의 결혼한복과는 또 다르게유니크한 과천친지한복대여예쁜한복들을 검색하면서더 열심히 다이어트  하게 되네요.​검색하면서 한복사랑에 빠졌어요.나도 과천하객한복대여 예쁘게 입고큰아이에게도 예쁘게 입혀서 화동 시키고픈 욕심이 나네요.두돌도 안된  아기에게 화동 시키는것이 욕심인가?​​​       ​주말에 작은아이를 친정엄마께 맞기고신랑과  같이 과천한복대여점으로 gogo,​여전히 매장 입구부터 럭셔리유니크한 한복을 입혀 놓은 마네킹이 나를 맞이 해 주었어요.​와~~~ 여전히 예쁘네.신랑도  한복사랑에 빠졌어요.​"안녕하세요. 여전히 예쁘시네요"반갑게 맞이 해 주시는  상담실장님난 막내니까 과천하객한복대여신부처럼 예쁘게 입고 싶어요.​신부아닌듯 신부처럼 입혀드릴게요.쌘스쟁이 실장님의 기분좋은 말  ㅎㅎ​​  ​블링블링 사랑스런 신부한복파스텔톤의 여리여리한 컬러가 대세인듯​신상신부한복들을 보면서 다시 신부가 된듯 한복사랑에 또 빠져요.​신부저고리에 치마 만 살짝 피해서고민고민 끝에 세벌 추려서피팅 하기로  했어요.​급 다이어트 덕분 인지이뻐이뻐 다이뻐어떤 과천하객한복대여 선택 해야 할지선택장애 발생  ㅋㅋ신랑의 사랑스런 눈으로 선택 해준스킨베이지치마에 아이보리레이스시스루저고리로 결정!!!​​나이가 있는 울 왕언니한복웨딩드레스미리 살짝 구경하기와~~ 이렇게 예쁜 한복웨딩드레스가나 결혼할때는 없었는데우와하고  화사한 한복웨딩드레스울 언니와 잘 어울리것 같았어요.​       ​​​   ​ 베틀한복 안양평촌점경기도 안양시 동안구 시민대로 171 금강벤처텔 3층  ​ 최종환 파주시장, "비대면 설 연휴가 최고의 코로나19 방역" 설 연휴 비상근무자들 격려- "진짜 사랑한다면 부모님과 가족, 친지들을 영상전화로 마음을 전하는 비상시국에 맞는 인사법이 특히 필요하다" 강조 최종환 파주시장이 임시 선별검사소를 방문해 설 연휴 비상 상황근무자 격려 방문하고 있다(경인매일=김장운기자)최종환 파주시장이 설 연휴 첫 날인 11일 운정·문산 임시선별검사소, 파주소방서, 유비파크 통합관제센터, 파주시보건소를 찾아 비상근무자들을 격려했다.최종환 시장은 먼저 코로나19 확산 차단을 위해 비상근무체계를 유지하고 있는 임시선별검사소를 방문해 현장 근무자들을 격려했다.  최종환 파주시장이 파주소방서 설 연휴 비상 상황근무자 격려 방문하고 있다.이어서, 유비파크 통합관제센터를 방문해 시민의 소중한 생명과 재산을 보호하기 위해 365일 24시간 쉼 없이 시민의 안전 지킴이 역할을 수행하고 있는 CCTV 관제요원을 격려하고 이후 파주소방서를 찾아 대원들의 노고를 위로했다.​마지막으로 신속한 코로나19 대응을 위해 감염병 예방 상황실을 운영하고 있는 파주시보건소를 방문해 근무자들을 격려했다.최종환 파주시장은 “코로나19 상황 속에서 맞는 명절인 만큼 시민의 건강과 안전을 지키는 것이 어느 때 보다 중요하다”라며 “설 명절도 잊고 헌신하는 직원들 덕분에 늘 든든하다”라고 직원들에 대한 믿음과 격려의 마음을 전했다.​한편 시는 코로나19를 비롯한 각종 비상상황 발생에 신속히 대응해 시민들이 안전하고 편안한 명절을 보낼 수 있도록 ‘설 연휴 종합대책’을 마련, 추진하고 있다. 최종환 파주시장이 설 연휴 비상 상황근무자를 격려 방문하고 있다.특히 최종환 파주시장은 12일 기자와의 전화통화에서 "설 연휴 기간 동안 설 연휴 비상근무 공무원 격려는 계속될 것"이라며 "최근 부천시 종교시설과 학원 집단감염과 고양시 집단감염 등 새로운 집단감염이 13일 코로나19 방역대책 발표에 변수가 되고 있다"고 강조하고, "이번 설 연휴는 마음만 부모님과 형제, 친지들에게 전하는 비대면 설 연휴가 최고의 코로나19 방역"이라고 밝혔다.​최 시장은 또 "만약 사랑하는 가족을 만났는데 불행하게도 단 한 명의 확진자가 나온다면 그 얼마나 끔찍한 불행의 씨앗이 되겠느냐"고 되묻고, "진짜 사랑한다면 부모님과 가족, 친지들을 영상전화로 마음을 전하는 비상시국에 맞는 인사법이 특히 필요하다"고 강하게 밝혔다.​Tag#최종환파주시장 #최종환_설연휴영상전화인사법 #최종환_사랑하는가족 #최종환_비대면설연휴가최고의 코로나19 방역 #최종환_설연휴비상근무자들격려저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지 김장운 기자 최용진 기자   승인 2020.09.08 10:18​- 코로나 19 원천 차단으로 청정 고흥 지키기 총력- 지난 1일부터 군민의견 수렴... 고향방문 반대의견 많아 【고흥=강산뉴스】 최용진 기자 =고흥군이 올해 추석연휴를 기해 ‘귀성객 고향방문 자제하기’ 캠페인을 대대적으로 전개하는 등 코로나 19 방역에 발빠르게 대처하고 있다.​군은 다가오는 9월 30일부터 10월 4일까지 5일간의 추석연휴 기간을 코로나 19 감염 확산의 중대 고비로 보고, 지난 1일부터 군민을 대상으로 귀성객 고향방문에 대한 의견을 수렴한 결과, 부정적 의견이 월등히 많았다고 밝혔다.​이에 따라, 코로나 청정지역에 걸맞게 서울, 경기 등 수도권 귀성객의 유입을 최대한 차단하여 군민들의 건강을 지키기 위해 대대적인 홍보활동을 전개하기로 하였다.​이와 관련, 우선 전국 경향각지 향우들에게 고향 부모형제의 건강과 안전은 물론, 청정 고흥을 지키기 위해 가급적 고향 방문을 자제해 달라는 군수 서한문을 발송할 계획이다.​또, 관외 출퇴근 임직원이 많은 기관 사회단체와 함께, 마스크 착용하기, 손 잘씻기, 관외 출타 자제 등 개인방역 수칙을 준수토록 홍보하여 코로나 19에 대한 지역 내 경각심을 고취시켜 나갈 방침이다.​이와 관련해 정부도 9월 6일 중앙재난안전대책본부 회의를 통해 추석연휴에는 가급적 고향방문과 친지 방문을 자제해 줄 것을 권고한 바 있다.​송귀근 군수는 “고흥은 코로나 청정지역인 만큼, 코로나 유입을 우려하는 군민들의 목소리가 크다”면서, “정부의 추석절 이동 자제 권고보다도 훨씬 앞서 선제적으로 추진하게 됐다”고 배경을 설명했다.​또한, “우리군은 매년 추석연휴 기간 중 평균 13만여명의 귀성객들이 고향을 찾고 있다”며, “금번 추석연휴에는 고향에 계신 부모님의 건강을 위해서라도 고향방문 자제에 향우들께서 적극 동참해 주실 것을 당부드린다”고 말했다.​한편, 고흥군은 코로나 19로부터 청정고흥을 지키기 위하여 전 행정력을 투입하여 지역 내 감염방지에 총력을 다하고 있다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 한국 와이파이 대여하면 비싸…예약하면 LAX서 픽업 가능​방학 및 휴가 시즌을 맞아 한국 친지들의 미국 방문이 잦다.  미국 방문 시 대부분의 사람들이 한국에서 사용하는 스마트폰을 가지고 오거나, 단기 방문 시에는 한국에서 미리 휴대용 와이파이(Wifi) 핫스팟을 대여해서 들고 온다.  한국에서 휴대용 와이파이를 대여할 경우, 1일 기준 평균 10달러로 10일 이상 방문자라면 100달러를 훌쩍 넘겨 지출하게 된다.  하지만 조금 더 미리 준비하면 훨씬 저렴한 비용으로 스마트폰 데이터 뿐 아니라 통화, 문자 서비스까지 이용 할 수 있는 방법이 있다. 미국 유심카드를 사용하는 방법이다. 미국 유심카드를 사용하려면 우선 본인이 사용 중인 한국 스마트폰의 컨트리락 상태를 확인하여 컨트리락이 설정된 상태라면 고객센터에 해제를 요청하고 해제가 안 되는 스마트폰이라면, 언락 상태의 다른 스마트폰을 준비해야 한다. 미국 유심카드는 종류가 다양하여 체류 기간과 필요에 맞춰 선택할 수 있다.  티모빌, 버라이즌, AT&T, 리카모빌 등에서 인터넷 데이터 전용, 통화 전용 등의 상품을 각각 출시하고 있으며 가격은 상품에 따라 10달러에서 50달러, 100달러까지 다양하다. 미국 유심 카드는 타겟, 베스트바이 등 대형 마켓에서 구입할 수 있다. 또한 코리아데일리 스카이폰렌탈에서 판매하는 리카모빌 유심카드는 사전 예약 하면 LAX 공항에서 입국 시 바로 픽업할 수 있고 전문가가 셋업까지 완료해주기 때문에 더욱 편리하다.   50달러 요금으로 무제한 통화, 무제한 문자, 무제한 데이터 사용 뿐 아니라 한국에 통화할 수 있는 크레딧 10달러가 포함되어 한국 유선전화로 최대 1,000분, 무선 전화로 333분 통화를 할 수 있다.  ▶미국 유심카드 구입 및 예약 문의는 (213) 368-9828 또는 rental.koreadaily.com No.1 미국원어민 화상영어 톡스클럽  경인매일 신문 1면- 장덕천 부천시장의 ‘추석연휴 방문자제 운동’ 코로나19 확산방지 ‘변곡점’ 되나-국민들 “추석연휴 3차 대유행은 절대 안 돼!”-정부와 지자체장, ‘추석연휴 방문자제 호소’ 잇따라 1면톱-수도권 사회적 거리두기 2단계로 완화됐지만 부천시청 앞 상가 거리에는 손님들이 거의 보이지 않는다-사진 김장운기자본보 인터넷 지난 9월 10일자, 지면 9월 11일자 1면 톱기사인 특별인터뷰 [장덕천 부천시장의 노블레스 오블리주 “추석 때 부모님 양해 아래 찾아뵙지 않고 비상 근무할 것”]이라는 기사가 사회적 반향을 일으켜 정부와 지자체장의 ‘추석연휴 방문자제 호소’ 잇따라 나오고 있는 가운데 국민들도 환영의 뜻을 밝히고 있는 것으로 취재결과 나오면서 장덕천 부천시장의 ‘추석연휴 방문자제 운동’ 코로나19 확산방지 ‘변곡점’ 될 것인지 귀추가 주목된다.​앞서 시민들은 “지도자의 모범적 행동, 칭찬할 만 하다!”면서 “코로나19 위기정국에 지방정부의 수장으로 시민들에게 추석연휴 부모님 찾아뵙지 않는 선례 남겨 ‘환영’한다”는 입장을 밝힌 바 있다.​특히 지난 9월 10일 장덕천 부천시장은 노블레스 오블리주로 “추석 때 부모님 양해 아래 찾아뵙지 않고 비상 근무할 것”이라고 밝히면서 신선한 코로나19 극복운동에 커다란 영향력을 미친 바 있다.​​특히 장 시장은 특히 추석연휴 방역문제점과 관련해 “지금은 하루하루가 살얼음판 위를 국민들이 같이 걷고 있는 형국”이라면서 “어느 누구라도 방심하다가는 국민 전체가 위기에 빠지는 중요한 순간”이라고 진단하면서 “지금은 누구도 부모님을 추석연휴에 찾아뵙지 않고 선물을 미리 보내고 안부전화로 대체하는 것이 중요하다”고 밝힌 바 있다.​​한편 부천시청 앞 상가에서 음식점을 운영하는 부천시민 A씨는 기자와의 인터뷰에서 “비록 사회적 2단계로 한 단계 내려갔지만 시민들이 코로나를 두려워해서 장사가 잘 안 된다.”고 밝히고 “이번 추석연휴 때 코로나19 확산을 막지 못한다면 겨울장사는 포기하고 폐업절차를 밟아야 할 것”이라고 두려워했다.​경기도 지자체 공무원 B씨는 “지난 8개월 동안 코로나19로 인해 공무원들은 방역활동에 최선을 다하고 있다”면서 “퇴근 후에는 친구나 외부사람과 접촉을 금지하고 곧바로 집으로 돌아간다. 제발 추석연휴에 친인척이나 부모님을 만나는 일을 하면 안 된다. 미리 부모님 양해 아래 이번 추석에는 고향집에 가지 않기로 했다.”고 강하게 말했다.​경기도민 C씨는 “장덕천 부천시장의 추석연휴 때 부모님을 찾지 않고 비상근무를 하기로 한 결정이 정부와 다른 지자체장, 국민들에게 좋은 선례로 남아 코로나19 확산방지의 중요한 변곡점이 되길 바란다.”고 말하며 “추석연휴 3차 대유행은 절대 안 된다.”고 호소했다.​​한편 정부는 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴가 시작되는 오는 28일부터 다음 달 11일까지를 특별방역 기간으로 정하고, 추석 연휴 고향 방문 자제를 당부하고 있다. 중앙재난안전대책본부는 "이번 추석 때는 고향이나 친지를 방문하지 말고 가급적 이동을 자제해 달라"고 강조했다.​광역단체장의 추석연휴 방문자제 요청이 이어지고 있다. 김영록 전남도지사는 15일 추석 대명절을 앞두고 "차례 참석 최소화를 통해 도민·향우들의 건강한 추석 연휴 보내기에 동참해 줄 것"을 호소했다.​김 지사는 이날 '2020년 추석을 맞아 도민과 향우 여러분께 드리는 호소문'에서 "정부와 많은 전문가가 추석 연휴 전국적인 대이동이 코로나19 재확산의 중대 고비가 될 수 있다"며 "건강한 추석 연휴 보내기에 도민과 향우들의 동참"을 당부했다.​우선 향우들께 추석을 전후한 고향·친지 방문을 최대한 자제할 것을 권고했다.​김 지사는 "민족 최대 명절에 이동자제를 권고하는 것이 아쉽고 안타깝지만, 이번 추석만큼은 나와 우리 가족과 친지의 안전을 위해 집에서 쉬는 것을 고려해 달라"고 말했다.​김장운기자​​​Tag#장덕천 #장덕천시장 #부천시 #부천시장 #코로나19 #코로나19극복 #추석 #추석연휴 #추석연휴방문자제 #추석연휴방문자제운동 #김장운기자 #장덕천시장추석연휴방문자제운동 #정부 #지자체장 #광역단체장 #변곡점저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지 김장운 기자​ ​ 응급의료 보상한도:                                             플랜 A                                       플랜 B 금액                           15,000불       150,000불                   15,000불           150,000불                                 25,000불                                       25,000불                                 50,000불                                       50,000불                                 100,000불                                      100,000불  최고가입연령                 85세               69세                         85세                 69세최소가입연령                                           생후 30일 이상  기존 질병                    보장하지 않음                  효력 개시일 전 180일 이내 안정 상태 유지시 보상 가족플랜 (59세 이내)                 가능                                            불가능 보험료:-가족플랜 여행 응급의료 보험료는 함께 여행하는 60세 미만 여행자중 최연장자 보험료의 2배-여행계획차질 및 여행중 사고 보상 (옵션) 가족플랜 보험료는 함께 여행하는 60세 미만 여행자중 최연장자 보험료의 3배                    공제금 (자기 부담금) 선택시 보험료 할인: 공제금액            0                75                  500               1,000               2,500               5,000할인율 (-)       + 5%               0%               -15%               -20%               -25%               -35%   다음 항목에 해당하는 경우 가입 불가능- 의사의 여행 자제 권고를 받은 경우-2년 미만 생존 가능한 치명적 질병 보유시-투석을 요하는 신장 질환 보유시-가입전 12개월 이내 가정용 산소호흡기 사용시-알차이머 또는 치매 환자-생후 30일 미만 또는 85세 초과시-요양원, 노인 거주시설, 장기요양시설 입주 또는 회복센타 입주시-일상 생활 (식사, 목욕, 화장실 사용, 위치 이동, 착의) 보조자 필요시 응급의료 보상 플랜 보상 범위: (전쟁, 테러의 경우 보상 제외)-응급 치료-구급 의료 서비스-구급차 이용-응급 치과-사망 관련 비용-응급 귀국-식사 및 숙박 부대 비용-독신 여행시 간호를 위한 보호자 여행-자녀 탁아 비용-자녀 귀국 비용-일시 귀국 (재입국시 효력 발생)  반복적인  일상에 지쳐있고 쉬고 싶을때,사람들은 때론 이색적인곳아님 이국적인 곳으로 여행을 가며 삶의 재충전을 하고파 한다 여행을 떠난다니 친지들이 잘 다녀 오라 하고  재미나게 즐기고 오고선물을 사오지 말라 한다. 어떤 친구는 선물사다줘 하며 애교 있게 말하는 친구들도있고, 하지만  여행후 귀국할때면 그래도 어덯게 빈손으로 가 하면서쇼핑센터를 기웃거리며  친지들 선물을 준비하면서 어떤 선물을 고를까 망설일때가 즐겁다. 아무리 선물 필요 없다 해도  받으면 즐겁고 주는 즐거움도 있다그 나라를 표현 할 수 있으며 선물을 볼때 준 사람이 생각나는 선물,이런 선물이 좋다.                  영국의 대표적인 캐시미어 제품들 영국의 대표적인 것으론 여러가지 들 수 있지만 고가의 제품은 부담스럽고가족이나 어른들에게 줄 좋은 선물로 캐시미어 쉐터나 목도리등 캐시미어 제품을추천해 본다. 워낙 고가 제품이고 고급 제품인에 영국에서 구입하는 장점중 하나는한국보다 가격이 상당히 저렴하고 다양한 제품이 있어서 구색맞춰 고르기 좋다는 것이다영국은 예부터 좋은 복지의 나라로 울제품이나 캐시미어, 그리고 유명한 바바리 제품이 있으나선물로 하기 좋은것으론 캐시미어 제품이 큰 부담 안되고 좋다.영국 세일 기간 에 맞춰 방문했다면 더욱 캐시미어 제품 사기가 좋다영국은 일년에 두번  정기 세일을 하는데 크리스마스 지난 후 1월 초부터  그리고 여름7월초부터대대적인 세일을 하는데 여행객이 이 기간을 맞추기는 어렵지만 평소에도 눈여겨 보면 가격할인을 해주는 곳이 있다.영국을 상징하는 과자라 해도 과언이 아닌 쇼트브레드, 이웃과 티타임을 하면서 나누기도좋고 모른척 할 수 없는 분들에게 간단하게 하나 돌려도 좋은 선물이다.쿠키 한조각에 엄청난 분량의 버터가 들어가 있고 상당히 달다다이어트를 생각한다면 그 맛에 반해 집어 들일이  아니다. 하나 쇼트브레드 한조각 입에 넣고 커피 한모금  마시면 그 맛의 하모니가  일품이다.체크로 유명한 스콧틀랜드의 붉은 체크가  이 과자를 먹을때 마다 자연스레 영국이떠 오를 것이다.물가 비싼 영국에서 가끔 간식 사먹으러 들리는 막스엔스펜서 백화점의 식품부 코너에서고를 수 도 있다. 막스엔스펜서의 쵸코칩 쿠기를 좋아해서 가끔 사먹곤 하는데진한 쵸코렛이 듬뿍 박혀 있다. 이 또한  홍차와도 커피와도 환상적인 하모니와버터가 많은 들어간 과자의 부드러움과 달콤하면서도 녹진 녹진하게 쿠키와 어우러져 가면서씹히는 쵸코렛맛이 일품이다.단 것을 싫어 한다면 넛트 가 박힌 과자도 있고 과일이 박힌 과자를 사도 좋다너무나 예쁘고 앙징 맞은 어린이 신발같은 천과 같은 분위기의 모자와 목도리도 있다. 그다지 가격도 비싸지 않고그 모양고 이국적이고 귀여워서 아이가 있는 친지을 위해서 하나 준비했다. 가계가 예뻐서 진열된 모습이 앙증맞고 공주 놀이 하는 것 같은 분위기에  이끌려 들어가본다영국의 유명한 브랜드 캐스키드슨은 일본에서도 아주 인기가 높아  매장에는 영국 사람도 많이 있었지만 외국인으로 거의 일본인들의 모습이 많이 보이고 있다.매장을  한바퀴 둘러 보면서 아기자기 하고 마치 공주방같이 꾸며진 침실등을 보면서 일본사람들이 많이 좋아할 듯한 분위기다우리나라에서도 인기가 서서히 상승 중이란다 이 상점에는 여러가지 아기 자기 하고 예쁜 소품및 많은 생활용품이 있어 선물을 고르기 좋다영국의 국화인 장미꽃을 모티브로 다양한 디자인 이 있어 구경하는 재미도   좋다 특이 이 가방들은  무척이나 인기 있는 아이템인데 일본 여성들은 이 가방을 보면서 계속너무 예쁘다를 연발하며 색색으로 사는 모습을 봤다.영국을 방문한 일본 여성들을 봤더니 모두들 이 가방 하나씩은 다 들고 있었다. 영국은 에프터 눈 티가 유명한 나라로 오후 나른하거나 출출할때 홍차와 간단한 쿠키 혹은스콘 같은것으로 요기를 하는 문화로 유명하다각 회사에서도 티브레이크 타임이라 하여 오전에 한차례 , 오후에 한차례 휴식시간을 갖는데티가 유명한 나라답게 각종 티포트나 예쁜 커피세트가 많다영국의 유명한 도자기로 로얄알버트나 웨지우드등  다양한  고급스런 상품도 많고수시로 끄내쓰며 자주 사용 하는 티포트 세트도 유명하다 친지에게  예쁜 장미문양의 머그컵세트를 선물 해도 좋다다기 세트가 예뻐서 개인적으로 사용할 켬 해서 티포트 세트를 구입했는데 그다지 가격도비싸지 않아서 살 만하다특히 이 곳 제품으로 사용해본 느낌도 좋고 선물해서 너무나 주위의 반응도 좋은 핸드크림이 있다장미 향 나는것과 라벤다 향 나는것 , 몇가지가 있는데 손에 바르면 보습효과도 좋을 뿐 더러향기도 무척 좋으며  냄새도 오래  지속된다.영국 문화의 상징과 같은 티는 가벼워서 선물하기도 좋고  그 맛도 무척 훌륭하다영국에서 대중적으로도 인기있고 향도 좋고 맛도 좋아 영국뿐 아니라 세계적으로 유명한 트와이닝티.다양한 종류가 있으나 이번에는 아로마틱 향이 들어간 티를 구입해 봤다티를 타면서 나는 과일향이 실내를 가득 메워서 티를 준비하면서 부터 마실때까지 즐거운 차다. 쇼핑은 런던의 중심부인 리젠트 스트릿에 가면 쉽게 할 수 있다리젠트 스트릿에서 가장 많이 볼 수 있는 상점은 의복이다.영국은 전통적으로양모산업이 발달한 나라로 리젠트 스트릿에는 영국을 대표하는 바바리 본점, 아쿠아스텀그리고 대형 백화점 외에도 구두샾, 그리고 아이들 선물을 할 수 있는 대형 장난감 샾들이 있다.영국 상품이 고루 준비 되있어 한자리에서 짧은 시간에 쇼핑을 할 수 있는 피카디리 서커스 옆에있는 미스코시 백화점도 좋다작은 규모라서 돌아 보기에 그다지 시간도 많이 걸리지 않고 여행객들이 좋아하는 영국특성을 가진상품들이 많으며 지하에 가면 영국인들이 즐겨 하는 티와 과자, 그리고 작은 소품들이 다양하게 구비되있어 짧은 시간에 그다지 발품을 많이 팔지 않고도 필요한 물건을 구입할 수 있어 편리하다, 아이들에게 줄 선물을 사기 좋은 런던 최대 장난감 샾 . 햄리 역시 리젠트 스트릿에 가면만날 수 있다. 아이들 뿐 아니라 어른들에게도 설렘을 주고 있다 햄리 장난감 샾의 윈도우다.맛있는 빵을 만들고 있는 베이커리를 들여다 보는 곰돌이를 보면서 저 안으로 들어가고파 진다.따듯한 겨울 동화를 연상케 하는 햄리의 쇼윈도우!<올랜도 항공권 저렴하게 발권 했어요.> 안녕하세요. 이웃님들 ^^화요일 잘 보내고 있으신가요 ? 오늘까진 겨울 치곤 지낼만 날씨인거 같아요. 하지만 오후부터는 흐리더니 꼭 추울꺼 같은 느낌이 막 드는거에요. 실제로 조금씩 추워지는거 느껴져요내일부터 춥다고 하니 오늘 저녁부터 따뜻하게 준비하세요.어제는 월요일 너무 바빠서 포스팅을 못했네요.   오늘 소개할 티켓은요.플로리다의 올랜도 항공권 인데요.말만 들어도 따듯한 기운이 팍팍 느껴지죠 ? 아이고 가고 싶네요 ~ 1년 내내 온화해서 정말 날씨의 왕이라는 플로리다주 올랜도  작년에 저희 통해서 올랜도 근처 데이토나에 가족이 계시다고 올랜도 항공권을 구매하셨는데요. 그땐 최고 성수기라서 항공권이 어마 어마 했답니다.거의 180만원 정도 했어요. 하지만 그것도 성수기 대비해선 좌석이 없던 터라 구매를 저렴하게 해드렸어요.  하지만 올해는 시간적으로 여유가 있어서 2월 초에 가실수가 있다고 하셔서 좌석여유도 있고, 마침 특가 요금이 출시된 터라 지난번 요금보다 훨씬 저렴하게 구매를 완료 하셨답니다. 이번에는 부모님까지 모시고 가셔서 항공요금 부담까지 있어서 저렴한걸 꼭 부탁한다고 당부 당부 하셨답니다.그래서 제가 조금더 신경을 팍팍 써드렸어요.  올랜도 스케줄은 다들 아시죠 ? 델타항공 디트로이트 경유해서 가는 일정이 최고로 좋은 일정이신거  인천 - 디트로이트 (경유) - 올랜도 - 디트로이트 (경유) - 인천  이렇게 일정이 되구요. 아래 상세 스케줄 보시면 경유텀 시간이 환상적입니다.2시간 딱 텀이 있어요. 디트로이트는 터미널 이동도 없고 입국심사도 덜 붐벼서 아주 딱 이랍니다.  자 그럼 요금 공개 할께요 .1인 102만원으로 깔끔하게 발권 도와드렸어요. 헤헤 ​​ 2월도 아직 준성수기 인데. 이렇게 싸게 구해드렷어요.이건 바로 허니스투어의 강력한 요금들과 디테일한 스케줄 작업이 밑바탕이기 때문이랍니다. 겨울 성수기 아직 많이 남았죠 ? 미국 남미 캐나다 항공권 해결 허니스투어에서 쉽게 하세요. ​​<올랜도 항공권 실제 구매 스케줄>​​ (주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2016년12월13일,화예약번호/ 1G탑승객  항공편DL158(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2017년02월02일,목 11:25  도착디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년02월02일,목 10:16  좌석등급일반석 (Y)  비행시간12:51  터미널- 도착 : EM  기종Boeing 747-400   예약상태확약 (AK)  항공편DL1708(델타항공)항공사 예약번호   출발디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년02월02일,목 12:32  도착올랜도, 올랜도 (MCO)2017년02월02일,목 15:23  좌석등급일반석 (Y)  비행시간02:51  터미널출발 : EM-   기종Boeing 757-300   예약상태확약 (AK)  항공편DL2328(델타항공)항공사 예약번호   출발올랜도, 올랜도 (MCO)2017년02월11일,토 08:30  도착디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년02월11일,토 11:10  좌석등급일반석 (Y)  비행시간02:40  터미널- 도착 : EM  기종Boeing 757-300   예약상태확약 (AK)  항공편DL159(델타항공)항공사 예약번호   출발디트로이트, 디트로이트 (DTW)2017년02월11일,토 12:05  도착서울, 인천공항 (ICN)2017년02월12일,일 16:00  좌석등급일반석 (Y)  비행시간13:55  터미널출발 : EM-   기종Boeing 747-400   예약상태확약 (AK)                                                            문의 양식 1. 출발일 -     (출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지 도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR 8. 알아보신 항공권 스케줄 예약 가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)   허니스투어의 올랜도 특가 요금으로 미국 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^                                                                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[의료관광비자/C-3-3] 베트남 친지(형제,자매,이모,조카) 및 지인 초청  우리나라﻿의 의료기술의 발달과 의료시술 및 수술을 받고 난 후 빠른 회복과기다림 없이 바로 의료혜택을 받을 수 있도록 예약시스템이 잘 이루어져 있다는 사실은 다른 외국인들이 잘 알고 있을 만큼 유명합니다. 그런 이유로 한국에 의료관광비자로 입국하는 외국인의 수가 점점 늘어나고 있습니다.국제결혼을으로 온 외국인 여성들이 현지 부모님을 한국에 친지초청비자로(C-3비자) 데려와 한국의 의료혜택을 받기는 수월하지만 다른 친지(형제,자매,이모,조카)들을 친지방문초청을 하여 비자를 발급받기 어려운 부분들이 있습니다. 그러한 이유들로 저희 사무소에 많이 외국인분들이 의뢰를 하고 있습니다.​​ ​현지의 의료기술이나 병원의 위생상태가 한국의 의료환경보다 미흡한 부분이 많다는 것을 잘 알고 있는 결혼이민여성(F-6비자)들은 고향에 있는 친지 또는 지인들이  의료관광비자로 한국에 입국하여 의료혜택을 받기를 원합니다.단순 관광비자로 입국하여 병원치료를 받거나 시술 또는 수술을 받기란 어려운 힘든 부분들이 많이 있습니다.이런 어려운 부분을 저희 사무소에서 자문해드리고 있습니다.어려워 마시고 상담을 받아보시기를 권해드립니다.      서울시 종로구 삼봉로81, 두산위브파발리온 714호상담전화: 010-9244-0751     안녕하세요. 오늘 날씨 많이 풀렸죠 ? 다시 가을이 왔어요.어제 까진 겨울이었잖아요.이제 당분간 추워는 없다고해요.안심하고 마지막 가을을 만끽 하자구요.곧 11월도 끝나 가니깐요.​오늘도 수고 많으셨구요.맛있는 저녁 드시고 편안한 저녁 되세요.  요즘 계속 해서 중남미 항공권을 발권 했는데요.오늘은 미국 플로리다 탤러해시 항공권 구매 후기소개 할께요 .​탤러해시도 허니스투어에서 참 많이 구매 도와 드렸던 지역인데요. 탤러해시 예전엔 2번 경유해서 가고 또는 애틀란타 1회 경유해서 많이 갔는데, 요즘은 거의 1회 경유로 많이 갑니다. ​인천 - 애틀란타가 대한항공편도 있고,델타항공편도 있고, 시간대 별로 선택해서 탈수 있는데도착시간들이 늦고 해서, 좌석 상황에 따라 AA항공 달라스를 경유하는 경우도 있어요   이번고객님은 1월 7일 출발 하는 일정이고좌석이 워낙 없는 상황이라서요.​AA항공이 가장 어울렸어요.정식으로는 260만원 좌석만 남은 상황에서허니스투어가 30만원 저렴하게 230만원으로 구해 드렸는데요.​   AA항공이 탤러해시에 그나마 가장 일찍 도착이 되었어요.다른건 자정에 가까이 도착이 되는데22시 정도에 도착이 되었어요.​경유텀도 좋구요.2시간 30분 소요​AA항공은 대한항공이랑 인천 - 달라스 - 인천 구간은 제휴항공사로 대한항공 마일리지 적립이 가능하답니다.​플로리다 지역은 다른 도시보다 스케줄 완성을 잘 해야하는 지역이라서   마이애미 MIA올랜도 MCO포트로더데일 FLL 탤러해시 TLH템파 TPA잭슨빌 JAX​다양한 도시들이 있는데요.​항공 좌석이 없거나요금이 많이 비싸게 나오면 허니스투어에 문의 주세요.​http://naver.me/5NOSjY8N [허니스투어] 캐나다,미국,남미 특가 항공권 문의 방법특가 항공권 조희를 위해서는 구매하시는 분의 상세한 정보가 필요합니다. 최대한 자세하게 정보를 기입해 주셔야, 저희가 저렴한 항공권을 찾는데 도움이 되며, 소중한 개인정보는 절대 다른 용도로 사용하지 않는점 참고해주시고 안심하시고 내용 보내주시면 좋은 항공편 찾아 연락드리겠습니다.감사합니다. -허니스투어 임직원 일동-naver.me  ​ 퇴근 잘 하셨죠 ? 맛있는 저녁 드시고,행복하고 편안한 시간 되세요.  두번째 포스팅으론 앵커리지 항공권 소개 할께요.​여름이 되면 알래스카 앵커리지 항공권구하시는 분들이 많으신데요.   봄부터 항공권을 찾기 시작해서 6월에 많이 가시는거 같아요.​이번에 구해드린 스케줄은 6월 10일 출발 6월 25일 리턴 일정이구요.​델타항공이 가장 스케줄이 좋아요.   시애틀 한번 경유로 젤 깔끔해요​시애틀에서 경유시간이 좀 짧은게 있긴 한데 그건 너무 빠듯해서 비추고 그담편으로 보통 추천해 드려요.​   델타항공 1인 120만원으로 결제 완료 ​앵커리지 항공권 필요하시면 문의 주세요.   http://naver.me/5cFGykR6 [허니스투어] 미국 남미 특가 항공권 문의 방법특가 항공권을 찾기 위해선 나가시는 분의 상세한 정보가 필요합니다.자세하게 정보를 기입해 주셔야 정확한 정보를 드릴 수 있습니다.소중한 개인정보는 절대 다른 용도로 사용하지 않겠습니다.안심하시고 내용 보내주시면 좋은 항공편 찾아 연락드리겠습니다.감사합니다. -허니스투어 임직원 일동-naver.me  ​ 가족, 친지분들과 즐거운 섬여행으로 호도섬 방문해보세요~  요즘 메카로 떠오르고 있는 섬여행 다들 휴가지로 계곡이나 워터파크 가시는 분들도 계시겠지만 뭔가 특별한 경험을 하고 싶고 해루질, 낚시 등을 좋아하시는 분들이라면 시원한 물에서 노는 것 뿐만 아니라 자연을 만나보실 수 있을 겁니다 서해라고 하면 보통 갯벌이 있고 수심이 낮아 탁한 바다를 생각하시는 분들이 많은데요    이렇게 몽돌해변과 모래사장이 있는데도 강원도 바다같이 말끔합니다 속안이 다 들여다보일 정도구요 그만큼 사람들이 붐비지 않은 곳이라 청량하게 물놀이도 즐기고 낚시도 즐길 수 있다는 점이 장점입니다 호도섬은 대천항여객터미널에서 1시간정도 배를 타고 들어오셔야 합니다 그리고 차가 섬 안에 다니지 않기 때문에 짐과 음식은 거의 가져가셔야 합니다 마트도 있기는 하지만 먹을거리들은 가져가시는 것이 좋아요^^  여기는 정말 어촌마을이라 해녀, 선장님들과 선착장에 보시면 많은 배들을 볼 수 있는데요 아이들이 어촌체험을 하기도 좋은 곳이기도하구요 작은 분교와 보건소, 교회, 해안산책로, 등대, 방파제, 해안절벽, 자갈돌로 되어있는 바다까지 여러가지 경험을 해볼 수 있습니다 그리고 섬여행에서 중요한 것이 숙소이고 잠잘 곳인데요 편안하게 휴식하고 즐겁게 먹을 수 있도록 마당에 바베큐를 해먹을 수 있는 그릴과 아이스박스가 준비되어있구요 방도 3개가 있고 30평형정도의 크기라 단체손님들이 더욱 많이 찾아주십니다  또 하나의 특징이 다른 민박집과는 다르게 벽화를 그려놓아서 섬여행을 온 기분도 낼 수 있구요 사진을 찍어 추억을 남기실 수 있어요 방도 위생적으로 잘 관리해두었구요 식기도구, 전기스토브, 세탁기 등도 있어 집 처럼 사용하시면 됩니다.  그리고 낚시를 좋아하시는 분들이라면 바닷가에 포인트를 잘 잡아서 안전장비 착용 후 위험하지 않도록 입질을 느껴보셔도 좋구요 물이 다 빠져나가고 나면 조개, 홍합, 소라, 낙지, 게 등을 잡아서 직접 해감해서 먹을 수도 있으니 해루질을 하는 재미도 있을 겁니다 바다가 다가 아니라 호도섬 지도를 보시면 소나무숲길 산책로가 있는데요 정말 공기도 좋고 그늘이 져있어 너무나 시원하고 힐링을 할 수 있는 공간이라고 할 수 있겠네요 굳이 비싼 해외여행보다는 가까운 국내 섬여행을 계획해보시면서 돌아다니는 것도 좋을 겁니다 이외에도 회나 싱싱한 해산물도 즐길 수 있으니 경치좋고 물좋은 곳에서 행복한 섬여행을 해보는 것은 어떠신지요^^아이 돌잔치 준비하면서 가장 고민이었던부분은 방문하신 분들께 어떤 선물로답례를 드리나 하는 점이었는데요.소규모로 가족과 친지분들을 모시고 한거라더욱더 한참을 고민하다가 맛이 좋기로 유명한브랜드를 골라서 진행했는데,다들 맛있는 떡 잘먹었다면서 폭풍칭찬을해주셨답니다. 어른이나 아이할것없이누구나 다 좋아했죠.​     제가진행한곳은 이미 알만한 분들은아시지 않을까 싶은데요. 대한민국에서 여기 분야에서 유명한사람 리스트를 뽑아보라면 단연 3순위 안에는 드시는 분이만드는 곳이죠. 이미 특허로도 증명된 곳입니다​여기서 답례떡까지 진행한다고 하기에 알아봤는데요.이렇게 패키지까지 고급스럽고 튼튼한걸로 사용하다 보니까여기서 진행 안할 이유가 전혀 없더라구요.맛고 포장 둘다 동시에 잡은 셈이니까요.  ​   저도 결혼식을 하면서 혹은 다른 사람의 결혼식을 가면서,돌잔치도 다녀보곤 했는데 답례떡이나답례품의 포장지가 튼튼한 경우는 없었는데요.여기는 보다시피 손잡이가 달린 아주 튼튼한 재질이다보니까 흡족스러웠어요. 그리고 가격대별로 선택할수가 있었는데요.이점도 아주 훌륭하다 생각이 들었죠.​   제가고른건 밥알이 박힌 찹쌀떡과 함께 3개의 찰떡이담겨져 있는 구성이었는데요. 흑임자, 호박, 팥을 사용한찰떡이 있다보니까맛별로기분좋게먹을수 있겠다 싶어서선택하게 되었답니다. 그리고 답례떡은 따로 택배가 안되기 때문에퀵이나 픽업을 해야하는데요.저는 돌잔치 아침에 픽업을 해왔답니다.요게 냉동되어있지 않고 갓 만든 상태라서진행되는 돌잔치에 답례품을 무리없이 나눠 줄수가 있었죠.​   아마 돌잔치 답례품을 보시면서 이렇게탄탄한 구성은 본적이 없을텐데요.보통 인절미나 백설기 혹은 꿀떡이 담겨있기도 하고,인절미만 주는 경우도 많잖아요?근데 이건 그렇지 않고 구성이 가득 차 있다보니까더 좋더라구요. 확실히 선물하는 느낌이 나기도 하고,받는 사람도 돌잔치 답례품 괜찮네 라는생각을 하겠다 싶었거든요.   특히 저희가 잔치를 낮에해서 식사 푸짐히 하시고저녁에 돌아가시면 밥 차려드실까 말까 고민되는그런 어중간한 허기짐을 느끼실 시간인데딱 이게 저녁식사까지 책임져 주겠더라구요.​   당연히 다음날 나눠주기 전에 신랑이랑개봉해서 먹어봤는데요. 둘다한입먹고 이걸로 하길너무 잘했다 하는 말이 나오더라구요.찰떡도 그렇고, 쑥찹쌀떡도 그렇고 어느것 하나맛이 떨어지는 부분이 없다보니까 이거는 나이드신친척분들께도 칭찬받을수바 밖에 없는 돌잔치에 좋은 답례품이다생각이 들었답니다. 귀한 시간 내서 와주시는 분들께충분히 마음 전할만 했죠. 상자 모퉁이에 고맙다는 짧은 인사말까지 더해드리니까먼걸음 해주신 부분에 대한 감사함의 진심이좀 더 전해졌지 않았을까 생각되고요.​   이들 중에서도 갖방맛있었던건 바로 이 거인데요.진짜 대박이에요. 쑥향이 베어있으면서도밥을 쪄서 만들어 되게 특이한 비주얼을갖고있다생각이 들었는데요. 여기에 더불어서 반으로 잘라보면내부에 팥.이.꽉들어차빈곳이 없이 들어있으니너무 맛있게 먹을수밖에 없었죠. 넘치는 재료에찰진 떡의 맛까지 굉장히 훌륭한 콜라보를 이루고 있었답니다.​   기본적으로 돌잔치 답레품에 담겨있는 것들은다 맛이 좋았는데요. 호박찰떡위에 있는 견과류 역시도아낌없이 들어있다보니까 눈으로 보기만 해도 좋았어요.견과류가 이렇게 풍부하게 들어있다는건 당연히씹을때마다 아삭아삭한 식감을살릴수가있을테니말이죠. 제가 견과류를 엄청 좋아하는 편인데,이거는 확실히 이런 맛도 풍부하고단호박 맛도 진하게 나서 기분 좋더라구요.​   원래맛있는걸먹으면 기분이 좋아지는 편인데이거 먹고 확실히 그럴수가 있었는데요. 뿐만 아니라씹으면 씹을수록 느껴지는 찰기 덕분에 더욱행복하더라구요. 모든 음식이 이와 같은 퀄리티라면세상에 맛 없는 것이 없겠다는생각이 들었는데요. 동시에 이건 가족들 간식으로 먹어도좋겠다 싶어서 따로 저희 가족 먹을것도 구입한 상태랍니다.    그리고 이 떡들이​ 냉동이 한번도 되지 않았기때문에남은 분량은 냉동실에 넣어두고 먹으면 되는데요.먹기 1시간 전에 실온에 꺼내두기만 하면기분좋게먹을수 있으니 좋더라구요. 돌잔치 답레떡 구입하면서몇개는 저희 가족 먹으려고 냉동실에 넣어놨는데꺼낼때마다 처음과 다름 없는 상태로 찰진 느낌이 가득해서 좋았답니다.그냥 실온에 두기만 해도 원상태가 완성되었죠.​예전에 어떤걸 홈쇼핑에서 산적이 있는데그때 복불복을 경험을 했던적이 있어서 그런지더 맘에 들었던 것도 있고요.당시에는 1차에 꺼내먹었던 맛과 2차, 3차다 제각기여서 먹긴 먹어야하는데 그때마다뭔가 이번에는 이제 잘 해동될까 아닐까 의문을 갖고냉장고 문을 열었던 기억이 있어요.​   그리고 팥떡 역시도 아주 훌륭했어요.기본적으로 재료맛이 진하게 나서 좋더라구요.이게 팥구름찰떡이라고 하는데요. 요렇게 보면겉으로 보기만 해도 무슨떡이겠구나알수가 있답니다.그래서 저는 이런 부분도 좋더라구요.색이 확실하다보니까선물받는 분들이 이게 뭐구나하고 바로 알수가 있었으니 말이에요. 저만해도 딱 보면서이건 뭐가 들었구나 싶어서 잘 먹었네요.​   포크로 찍어보면 그냥 쑥 들어가는데찰진 느낌이 가득 드는데요. 이걸 동영상으로 찍으면잘 보이던데 올리는 방법을 모르겠네요. 아무튼가위로 자르든 포크로 찍던 모두쫄깃하다는게잘보여져서너무 좋았는데요. 아무래도 떡명장이만든거다보니까 맛부터해서 쫄깃한 부분까지 어디하나도부족한 점이 없구나 싶은 생각이 드네요.​   들어가는걸 알록달록하게 썰어놓고 보니까정말 색이 아름답지 않나요? 저는 이걸 보니까괜히 기분이 좋아지더라구요. 우리 아이를 축복해주러 오시는 분들에게이렇게 귀여운 색상으로 맛있는 떡을 대접할수 있으니까요.모름지기 음식은 눈으로 보고 입으로 먹고2번 해야지 비로소 맛을 느낄수있는거니까요~​   이걸 소개드리자면밤이 들어있는 것인데요.밤이 들어있다보니까고소하더라구요.호박들어있는건달달한 맛이 나는데 이거는콩 덕분에 고소한맛이 강하게 나요. 각자 고소한맛,단맛 등등 선호하는 부분이 다르실텐데요.이런 다양한 취향들에서 골라먹을수있으니 좋죠.​   저는 단맛취향인데 신랑은 고소한맛취향이라서극명하게 계속 먹는 것이 달라지더라구요.뭐 어쨋든두사람의 입맛을 저격했으니별문제는 없었네요. 하지만 솔직히 아마 신랑이 없었다면 저 혼자서이거 한두상자는주말동안에 뚝딱했을 것 같아요.넷OO스 틀어두고 좋아하는 드라마 정주행하면서 먹으면꿀잼 꿀맛일 것 같았던.​   그리고 요거는 나눠주고 남은 부분들을 잘라둔 것인데요.남아서 좋더라구요. 집에서 따듯한 라떼랑같이 먹어주면 엄청 잘어울렸거든요.굳이 잘라먹지 않아도 되는 사이즈이긴 하나하나 접시 두시고 가위로 그냥 잘라만 담아도좀 더 나를 대접한다는 기분을 느낄 수 있답니다.​   남편이랑 저랑 선호하는 부분이 다르다보니까좋아하는 것의 종류가 달랐는데요.쑥이 든 찹쌀떡은 취향 전혀 없이 둘다 맛있게 먹었어요.​   바로이 종류인데요. 일부러 답례품을 두종류로 담았는데,이걸 아는분들은 찹쌀떡 담긴것만가져가시더라구요.아무래도 이미 특허받은 분이다 보니까브랜드 아시는 분이 많은듯했죠.아마 저두어디가서 이걸 만나면 그땐이게 한가득있는걸로만 가져올 것 같아요.​   요새는 포장도 굉장히 소비의 중요한 요소인데요.딱 요새 취향에 맞춰 깔끔 위생적으로 되어있어휴대하고서는 손을 닦든 말든 젓가락이 있든 없든어느 장소서나 먹는데 불편함 하나 없더군요. 이렇다 보니까받으신 분들이 남은건집에가서먹어도 되겠다 하시면서 좋아하시더라구요.​   요 구성은 팥이 들어있는 찹썰떡이랑들어있지 않은 찹쌀떡이 두개씩담겨져있는건데요.​   둘다 진짜 맛있어요. 특히 콩가루나 꿀에 찍어 먹으면맛있는 부분이 더욱 극대화 된답니다.너무 잘 어울려져서 앉은자리에서 2개도 먹을수있더라구요.답례떡들 중에서 가장 맛이 좋았죠.  ​   팥이들어있는건 호두도 함께 들어있다보니까아삭아삭한맛이 굉장히 기분 좋았는데요.​   아무것도 들어있지 않은건 콩가루에 찍어 먹으면인절미마냥 기분좋게섭취할수가 있었답니다.그리고 기본적으로 둘다절구치듯 내리쳐 만들어서그런지 쫀득한 맛이 살아있더라구요.이런 방식이면 다 그냥 이런 식감이 나오는가 싶기도 하고제가 좋아하는 다른 맛들도 다 넣어보고 싶더군요.​   이것도 돌잔치 답레품으로주기전에 충분히먹어봤는데요. 돌잔치전날 예쁘고 멋져 보인다고둘다 식단 조절했는데, 이거 먹고 막 폭주했네요.​   그나마 하나에 칼로리가 낮다보니까 살찌겠다걱정은 안했는데요. 맛이있다보니까멈출수가없더라구요.​   그리고후라이팬에바삭하고 노릇하게 구워먹어주면은더더욱 맛이 좋다보니까 별미로 느껴졌어요.겉을 바삭하게 구워서 호떡마냥 납작하게눌러주면 속은 쫄깃 겉은 바삭해서 한번도먹어본적 없는 떡이 완성되더라구요.​     답례품 리뷰를 하면서 뭔가 맛있게 먹었던후기를 올리는듯한 기분이 드는데요.저희 부부가 정말 맛있게 먹었고, 받는 분들역시도 100% 만족했다고 말씀하셨으니요걸로 하시면 고민 말끔하게 해결할거랍니다.​​http://bit.ly/2IAzBpQ 백년화편대한명인이 직접 만드는 맛있는떡, 당일배송, 밥알찹쌀떡, 답례떡, 개별포장떡 등bit.ly ​저는 이거 구입하실거라면 가족들 먹을 분량까지넉넉하게 사라고 조언해드리고 싶네요.그만큼 맛이 좋기때문에 가족들이 먹을 떡까지구입하면 행복한 하루를 보내게 될거랍니다.그럼 저는 여기까지! 돌잔치에 주기 좋은 것후기를 마치도록 할게요. 감사합니다​    ​ #형두캔두 #해피합포 #국민의힘 ​어제는(27일) ​마산합포 번개시장과 신마산시장을 찾았습니다. ​ ​추석을 앞둔 주말을 맞아 장 보러 나오신 주민분들로 시장은 활기를 띠었습니다.​ ​저도 추석 음식과 반찬거리를 양손 가득 구입했습니다. ​   찾아뵐 때마다 웃으며 응원해 주시는 상인 그리고 주민분들 덕분에 힘을 얻게 됩니다.​ ​올 추석은 친지방문, 지역간 이동을 최대한 자제해야 하는 때라 대목을 앞둔 상인분들의 근심이 더욱 깊었습니다.​어려운 시국을 함께 극복할 수 있도록 항상 고민하고 노력하겠습니다.  < 가족 친지들에게 깽깽이풀 홍보>  ﻿ 안녕하세요? 정다운 옹기종기팀장 정철환입니다.저는 추석날 가족 친지들에게 깽깽이풀을 홍보하기 위해  깽깽이풀 판넬과 전단지를 가지고 고향에 내려갔답니다."더도말고 덜도말고 한가위 같기만 하여라" 풍성한 추석 모두들 잘 보내셨지요?저는 형, 누나, 동생들과 좋은 이야기도 많이 했고,할머니께서 해 주신 맛있는 음식도 많이 먹었어요.특히 성묘 가서 깽깽이풀을 가족과 친지들에게도 알렸고요즐겁고 재미있는 고유명절을 보내고 왔답니다~~ ﻿ ﻿성묘를 마친후 온 가족과 친지들 앞에서 ﻿ ﻿ 우리가 지키고자 하는 깽깽이풀을 홍보하는 모습﻿ 생물자원보전청소년리더 활동이 무엇이며, 왜 깽깽이풀을 지켜야 하는지 홍보하는 모습에 모두들 경청 깽깽이풀을 지켜 주세요~~  저희 블로그에 방문해 주시면 깽깽이풀에 대한 정보가 많다는 말에 모두들 동참해 주신다면서 박수를 쳐 주셨어요 ﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿<애리조나 피닉스 항공권 싸게 구했어요.>오늘 11월 3째주가 시작되었는데요. 이웃님들 힘든 월요일 어떻게 보내셨나요? 날씨는 오늘까진 안추워서 좋았고, 조금씩 흐려지니 으슬으슬 하긴 했어요.지금은 기온이 뚝 떨어질려고 하더라구요. 내일 부터는 추워진다고 하니 따듯하게 챙겨 입고 나오셔야 겠어요.벌써 11월 21일도 지나가네요. 시간이 너무 빨리 지나가요.지난주에도 엄청 바빴는데, 오늘도 내년 추석 남미항공권 및 뉴욕 등 다양하게 문의가 와서 정말 정신이 없었네요. 오늘 소개해드릴 항공권은요.허니스투어에서 다른 도시보다 훨씬 잘하는 애리조나 피닉스 항공권 인데요.늘 그렇듯 우리 고객님은 여기 저기 사이트를 통해서 많이 알아보셨는데요.하지만 가격이 생각보다 높아서, 망설이다가 저희 허니스투어 블로그를 보시고연락이 오셨답니다. 그래서 알아본 항공권이 3명 합쳐서 305만원 가량 되는데 조건이 카드청구 할인까지 받으면 그렇게 된다고 하셨어요.하지만 저희가 해드릴수 있는건 그보다 저렴하게 290만원대로 해드렸어요.알아보신 항공권 요금도 저렴한 편이였는데 저희가 더 낮게 해드려서 더욱더 좋아 하셨답니다. 12월 8일 인천 - 시애틀 (경유) - 피닉스 1월 1일 피닉스 - 시애틀 (경유) - 인천 피닉스에 친지분이 계셔서 피닉스 방문하시고, 미국여행을 계획하신다고 하셨어요.크리스마스와 연말을 미국에서 보내신다고 하니 너무 부러웠어요.그것도 친지들이랑 같이 보내시니 말입니다. 정말 따듯한 연말 될꺼 같아요. 디테일이 강한 허니스투어에서 연말 연시 미국항공권 구해보세요.확실히 저렴하다는걸 느끼실수 있을꺼에요. <애리조나 피닉스 실제 구매 항공권 스케줄 안내>(주) 허니스투어 장동헌(no19ahn@msn.com)Tel 051-246-0819, Fax 051-998-6128발행일2016년11월21일,월예약번호/ 1G탑승객  항공편DL198(델타항공)항공사 예약번호   출발서울, 인천공항 (ICN)2016년12월08일,목 19:05  도착시애틀, 시애틀 (SEA)2016년12월08일,목 12:30  좌석등급일반석 (Y)  비행시간10:25  터미널- -   기종BOEING 767-300 (WINGLETS)   예약상태확약 (AK)  항공편DL4537(델타항공)항공사 예약번호   출발시애틀, 시애틀 (SEA)2016년12월08일,목 15:10  도착피닉스, 스카이 하버공항 (PHX)2016년12월08일,목 19:03  좌석등급일반석 (Y)  비행시간02:53  터미널- 도착 : 3  기종Canadair Regional Jet 700   예약상태확약 (AK)  운항항공사SKYWEST DBA DELTA CONNECTION   항공편DL1988(델타항공)항공사 예약번호   출발피닉스, 스카이 하버공항 (PHX)2017년01월01일,일 08:10  도착시애틀, 시애틀 (SEA)2017년01월01일,일 10:24  좌석등급일반석 (Y)  비행시간03:14  터미널출발 : 3-   기종Boeing 717   예약상태확약 (AK)  항공편DL199(델타항공)항공사 예약번호   출발시애틀, 시애틀 (SEA)2017년01월01일,일 12:06  도착서울, 인천공항 (ICN)2017년01월02일,월 16:50  좌석등급일반석 (Y)  비행시간11:44  터미널- -   기종BOEING 767-300 (WINGLETS)   예약상태확약 (AK)                                                      문의 양식 1. 출발일 -     (출발할수 있는 범위를 꼭 정해주세요.)2. 목적지 - 3. 리턴일 - 현지출발  인천도착 언제까지도착희망4. 인 원 -  명 (가시고자 하는 인원수) 5. 연락처 - 핸드폰 기재해주세요.(스케줄 및 요금안내 메일보낸후 문자드립니다.) 6. 메일주소 - 7. 영문네임- 성- 이름 -MS               성- 이름 -MR 8. 알아보신 항공권 스케줄 및 구매가능한 요금 표시하기.** 스케줄 알아보신 항공사 및 요금을 알려주시면 그보다 나은 조건으로 가능여부를 알려드려요.(중요중요)   허니스투어의 애리조나 피닉스 특가 요금으로 미국 항공권 구매를 희망하시는 분들은 위의 양식에 맞춰서 블로그 쪽지나 zuvin@nate.com 메일로 보내주시면 신속히 안내해드려요!많은분들이 블로그를 찾아와 주시고, 저희를 통해서 저렴한 항공권들을 많이 구매해주셔서 검색창에 허니스투어를 검색하시면 많은 후기들을 보실수 있습니다.믿고 싸게 발권하는 숨은 강자 허니스투어 많이 찾아주세요 ^^                                                        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가귀경 귀가 후에는 집에 머무르며 발열 호흡기 증상등을 관찰해주세요! 연휴기간 중 운영하는 선별진료소는 응급의료 정보제공 앱(APP)으로 확인하세요.​실천사항- 고향 친집 방문시, 머무르는 시간(기간)은 짧게 하기 - 어르신 등 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손씻기 등 개인방역 철저히 하기- 반가움은 악수,포옹보다는 목례로 표현하기- 하루에 2번 이상 자주 환기하기 - 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​​주의사항 - 몸이 아프면, 고향 친지 방문하지 않기 - 가족 친지 간 밀폐 밀집 밀접 장소는 가지 않기 - 직계가족 외의 방문은 자제하기 특히 어르신 등 고위험군이 계신 가정은 모임 인원을 최소화 하기 - 소리지르기, 노래부르기 등 침방울이 튈 수 있는 행동하지 않기​ ​ 5월 16일에도 내가 살고 있는 횡성과 내 고향 홍천에는 더위가 느껴지는 여름 날씨는 이어졌지요.친지의 동리 잔치가 있어서 고향을 방문하면서서석 체육공원에서 열린 동리 잔치에서 스친 풍경이고요.   서석체육공원 식당체육공원에서 서석면의 각종 행사가 열릴 때이곳에서 회식이 이루어진다고 합니다.외사촌 누이네 장남은 주말에 다른 곳에서 결혼식을 올리는데동리분들한테 인사도 할 겸 오늘 동리 잔치를 준비했다고 하고요.요즘은 이렇게 하는 경우가 많다고 하더군요.   그리운 이들오늘 결혼하는 신랑신부와 신랑의 아버지입니다.그리고 외사촌 누이와 외사촌 형이고요.그러고 보니 외사촌 형과 함께 사진을 찍는 것은 처음인 듯하네요.옛날에는 카메라가 귀했으니까요.​한국전쟁 무렵에 한청에서 활동하시던 외삼촌께서는후퇴하는 인민군에 의해 납치되셨습니다.내가 초등학교에 다니던 무렵부터외갓집에서는 피랍된 날짜에 맞춰 제사를 지냈지요.제사 때는 외사촌 형들과 우리 형제들 정도만 참석했고요.​여러 대 독자로 내려온 외갓집 네는 가까운 친척은 우리뿐이었던 듯합니다.우리 형제들도 이웃에 사는 외갓집의 누나와 형과 여동생을가족같이 생각하며 자랐지요.​고향 선배이기도 한 매부와의젓하게 나이가 드신 외사촌형과여전히 아름다운 외사촌 동생을 보니 옛 추억이 새록새록 떠오르네요.   음식들혼인잔치와 마찬가지니 당연히 국수가 있었지요.이 음식들은 누이네가 동리분들과 함께 직접 만든 것이라고 합니다.그야말로 오랜만에 느끼는 고향의 맛에 마음껏 취했고요.     고향 사람들고향을 떠난 지 너무 오래되었기 때문일까요?서로 알아보고 인사를 나눈 이는 서너 명 정도…….그만큼 많은 세월이 흘렀나 봅니다.​* 자료 출처 : 사진은 2019년 5월 16일 11:50~12:30분의 풍경이고,   글은 개인적인 생각을 담았습니다. 코로나때문인지 면역에 대한 관심이 늘어났지요?​설선물 하나 소개합니다한국고려홍삼공사 제품이구요~홍삼정 헬스타임이예요..​100% 국내산 홍삼만을 사용하여 제조하고 스틱형이라 먹는데 불편함이 없어요~​가격도 너무너무 저렴합니다.이번 설에는 코로나 때문에 친지나 가족방문도 어려우니홍삼으로 대신 인사 전해 보세요~​구입을 원하시는 분들은 비댓 남겨주시면구입처와 링크 보내드려요~~​가격은 물론 최저가 입니다. ​ ​꺅>< 기다리고 기다리던 단신답례품 베스트 3종 세트 도착!!🤍진짜 진심으로 빨리 오길 기다렸다..😅​ ​집 도착하자마자 바로 언박싱 시작!☺다 국산 제품이라 믿고 먹을 수 있는 단신답례품!!​  ​어떤 거 사야 하나 고민할 필요 없이 인기 있는 3가지를 한 세트로 묶어놔서 너무 좋았다.​흰밥 안 먹은 지는 백만년..어느덧 건강 챙길 나이가 되어버려서 (따흫)밥을 할 때, 최소 콩, 잡곡 등을 섞어서 밥을 짓고 있다.​건강은 미리미리 챙기자구요~😏​ ​톳 150g + 쌀다시마 200g + 혼합17곡 400g지금 할인해서 22,800원인데, 가격 너무 혜자 아니냐구요?❤​  ​포장도  하나하나 너무 예쁘게 되어있어서 선물로 주기 딱 좋다!자지 구레 한 거 선물하기보다 실생활에서 건강까지 챙길 수 있는 3종 세트 진짜 추천 추천 👍​흔히 카페 개업선물로 추천하는 제품이던데그냥 친지 방문할 때나 명절 선물로도 좋을 것 같다!​사실, 결혼식을 이제 슬슬 준비해야 하는 나로서는 결혼식 답례품으로도 너무 좋을 것 같다.요즘 결혼식 가면 바디워시, 히말라야 소금 많이들 주던데...흔히 주는 거 말고 진짜 먹을 때마다 생각할 수 있는 단신답례품을 내 마음에 원픽으로 뽑았다..🌸​(진짜다, 결혼식 답례품 리스트 1순위에 올려놓을 거다)​ ​뚜껑 딱 열면 쌀 다시마 냄새 폴~폴~​ ​엄청 오래 먹을 것 같은 양이다. ​ ​시꺼먼 톳밥, 생김새는 엄청 말린 미역 같은 느낌이다.​ ​뭔가 밥 지으면 곤드레밥(?) 같은 느낌이 나올 것 같은 스멜~​ ​혼합17곡은 흔히 먹는 잡곡이라 톳밥이랑 쌀다시마로 밥을 지어보기로 결정!><​  ​전기밥솥 안 쓰고 압력 밥솥으로 밥 지어 먹는데 (밥에 진심인 사람이다)두 번 밥을 짓기는 그래서 반반씩 지어보기로 했다 ㅎㅎ​짬짜면 같은 느낌으로~​ ​밥 짓는 내내 고소한 냄새가 폴폴~ 압력 추가 내려갈 때까지 무한 대기중...🙄​ ​오! 다행히 안 섞이고 반반 잘 지어진 것 같다><김이 모락모락 나는 사진을 찍었어야 했는데, 김 나는 사진 못 찍은 게 살짝 아쉽다..😥​ ​쌀다시마로 지은 밥!진짜 다시마의 구수한 맛이 밥에 고대로 배였다.​반찬 없이 밥만 퍼먹어도 너무 맛있는거 실화냐구요 😋쌀 다시마 밥에 총각김치 하나 올려먹으면 밥도둑 예약각입니다..증맬루​ ​톳밥도!!! 생긴 거랑 다르게 진짜 구수함의 끝판왕!!!아침 먹고 간 마이 신랑도 너무 맛있다고 했다 ㅎㅎ​/​답례품으로는 당연히 최고고 그냥 선물로도 너무 좋을 것 같다.아니 그냥 매번 사 먹고 싶을 정도다.​​내 결혼식 때 답례품 이거로 통일하면 어떨지 상의해봐야겠다, 너무나 만족🧡​​ ​▼ 구매링크 공유 ▼ 단심 답례품답례품 전문쇼핑몰, 판촉물, 천일염, 차 선물세트, 스티커, 1~2일 발송www.dansym.com ​​​ ※본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 직접 체험하고 남긴 솔직 후기입니다. ​ ​실천사항 ○ 고향·친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 짧게 하기 ○ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손씻기 등 개인방역 철저히 하기○ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기○ 하루에 2번 이상 자주 환기하기○ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등) 은 하루에 1번 이상 소독하기​주의사항○ 몸이 아프면, 고향·친지 방문하지 않기○ 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소는 가지 않기○ 직계가족 외의 방문은 자제하기 ○ 소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 튈 수 있는 행동하지 않기​출처 : 질병관리청 앱 만드는 회사 왜 이렇게 많은 거야? 도대체 어디를 선택해야 해?코로나 바이러스로 인해 모든 세상이 비대면으로 변화하면서, 오프라인으로 진행했던 것들이 모두 온라인으로 바뀌고 있습니다.이로 인해 스마트폰 속 앱은 없어서는 안 될 존재가 되었으며, 대기업이나 중소기업, 소상공인 프리랜서 등등 업종의 크기나 종류에 상관없이 모두들 온라인 화에 대처할 앱을 만들기 위해 노력하고 있습니다. ​대기업이나, 중견기업의 경우 개발자들을 직접 채용하여 만들 수 있는 여력이 있지만, 그렇지 않은 곳은 앱을 만들고는 싶지만, 정보도 너무 부족하고 어디서부터 시작해야 할지 막막한 분들이 많습니다. ​ 실제로 포털사이트에 검색만 해보더라도, 앱 만드는 회사를 찾기 위해 고군분투하는 사람들의 글들이 많습니다. ​앱을 만들어 주는 업체는 너무나 많고, 업체를 선택해도 워낙 천차만별인 가격에, 떨어지는 서비스 품질 등 믿고 맡길 수 있는 업체를 찾기란 쉬운 일이 아닙니다.​그래서 최근에는 예산을 95% 절감하고 만드는 기간은 최대 4배까지 줄일 수 있는 앱 만드는 회사가 있어 인기를 끌고 있습니다. 어떤 곳인지 알아볼까요? 앱 만드는 회사, 예산 95% 절감하고 기간은 4배 빠르게 할 수 있는 곳!최근 인기를 끌고 있는 회사는 바로 '스마트메이커' 입니다. 스마트메이커는 국내 유일 인공지능 기반 노코드 프로그램으로 어려운 코딩은 인공지능이 대신해 주기 때문에 획기적인 앱 제작이 가능한 프로그램입니다. ​바로 이 스마트메이커를 이용하여 앱 제작 대행을 진행하기 때문에 예산을 절감하고 기간은 4배 빠르게 가능한 것입니다.  정말 예산 95% 절감이 가능한가요? 거짓말 아닌가요?스마트메이커는 기술의 혁신으로 별도의 변환 작업 없이도 단 한 번만 개발해 주면 안드로이드, iOS. Windows, 웹페이지까지 산출물이 나오기 때문에 합리적인 가격과 빠른 제작이 가능합니다. ​어플을 다른 앱 만드는 회사에 맡겼을 때 비싸고 오래 걸리는 이유는  안드로이드와 iOS(아이폰) 두 가지 버전의 어플을 만들어야 하기 때문입니다. ​안드로이드용 어플과 iOS(아이폰)용 앱은 만드는 언어도 다르고 방법도 완전히 다르기 때문에 최소 두 명 이상의 개발자가 필요하고 그만큼 더 시간이 필요하게 됩니다. ​하지만 스마트메이커는 단 한 번의 개발로 모든 기기에서 사용할 수 있는 앱을 만들 수 있기 때문에 두 명 이상의 개발자도 필요 없고, 개발에 필요한 시간을 최대 4배까지 단축시킬 수 있습니다.​이렇게 시간이 줄어들고 인력이 줄기 때문에, 덩달아 가격도 획기적으로 줄어들게 되는 것입니다. 실제로 스마트메이커에 의뢰한 프로젝트들은 일주일 이내에서 한 달 이내로 끝난 경우가 많습니다.​ 처음에만 저렴하고 나중에 유지보수 비용으로 추가되는 거 아닌가요?스마트메이커는 유지보수 문제도 완벽히 해결하였습니다.​앱을 한 번이라도 만들어 보거나, 한 번이라도 외주 업체에 맡겨본 사람들이 입을 모아 말하는 한 가지가 있습니다.  " 앱을 만드는 것보다 만든 후에 유지보수가 더 힘들다. 결국 만들어 놓고 포기하게 된다." 그만큼 유지보수가 큰 문제사항이 되기도 합니다. 만들던 회사가 사라지기도 하고, 만들던 개발자가 퇴사하기도 하고 상상할 수없이 많은 일들이 일어납니다. 실제로 요즘 가장 인기 있는 배달의 민족 앱도 매달 유지보수 비용으로 엄청난 돈을 쓰고 있다고 합니다.​하지만 스마트메이커는 이러한 문제를 해결하기 위해서, 개발한 원본 파일의 기술을 이전해 주고 제작 도구인 스마트메이커 프로그램까지 모두 제공해 주기 때문에 업체에 맡기지 않아도 스스로 기능 추가나 개선도 아주 쉽게 진행할 수 있습니다. ​ 스마트메이커로 개발한 후기&사례대전 현충원은 그동안 종이에 작성하던 방문 내역처리를 스마트메이커를 이용하여 모바일 앱으로 전환했습니다.  묘역을 방문한 유가족 또는 친지 방문을 앱으로 처리함으로써 업무 효율을 높이고, 개인 정보 보안 수준을 강화했습니다. ​접수 후 하루가 걸리던 민원 처리도 이 앱 하나로 5분 이내로 단축했다고 합니다.  한국도로 공사와 한국전력의 사례입니다. 한국 도로공사의 경우 스마트메이커를 이용하여 교량 측정, 관리 시스템을 구축하였습니다. 매달 현장 교량 점검 후 종이에 점검 일지를 작성해 제출해놨던 작업을 모바일로 전환하여 더 효율 적으로 업무를 처리하고 있다고 합니다. ​또한 한국 도로는, 처음 충북본부에서 시작됐지만 성공적인 업무 효율 상승으로 인해 내부 평가에서 좋은 평가를 얻자 전국 지사에서 스마트메이커를 이용하여 앱을 만들고 있습니다.​ 얼마 전 경기도 평택교육지원청과 경기도 안성교육지원청에서 만든 유치원, 학부모 교육 ' 놀이 L.I.N.K'도 모두 스마트메이커로 제작한 것입니다.  국내 유명 사교육업체인 정상어학원에서는 스마트메이커를 이용하여 자기학습용 프로그램을 개발하였습니다. 이 프로그램은 베트남과 중국에서 먼저 시작되고, 국내에서도 선보이게 되었습니다. 이 프로그램의 경우 기존에 정상어학원이 구축한 EMS와도 연계돼 종합학습관리까지 가능합니다. ​​지금까지 예산을 95% 절감할 수 있고, 만드는 기간은 4배까지 줄일 수 있는 앱 만드는 회사 스마트메이커에 대해 알아봤습니다. ​이제 더 이상 고민 말고 스마트메이커에 맡겨보세요!저렴한 가격은 물론, 빠른 시간, 그리고 만족스러운 결과물을 얻을 수 있습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 남양주 진접 단골 맛집 더늘봄에서 친지분들과 만났어요 ​​오늘은 코로나로 1년 이상 만나지 못했던 친지분들과 오랜만에 만남의 시간을 가졌습니다​​오래전 같은 학교에 근무했었고 셋이서 마음이 맞아 가끔 만나면 시간 가는 줄 모르고 즐거웠기에​​긴 시간 함께하기에는 저희 동네 한식당 '더늘봄'이 최고라고 생각되어 두 분을 초대했습니다​​ 남양주 진접의 한식당 더늘봄 입구 ​​평일에는 점심 특선이 음식의 질과 수준, 가격이 상당히 만족스러워 먹고 난 후 음식 사진을 찍지 못한 걸 후회하곤 했기에 이번엔 사진부터 찍었습니다 ​​ 창가 자리에서 내다보이는 뒤뜰​​거의 같은 메뉴인데 주말에는 가격이 좀 올라가지만 평일에는 값에 비해 이만한 수준은 찾기 어려울 것 같아 늘 이곳을 찾습니다​​ ​ 샐러드, 탕평채, 잡채, 해물볶음 ​​음식이 차례로 나온 후돌솥밥과 된장찌개와 반찬이 나옵니다​​ 해물전, 해물초무침, 단호박튀김, 수제비들깨탕 ​​​코로나 이전에는 2층에서 식사하고 1층 카페에서 보리빵과 보리강정이 커피, 매실차 등과 함께 무료로 제공되었으나 요즘은 카페를 운영하지 않아 보리빵이 후식으로 나왔네요​​ 황태강정, 돌솥밥과 반찬, 된장찌개, 보리강정(후식) ​​​식사 후 뒤뜰에서 커피 마시며 이야기꽃을 피우고 ​ 발을 모아봤어요 ​​신책하며 비온 후의 상쾌함을 즐겼습니다​​  ​​​걷다 보니 20일 전에 왔을 때는 화려함을 뽐내던 철쭉꽃이 모두 보이지 않고​​​  ​​ 5월 6일에 방문했을 때의 화사한 정원 ​​푸르름이 기득한 가운데클로버와 고들빼기, 씀바귀가 반겨주네요​​ 클로버 ​​ 고들빼기, 씀바귀 ​​한가하고 쾌적한 야외결혼식장에서 차 마시며 얘기 나누기 그만입니다아이들이 오면  놀이터에서 놀기도 좋고요​​ 야외결혼식장과 놀이터 ​​뒤뜰 더 깊숙이 낮은 산 아래 물가의 산책로도 걸었어요​​ 물가의 산책로 ​​갈 때마다 반겨주는 폭포의 시원스러운 물소리 들으며​​  ​​​평일에 한식당 더늘봄을 찾으면 식사 후 여유롭게 산책도 하고​​야외결혼식장에서 이야기꽃을 피우면늘 떠나기가 아쉽답니다​​​  ​​​이곳을 방문할 때면 선물코너에 있는 보리강정을 사곤 하는데​​오늘도 친지분들께 드리고 친정엄마께 가져갈 것까지 여유있게 샀어요​​ 보리강정​​오늘 친지분들과 함께 즐거운 시간 보내고저녁에는 어제 텃밭에서 뜯어놓은 야채와 김 듬뿍 넣은 낙지 비빔밥으로 저녁식사 후 ​​낮에 찍은 사진과 동영상을 편집하며 블로그 포스팅으로 하루를 마감합니다​​​ 낙지 비빔밥과 나박김치의 저녁식사 ​​ 한식당 더늘봄 정원 위러브엔젯We Love NZ이 뉴질랜드 현지에서 뉴질랜드 유학과 이민에 대한 생생한 정보를 드립니다.뉴질랜드에서 방문비자 입국하면 3개월이고 그 이후에 연장신청이 어렵나요? 뉴질랜드는 방문비자로 입국이 가능한 나라입니다. 방문비자라는 것은 비자없이 그냥 방문하는 것을 말하고 입국 심사장에서 심사한 후에 이상없으면 입국 도장을 찍어주는데 이것이 방문비자인데 3개월 유효합니다. 그 이후에 6개월 정도 더 연장할 수 있는데 순수하게 친구, 친지 방문이나 관광이 목적일 경우에 한해 연장해 줍니다. 연장이 어렵다기 보다는 여러가지 심사를 하게 되니 까다롭다고 하는 것이 맞을 것 같아요. 그러나 친구 친지 방문이나 관광인 것이라고 판단하게 되면 연장을 그렇게 어렵지 않을 것 같아요.​사촌이 퀸즈타운에서 사는데 그곳에서 1년 정도 있으려 하는데 예금이 있고 돌아갈 비행기티켓이 있으면 연장이 된다는데 그것만 잇으면 되나요?사촌을 방문하러 왔다고 하는 것이 좋아요. 방문자는 반드시 왕복 항공권이 있어야 인천공항에서 항공기 탑승을 허락해 주게 되요. 잔고증명과 뉴질랜드를 출국하는 항공권이 있어야 하고 그 외에 간단한 서류 준비가 필요합니다. ​까다로운지요 현지에 이민국 대행업체에 맡기면 잘 되나요? 비용은 만이 드는지요? 퀸즈타운에서 사는 사촌일 도우면서 용돈이나 받으면서 여행다니며 지내려고 하는데 가면 1년은 잇고 싶어서요 3개월은 짧죠뉴질랜드에 가서 사촌에게 일을 도와 드리면서 용돈을 받고 그 돈으로 여행을 하려는 생각은 충분히 이해하지만 이민성 입장에서 보면 순수한 방문비자/관광비자자가 아니고 불법 취업을 하려는 사람으로 오해가 될 수 있어요. 방문비자자는 일을 할 수 없고 돈을 벌 수 없도록 되어 있어요. 그러니 지금 같은 생각은 절대 말씀하시면 안되고 다만 친지 방문하고 관광하는 것이 목적이라고 해야 합니다. 방문비자는 방문이 목적이어야 합니다. 방문비자로 있을 수 있는 최대 기간은 9개월이고 한국에 다시 나가야 합니다.  더 필요한 정보가 있으시면 welovenz@naver.com나 카톡(ID:welovenz) 또는 010 7771 1989로 연락주시면 뉴질랜드 현지에서 즉시 답변 드립니다. 안녕하세요~ 저는 3월에 마지막으로 비행을 하고 다시 백수로 돌입한지 3개월째입니다. 그 사이에 많은 변화가 있었는데요 5월에는 국내 거주자 중 코로나 백신 접종을 2차까지 완료하고 2주가 지난 사람에 한해 해외 출국 후 입국시 자가격리 면제 정책이 시작되었습니다.  (변이바이러스 발생 국가를 방문 한 입국자는 자가격리 면제 제외) 하지만 백신 접종률이 훨씬 높은 해외 거주자들에게는 충분히 불만이 제기 될 여지가 있었습니다. 그 후 백신을 접종한 해외 입국자 자가격리 면제 규정을 발표할 것이라고 했고 드디어!!!  7월 1일부터 해외 입국자 자가격리 면제가 시행됩니다.물론 해당 조건에 충족되어야 자가격리를 면제 받을 수 있습니다 출처-보건복지부카더라에 의하면 9월부터는 항공사의 미주 노선이 정상화가 된다고 하는데 해외 입국자 자가격리 면제 정책으로 인해 모든 노선이 정상화가 될 만큼 폭발적인 수요가 생길 것이라고 생각이 들지는 않습니다만 현재 수요보다는 월등히 증가 할 것이라는 것은 확실합니다. 제 지인들만 하더라도 친지 방문을 하고 싶은데 해외 입국자 자가격리 정책으로 입국을 하지 못하는 분들이 많으시거든요.​현재 대한항공 미주 운항 노선은 다음과 같습니다 로스앤젤레스 -매일샌프란시스코-월, 수, 목, 금, 일시애틀-월, 수, 토뉴욕- 매일보스턴-수,금,일워싱턴-화,수,금,일댈러스-월, 수, 토애틀란타-매일시카고-수,금, 일밴쿠버-화,목,금,일토론토-월, 수, 토노선마다 다르지만 평균적으로 현재 미주 좌석 점유율은 비즈니스 클래스는 1/3~ 1/2 정도 되고 이코노미 클래스는 약 1/4 정도 되는 것으로 보입니다. 물론 뉴욕이나 로스엔젤레스 같은 경우는 훨씬 더 많을 때도 많습니다저는 7월에 해외 입국자 자가격리 면제 정책이 시행 된 후 8월이나 9월 쯤에 비행 근무 차례가 되면고 직전 3월에 비교해서 승객이 어느 정도 증가했는지 확인이 가능 할 것으로 보입니다. 출처-보건복지부한국 해외입국자 자가격리 면제 조건  1.가족을 만나러 온다면 모두 자가 격리가 면제 되나요?--> 아닙니다. 배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속 방문시에 허용됩니다. 친척 또는 형제 자매를 만나기 위해 방문시에는 자가격리가 면제되지 않습니다국적이 한국인이 아니어도 관계 없습니다. 한국에 있는 외국인의 가족 역시 백신 접종을 완료하였다면 한국 입국 후 자가격리를 면제 받을 수 있습니다. ​ 어떤 국가에서 입국하든 모든 자가격리 면제인가요?-->아닙니다. 남아프리카 공화국, 말라위, 보츠나와, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레에서 입국하는 승객은 제외됩니다. 물론 해당 국가는 수시로 변동 될 수 있으니 입국하기 전에 업데이트 된 정보를 확인 하는 것은 필수 입니다.​충격적인 사실은 현재 변이바이러스가 유행하는 영국과 인도에서 입국하는 승객 역시 자가격리를 면제 해준다고 밝혔는데요, 백신으로  변이 바이러스를 대응 할 수 있고 입국을 제한할 과학적 근거가 부족하기 때문이라고 합니다음..... 개인적으로 납득할 수 없는 이유입니다.​​ PCR 검사는 언제 하나요?-->한국행 항공기 탑승하기 72시간 전에 진단 검사를 실시하여 음성 확인서를 발급 받아야 하고 입국 1일차에 진단 검사를 추가로 받습니다. 그 후 입국 6-7일 후에 세번째 진단 검사를 받아야 합니다.​ 입국을 위해 필요한 서류는 뭐가 있나요?-->격리면제 신청서, 가족관계증명서류, 예방접종 증명서, 서약서가 필요합니다.대한민국 입국 이전에 재외공관에 방문하셔서 위에 기술한 네 종류의 서류를 제출해야 합니다. 온라인 시스템이 마련이 되면 대면, 또는 원격으로도 가능하다고 합니다. 해당 백신 종류는 무엇인가요?-->아스트라제네카, 화이자, 얀센, 모더나, 코비실드, 시노팜, 시노백과 WHO 긴급승인 백신도 포함됩니다러시아가 만든 스푸트니크V  는 WHO의 승인을 받지 못했기 때문에 해당 백신에서 제외됩니다.또한 2차까지 맞아야 하는 백신은 1, 2차를 동일 국가에서 접종해야만 하고 2차 접종 완료 후 2주가 지난 다음부터 해외 입국자 자가격리 면제 조건이 충족됩니다​ 코로나 19 감염 이후 완치하여 항체 증명서가 있다면 자가격리 면제가 될까요?-->안됩니다. 항체 증명서가 있다고 하더라도 예방접종 증명서가 없다면 자가격리 면제가 되지 않습니다.​ 접종을 하지 않은 6세 미만 영유아는 자가격리를 해야 하나요?-->아닙니다. 부모가 자가격리 면제 대상이라면 6세 미만의 영유아 역시 자가격리 면제 대상이 됩니다.​ 백신 관광을 하러 가는데 자가격리 면제 되나요?제 주변에도 미국에 있는 친지 등을 방문하면서 백신 접종까지 하고 오려는 계획은 세운 분들이 많더라구요.하지만 안타깝게도 그런 경우에는 자가격리 면제가 되지 않습니다.국내 거주자는 국내에서 접종을 완료 해야 자가격리 면제가 되고 해외에서 접종을 완료하고 돌아오는 경우에는 자가격리를 해야 합니다 ​#해외입국자자가격리#해외입국자자가격리면제#자가격리면제#백신접종자가격리​ ​외국에 있는 결혼이민자의 가족 · 친지가 대한민국을 방문하기 위해서는 사증(VISA)이 필요합니다. 출처: 생활법령정보■ 가족 · 친지의 초청 / 사증(VISA) 발급에 의한 입국​​    외국에 있는 결혼이민자의 가족 · 친지가 대한민국을 방문하기 위해서는 사증(VISA)이 필요합니다.     이 경우 직접 그 국가의 재외공관에 신청해서 사증을 발급받을 수 있습니다.    다만, 경우에 따라서는 대한민국 내 관할 지방출입국 외국인관서에     초청하려는 가족에 대한 사증발급인정서를(번호)를 신청할 수 있습니다.     사증발급인정서(번호)가 발급되면 그 번호를 초청받는(입국) 외국인에게 알려주어     그 국가의 재외공관에서 사증 발급을 신청할 때 제출하게 합니다.Ⅰ. 사증(VISA) 발급에 의한 입국​1. 사증발급 신청    ① 대한민국 국민과 결혼한 외국인의 가족 · 친지가 대한민국에 입국하기위해서는         직접 재외공관(대한민국의 대사관 또는 영사관)에 신청해서 사증을 발급받아야 합니다.         보통 관광이나 친지방문으로 입국할 경우에는 3개월간 체류할 수 있는 단기종합(C-3)자격의 사증을 발급받게 됩니다.    ② 단기종합(C-3) 사증을 신청하는 경우 대한민국에 있는 외국인으로부터 초청장 및 신원보증서(한국공증을 받은 것 ) 등        방문목적을 증명하는 서류를 미리 받아서 사증 발급신청을 할 때 함께 제출하면 보다 쉽게 사증을 발급받을 수 있습니다.2. 제출서류     결혼이민자의 가족 · 친지가 사증발급을 신청할 때 제출해야하는 서류는 신청하는 국가와 신청자에 따라 가감될 수 있습니다.   1) 베트남    ① 초청장 1부    ② 신원보증서    ③ 가족관계등록부 1부    ④ 베트남인 배우자의 외국인등록증 사본    ⑤ 베트남 부모와 함께 찍은 사진    ⑥ 베트남인 배우자의 출생증명서 1부(영문번역 공증)  2) 필리핀    ① 초청장    ② 가족관계등록부    ③ 초청자의 여권사본    ④ 외국인 배우자의 여권 사본    ⑤ 필리핀정부 발행 결혼증명서   3. 사증 발급 시 유의 사항​​   사증 발급 신청일부터 3개월이 지난 후 사증을 발급 받으려는 경우에는    새로 사증 발급 신청을 해야 합니다.(「출입국관리법 시행규칙」 제12조제3항) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 작은 아버님 초대하에...  가까운 친지들이 모여서 마실 올림픽 공원점에서 식사를 하게 됐어요...제 이웃 분들의 블로그에서 마실 한정식 포스팅을 여러차례 봐왔던터라... 저도 기회되면 가봐야지 했었는데 이렇게 또 우연히 방문하게 되네요  ^^  이날 저녁이고 가로수에 간판이 제대로 안 보여서...  찾느라 저희는 좀 애를 먹었어요...    이곳에서는 친지 어른들분이 드실 자리~~  소품도 아기 자기 하면서  예쁘게 꾸며져 있더군요   인공조미료를 사용하지 않다니....   거디다 매월 새로운 요리를 선보이겠다니...   나름 고객을 위해 꽤 신경쓴다는 생각이들었어요 저희가 길을 헤매느라... 늦게 도착해서...   다들 시장했던 터라 음식이 셋팅되자마자... 무한 젓가락질 시작... ​샐러드 빈대떡 초밥 떡갈비 삼합등등....   모양도 예쁘고...   푸짐한 음식들이 한상에 가득하니...  눈부터 호강이더군요  저는 홍어를 못 먹어서 돼지고기만 먹어봤는데....  고기도 두툼해서... 참 맛있었어요...  신랑말로는 홍어도 냄새가 그렇게 심하지 않아서 먹을만 하다고 하네요 한상 거하게 먹고 나서... 바로 식사가 또 나오더군요... 간단한 밑반찬과 된장찌개...      솔직히 된장찌개는 제 입맛에선 좀 짰어요...  고추 절임 반찬은 정말 맛있었구요...  전반적으로  정말 조미료를 넣지 않아서인지...   음식들이 자극적이지 않고 담백했어요....     거기다 오랫만에 만난 친지들과의 자리여서...  반갑고 즐거운 식사를 할 수 있었던 시간인 것 같아요... 친지 모임이나 가족 모임 있을때 적절하게 이용할 수 있는 장소로 마실 추천이요~~~  안녕하세요🖐🏻몇개월만에 쓰는 일상 기록이네요-남들 다 블챌 할 때 안하고 끝나고 일기 쓰는 이 청개구리 심보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​최근 저는 몇개월간 계획했던 일을 모두 마치고 평화로운 상태에 돌입했어요갑자기 시간이 많아져서 새로운 운동도 시작했고 블로그도 조금씩 써보려고 합니다! (제발 꾸준히 할 수 있기를 ㅎ.ㅎ)​​​근황 1.피부 미용사 국가 자격증을 취득했습니다 짝짝짝이게 뭔일인가 싶지만 작년부터 시작된 숙원사업(?)이었어요...^^친지 방문겸 작년 8월 말에 한국에 들어왔는데 갑자기 체코에 코로나가 크게 터지면서 매일 만명 이상을 기록하고 그게 올해까지 계속 이어졌어요.돌아갈 항공편도 없고 어차피 휴직 중이었으니 체코보다는 한국이 안전하다 판단해서 리턴 티켓을 1년까지 연장하고 장기로 머물기로 결정을 했어요.그 김에 제가 관심 있었던 미용 쪽을 배워보기로 결심하고 그 과정이 지금까지 이르게 되었답니다ㅋㅋㅋ계기는 왁싱의 매력에 빠지게 된거였는데 피부 미용이 이렇게 어렵고 험난한 길인 줄 몰랐고 제가 이렇게 진심이 될 줄 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 전국에 미용 관련 종사자분들 그리고 준비하시는 분들 화이팅입니다 ㅠㅠㅠ저는 왁싱, 반영구, 속눈썹(저랑 안맞음..)  코스를 수료했고 어찌하다보니 대회에서 상도 탔습니다..ㅋㅋㅋ자격증 취득 과정은 따로 정리해서 한번 포스팅할게요(시험이 진짜 어렵고 합격률도 30프로밖에 안돼서 저도 블로그나 카페에서 팁 많이 얻었어요)​  ​​​근황 2.친구들이랑 제주도, 친한 언니 동생이랑 거제도를 다녀왔어요.둘다 남부라 그런지 휴양지 느낌 나고 너무 좋더라구요ㅠㅠㅠ 진짜 완전 힐링이었어요기회가 된다면 제주도는 혼자서 한번 더 다녀오고 싶어요-가장 좋았던 곳은 송악산 둘레길, 맛있었던 건 성게 전복죽입니다ㅠㅠㅠ (찐이에요)​   ​수원이랑 서울도 여러번 갔었는데 4월 마지막으로 갔을 때 봤던 팀랩 전시회랑 시댁 식구들이랑 간 남미 플랜트랩 너무 좋았어요! 거북이 디저트는 지금도 생각나요 ㅠㅠㅠ 택배로 받을 수 있었으면,,그리고 오랜만에 지인들 만나서 너무 즐거웠네요💚 잠잠해지면 또 가야지​    ​​​근황 3.피부 미용 공부를 하면서 자유 시간 없이 너무 바쁘게 살았는데 유일하게 꾸준히 한 취미가 있다면 바로 그림이에요-그림은 정말 취미라서 잘 그리진 못하지만 아이패드 산 후로 조금씩 그리다 보니 너무 재밌더라고요그래서 스트레스 해소용으로 간간히 그리고 있어요ㅋㅋㅋ​  ​아래 그림은 미작인데 조금 그리다 흥미 있는거 생기면 딴거 그리고 또 딴거 그리고 이런식의 반복이라 미완성작이 4개나 있어요,, 언젠가 완성하겠죠..??ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​근황 4.최근에 새롭게 운동을 시작했어요.. 바로 골프입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 의지는 아니었지만 남편님이 하자고 1년 넘게 설득하는 바람에 결국 시작했어요.사실 체코에서 레슨 두번인가 세번 받은 적 있었는데 재미는 있었거든요.하지만 전 운동은 인도어파라...그닥 끌리지 않는데 일단 하고는 있어요ㅋㅋㅋ아직 2주밖에 안되서 자세 연습 중인데 부디 재밌어지길 바라는 중이에요,, ​​​그럼 전 이만~ 안녕하세요!!SJ리듬체조 학원입니다 ​  더워진 여름 우리 아이들 운동은 어떻게 하고 있나요?​오늘은 #SJ리듬체조 #일산 #식사점#온라인 #학원들이 #랜선학원들이 해볼까 합니다​ ​일산 식사점은 넓고 쾌적한 환경으로 아이들이 편안하게 뛰고 체조 배울수 있는 공간이랍니다​​  ​​SJ리듬체조 식사점일산 동구 식사동 위시티2로 27 위시티탑프라자 302호​010-9120-8629​​ ​.편안하게-고급스럽게-즐겁게-.-브랜드의 가치를 생각합니다 .-우리 아이들 쉽게 리듬체조를 접하고 즐겁게 운동할수 있게 늘 고민하겠습니다 .-자라나는 성장기 아이들의 운동을 도와주고  아이들에게 꼭 필요한 스트레칭을 가르칩니다.-SJ리듬체조의 이름을 걸고 늘 신경쓰겠습니다.-여행을 가거나,친지 방문을 해도 그 지역에서  리듬체조 수업이 이어지게 도와드립니다 .우리는 리듬체조 배워요!길쭉길쭉 이쁘게 자라요 🌸🌺​​ SJ리듬체조 입구/SJ 리듬체조 학원에서는 티셔츠나 기구 용품등을 팔고 있답니다   넒은 홀과 아늑한 환경SJ리듬체조 일산 식사동점에서 리듬체조 배우세요!!!​​  자라나는 아이들에게 꼭 필요한 스트레칭 수업과 리듬체조 줄 볼 곤봉 후프 리본들의 기구를 배우는 기구 수업점프,줄넘기,발레 기본동작까지한시간이 아주 짧아요!!!아이들 운동이 확실히 된답니다!!​​등굽은 아이들 안장다리 체형교정 필요한 아이들 모두리듬체조 배워요!!!​​  그럼 또 포스팅 들고 찾아뵐께요!!!​ 참!!매주 목요일 6월부터 시작하는#방송댄스 수업잊지 않으셨죠???두자리 남았어요​  ​상담문의 010-9130-8629감사합니다!!!! 2015년 5월. 이 곳 용산구 한강대로 304-숙대입구역2번 출구 3층에서 업무를 시작한 뒤로 Buyer들이 많이 증가하였습니다.이제는 Naver 유명 카페, 회사 카페- 블로그-Twitter-Facebook을 통한 홍보-광고로 타임쉐어 리세일<Seller-Buyer>이 많이 알려졌습니다.Buyer들께서 구입 및 사용하시고 자신있게 주위의 친지분들을 추천해 주십니다.부탁-당부의 말씀을 드립니다.1) 구입한 가격대의 추천 Listing은 이미 없습니다.   "제가 구입한 것과 같은 Listing으로 부탁합니다" --->이와 같은 조건의 Listing은 이미 없습니다.2) 추천을 받고 2분-Buyer께서 함께 방문하시면 곤란합니다.   "같은 Listing이 없는 경우가 많습니다" ---> 자칫 2분이 구입하려는 조건의 Listing Prices가 다른 경우가 있기때문입니다.   이 때에 2개의 가격을 합쳐 둘로 나눠 절충한 적이 있습니다.   누가 더 비싼 가격에 사는 것을 좋아하시겠습니까?Buyer 여러분,추천뿐만 아니라 "후기"도 많이 올려주세요.개인 블로그를 운영하시면 자기의 블로그에 "구입 후기"- 구입하는 동안 기다리기 지루한 이야기... 등 전 과정을 올려주세요.작지만 꼭 약속드린 사례를 하겠습니다.여러분의 "후기"는 친지들에세 몇 만달러-몇 천만원을 절약할 수 있도록 해 주는 것입니다.거창하게 말씀드리면 외화낭비까지 막는 것입니다.같은 것을 리세일<Seller-Buyer>로 등기 바꾸고 이름 바꿔 구입하면 분양가의 약35%에 가능한 것을 모르기 때문에~지금도 분양가로  하와이에서... 서울<남산과 청담동>에서... 구입하는 Buyer가 많은데 안타깝습니다.리세일<Seller-Buyer> 정보를 알려주세요.김헌근드림카톡아이디 timeshare02-563-3001, 080-563-3001, 010-4567-8001 <Seller-Buyer 전용 상담 전화, 착신전환해서 받는용으로 이용중입니다.> 010-6475-3001 < 타임쉐어 포함 그밖의 업무>설 특별 방역주간 (2021. 2. 1.~ 2. 14.) 설 연휴 생활방역수칙◇ 기본원칙- 고향·친지 방문 및 여행 자제 - 5인 이상 사적모임 금지​​ 안전한 설 연휴를 위한 방역수칙○ 고향·친지 방문 및 여행 자제 ○ 영상 통화 등 마음으로 함께하기 ○ 외출 시 반드시 마스크 착용, 사람 간 거리두기 * 65세 이상 어르신, 당뇨병, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문 자제 ○ 최소 1일 3회 이상 환기 및 주기적 소독 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기 코로나19 증상이 있으면 검사 받기 ​​​ 불가피하게 이동할 때◇ 대중교통 (기차역, 버스터미널 등)이용할 때○ 증상이 있으면, 고향·친지 방문 하지 않기 ○ 개인차량 이용, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분히 환기하기 ○ 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스 이용 ○ 휴게소에 머무르는 시간 최소화 마스크 상시 착용, 대화 자제 음식 섭취하지 않기 ○ 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기​​ ◇ 고향집에서​​○ 5인 이상 모임 금지 ○ 고향 친지 집 방문 시, 머무르는 시간 가급적 짧게 ○ 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손 씻기 ○ 직계가족만 만날 것을 권고 ○ 식사 시 개인 접시, 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기 ○ 반가움은 악수·포옹 보다는 목례로 표현하기 ○ 하루에 3번 이상 자주 환기하기 ○ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등) 하루에 1번 이상 소독 ​​​ ◇ 성묘·봉안시설 등 방문할 때​○ 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기 ○ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기 ○ 최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 머무르기 ○ 실내에서는 항상 마스크 착용하기 ○ 줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기 ​​​ ◇ 모임·여행 할 때 ○ 개인 또는 동거가족 등 소규모 (5인 미만)로 여행 혼잡하지 않은 시간대에 예약 방문하기 ○ 개인차량 이용, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분히 환기하기 ○ 대중교통 및 관광지 입장권 예매와 발권은 온라인서비스 우선 활용하기 ​ ​ 랜선 여행 두 번째 도시: 브리쉘 내가 브리쉘에 갔을 때가 2016년 4월이었는데 당시 벨기에의 브리쉘 공항과지하철역에 테러가 발생한지 한 달 정도지 났을 때였나 보다 이번에도 운 좋게극한 상황을 피할 수가 있었지만 친구들의 썰렁한 농담은 피할 수가 없었다,"어째서 너만 다녀가면 여행지나 도시가 사고를 당하니 이상하지 않냐?"천부당만부당 억울 X2= 억울 백배 하지만 전적이 여러 번 있었으니 "유구무언" La Grand Place 그랑 플러스 벨기에 수도 브리쉘 : 갤럭시 노트 9당시 프랑스 영국, 등지에서 테러가 자행됐을 때였나 보다, 사실 그 때문에옆 지기도 상당히 걱정을 했었는데 이미 몇 개월 전 결정을 한일이기에 그냥강행을 한 유럽 여행이었다, 손자와 가족들을 보기 위한 친지 방문이었으니 역시 피는 물보다 진한가? 겐트에서 하룻밤을 묵고 다음날 이곳 브리쉘로~ 살벌한 벨기에 브리쉘 전철역  당시 브리쉘 지하철역에는 기관단총으로 중무장한 군인들의 살벌한 눈총에아무리 얼굴에 철판 깐 얼망이지만 그들에게 카메라를 드리댈 자신은 없었다,그렇다고 아주 안 담은 것은 아니고 미러리스로 아주 멀리서 몇 장 담기는 했지만갤럭시로 담은 사진은 아니 보인다 암튼 테러 폭탄이 설치됐던 기분이 으스스 한 브리쉘 지하철역에서는 스벅 한잔 사 가지고 후다닥 빠져나오고 말았다  흔히 아는 유럽의 3대 썰렁 관광지에 오른 곳이 있다, 운이 좋은지? 나쁜지? 유럽 썰렁 삼총사 얼망은 그 썰렁 삼총사를 모두 다녀왔다, 1번이 독일  라인강 로렐라이 절벽 바위에인어 상이 그렇고, 2번이 코펜하겐 바닷가 바위 위에 앉은 인어 상이 그렇고, 3번째가왼쪽 사진에 있는 오줌싸개 소년 동상이 그렇다, 브리쉘에 온 사람들이 이곳을 찾고는사기당했다는 표정을 본다, 얼망은 차라리 그 옆에 있는 와플집에서 파는 다양한고명을 얹은 와플이  맛이 있어 그 와플집이 기억에 오래 남는다, 진짜다! 4월의 변덕스러운 유럽의 날씨는 비 뿌리고 바람 불고 해가 들낙꺼리기 일수다내가 경험한 가장 추운 4월을 네덜란드 덴 하그에서 경험하기도 했다,브리쉘 골목길 상점 재미있는 쇼윈도 모습에 정신 팔린 얼망이 얼핏 보인다  말 잘 안 듣는 여섯 살 손자를 데리고 브리쉘 거리 여기저기를 휘휘 돌아들어 비지터 센터에도 들리고~ 그저 쌀쌀한 날씨는 부지런히 걷는 것이 최고다 유명한 작가의 그림에 한눈 팔려 원도 앞에 구경하는 여인들을 함께 담았다 도시를 구경하는 것 중 관심 있고 재미있는 것은 윈도 디스플레이 아직도나에게 이런 직업병이 남아 있어 이런 모습에 자주 눈길을 주곤 한다  그렇다 보면 본의 아니게 윈도 속에 등장한 자신의 셀카가 되기도 한다 이제는 이마저도소중한 추억이라 생각해야지~ 4월의 겨울 브리쉘 날씨  날씨가 썰렁하여 지붕이 덮여있는 고급 아케이드로 향한다 추운데 이곳은 한결따스하고 튤립꽃까지 화사하게 피었으니 얼마나 좋은지? 그리고 슬슬 시장끼가~ 브리쉘 푸줏간 골목 숨은 맛집  한겨울 같은 유럽의 4월 추위를 피해 식당으로아침에 호텔에서 나와 제일 먼저 문을 여는 폴 빵집에 들려 아직도 따끈함이 남아있는크루아상과 뜨거운 커피로 아침을 대신했으니 정오가 가까워지자 시장기가 돈다  원래 이곳 브리쉘 에는 홍합 집이 유명하다는데 딸이 얼마 전에 먹어본 바로는비싸고 짜기만 해서 크게 실망을 했단다, 그래서 이날은 푸줏간 거리에서 신사 숙고 한 후에 결정한 것이 사진 속 이탈리안 식당인데 결론은 소 뒷걸음치다 개구릴 잡았는지? 생각보다 맛이 있었다 스파게티와 피자와 라쟈니아를 시켰더니 자기 집 홍합이 맛있다고 너스레를 떤다이탈리아 피노키오들이 거짓말을 잘 한다는데~ 반신반의하며 홍합을 시켰더니따님께서 이곳 유명 홍합 집 보다 훨씬 맛있고 가격도 싸단다, 이번 피노키오는 착한가 보다ㅎ사진에 잘 찾아보면 상호가 있을 낀 때~ 참 무성의한 여행 블로거 얼망  브리쉘 여행의 시작 이곳 그랑플랑스로 들어가는 세레 클래스 동상이 있는 골목길 초입 브리쉘 그랑 플러스 여행의 시작  저 기 누워계신 세레 클래스 동상을 만지면 브리쉘에 다시 올 수가 있단다도시마다 있는 행운을 비는 부적들이다 난 안 해봤다 젊은이들에게 패스~다른 건 몰라도 요 앞에서 브리쉘 시내를 관광하는 마차가 출발한다 손자는 좋아할 테지만 난 박애주의자라? 말이 힘들 것 같아 안 탄다  구름이 오락가락 바람 불고 흐리던 날씨가 언제부터인가? 하늘을 살짝 보여준다그래 기다림에 당할 것은 아무것도 없어! 비가 내려도 기다리면 언젠가는 이렇게~햇살이 비친 그랑 플러스와 흐린 날의 그랑 플러스는 사진에 엄청 차이가 난다 그랑 플러스 광장으로 들어가는 7개의 도로가 있다고 한다 이날따라 그랑 플러스 분위기가 이상하다 사람들이 웅성거리고 여기저기 모여있고~ 무대와 마이크와 커다란 스피커 무언가? 일이 벌어질 것 같은 모습 과연 행운이냐? 유럽의 여행은 날씨가 좌우한다 흐렸던 브리쉘의 날씨가 맑어져 온다 햇살이 비친다 따스한 온기도 살아난다​잘 아시겠지만 이곳 그랑 플러스는 1998년 세계문화유산에 등재된 아름다운 광장하지만 과거가 그다지 평온치만은 안타! 과거의 이름은 Nedemarckt 네더마르크스낮은 시장 이란 뜻, 최초 시작은 977년 프랑스 샤를에 의해 성으로 만들어진 곳,동쪽: 습지지역,북쪽:슈티켈베크 Spiegelbeek 하천 남과 동쪽은 모래 제방인 곳이었다 La Grand Place의 직사각형의 모양 오늘날 모습이 된 것은 수 세기 동안 확장과 변형을 거듭하며 요런 모습으로바뀐 것이다, 그리고 그랑 플러스는 큰 고난도 있었다 1695년 프랑스 루이 14세가 당시 영국과 네덜란드가 주둔해 있던 이곳을 보복으로 엄청난 포격을 가하여 초토화 시켰다, 당시 3000개의 포탄 1200개의 조개탄? 을 퍼부어서 이곳은 시청과 왕의 집과 주택 몇 개만 남아있을 정도로 폐허가 됐었다고 한다  이후에 정부와 주변 도시들의 도움을 받아 변화를 거듭하며 재건축을 시작했다당시 재건축을 허가할 때  파사드 설계는 시 당국의 승인을 받을 만큼 그랑 플러스 광장 주변의 건축물들은 공을 들였단다 광장을 둘러싼 파사드들이 조화를 이룰 수 있도록 신경을 썼다고 한다 오랜 시간에 걸쳐 재건축이 이루어지고 지금도 재개발을 하지만 대부분의 건축물들은 르네상스 양식이나 바로크양식을 변형시킨 새로운 고전 파사드로 바뀌어 간다고 한다 ​그랑 플러스 주변 건축물들이 빈틈이 없이 붙여서 지은 이유는 14세기 유럽에 유행한페스트가 한창 유행할 때 쥐들의 경로를 없애기 위해 그렇게 건축했다고 한다 그랑 플러스 건축물들은 전에도 소개를 했지만 건물들의 크기가 모두 다르고 자신만의 이름을 가지고 있다, 특이한 이름들 브라만 공작, 에스파냐의 왕, 작은 나팔,백조, 맥주 양조장의 집, 사슴, 재단사의 집, 등등하지만 18세기 이후로는 거의 변화가 없다고 한다, 달라진 것이 있다면 1층에는 상점들과 레스토랑, 카페들이 들어서 있다 여행에는 약간의 행운이 필요해!  이날 공연이 무슨 공연인지? 자세히 알지는 못하지만 공연자들의 입고 나온 의상들로 보아유럽에 살고 있는 여러 민족들의 모습들을 보여주고 있었다 음악소리에 사람들이 모여든다 경찰과 안전요원 앰뷸런스까지 광장에 들어온 걸 보면 행여나 있을 또 다른 불상사에 대비하려는 것인지? 암튼 당시 분위기는 흥분한 채 신나는 연주와 춤으로 저마다의 독특한 의상을 입은 출연자들이 노래 부르고 연주하고 춤을 추기 시작했다 요즘에는 억수로 부러운 광경이다  저 멀리 길드 건물이 있는 1층 카페에 자릴 잡은 얼망 식구들을 놔두고 얼망 혼자 동분서주 바쁘다  제일 높은 시청 건물 위에도 군인들이 보인다 위험한 일이라도 생길까? 감시하는 듯 암튼 그랑 플러스 광장 날씨도 점점 좋아지고 흥이 오른 무용수들이 무대를 내려와관광객들과 손을 잡고 함께 춤을 춘다, 사진을 보니 위대한 빅톨 위고가 한 말이사실인 것 같다 "세계에서 가장 아름다운 광장이 이곳 그랑 플러스라고~" 비구름이 걷치고 청명한 하늘과 햇살이 비친다 봄철 유럽에서 보기 드문 날씨다 건물 파사드에 황금색으로 칠을 한 건축물들이 새로 리모델링을 한 곳이라고 한다  아무리 훌륭한 건축물들이 있어도 그것들이 서로 어울리지 못하면 소용이 없다도시계획이란 것이 바로 그런 것들을 위해 필요한 것이다 재개발의 난립을 곁에도자주 본다, 무질서를 통제하면 억압한다고 하면서, 이익만을 위한 무질서는 새로운 도시 건설을 엉망진창으로 만든다 우리 곁에 자주 보이는 이런 모습들이 한심스럽다물론 정치도 마찬가지다 독특하지만 정해진 그랑 플러스 파사드를 바라보며 이것을 억압이라고 할 수 있을는지?언제부터 이런 것에서부터 자신에게 유리하면 자유, 불리하면 억압이라고 우기는 사람들 사이에 살고 있다 여행의 횡재 그랑 플러스 공짜 공연  공연을 준비하는 무희들이 있는 무대 뒤로 갔다 유럽의 각 나라 국기들이 보인다아름다운 곳엔 진사들이 꼬이게 마련이다 수도 없이 사진 한 장만을 외치며~^^ 그런 진사들과 얼망을 바라보는 무희들 누군가 한 이야기가 생각난다장수의 비결이란? : 자기가 하고 싶은 일을 하는 것이다! 공연을 끝내고 광장으로 내려온 공연자들이 관객들과 함께 춤을 춘다 무용수와 관광객들이 손에 손잡고 빙빙 돌고 있다 그 사이를 멋쩍은 표정으로 돌아 나오는 노땅들~ 불공평한 여행은 꼭 있다 손자 녀석이 끝내 그랑 플러스에서 꽃 묘목을 사서 유모차에 실었다 우리 가족들 이제 지겨운지? 얼망에게 눈치를 준다 그래 이제 돌아가야 할 시간 그랑 플러스의 야경과 꽃으로 장식한 그랑 플러스 호단 카펫 장식 사진은: 구글에서 가져옴 다음에 브리쉘에 가면 해야할 일 야경을 꼭 본다 BrusselsBrusselsHotel NH Brussels Carrefour de l'EuropeRue aux Herbes, Grasmarkt Straat 110 B, BrusselWarwick BrusselsRue Duquesnoy 5, BruxellesHotel Floris Arlequin Grand PlaceGreepstraat 17/19, BrusselBrussels Marriott Hotel Grand PlaceRue Auguste Orts, Grand Place 3-7, Bruxelles PS; 벨기에 브리쉘의 그랑 플러스를 찾는 이들에게 꼭 보고 가야 한다는그랑 플러스 야경 모습, 꼭 시간이 정해져 있지만 꽃으로 수놓은 화단 카펫하루를 브리쉘 에서 더 묵는다면 멋진 야경 모습을 보겠지만 아쉬움을 남기고딸 집이 있는 네덜란드 덴 하그로 향했다 2016년 4월 어느 날 나이만큼 늙는 것이 아니다생각만큼 늙는 것이다!﻿참석인원 최소화, 마스크 착용, 단체 음식섭취 자제 등 권고경남도는 최근 묘사철이 다가옴에 따라 코로나19 방역수칙 준수를 강조하고 나섰다. 묘사(시제)의 경우 수도권 및 타지역에서 고향으로 많은 이동과 방문이 예상되어 또 다른 감염경로가 되지 않을까 우려되는 상황에 따른 조치이다.경남도에서는 지난달 두차례의 제사 모임으로 시작된 코로나 감염이 가족 친지를 넘어 n차 감염까지 발생한 확산세가 다소 완화되는 가운데, 시제 묘사 등으로 인한 지역내 코로나 재확산에 대한 우려가 매우 높은 상황이다.이에 경남도에서는 묘사(시제) 기간 다른 지역의 가족과 친지들이 많이 방문할 것으로 예상되는 만큼 감염 우려가 높은 수도권 가족과 최대한 접촉을 자제할 것을 코로나19 브리핑 등을 통해 지속 안내하고 있다.부득이하게 묘사(시제)에 참석할 경우 최소한의 인원만 참석하고, ‘의약외품’으로 허가된 보건용 마스크(KF94, KF80 등), 비말차단용 마스크(KF-AD) 등 착용하며, 침방울이 튀는 행위나 신체접촉(악수, 포옹 등) 자제를 당부했다.특히 가급적 음식을 나눠먹는 행위를 자제하되 같이 식사를 해야하는 경우에는 식사 전후로 반드시 마스크를 착용, 식사 중에는 대화 자제, 개인접시 사용 등의 철저한 위생 관리가 필요하다.신종우 복지보건국장은 “제사, 김장 등 모임과 묘사철 이후 언제라도 코로나 재확산 가능성이 높은 상황으로 나와 가족, 이웃 동료들의 건강과 안전을 지킬 수 있도록 수도권 등 타지역에서 거주하는 친척의 묘사 참석을 자제해 주시고, 부득히하게 참석할 경우 반드 시 생활속 거리두기 수칙을 철저히 지켜 주기를 당부드린다”고 밝혔다.<시사상조신문(www.sisasangjo.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지>10월 다가오는 민족 대명절 추석 특히 이번에는 코로나19로 특별한 조심해주세요 1. 고향 및 친지 방문을 최대한 자제해주세요.2. 언제, 어디서나 마스크를 착용해주세요.3. 대규모 집회 및 행사는 참석을 자제해주세요.4. 의심증상 발생 시 즉시 보건소로 연락주세요.건강한 대한민국을 위하여 최대한 조심해주세요​ #경주추석 #추석 #민족대명절 #코로나19 #조심해주세요 #경주소식 #방문자제 ​밀키트맛집으로 유명한 굿테이블​홈파티, 집들이, 안주, 야식, 자취생요리, 워킹맘요리 등등요리 못하는 똥손, 요리 싫어하는 귀차니즘들에게 강추하고 싶은 밀키트 굿테이블​저녁메뉴 고민 등...장 보러 가기 귀찮은 날갑작스러운 친구 및 친지 방문, 남편 혹은 아내 생일상으로 손색 없는 밀키트맛집​​신선한 재료, 손질 과정이 필요없는 편리함간편하고 쉬운 조리 과정​진짜 나는 밀키트가 제일 좋음 ^^​​ 굿테이블에서 진행중인 프로모션 첫 구매시 990원 밀키트도 구매 가능하다.​​굿테이블이 다른 곳보다 더 좋은 이유​바로 밀착배송주문 후 59분만에 바로 도착하는 밀착배송 서비스가 있다.이건 사는 지역마다 다르기 때문에 어플 가입 후 밀착배송을 받을 수 있는지 꼭 확인하기​​기존에 경험할 수 없던 빠른 배송 / 새벽 배송 /당일 2~3시간 배송보다 더 빨라서 편리하다.​​​​ ​​첫 구매 시 990원으로 구매할 수 있는 상품도 있다고 해서바로 굿테이블 어플 가입완료 ^^​​​​ 신규회원 1만원 적립금 지원밀키트 990원 구매 가능무료배송!​밀키트 메뉴도 다양해서 내가 한번도 먹어보지 못한 음식도 많네​주말 캠핑, 집들이 및 홈파티, 생일상 준비이제 걱정하지 말기 ^^​ 주문하면 59분만에 바로 배송 받을 수 있는 굿테이블 밀착배송 서비스오져따리~~*현재 밀착배송이 가능한 지역은 송파!서초, 강남 등으로 점점 확대될 예정이라고 한다.​신규가입시 첫 구매 기프트와 시즌성 이벤트, 회원제 등급별 이벤트 등을 진행하고 있다.굿테이블 앱을 통해 첫 구매시, 밀키트를 990원에 구매할 수 있는 이벤트도 진행중이다.​​​​배송 총알 배송 크으~굿테이블 자주 이용해야겠다.외식 할 필요 없다.집에서 더 맛있게 쉽게 간편하게 먹을 수 있다.​​ ​​나는 감바스 알아히요, 시그니처 비프 스튜 2가지 선택​​  ​요리 과정 겁나 쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀키트가 이래서 좋다능​​​​굿테이블은 밀키트 전문 회사 마이셰프에서 새롭게 만든밀키트와 최상의 식재료(신선, 냉동식품) 장보기 플랫폼이다.​​​​오늘 오후 3시쯤 되어서 일어나서 바로 밀키트로 밥상 차리기 ^^밀키트 땜시롱 내 삶의 질이 수직 상승중이다.솔직히 요리하는거 너무 싫어해서 배달의 민족에서 맨날 음식 주문해서 먹는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀키트 냉동실에 쟁여두고 요리해서 먹으면뭔가 부지런해지는 기분도 들고 건강해지는 기분도 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​똥손도 감바스 알아히요, 비프 스튜 만들 수 있다.​동시에 2가지 음식 만들기 쌉가능 ^^​​​ ​재료 손질 필요 없다.​​고기는 핏기 뺀 후에달달 볶으면 끝​  새우도 물로 한번 세척후에 물기 제거하면 끝 ^^​​​  ​​​키친타올 다 써서 원두 내리는 종이필터로 물기 제거 ^^창의성 끝장난다​ ​보통 감바스는 주문해서 먹는데ㅋㅋㅋ집에서 만들어서 먹은 적은 처음이다.​굿테이블 밀키트만 있으면 똥손도 쌉가능​​ ​올리브오일 다진 마늘, 고추 넣고 볶는다.​​요리방법 너무 쉬워서 설명해야 할 글도 없네​​ ​다진 마늘이 노르스름하게 색깔이 변하면물기를 제거한 새우를 투척​​​ ​새우가 노릇노릇 익으면밀키트 안에 들어있는 재료들 다 투척올리브도 넣고​​ ​​​귀엽게 생긴 바게트빵을 칼로 자른 후에​ ​후라이팬에 노릇노릇 굽는다.​​​​ ​감바스 완성​진짜 10분 걸렸나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​감바스 요리 참 쉽죠잉?​​​​​​비프 스튜는 더 쉽다.고기 볶은 후에나머지 재료 다 넣고 끓이면 끝​나는 방울토마토를 추가로 넣었다.​ ​홈파티 완성​집에 조명이 구려서 사진이 예쁘게 안 나왔지만이건 사 먹는 것 보다 더 비주얼이 좋다​푸짐해서나 혼자 먹어도 안 모자라네 ^^​​​​ ​​​일어나자마자 이렇게 푸짐하게 간단 요리 만들어서 먹었다.​비프 스튜, 감바스 이 2가지 동시에 만드는데 15분 걸렸나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​라면 끓이는 것 보다 더 쉽죠잉 ^^​ ​​집에 있는 올리브오일을 좀 더 추가해서 바게트 빵 푹 담궈서 촉촉하게 ~~​​ ​​하.....존맛탱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 홀로 홈파티 ^^​​  ​​오늘 하루종일 집에서 퍼질러 자다가 이제 일어나서 첫끼 먹었네윤​​ ​​​감바스는 매콤해서 전혀 안 느끼하다.바삭하게 구운 바게트에 통통한 새우 올리고매콤한 올리브 오일 촉촉하게 적셔서 잡숴봐​​​​​​​ ​비프 스튜도 고기 누린내 하나도 안 나고 존맛탱​​​바게트 빵에 잼처럼 발라서 먹으니까 존맛탱 흐흐흐흐​행복하다.​​ ​쿰척쿰척~~~~~~~~~~~​​강철부대 복습하면서 맛나게 먹었다.​​ ​​​감바스 배달의 민족에서 주문해서 먹는 것 보다 훨씬 더 맛있네​올리브오일이니까 몸에 좋다 ^^많이 묵자 ^^​​ ​​감바스 바게트 함냐 함냐​비프 스튜 숟가락으로 퍼묵퍼묵 뇸뇸 ^^​​​굿테이블 감사합니다.​​ ​굿테이블 다음에 다른 밀키트도 주문해봐야겠다.​냉동실에 쟁여두고 하나씩 꺼내서 먹는 재미 솔솔하다.​주말동안 푹 쉬면서 맛있는거 많이 먹었네다음주도 화이팅해야지열정 열정 열정역시 사람은 맛있는 걸 먹어야 긍정적으로 변하다니까 ^^​​ ​​ 코로나19로 바뀐 일상!이번 설은 이렇게 보내보아요~!​2021년 설 명절이 다가왔습니다!​하지만 가족 모임보다는코로나 차단을 우선으로생각해야하는 시기인 만큼!!​조금만 더 함께 힘을 내서방역수칙 실천하며안전하고 따뜻한 명절을 보내보아요!!​  ​  ​설 특별 방역 주간2021년 2월 1일 ~ 2월 14일​고향 및 친지 방문 및 여행 자제5인 이상 사적 모임 금지​  ​ ​< 추석 연휴 생활 방역 수칙 >  ​➊ (기본 원칙) 고향 · 친지 방문 자제 ​➋ (부득이하게 방문 시) 장소·동선별생활 방역 수칙 준수로 감염 확산 최소화​  이동할 때 (귀성, 귀경)에는 !▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면,고향·친지 방문 등 하지 않기* 38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하기▸가급적 개인차량 이용 ▸휴게소에 머무르는 시간 최소화▸휴게소 실내, 실외에서 다른 사람과 2m이상 거리 두기 어려운 경우 마스크 상시 착용​  기차역, 버스터미널 등에서는 !▸가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선하여 이용* 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매▸실내에서는 항상 마스크 착용▸지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구입은 자제▸흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) ​  기차역, 버스터미널 등에서는 !➊ 실천할 것▸고향･친지 집 방문 시, 머무르는(기간)은 가급적 짧게▸어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▸집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용 권고* 각 지역에서 모인 가족이 밀접하게 지내므로 가족 보호를 위해 마스크 착용 권고▸식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여덜어 먹기▸하루에 2번 이상 자주 환기하기▸손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기 ​➋ 피할 것▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문하지 않기▸가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에는 가지 않기▸직계가족 외의 방문은 자제하기* 특히 어르신 등 고위험군이 계신 가정은 외부인의 방문에 주의하기▸소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제하기​​▶ 증상이 있다면 질병관리청 콜센터 ☎1339​  ​서로를 위한 생활 방역수칙을각별히 실천해주시기 바랍니다:)​​새해 복 많이 받으시고앞으로도 진도군과 함께 행복 가득한 2021년 만들어보아요!!  ​ 세뱃돈 붕투 만들기​올해에는 코로나로 친지 방문이 어렵겠지만​세뱃돈 봉투를 만들어보았습니다.​ ​​​큰 양면색종이 14장 2천원 주고 구입했어요.​​​​​돈을 넣고 크기를 맞춰봅니다.​색종이를 칼로 오려주세요.​양쪽 끝을 접어줍니다.​​ ​​​아래를 접어주고요.​​ ​​​남는 위 부분 자르고 접어요​​ ​​이렇게 됩니다.​ ​​​남은 색종이는 잘라서 길게 오려주세요.​봉투를 감싸고​끝을 풀로 붙여서​고리 형태로 만들어요.​넣고 뺄수 있게 합니다. ​​​​ ​​​장식 만들기​​3센티미터 9센티미터로​오려주세요.​​​ ​​​접어주세요.​​ ​​ ​​겹쳐주세요.​​ ​​​접어주세요.​​ ​​​끼워넣어주세요.​​ ​​​고리모양에 장식을 ​붙여주세요.​​​​ ​​ ​​​고리 위치를 옮겨 보았어요.​​ ​​​​옮겨도 예쁘네요. ^^​​ ​​​이 봉투가 재활용되서​다음 명절에 ​제게 돌아온답니다.​ㅎㅎㅎ​​​ ​​​ ​​​준비물​​큰 색종이​풀, 칼, 자​​ ​​​​가위보다 자를 대고​칼로 자르는게​깔끔하게 됩니다.​​​​ ​​​색종이 말고​다른 종이로 만들어도 된답니다.​한지로 만들어도​괜찮아요~^^​​​ ​​​ ​​​ ​​​한복 새뱃돈 봉투 만드는법 참고하세요. 세뱃 돈 봉투 만들기. 세뱃 돈 봉투 만드는법. 세뱃돈봉투만드는법15. 2. 9. 월. 세뱃 돈 봉투 만들었어요. 이런게 있네요. 인터넷 검색해보고 만들었어요. 보고나면 ㅎㅎ 해...m.blog.naver.com  결혼식 친지한복대여 부천에서는 이곳에서!  결혼식날 식장을 화하게 장식할수 있는것은 아무래도 한복인것 같아요.흑백의 심플한 톤에 원색으로 밝은 분위기를 연출해주는것은아마도 혼주분들과 친지들의 한복인데요. 친지한복대여와 맞춤한복 전문인 이성희 우리옷에는친지분들이 옷을 대여하거나 맞추시러 많이 방문하세요.     앉아계신분은 시어머님의 혼주한복이구요. 양두분은 친지분들이세요. 결혼한 친지들은 결혼식날 한복을 입는데요.결혼하신분들이라 한복을 입고 참석하십니다. 그런데 보통 결혼후 몇년이 지나면 신부한복으로 참석할수도 없고 하기때문에 새로 맞추거라 대여를 하는데요. 친지한복을 입을일이 많이 없다면 부천의 이성희우리옷에서 친지한복대여를 하는것도 좋습니다.    혼주한복은 아들 결혼식날 혼주분들이 신부신랑 다음으로주인공이기때문에 맞춤한복으로 준비하시구요. 친지한복대여로 예산을 줄이시는것이 방법입니다. 혼주한복은 어머님들의 체형과 얼굴색에 맞게 맞추시면되는데요.  수십년간 한복만 맞춰오신 이성희한복 대표님의 손길로 가장 잘 어울리는 한복을 추천해주실거예요.   작은어머니, 누나 등등의 친지한복대여로  부천 이성희한복 매장에 오셔서 입어보시고 어울리는 한복으로 준비하시면 됩니다.    친지한복대여는 신랑신부, 혼주들처럼 보통 많이 하는색상이 없기때문에지금 이분처럼 원하는 색상으로 준비하심되요 ^^  저희가 많이 본 색상톤이 아니죠??틀에 박힌 색상으로 준비하지 않아도 되기떄문에이럴때 친지한복대여로 예쁜색상과 특이한 디자인의 한복을 입으시면됩니다.    이날 친지한복대여하러 오실때 온 가족이 다~~ 같이 방문해주셔서매장이 아주 시끌시끌 북적북적였답니다. ^^   대 식구가 함께오셨었어요.두 꼬마아이들도 할머니와 엄마가 한복입을거보고자기들도 입고싶다고 하더라구요 ^^ 아이들 한복도 있음 좋았을텐데 말이죠 ㅎㅎ  이성희 한복에는 신랑신부한복 외에도 혼주한복, 친지들 한복까지모~~~두 구비되어있고 맞춤한복도 가능하니언제든 문의히시고 방문해주세요!!!!     ﻿ 일본판 김중배와 심순애  소파추천 친지나 이웃들에게도 강추~~  쇼파1975 버블리 4인용 초코색 이태리 피요르드 가죽 소파 + 스툴 ​선택한 가죽 종류:이태리피요르드 선택한 가죽 색상: 초코​오래된 소파를 교체 할려고, 여러매장도 가보고 인터넷을 검색 하던 중, 소파1975를 알게되었고 직접 매장을 방문하였다.​넓은 매장에 다양한 소파가 준비되어 있어, 직접 눈으로 보고, 앉아보고 할 수있는 선택의 폭이 다양했고, 사장님의 설명 또한 친절하고 상세하여 왠지 믿음이 있어 어렵지 않게 가죽소파를 구매 할 수 있었다.​실제 거실에 설치하고 보니, 매장에서 본 것보다 웅장해 보이긴 하지만, 편안하다고 집안 식구들이 좋아하니 좋은 선택이었다고 생각되어 기분이 좋다.​친지나 이웃들에게도 추천해도 강추~~~​​  쇼파1975 버블리 4인용 초코색 이태리 피요르드 가죽 소파 + 스툴 ​  쇼파1975 버블리 4인용 초코색 이태리 피요르드 가죽 소파 + 스툴  고객님께서 구매하신 소파는 버블리 소파입니다.웅장함을 주는 탐스러운 볼륨감과 안정적인 실루엣이 특징입니다. 좌방석에는 페더 화이버와 마이크로 화이버, 오리털이 들어있어요. 푹 꺼지는 폭신함은 아니고 고밀도 우레탄 폼이 탄탄하게 받쳐주는 쿠션감입니다. 이태리 피요르드 가죽으로 제작하여 부드럽고 자연스러운 촉감이 특징입니다. ​등받이 각도는 살짝 누워 기대는 편이며 키 170cm 기준으로 헤드레스트 기계 없이 목까지 기댈 수 있는 높이입니다. 팔걸이도 폭신폭신 쿠션재가 채워져있어서 어떤 자세로도 편안한 휴식을 취해보실 수 있습니다. 버블리 4인용 이태리 피요르드 가죽 오리털 소파   버블리 소파를 직접 보실 수 있는 곳!쇼파1975 쇼룸입니다.버블리 뿐 아니라 약 60여조의 소파를한 곳에서 보실 수 있어요. 쇼파1975경기도 광주시 오포읍 고산리  오시는길경기도 광주시 오포읍 고산리 301-3번지영업시간월 - 토: 9시-18시일요일: 10시-16시문의전화1577-0966카카오톡@쇼파1975  버블리 소파 다른 후기 더 보기나의 인생쇼파~~ 최고의 편안함~~나의 인생쇼파~~ 최고의 편안함~~​선택한 가죽 종류: 이태리 피요르드선택한 가죽 색상: 쵸코​말이 필요 ...blog.naver.com 버블리 소파 구매하길 잘한것 같습니다버블리 소파 구매하길 잘한것 같습니다​선택한 가죽 종류: 이태리피요르드선택한 가죽 색상: 초코​소파에...blog.naver.com 가죽소파 3년 사용한 후기가죽소파 3년 사용한 후기버블리 구입하고 3년 되었네요 구입할때 사장님께서 후기쓰면 사은품 주신다고 하...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2021년 4월1일(목) 오늘의 시와 단상]​ ※ 아침에 읽는 오늘의 詩 〈725〉​■ 산에 언덕에 (신동엽, 1930~1969)​그리운 그의 얼굴 다시 찾을 수 없어도화사한 그의 꽃산에 언덕에 피어날지어이. 그리운 그의 노래 다시 들을 수 없어도맑은 그 숨결들에 숲속에 살아갈지어이. 쓸쓸한 마음으로 들길 더듬는 행인아. 눈길 비었거든 바람 담을지네.바람 비었거든 인정 담을지네. 그리운 그의 모습 다시 찾을 수 없어도울고 간 그의 영혼들에 언덕에 피어날지어이.​- 1963년 시집 <아사녀> (문학사) *2021년, 신축년이 시작된 게 얼마 전 같은데 벌써 4월의 첫날을 맞이하게 되었습니다. 작년과는 또 다르게, 하루가 지나가고 달이 바뀌는 것에 아쉬움이 많아지는 걸 보면 확실히 나이가 들긴 들었나 봅니다.젊은이들에게는 물론 의미가 적을 것이라 생각됩니다만, 4월하면 우리세대에게 젤 먼저 떠오르는 건 아마 4.19일 것입니다. 그래서 오늘은 4.19에 대해 높이 평가하며 그 의미를 부여하려 했던, 60년대의 대표적인 참여시인 신동엽의 작품 하나를 올리면서 4월을 시작할까합니다.​이 詩는 불의한 사회에 비분강개했던 <껍데기는 가라>의 신동엽 시인이 역사의식을 바탕으로, 지금으로부터 61년 전인 4월에 진정한 민주를 외치다 쓰러져 간 젊은이들의 영혼을 추모하며 쓴 작품입니다. 시인은 불의에 항거하다 쓰러져 이젠 찾을 길 없는 ‘그’를 추모하고, 그들이 추구하던 소망과 신념이 이 땅에 실현되리라고 확신하고 있습니다. 그런데 이 詩를 천천히 읽다보면 1960년대의 시대적 현실에 맞서 글로서 저항했던, 그러나 40세를 넘기지도 못한 채 요절한 민족시인 신동엽 자신을 노래하는 것으로 봐도 무방할 것이란 생각이 드는군요. 이 <산에 언덕에>라는 시비가, 시인의 고향인 충남 부여읍 군수리 백마강 기슭에 세워져 있다 하니 부여를 방문할 때 한번 들러보는 것도 좋겠습니다. Choi.​​ [오늘의 단상]​제목: 연포탕으로 친지회식을 함에 감사합니다. ​2021년 3월31일 수요일, 성삼일 전날인 어제는 4가지 일을 했다.​1. 13시30분, 판교노인종합복지관에 가서 '같이부엌 밀키드' 연포탕 재료를 수령했다.2. 14시~16시: 미소넥 오리엔테이션 및 발대식을 줌으로 참여를 했다.(판노복에서 서현동 우리집으로 올때는 스마트폰 줌으로 참여, 집에 와서는 pc 줌으로 참여)3. 18시30분~20시: 연포탕을 만들어 친지 불러 회식. 완성된 연포탕을 사진촬영해서 같이부엌 카톡방에 사진 전송4. 20시~22시: 성서40주간 예언서 줌교육 수강​어제는 바빴다. 특히 판노복에서 집으로 올 때 14시 미소넷 발대식 시간에 맞추어서 올려고, 최선을 다해서 애를 써서 걸었다. ​20시, 성서40주간 줌교육은 이번 주에도 또  깜박했었다. 20시5분경 무심코 카톡을 열었다가 문자가 뜬 것을 보고 "아뿔사! 하면서 줌에 접속했다...ㅜㅜ...22시까지 예언서에 관한 줌 교육을 받고 난 시간이 22시, 이제부터는 잠이 오지 않는다...ㅠㅠ...침대에서 2시까지 엎치락 뒤치락하다가 잠이 들었다...ㅎㅎ...5시간 수면 후 7시에 깼다.오늘도 새로운 아침에 살아있게 기운을 주신 하느님께 감사드린다.​- 2021년 4월1일 목요일 오후...수산나 -연포탕​ < '위대한 혼'의 힘 >​그럼 폭력이 아니면무슨 힘인가?혼의 힘이다.사람들이 그를 높이어 '마하트마',곧 위대한 혼이라 부르는 것은 이 때문이다.혼의 힘을 가지고 모든 폭력,곧 물력으로 되는 옳지 않음을싸워 이기자는 것이다.​- 함석헌의 《간디 자서전》 중에서 -​* 우리에게도 '위대한 혼'이 필요합니다.그래서 그 위대한 혼의 힘이 작동하는 세상이어야 합니다.온갖 형태의 폭력이 난무하는 곳에서 '위대함'은 탄생되지 않습니다.혼의 힘으로 물리적 폭력을 넘어서야세계를 이끄는 문화 선진사회가 될 수 있습니다.​ <추석 연휴 생활방역 수칙> 나와 가족 건강을 위해 "이번 명절은 집에서 쉬기"① 고향·친지 방문 자제 권고② 장소·동선별 생활방역 수칙 준수  부득이하게 이동할 때 (귀성, 귀경)- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기- 이동 시에는 가급적 개인차량을 이용하기​◎ 기차역, 버스터미널 등에서- 가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선하여 이용하기-  좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매하기- 실내에서는 항상 마스크 착용하기- 대화는 자제하기- 지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구입은 자제하기- 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기​◎ 기차·버스 등 안에서- 마스크 상시 착용하기  - 음식 섭취하지 않기- 대화 및 전화 통화 자제하되, 불가피한 경우 마스크 착용하고 작은 목소리로 하기​ ◎ 휴게소 에서- 머무르는 시간 초소화 하기- 실내·외에서 항상 마스트 착요하기- 사람 간 간격도 2m(최소 1m) 이상 유지하기​​ 가족과 만날 때 (고향집에서)◎ 실천할 것- 고향･친지 집 방문 시, 머무르는 시간은 가급적 짧게 - 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저하게 지키기- 집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용하기- 직계가족만 만날 것- 식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기- 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기- 하루에 2번 이상 자주 환기하기- 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​◎ 피할 것- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문하지 않기- 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에는 가지 않기 - 직계가족 외의 방문은 자제(특히 어르신 등 고위험군이 계신 가정은 외부인의 방문에 주의)- 소리지르기, 노래부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제​​​ 성묘·봉안시설 등 방문할 때- 벌초는 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행 서비스 이용을 권고- 성묘는 가급적 자제하고, 온라인 성묘 등 이용을 권고​◎ 실천할 것- 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기- 최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 머무르기 (봉안시설의 안치실에서는 20분 이상 머물지 않기) - 실내에서는 항상 마스크 착용하기- 줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기​◎ 피할 것- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기- 명절기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기- 실내에서 음식 섭취하지 않기​​ 전통시장, 마트 등에서 장볼 때​◎ 실천할 것- 혼잡하지 않은 시간에 방문하기- 항상 마스크 착용하기- 사람 간 간격도 2m(최소 1m) 이상 유지하기- 카드결제 시 직접 카드리더기로 결재하기​◎ 피할 것- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 방문하지 않기- 접객행사, 제품설명, 시식회 등에 참여하지 않기 귀경, 귀가 후 - 집에 머무르며 발열 및 기침 등 호흡기 증상 등을 관찰하기  나와 가족 건강을 위해, 그리고 건강한 일상을 되찾기 위해!추석 연휴 생활방역 수칙을 확인하고, 이번 추석 명절은 집에서 잠시 쉬어주세요!몸은 떨어져 있어도 마음만은 항상 가깝게 하기 위해 안부전화나 영상통화를 자주 하는건 어떨까요?​추석 연휴 기간에도 방역, 의료대응체계가 지속되어 운영 될 예정이니, 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있는 경우에는 질병관리청 1399 또는 지역번호+120 으로 문의 하시기 바랍니다!​ 만남보다는 통화로거리는 멀어도 마음은 가까이즐거운 추석연휴, 서로를 지켜주세요!​#만남보다는_통화로 #거리는멀어도_마음은가까이 #생활방역수칙 #추석 #추석연휴 #코로나19 #코로나 #1399 #120 #행안부 #행정안전부 ​ ​​올해 추석은지난 추석들과는 다른 추석이 될 거 같습니다.​코로나19로 인해 만남도 눈치 보이는 요즘.어쩌면 눈치보이고 모이기 힘든 건 당연한 일인 듯 합니다.​우리에게 가장 중요한 것은'안전'과 '건강' 이니까요. 자신과 가족, 우리 모두의 안전을 위해이번 추석-선물은 택배로마음은 전화로 전하는 것이 어떨까요?​​ ​​​​​​ <집에서 즐기는 나만의 추석>집콕 하는 여러분들을 위한소소한 이벤트가 준비되어있습니다.​ ​​​ 추석을 보내는 유형 1. <나 음식 즐긴다>​평소에 요리할 시간이 없어하고싶어도 못했던 분들 많으시죠.이번 추석 연휴에 요리 마스터하셔서 나만의 맛집을 만들어보시는 게 어떨까요?​#코로나19_예방을_위해 #이번추석은_집에서_보내기#이천시추석집콕캠페인#요리 #김치볶음밥 #백종원레시피 ​추석을 보내는 유형 2. <나 정주행 즐긴다>​"난 아직 쀼의 세계도 못봤어!"못 본 드라마, 못 본 예능, 못 본 거 싹 다 보는 시간.라면 먹으면서, 치킨 먹으면서 휴일을 통해 마음껏 보고 즐기세요!​#코로나19_예방을_위해 #이번추석은_집에서_보내기#이천시추석집콕캠페인#드라마정주행 #쀼의세계_이제본다 #꿀잼 ​​ 추석을 보내는 유형 3. <나 운동 즐긴다>​일 하고, 학교 가고, 학원 가고, 친구들 만나고, 회식 하고 ….의지는 있지만! 다이어트 할 시간조차 없는 여러분들!이번 연휴 때 뱃살 좀 빼볼까요?​#코로나19_예방을_위해 #이번추석은_집에서_보내기#이천시추석집콕캠페인#뱃살안녕 #다이어트 #식단조절 ​​위에 있는 유형 말고도 여러분들만의 '집콕' 이야기가 있겠죠?이번 추석에는 어떻게 보내실건가요?​여러분들의 집콕 이야기를 공유해주세요~.~!​ ​<이벤트 참여기간>9월 30일 ~ 10월 4일당첨자 발표 10월 7일 / 이천시 블로그 및 SNS을 통해​<이벤트 참여방법>​1. 인스타그램으로 참여집콕 사진을 찍어 업로드!업로드 때 아래 해시태그 필수~ #코로나19_예방을_위해 #이번추석은_집에서_보내기#이천시추석집콕캠페인 ​2. 페이스북으로 참여(이천시 검색)집콕 사진을 찍어 이벤트 게시글에 댓글달기!댓글달때 사진과 함께 아래 내용 필수로 달아주세용~https://www.facebook.com/2000happy1/?ref=bookmarks 이천시이천시, 경기도 이천. 좋아하는 사람 16,263명 · 이야기하고 있는 사람들 269명 · 99명이 방문했습니다. 이천시 공식페이지입니다.www.facebook.com #코로나19_예방을_위해 #이번추석은_집에서_보내기#이천시추석집콕캠페인 ​​ 부득이하게 이동하는 경우아래 생활방역 수칙을 꼭! 꼭! 지켜주세요.1. 이동할 때 (귀성, 귀경)   ▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기* 38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하기▸가급적 개인차량 이용 ▸휴게소에 머무르는 시간 최소화▸휴게소 실내, 실외에서 다른 사람과 2m이상 거리 두기 어려운 경우 마스크 상시 착용▸휴게소에서도 사람 간 간격 2m(최소 1m) 이상 유지 ➊ 기차역, 버스터미널 등에서▸가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선하여 이용* 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매▸실내에서는 항상 마스크 착용▸대화는 자제▸지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구입은 자제▸흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기 ➋ 기차·버스 등 안에서 ▸마스크 상시 착용하기 ▸음식 섭취하지 않기▸대화 및 전화 통화 자제하되, 불가피한 경우 마스크 착용하고 작은 목소리로 하기  2. 고향 집에서  ➊ 실천할 것 ▸고향･친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게▸어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▸집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용 권고* 각 지역에서 모인 가족이 밀접하게 지내므로 가족 보호를 위해 마스크 착용 권고▸직계가족만 만날 것을 권고▸식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기▸반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기▸하루에 2번 이상 자주 환기하기▸손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기  ➋ 피할 것 ▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문하지 않기▸가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에는 가지 않기▸직계가족 외의 방문은 자제하기* 특히 어르신 등 고위험군이 계신 가정은 외부인의 방문에 주의하기▸소리지르기, 노래부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제하기  3. 성묘·봉안시설 등 방문할 때  ➊ 실천할 것 ▸혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기▸최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 머무르기* 봉안시설의 안치실에서는 20분 이상 머물지 않기▸실내에서는 항상 마스크 착용하기▸줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기 ➋ 피할 것 ▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기▸명절기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기▸실내에서는 음식 섭취하지 않기  4. 귀경·귀가 후  ▸집에 머무르며 발열·호흡기 증상 등 관찰하기​ ​ 2020.4.10.1년 전 오늘체류기간 연장 허가  단기방문(C-3) 활동 범위에 해당하고, 불법취업의 의심이 없으며 연장의 필요성이 인정되는 경우에 입국일부터 체류기간 90일 범위 행정사 상담소 출입국관리업무단기방문(C-3) 활동 범위에 해당하고, 불법취업의 의심이 없으며 연장의 필요성이 인정되는 경우에 입국일로부터 체류기간 90일 범위 내 연장 가능​​단기방문(C-3)​자격 해당자 및 활동범위​시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동​관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, ...행정상담소행정법률상담 🚨 수도권 거리두기 2.5단계 연장 및 설 연휴 특별방역대책⠀★★주요내용✅ 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계 거리두기 2주 유지(1.18~1.31)✅ 5인 이상 사적모임 금지, 21시 이후 영업제한 2주 연장✅카페 철저한 방역수칙 준수 하에 오후 9시까지 매장 내 취식 허용✅ 실내체육시설·학원 등 운영 허용(수도권 8㎡당 1명 원칙)✅ 설 연휴 특별방역대책 시행, 고향방문·여행 자제⠀★수도권 집합금지 시설 대상 방역조치 조정방향📌유흥시설 5종, 홀덤펍▸집합금지 유지(전국)⠀📌실내체육시설,학원,노래연습장,실내스탠딩 공연장, 방문판매 등 직접판매홍보관▸시설 면적 8㎡당 1명을 기준으로 이용인원 제한* 방문판매업은 16㎡당 1명 기준으로 이용인원 제한▸2단계의 공통 방역수칙 적용① 상시 마스크 착용② 21시 이후 운영 중단③ 음식 섭취 금지④ 출입자 명단 관리, 환기·소독▸시설별 특성에 맞는 세부 방역수칙 추가⠀📌종교시설, 위험도 낮은 대면모임 일부 허용▸정규예배, 미사, 법회 좌석의 10% 대면 허용(정규예배 외 소모임, 숙박 금지)⠀🚨설연휴 특별방역 대책(2.1~2.14)-고향, 친지 방문, 여행 자제-고궁, 박물관등 사전예약제 실시 30% 이용제한-철도 승차권은 창가 좌석만 판매-휴게소 혼잡안내시스템 운영·실내취식 금지 예정-온라인 추모·성묘 서비스 등 안전한 추모방안 마련⠀그외 자세히 보기 ☞ https://url.kr/g4POtY​🍀내일을 소망하며 오늘을 견뎌낸 당신을 응원합니다.⠀#수도권_사회적거리두기_연장 #설_연휴_특별방역#5인이상 #모임금지 #거리두기 #개인방역수칙_준수#고향_친지_방문_다음에 #여행자제 #힘내라 #화성인​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿단기방문 (C-3) 대상자 및 체류기간 연장1. 단기방문(C-3) 대상자 1) 시장조사 , 업무연락, 상담, 계약 등의 상용 활동을 하려는 자2) 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자2.체류기간연장1) 허가(1) 사고, 질병,기타 인도적인 사유로 그 체류가 부득이 하다고 인정되는 경우,(2) 국가기관이나 공공단체 초청 또는 국제행사 참가 등으로 그 체류가 부득이하다고 인정되는 경우는 체류기간연장을 신청 할 수 있고 관할 출입국사무소장 권한이 위임된 범위 내에서 허가 할 수 있다.3.국내 세미나 참가를 위한 비자 (C-3)발급외국인이 국내 개최 박람회 (컨퍼런스, 세미나, 워크삽 등) 에 참가하기 위해서는 초청장, 사업자등록증 등을 구비하여 비자(C-3)를 신청 하여야 한다.4. 단기체류자의 질병치료를 위한 체류기간 연장출입국관리사무소장은 연장을 신청한 외국인의 유효한 여권 소지 여부, 체류실태, 신청한 체류자격과 체류목적의 부합여부 등을 심사 하여 허가 여부를 결정한다. 5. 무사증입국자의 체류기간 연장무사증입국자의 경우 최대 90일 까지 체류기간 연장이 가능 하고 그 이상의 체류기간 연장이나 체류자격 변경은 불가능함이 원칙이다. 다만 부득이한 사유로 그 이상의 기간을 체류할 필요성이 있는 경우 체류자격 변경허가의 심사를 신청할 수 있다. 외국인 기술 및 연수 초청비자 및 단기방문 단수사증 안녕하세요 외국인비자 해결 파트너 , 파트너행정사 입니다. 기업에서 외국인 등을 초청하여 기술 및 제조공정 등을 교육하기 위해 비자를 신청 하는 경우가 있습니다. 이 경우 90일 이내로 체류할 수 있는 일반연수 비자로 초청하면 됩니다. 이시간에는 일반연수비자 및 단기방문 비자중  단수사증 에 대해  알아보겠습니다.  단기방문 사증 1. 일시취재 사증 (C-1) 사증   외국의 신문 방송 잡지 기타 보도기관으로 부터 파견, 단기간취재,보도 활동을 하려는 자외국의 보도기관과 계약에 의하여 단기간 취재, 보도 활동을 하려는 자외국 언론사의 지사설치 준비를 위해 단기간 활동 하려는 자  2. 단기방문(C-3) 사증 1) 단기일반  사증(C-3-1) 각종 행사나 회의참가 (공인된 국제회의) , 문화예술, 종교의식 참석, 학술자료수집 , 기타이와 유사한 목적으로 단기간 체류하려는자국내에서 개최되는 친선경기 등에 참가하고자 하는 자로 입상하여야만 상금을 받을 수 있는 경기 참가자 2) 일반연수비자  정부, 기업 등에서 기술, 기능을 연마하기 위해 입국하려는 자  3) 국민의 배우자 및 자녀의 방문(비거주 목적) (1) 국민의 배우자(2) 국민의 자녀(3) 거주목적 이외의 사유로 단기방문을 하고자 하는 경우(4) 국민의 자녀는 국민과 외국인 배우자 사이에서 출생한 자녀에 한함(5) 중국인 배우자가 거주목적으로 방한하는 경우 반드시 결혼이민사증을 신청하여야 한다. 4) 친지방문국내 국민(영주권자 포함)의 친인척(2촌이내) 으로부터 초청을 받아 단기간 방문하려는 자 5) 결혼식 참석결혼식 참석을 목적으로 단기간 체류하고자 하는 자 6) 가족사망대한민국에 체류 중인 가족이 사망하여 방한하고자 하는 자 7) 병간호 대한민국에 체류중인 가족의 병간호를 위해 방한하고자 하는 자 단기어학연수단기간(90일 이내) 어학연수를 하려는자 8) 독립유공자 후손  독립유공자 후손친지방문, 한국관광,학술회의 참가 등의 활동을 할 수 있고 취업 등 영리행위 불가 9) 개별관광 충분한 경제적 능력이 입증된 자로서 가족단위 또는 개별적으로 관광하고자 하는 자    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가§§§ 베트남 언니 초청 F-1 자녀양육 지원 §§§​지난 일주일간 비가 오거나 흐린 날씨가 계속 되었는데 오늘은​너무나 화창한 날씨가 나오니 기분도 좋아지네요~​​오늘은 항상 너무나 많은 분들이 궁금해 하시고 있는 국제결혼을 한 경우 외국인​배우자의 친인척 초청과 관련한 문의에 대한 소개를 해드리려 합니다.​​어제 문의를 주신 고객님의 내용을 소개해 드릴게요~​​☆ 베트남 언니 초청 F-1(방문동거) 자녀양육 지원 ☆​○ 상 황​- A씨는 베트남 여성으로 한국인과 혼인하여 2년이 지났습니다. 그리고 지금 현재​임신 8개월차로 베트남에 있는 언니를 초청하여 한국에서 아이출산부터 육아지원까지​함께 하려고 합니다.​​○ 지 침​1. 초기정착 지원 단계​- 결혼이민자의 최초 입국일로부터 1년 이내에 입국한 부모로 1년이내 범위에서 체류 허용​2. 출산 및 양육 지원단계​- 결혼이민자의 임신ㆍ출산이 입증된 경우 출산ㆍ양육지원 목적에 한 해 최장 4년 10개월​범위내에서 허용. ​- 결혼이민자의 가족 중 18세 이상 4촌이내 혈족 여성 1명으로 제한​​○ 코로나19 베트남 영사관 지침​1. 원 칙​- 관광, 친지 방문 등 긴급한 입국 필요성이 없는 경우 사증발급 제한​2. 예 외​- 초청인 본인 또는 배우자의 임신ㆍ출산이나 만 7세 미만의 자녀의 양육 지원 목적으로​장모나 장인의 입국이 불가피하다고 인정되는 경우 사증발급 허용​​○ 결 론​- 현재 자녀 임신 및 출산 예정으로 언니(2촌)를 초청하는 것은 가능합니다.​- 다만, 코로나19로 인하여 초청이 불가피하다는 사유가 있어야 허가가 가능합니다.​​​즉, 단순 비자신청 절차로 진행시에 불허 가능성이 높으며 여러가지 제한사항이 있습니다.​이러한 경우 이민행정업무전문가와 상의하여 여러가지 입증 서류 등을 준비하며,​초청의 필요성을 준비하여 비자신청을 하면 가능하겠습니다. ​ 누구 50살 생일....처음으로 만난 조카딸의 딸 특별 출연.얘뻐^^*볼링 체험스트라이크!결과우주공간 체험관에서집에서 5분정도 거리에 있는 저수지에 백조가...불쌍하게 보이는 우리짐들 하루밤 호텔에 자고 일본을 떠났음. 비행기가 이륙 할때점점 올라간다~건물도 작게 보이네~이제 구름밖에 안보인다. 안녕히 계세요~ 외할아버지 외할머니~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​주말에 강원도 동해시 묵호항의 명소 논골담길을 다녀왔어요. 이 시국에 친지 방문을 목적으로 간 것이라 코로나 선제 검사를 받고 음성으로 나온 것을 확인한 다음에 출발하였어요. ​저희가 동해시를 찾게 되면 2박 3일 동안 머무는데요, 서울에서 가는 길에 강릉에 먼저 들러 순두부 식당에서 식사 하고, 안목 카페 거리에서 커피 마시는 것이 항상 포함이 되어 있는데 이번에는 못했습니다. 서울에서 금요일 늦게 출발하게 되어서 첫 날 계획은 못 이루었어요. ​둘째날은 논골담길을 걸어 묵호등대까지 다녀오기 + 망상해변에서의 모래놀이였는데 역시 절반의 성공이었어요. 오후에 비가 내려서 망상해변에서는 놀다가 철수하였습니다. ​논골담길은 통영의 동피랑 같은 언덕길을 관광자원으로 활용하였어요. 벽화와 구석구석 골목길을 걸어 올라가는 또는 내려오는 재미가 있는 곳이랍니다. 평범한 동네 골목길이지만 볼거리가 은근히 많은 곳이에요. ​ @ 동해시 묵호 논골담길 ​​​​ ​바닷가 마을의 정서를 한껏 느낄 수 있는 곳이 논골담길이에요. 때론 시간 여행을 할 수도 있는 곳이기도 하답니다. ​​ ​가파르지만 난간을 잡아 가면서 쉬엄 쉬엄 걷는 길이에요. 우리는 즐기기 위해 언덕길을 오르지만 지금도 이 곳은 현실적인 삶의 현장이기도 해요. ​​ ​​개조심이라는 안내 문구를 보고 얼마 안 되어 진짜로 나타는 대형 견의 모습에 깜짝 놀랐습니다. 덩치에 비해서 순했어요. ​ ​구비구비 비탈과 계단으로 이어진 언덕길을 오르면 카페들이 많이 보입니다. 묵호항이 시원하게 내려다보이는 전망 카페에서의 커피 한 잔은 특별해요.​흐린 날이라 조망이 조금 아쉬웠었는데 맑은 날에는 그 어느 곳 부럽지 않아요. ​  ​​​등대 아래 카페와 펜션을 겸한 곳에서 커피 한 잔 하였어요. 묵호등대는 방문할 때마다 카페 수가 늘어나는 모습을 볼 수 있었어요. ​​ ​​묵호등대 앞에 새로 생긴 시설물도 카페에서 커피 마시면서 보였어요. 유료 미끄럼틀로 보이는데 지금은 영업을 하지 않고 있습니다. ​​ ​코시국에 여러 곳의 이용이 중단되었지만 언덕을 오르고 내려오면서 어촌 마을의 옛 일상을 조금이나마 볼 수 있었어요. 지금은 묵호항도 고기가 많이 잡히지 않는다고 합니다. ​​ ​이렇게 시간 여행을 마치고 다시 현실 세계로 돌아왔습니다. 애들 데리고 천천히 2시간 정도 걸린 거 같아요.  ​ ​​다음 코스는 망상해변이었습니다. 망상의 대표 맛집 < 피아노 레스토랑 > 에 들러서 맛있게 점심 식사를 하고 모래놀이를 하려 하였으나 비가 내려서 철수했어요. ​< 피아노 레스토랑 > 은 명성에 맞게 너무 맛있었어요. 망상에 가면 꼭 가봐야 할 레스토랑입니다. ​​​#동해묵호항#논골담길#동해여행#동해시명소#피아노레스토랑#묵호등대 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                 친지 하객용 대여 한복..☆   어제 속옷만 사가시고 친구분 한테 빌리신 한복을 입는다고 하셨는데 치수도 크고 하시다며 오늘다시 재 방문을 해주셨습니다.. 요새는 맞춤대여도..있고 대여도 있기때문에 이렇게 대여하러 " 홍실주단 " 에 오시면 됩니다 ^^  저고리 품 밑단에 천을 하나 덧대어서 특이하니 더 세련된 보이는 효과가 있어요그리고 기계수로 놓여진 부케수  그리고 청보라 치마색.. 치마의 꽃수와 나비가 저고리 와도 매치가 잘 되었습니다  그리고 마지막으로 소매... 끝단이 포인트소매끝동에 단을 하나 대고 작품처럼 모양을 냈습니다 .이 부분이 가장 힘든 부분이죠 ^^  하지만.. 우리 의 전통한복 이잖아요 ^^색의 아름다움과 선을 강조하는 우리네 한복 이기에.. 어떤 어려움도 까닥 없습니다..  남의 옷을 빌리면 옷이 지저분 해질 까 조금 더 신경을 써야 하고 하기때문에얼마 주고라도.. 편하게 자기 몸에 맞춰서 입으시는 것이 좋습니다   대여일 : 2박 3일구성품 : 속치마, 속바지, 속적삼, 버선, 신발           빽, 노리개.. ( 7가지 )특징 : 드라이는 다로 해오지 않으셔도         됩니다.       벌써 설 연휴가 코앞이네요. 저의 큰집은 원주에 있었습니다. 어릴 적 설 연휴 전날이면 가족 모두 차를 타고 원주로 향했던 기억이 생생합니다. 비록 올해는 국민 모두 친지 방문이 여의치 않겠지만요. ​원주 소금산 근처 판대리엔 국내 빙벽등반가들의 성지와도 같은 곳이 있습니다. 판대 아이스파크는 깎아지른 절벽에 물을 퍼올린 뒤 얼려 만든 인공 빙벽으로 높이가 100미터에 달합니다. 국내에서 시각적으로 이 정도의 압도감을 뽐내는 곳은 드물죠. 그 위를 오르는 등반가들의 모습이 어우러져 이국적인 모습을 자랑합니다.​빙벽 앞 삼산천 부근엔 주차장이 마련되어 있어 캠핑 및 차박족에게도 점점 알려지며 명소로 거듭나고 있습니다. 나중에 아이들을 데리고 가신다면 녀석들의 입에선 절로 'Let it go~'가 울러퍼질거라 장담합니다.​코로나19 사태 이후 세 번째 맞는 명절입니다. 비록 친지 방문도, 이동 자체도 제한적인 설이죠. 그래도 안부 전화나 메시지 잊지 마시고요. 그리운 그 마음을 차곡차곡 쌓아 안전하게 모두 모일 수 있는 날 원 없이 나누었으면 합니다. 그럼 건강하고 행복한 연휴 보내시길 바랍니다. <일간 태원준>은 빨간 날이 끝나면 다시 돌아오겠습니다! ​  ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국정부는 2021년 5월 3일부터무사증 입국 외국인 대상으로전자여행허가제를 시행하기로 했습니다.9월부터는 본격적으로 시행한다고 합니다.해외이웃여러분들께 아주 좋은 정보.그러니까 한국방문할 계획이 있으시면미리 신청해두시면 좋다는 정보입니다. 제 이웃님들 중에 해외거주하시는 분들이 많으시기에시민권자이신 분들도 많으시기에이미 아실 수도 있으시지만 혹시나 해서이렇게 정보를 공유드립니다.전자여행허가제(K-ETA)가 무엇이냐한국과 사증면제 협정이 체결되었거나한국으로 무사증 입국이 허용되는 국가의 국민이관광이나 친지방문, 행사 참가 상용목적(영리제외)한국에 입국하는 경우온라인으로 사전에 정보 제공후 간편하게 여행허가를 받을 수 있는 제도입니다. 상당히 편리한 제도입니다.신청은 K-ETA 홈페이지 또는 모바일앱에서.공항 항공기 탑승 전 최소 24시간 전까지 신청.한화 1만원의 수수료를 지불.5~8월 시범운영 기간에는 K-ETA를 선택적으로 받고이 기간동안에 한해 수수료가 면제.K-ETA 허가를 한 번 받으면 2년간은 다시 받을 필요가 없습니다. 현재 ETA를 시행하고 있는 국가는 호주(ETA), 캐나다(ETA), 미국(ESTA), 영국(EVW), 대만(TAC), 뉴질랜드(NZeTA) 등 유럽연합(EU)은 2022년부터 도입예정이라고 합니다.미리 받아두시면 도움 되실 듯 합니다.​       C-3-1단기일반비자와 가족방문 특례      C-3 계열 비자는 외국인이 한국에 단기방문하는 비자로서,관광,요양,통과,친지방문,친선경기,각종행사나 회의참석,문화.예술연수,강습,학술자료 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일 넘지않는 기간 동안                    체류하려는 사람이 이에 속하며     ​C-3-1부터 C-3-9 까지 다양한 단기방문 비자가 존재 합니다.   오늘은 그 중 해외가족 초청시 주로 발급받는  C-3-1 단기일반비자와     결혼이민자 및 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 C-3비자의                특례사항에 대하여 포스팅 해 보겠습니다.  1. C-3-1단기 일반비자 ■ C-3-1비자는 각종 행사참석. 기술습득. 기능연마 등을 위하여  초청을 받아 국내에 단기체류 목적으로 오는 경우에 해당됩니다. ■ 재외공관에서 심사 발급받는 비자로서 체류기간이 90일 이내 유효기간이                        3개월에 해당하는비자 입니다. 다만 90일의 단기바자임에도 무조건 90일에 해당하는 비자를 발급해 주는   것이 아니고 체류 목적에 따라 공관장 재량으로 15일,30일,60일 등의              비자발급도 가능하므로 유의 하셔야 합니다. ■ 또한 초청행위가 있어야 한다는 점도 유의해야 하는데, 초청행위란  일종의 국내 입국자에 대한 포괄적 신분보장 및 만약의 사고에                   대비함이라 할 수 있겠습니다.​​ ​​■ 제출서류는 다음과 같습니다.ㅇ 사증발급신청서, 여권, 사진, 수수료ㅇ  초청장(원본) 등 입국목적 소명자료ㅇ 행사계획 등 관련자료ㅇ 피초청인의 신원보증서 및 귀국보장 각서ㅇ 기타 요구자료 등을 갖추어야 합니다.  ■ 유의해야 할 점 ㅇ 서류준비 등은 한국에서 이루어지더라도 비자신청,심사 등 업무는     초청받는 사람이 거주하는 외국의 재외 한국공관에서 담당하므로 ,      공관소재지 이동문제나 언어장벽 등을 감안하여 차질이 없도록                          진행해야 할 것 입니다. ㅇ 또한 각 국가가 처해진 상황이 다르므로 해당국 공관의 재량범위에    따라 비자발급 허용여부나 체류기간 결정 등이 다소 다를 수가 있으므로  가급적 일찍 신청하여 한국 입국일정에 차질이 없도록 해야 할 것 입니다.   2. 결혼이민자 및 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 특례(C-3-1) 결혼이민자 및 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 경우는 C-3-1비자의   특례로서 그 발급대상자는 다음과 같습니다. ■ 외국국적을 소지한 국민의 배우자  → 다만 국민의 배우자가 결혼동거 목적으로 신청하는 경우는     발급대상이 아닙니다.  ■ 대한민국 국민과 결혼하여 양국에 혼인신고를 마치고 1년이상  정상적인 혼인관계를 유지하고 있는 자의 부모 및 미성년 자녀 ■ 대한민국 국적을 취득한 자의 부모 및 자녀(결혼이민자 불문) ■ 사증발급 내용 → 체류자격 단기일반(C-3-1)비자, 체류기간은 90일,     유효기간은 3년 복수사증을 발급받을 수 있습니다.  ■  제출서류 ㅇ 사증발급신청서, 여권사본 ㅇ 가족관계를 입증하는 서류 등이 필요 합니다.         '친지한복 , 결혼한복 , 혼주한복 대여로도 예쁘고 고급지게'안녕하세요~^^ '이성희 우리옷' 종로본점 이실장입니다.요즘 한복 맞춤 뿐 아니라 한복 대여도 많이 문의하시는데요!결혼하는 신랑신부 뿐 아니라 친지분들도 한복을 입기위해 매장을 방문하신답니다^^결혼식날 입을 한복을 대여하기위해 매장을 방문해주셨는데요 ^^ 원장님께서 추천해주시는 디자인와 색감의 한복을 입고나오셨습니다 !단아하면서도 은은한 파스텔 계열의 연핑크 저고리가 잘 어울리는 어머니 ^^한복 대여는 만들어놓은 기존 한복을 대여해드리기 때문에 내몸에 완전히 딱 맞지 않습니다 ! 따라서 몸에 맞게 줄일 수 있는 부분은 수정을 해드립니다 ^^ 전체적인 모습입니다^^ 푸른색 치마에 은박이 찍혀 더 고급지죠? 치마길이와 소매길이 등은 칫수에 맞게 조절 가능하답니다^^이번에는 아까보단 연한색의 계열로 치마를 갈아입으셨는데요!^^아래에 회색 스란을 달아 멋스러움을 더할 생각입니다^^어머니는 고심끝에 두번째 색상으로 선택하셨답니다^^  원장님께서 추천해주시는 걸 더 선호하셔서 추천해주시는 걸로 선택!저희 '이성희 우리옷'은 한복 대여 뿐 아니라 한복 맞춤 , 맞춤 대여도 가능하답니다^^맞춤 대여란 맞춤처럼 옷을 자신의 칫수에 맞게 새로 만들어서 입으신뒤 반납하시는 겁니다 결혼한복 , 혼주한복 뿐 아니라 작품한복 , 한복드레스  등 여러 스타일의 한복을 대여 , 판매합니다!아기 돌복 또한 맞춤 제작 해드린답니다^^ 건강한 설명절거리두기로 지켜주소!출처 : 질병관리청안전한 설 연휴를 위한방역수칙① 고향, 친지 방문과 여행을 자제하고,마음으로 함께 해주세요.​② 언제 어디서나 마스크 착용하고,거리두기를 지켜주세요.​③ 집에서는 1일 3회 10분씩 환기하고,주기적으로 소독해 주세요.​④ 흐르는 물에 비누로꼼꼼하게 손을 씻어주세요.​⑤ 코로나19 의심증상이 있다면반드시 검사를 받아보세요.​ ​ 불가피한 이동 시​✓ 이동은 개인차량으로​✓  기차, 버스는 비대면 예매✓  마스크 항시 착용✓ 지정된 곳에서만 음식섭취✓ 대화는 자제✓ 휴게소에는 짧게 머무르기✓ 공공장소에서 2m 간격두기​ 부득이하게 고향집에 방문한다면​✓ 직계가족만 만나기✓ 고향, 친지 집 방문 시머무는 시간(기간)은 가급적 짧게✓ 집에서도 마스크 착용✓ 식사 시에는 개인 접시에 덜어 먹기​✓ 5인 이상 모임 금지✓ 가족,친지 간밀폐,밀집,밀접장소 가지 않기✓ 직계가족 외 방문 자제✓ 노래부르기 등 침방울이튀는 행동 자제  성묘, 봉안시설 방문 시​✓ 혼잡하지 않은 날짜와 시간에 방문✓ 최소 인원으로 짧게 머무르기✓ 마스크 항시 착용✓ 줄 설 때, 이동할 때2m 간격 두기✓ 봉안시설 제례실 이용하지 않기​※ 설 연휴 기간 국립묘지는온라인 추모 서비스로 대체 운영(각 국립묘지 홈페이지 '사이버 추모관')​ ​거리두기를 지켜서안전한 설 연휴 보내세요!​​설 연휴 중·후에도발열·호흡기 증상 등을 확인해주시고의심증상 발생 시반드시 검사를 받아보세요!​​​▼ 충청북도 선별진료소 현황 보기 ▼ 충청북도 코로나바이러스감염증-19 비상대책충청북도 확진자 현황 지도 02월 08일 00:00시 기준, ()는 전일대비 증가수 8 263 203 251 79 24 181 566 5 23 14 ※ 시군을 클릭하시면 자세한 현황을 확인할 수 있습니다. 충청북도 확진자 현황 닫기 확진자 현황 - 순번, 확진일, 인적사항, 치료병원 및 조치사항, 퇴원(완치) 확진자 확진일 거주지 감염경로 조치사항 충북-1617(단양8) 21.02.06 단양군 조사 중 입원 조치중 충북-1616(청주566) 21.02.06 청주시 충북-1591 접촉자 입원 조치중 충북-1615(음성251) 21.0...www1.chungbuk.go.kr ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ ​안녕하세요, 강릉가이드입니다.​​  ​​곧 민족대명절 설날이 다가오고 있는데요.코로나19가 사그라들지 않은 요즘, 이번 설은 반가움보다 걱정이 먼저 앞서실 텐데요.​우리 모두의 안전을 위해 '몸은 멀리, 마음은 가까이' 가족 친지들과 비대면 설맞이를 통해 최대한 안전한설 명절을 준비해 주시기 바랍니다.  ​"올 설에는 돌아 댕기지 말구,내년 설에 마카 모예"  안전한 설 연휴를 위해 지켜야 할생활방역수칙을 알려드립니다.​​  안전한 설 연휴를 위한 방역수칙​- 고향․친지 방문 및 여행 자제- 영상 통화 등 마음으로 함께하기- 외출 시 반드시 마스크 착용, 사람 간 거리두기※ 65세 이상 어르신, 당뇨벙, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문 자제 - 최소 1일 3회 이상 환기 및 주기적 소독- 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기- 코로나19 증상이 있으면 검사받기​ 불가피하게 이동할 때 대중교통(기차역, 버스터미널 등)​- 증상이 있으면, 고향․친지 방문하지 않기- 개인차량 이용, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분히 환기하기- 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스 이용- 휴게소에 머무르는 시간 최소화- 마스크 상시 착용, 대화 자제- 음식 섭취하지 않기- 사람간 2m(최소1m) 간격 두기​ 고향집에서​- 5인 이상 모임 금지- 고향 친지 집 방문 시, 머무르는 시간 가급적 짧게※고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손 씻기- 직계 가족만 만날 것을 권고- 식사 시 개인 접시, 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기- 반가움은 악수․포옹 보다는 목례로 표현하기- 하루에 3번 이상 자주 환기하기- 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등) 하루에 1번 이상 소독​ ​  ​ ​ ​ 고양이혼전문변호사 상간녀소송 상담으로​​불륜은 드라마에서 자주 볼 수 있는 단골 소재라고 합니다. 그렇기에 경험하진 않아도 그리 낯선 소재는 아니라고 하였는데요. 그러나 직접 당하면 그 참담한 심정은 이루 말로 다 할 수 없을 정도라고 합니다. 예전에는 바람 핀 배우자를 상대로 형사처벌을 할 수 있었는데요. 그러나 헌법재판소의 위헌 결정이 나면서 간통죄는 역사 속으로 사라진지 오래되었다고 합니다. 그렇기에 형사 처벌을 하기가 어려워진 요즘 위자료청구소송을 하여 그 책임을 대신하고 있다 하였습니다.​ 위자료 청구는 단순히 배우자에게만 할 수 있는 게 아니라고 하였는데요. 불륜행위를 한 제 3자의 사람에게도 해당하는 말이라 하였습니다. 특히 혼인관계를 정리하지 않고도 할 수 있기 때문에 단순히 상대로 하여금 법적 책임을 묻기 위해 할 수 있다 하였습니다. 다만, 소송을 하려면 원고가 상간자가 부정한 행위를 하였다는 증명해보여야 하는데요. 이를 위해 객관성이 뒷받침 되는 증거를 모아서 제출할 수 있어야 된다고 합니다. ​ 만일 혼인관계를 청산하려는 소송을 하던 중에 상간자 소송을 하려면 배우자가 피고1, 상간자가 피고 2가 된다 하였는데요. 이 때부터는 가사 사건이지만 상간자 소송만 단독으로 하면 민사 사건이 된다고 하였습니다. 그리고 혼인관계를 정리하느냐 하지 않느냐에 따라서 위자료 액수는 조금 다를 수 있다 하였는데요. 혼인관계를 정리하는 쪽이 아무래도 조금 더 많다고 하였습니다. 혼인파탄의 책임을 물을 수 있어 그 액수가 더 커진다고 하였는데요. 그러나 단순히 돈을 떠나 부부의 연을 이어가야 할지 말지를 결정해야 하는 문제라서 혼인관계 청산여부에 대해서는 다소 신중하게 생각해볼 필요가 있다 하였습니다. 고양이혼전문변호사는 실무상 혼인관계를 청산하는 사람이 많다고 하였는데요. 하지만 혼인관계를 청산할 때는 다투어보아야 할 문제가 많아서 우선 법률가를 만나보고 결정할 부분이라 하였습니다. ​ 또 상간자에 대한 위자료 청구소송은 사실혼관계에 있어도 할 수 있다 하였는데요. 다만 사실혼에 대해서는 증명의 책임이 있다 하였습니다. 서로 공동의 생활을 했던 정황에 대해 증명할 수 있어야 하는데요. 결혼사진이 있거나 서로의 부모님이나 친지를 방문한 정황, 부부로 볼 수 있는 호칭을 쓴 사실 등으로 입증을 한다면 될 것이라 하였습니다. 이런 입증과정이 끝났다면 상간자의 인적 사항을 알아내야 소를 제기할 수 있다 하였는데요. 만일 인적 사항을 모른다면 상대방의 연락처, 계좌번호, 상대 명의로 된 자동차 번호 중에서 하나만 알고 있어도 소송을 해볼 수 있다고 하였습니다. ​ 고양이혼전문변호사는 상간녀소송 상담을 통해 증거를 모을 때에는 부정한 방법을 써서는 안 될 것이라 하였는데요. 과거처럼 성관계 현장을 확실히 알 수 있는 증거를 가질 것 까지는 없다 하였습니다. 일례로 과거에는 경찰관을 대동하고 모텔에 있는 배우자와 상간 녀를 급습하는 경우가 자주 있었다고 하였는데요. 그 당시만 해도 법적 처벌을 물어야 했기 때문에 확실한 증거가 필요했다고 합니다. 그러나 지금은 확실한 증거가 있어야 하는 게 아니라서 이정도의 증명력 까지는 필요하지 않을 수 있다 하였는데요. 외도 사실을 추정할 수 있는 증거만으로도 인정이 가능하다 하였습니다. 누가 보아도 사귀는 사이로 볼 수 있는 문자나 채팅 내용만 있어도 상간 행위를 입증할 수 있다 하였는데요. 그리고 두 사람이 여행을 다녀왔던 증거도 인정이 된다고 하였습니다. 이런 증거를 불법으로 챙길 경우 개인정보보호법을 비롯해 위치정보보호법 등이 인정되어 처벌이 이루어진다 했는데요. 그 외에도 외도를 한 사실을 다른 사람에게 알리며 상대방의 사회적인 평가를 해할 경우라도 명예훼손 처벌에 이를 수 있다 하였습니다. ​ 고양이혼전문변호사 상담을 요청했던 A 씨의 경우 상간자의 명예를 훼손한 혐의로 피소된 적이 있었다고 하였는데요. 외도 사실을 상간자가 다니던 회사 홈페이지에 모두 게시했다고 합니다. 이에 온라인 명예훼손죄가 성립했다고 하였는데요. 이로써 일반적인 명예훼손보다 더 큰 처벌에 이를 수준이라 하였습니다. 그 뿐 만 아니라 상간자가 A 씨를 찾아오자 상간자와 몸싸움까지 벌이다 쌍방폭행으로 서로를 고소하기도 했었다고 하였는데요. 이후 고양이혼전문변호사 조력을 통해 선처를 구했다고 하였습니다. 다행히 벌금형으로 끝나긴 했으나 결국에는 위자료 청구 소송에서 실질적으로 받은 게 없었다고 하였는데요. 이처럼 피해를 당했음에도 불구하고 가해자로 변경되는 일이 없어야 할 것이라 하였습니다. ​ 한편, 상간녀 소송이 끝난 뒤 혼인관계 정리를 결심했다면 다시금 결별을 위한 준비를 해야 하는 데요. 재산분할과 자녀양육 문제에 대해 논의를 해야 할 것이라 고양이혼변호사 사무실은 강조를 하였습니다. 재산분할의 경우 특히 중요한 문제라 하였는데요. 이를 어떻게 나누는 가에 따라서 조금은 삶의 질이 다를 수 있다 하였습니다. 그에 따라서 관련한 일이 있다고 한다면 미리 고양이혼전문변호사와 상간녀소송 상담을 진행해보고 유리한 결과를 받을 수 있도록 전략을 잘 세워야 할 것이라 하였는데요. 항상 미리 증거를 찾아놓고 소를 제기해야 한다는 점에 대해 알아야 할 것이라 하였습니다. 그리고 배우자의 외도 때문에 헤어지는 경우라면 재산분할 소송에서도 조금 더 어필해볼 수 있는 부분이 많아 조금 더 많이 인정되는 경우도 있다고 하는데요, 참고할 부분이라 하였습니다. 그 외에도 자녀 양육에 대해서는 아이의 복리에 맞춰 양육권이 주어진다고 하니 소송 전 이점에 대해서도 고려해서 전략을 잘 세워야 할 것이라 하였는데요. 고양이혼전문변호사는 상간녀소송 상담을 진행하며 혼인관계를 청산하는 일도 전략이 필요한 일이어서 미리 움직이는 편이 좋을 것이라 조언을 하였습니다. ​ ​ 법무법인YK 고양경기도 고양시 일산동구 중앙로 1167 4층 법무법인YK        ​ 까치까치 설날은 어저께고요우리 우리 설날은 오늘이래요~ 오늘부터  본격적인 설 연휴가 시작되는데요.정부 발표에 따라 '사회적 거리두기'와 '5인 이상 사적모임 금지 조치'는 설 연휴가 끝나는오는 14일까지 유지됩니다. 안전하고 건강한 설 명절을 보내기 위해!시화병원과 함께 <설 명절 방역 수칙>에 대해 알아볼까요?  1. 고향,친지 방문과 여행을 자제하고 마음으로 함께 해주세요!2. 언제 어디서나 마스크를 착용하고, 거리두기를 지켜주세요!3. 집에서는 1일 3회 10분씩 환기하고, 주기적으로 소독해주세요!4. 흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손을 씻어주세요!5. 코로나19 의심증상이 있다면 반드시 검사를 받아보세요!  부득이하게 고향집에방문해야 할 때는 어떡하죠?1. 5인 이상 모임은 금지! 2. 직계가족 외 방문은 자제해주세요~3. 집에서도 마스크 착용은 필수!!!4. 식사 시에는 개인 접시에 덜어 먹어요~5. 가족, 친지 간 밀폐/밀접/밀집 장소는 가지 않기로 약속~   안전한 설 명절을 보내기 위해서는철저한 개인 방역이 가장 중요합니다!​우리 모두 방역 수칙 잘 지켜서안전한 명절 보내봐요~​※ 설 연휴 중, 후에도발열 및 호흡기 증상은꼭 체크해주세요!​의심증상 발생 시에는반.드.시 검사 받아보세요~  시화병원경기도 시흥시 군자천로 381 ​ ​​​​​안녕하세요. 동대문구 햇살요양병원 입니다.2021년 설날이 다가오고 있습니다. 사라질 것 이라고 생각했던 코로나19의 기세는 전혀 꺾일 기미가 보이지 않고이곳 저곳에서 단체 감염 사례가 쏟아져 나오고 있습니다.이에 정부에서는 5인 이상 사적모임 금지를 이어나가고 있으며 이는 올 설 연휴에도 적용이 됩니다. ​​<질병관리청 : 설 연휴 생활방역 수칙 안내>​ ​설 연휴 생활방역 기본 원칙고향, 친지 방문 자제5인 이상 사적모임 금지​​​​​​​<안전한 설 연휴를 위한 방역수칙> ​1. 고향, 친지 방문 및 여행 자제, 영상통화 등 마음으로 함께하기2. 외출 할 땐 반드시 마스크를 착용하고, 사람 간 거리두기    *65세 이상 어르신, 당뇨병, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문 자제3. 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독4. 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기 등 개인위생 철저5. 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상이 있으면 검사 받기 ​​​​​​​<불가피하게 이동할 때> 1. 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 집에 머물기    *증상 있는 경우 즉시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기2. 가급적 개인차량 이용3. 휴게소에 머무는 시간 최소화, 마스크 상시 착용4. 휴게소에서도 사람 간 간격 2m(최소1m) 이상 유지​​​​​​​​​​​​​ 안전한 설 연휴를 위해 모두가 함께방역수칙을 지킵니다.-햇살요양병원-​ ​​​​​​​​​​​​​​​이미지출처 <a href='https://kor.pngtree.com/so/간-약물'>간 약물 png에서 kor.pngtree.com</a>이미지출처 <a href='https://kor.pngtree.com/so/새해-전통-활동'>새해 전통 활동 png에서 kor.pngtree.com</a>이미지출처 릴 PNG는 lulu에 의해 설계되었고,에서 유래되었다. <a href="https://kor.pngtree.com">Pngtree.com</a> 온라인에선 손 품팔고 오프라인에선 발품 팔기​아직 결혼 날짜도 정해지지 않았는데, 도대체 뭐가 이렇게 바쁘고 정신없는거야? 하는 마음에 스스로를 채찍질해가면서 손품을 제법 팔았던 것 같다. 이때 알았어야 했는데... 결혼을 만족스럽게 준비한다는 것은 손품+발품+정보력 or 든든한 지갑 + 플래너 중 택 1이었다는걸... 😇  투어 전 원하는 일정과 인원수 체크하기​2020년 10월쯤 권 군의 부모님을 뵙고 그다음 주에 바로 결혼 일정에 대해서 조율을 시작했다. 권 군 부모님은 2021년 가을 정도를, 우리 부모님은 2022년 여름을 생각하고 계셔서 반년 정도의 차이가 났다. 나와 권 군은 아주 심플하게 그럼 딱 중간인 2022년 봄으로 하자! 고 결론 오케이2월이 그나마 비수기에 속해 저렴한 편이라는 걸 알고 3월에 가까운 2월을 중심으로 알아보게 되었다. 우리 집은 기독교라 일요일 예식은 피하길 바랐고, 권 군은 지방에서 올라오는 하객분들이 계셔서 <2월 말 토요일 오전>이라는 구체적인 조건이 정해졌다. 그럼 사실상 선택지가 이틀밖에 없음. 2/19, 혹은 2/26. ​지금 와 생각해보니 선택지가 적어서 차라리 편했던 것 같다! 게다가 2/18이 우리의 기념일이여서 나름의 의미도 있었구...​양가의 하객수는 사실 가족 + 부모님 손님 수가 중요하기 때문에 부모님께 몇 분 정도 오실 지를 물어봐야 한다. 그렇지만 정확히 저 워딩으로 여쭤보면 몰라 한 50명?100명? 이러실 것 같아서 가까운 가족 / 먼 가족 / 직장 동료 / 동창 및 친구 등 그룹을 나눠서 여쭤보았고, 보수적으로 세었을 때 최소 200~ 최대 300 정도 사이의 인원수가 나왔다. 최소 보증 200 정도에 홀의 규모는 300까지 수용 가능한 곳으로 조건이 한 번 더 좁혀졌다.   투어할 웨딩홀 예약하기​나의 경우 결혼 준비를 시작해야지,라고 대략적인 결심이 선 뒤에 곧바로 웨딩북 앱을 다운받았다. (초대 추천코드 ZZNWBO를 입력하면 1000P를 받을 수 있어요! ㅎㅎㅎ) 지인이 추천해 줬는데, 웨딩과 관련된 정보를 일원화해서 정형화된 포맷으로 볼 수 있는 곳이 많지 않았기 때문. *아직도 각종 블로그에는 개인이 배포하는 엑셀파일이 많고, 해당 정보들이 outdated 되었는지 알 수 있는 방법이 없음​그러다 보니 스드메도, 홀도 자연스럽게 웨딩북 계약을 통해 진행하게 되었다. 만약  웨딩북에서 스드메를 할 예정이라면, 웨딩홀 계약 시 페이백 쿠폰 등을 제공하고 있으니 앱을 이용해서 웨딩홀 방문 예약을 받는 것이 낫다. *웨딩북으로 예약하기 전에 전화해서 한번 견적만 물어볼까... 하면 최초 유입 경로가 전화로 체크되기 때문에 웨딩북 혜택을 받을 수 없다.​  홀 투어하기 2~3주 전쯤에 엄마랑 아이패드에 웨딩북 앱을 깔고 거의 100군데 넘는 홀의 사진을 본 것 같다. 웨딩홀의 특징 (일반 홀, 컨벤션, 하우스, 채플 등...)에 대해서는 굳이 어떤 분류인지 공부하거나 배우려고 애쓸 필요가 없는 것 같다. 그냥 사진 보면서 내 마음에 드는 분위기가 어딘지 체크만 하면 됨. ​다만 식사의 종류 (뷔페/한상차림 - 그중에서도 양식/한식)이나 지하철 근접성, 주차 근접성 등은 양가 부모님도 굉장히 중요하게 생각하시는 부분 중 하나인 만큼 미리 우선순위나 우리 커플이 중요하게 봐야 할 부분이 어디인지!를 미리 체크해두면 필터링해서 볼 수 있다.   지역별로 보기 좋은 것도 한몫했음. 한강 위로 안 올라가고, 사당~강남구 (청담은 부담스럽...) 정도를 보고 있는 우리 커플에게는 더더욱! 실제 공간이 주는 인상이나 분위기는 방문해서야 제대로 느낄 수 있지만, 우리의 체력과 시간은 한정되어 있으므로 사진 + 실제 방문자의 후기를 기준으로 토너먼트를 하게 되었다. ​📌 개인적인 팁- 닉네임 옆에 인증이 붙어있는 분들의 후기 위주로 보기- 두루뭉술하게 표현한 좋은 후기 100개보다 명확한 안 좋은 후기 1개를 참고하기- 홀의 분위기에 대한 리뷰는 개인차가 심하므로 크게 도움이 되진 않았다 ㅠㅠ​마음에 드는 웨딩홀들에 하트 표시를 해두면 나중에 최종 토너먼트를 하거나, 방문해서 상담받을 곳을 요일별로 나눠서 동선 짜기에 좋다. ​  솔직히 요즘 새럼들 다 전화 공포증 있잖아요... 그래서 이렇게 앱으로 시간 예약을 하는 게 참 좋았다 *^^* 이제 주문도 앱으로 하는 시대인데 말이야! 예약 신청을 넣은 시간이 가능한 시간대이면 컨시어지 분에게 바로 메시지가 온다. *컨시어지는 플래너는 아니고, 웨딩북의 웨딩서비스 관련 고객센터에 가까운 느낌​📌 개인적인 팁- 웨딩홀 투어에 도는 시간은 아무리 길어도 60분 아래- 투어와 투어 사이의 간격은 60분 + 이동시간을 고려하면 된다. - 보통은 1년 전에 바로바로 일정이 오픈되지는 않음- 내가 원하는 게 골든타임, 성수기, 토요일 예식이라면 발 빠르게 움직이는 게 이득​만약 불가능한 시간대면 아래 이미지처럼 불가능하다고 연락이 온다. 잊고 있으면 예약 가능하도록 오픈되었을 때에 연락을 주시기도 하기 때문에 그때까지 정신 놓고 살기에 좋았다.   그리고 보내주시는 견적은 거의 정찰제거나, 기본 견적에 해당된다. 이 견적을 기준으로 잡아 대략의 평균을 내면 "아 여기는 평균보다 저렴하군", 혹은 "흠 조금 비싼 것 같지만 예산에서 크게 오버되지 않는군" 을 할 수 있어서 좋았다. ​실제로 채팅창을 보내주시는 견적서 100% 그대로 상담 시에도 안내해 주는 곳은 없었음. 실제 상담 자리에서 인쇄된 견적서를 주시는데 그 견적서는 빨간펜 선생님 같은 상담실장님의 현란한 필기에 모두 가려지고... 전혀 새로운 견적서를 받아보게 된다는 사실 😉​  웨딩홀 투어 요약 (아펠가모, 노블발렌티, 빌라드지디, 엠타워컨벤션, 엘블레스, w/웨딩북)​그래서 내가 실제 방문하게 된 웨딩홀의 목록은 다음과 같다. 총 3일에 걸쳐서 5군데의 웨딩홀을 둘러보았고, 이 중 다행히 마음에 쏙 드는 곳이 있어서 추가적인 투어를 하지 않고 빠르게 결정을 내릴 수 있었다. ​투어 베뉴1. 아펠가모 선릉2. 노블발렌티 대치3. 안양 엠타워컨벤션4. 양재 엘블레스 5. 빌라드지디 강남​베뉴 별 간단 평1. 아펠가모 선릉 첫 홀투어인 것을 물어보고 굉장히 친절하게 홀투어의 A to Z를 알려주셔서 이후 홀 투어에서도 같은 기준으로 평가할 수 있었음- 마음에 쏙 : 분리예식, 뷔페, 단아한 채플홀 분위기, 지하철 가깝고 셔틀 있음, 하객 동선 편리함- 걸렸던 점 : 주차하러 들어오는 길이 편하다는 생각은 들지 않았음, 상가 건물 내에 위치하고 있어 하객 방문 동선이 헷갈릴 수 있다는 점​2. 노블발렌티 대치  - 마음에 쏙 : 영국의 교외 성당에서 식을 올리는 듯한 엄청난 홀의 분위기, 신부대기실과 폐백 등 전체적인 공간이 예쁨, 분리예식, 뷔페, 서비스 친절하고 전문적이었음, 메인 홀에 하객들이 대기할 수 있는 의자나 공간이 넓은 편이라 예상 하객수가 많을 시 적합해 보임- 걸렸던 점 : 원치 않는 서비스도 일부 포함, 공사 중이라 전체 분위기 알기 어려움, 안양&지방에서 방문 시 동선 걱정, 견적 높음, 신부의 입장 시 동선이 애매함​3. 안양 엠타워컨벤션  - 마음에 쏙 : 안양이기에 가능한 저렴한 견적, 지역이 안양이라 시가+친가 모두 방문 용이함, 웨딩홀뿐 아니라 신부 대기실, 폐백 등 전반적으로 모든 공간의 천고가 높음, 홀 별로 2개 층 사용 (홀 1개, 연회장 1개), 가장 꼭대기 웨딩홀은 대기실 쪽에 테라스같이 사용 가능한 공간이 있었다. - 걸렸던 점 : 음식이 어떨지 잘 모르겠음, 안양 이외의 친지 방문이 어려울 수 있음, 너무 공간이 커서 휑한 느낌​4. 양재 엘블레스 (계약)  - 마음에 쏙 : 분리예식, 뷔페, 단독홀이라 동선이 간단함, 지하철에서 가까움, 주차 편리함, 안양에서 가까움, 가격대 무난함, 서비스 좋았음- 걸렸던 점 : 신부대기실이 너무 실버+화이트톤이라 약간 올드해 보임, 베뉴의 주단 길이가 짧은 편이고 천고가 낮음​홀의 분위기만 놓고 보자면 나의 1순위 베뉴는 아니었으나, 그 외의 모든 지점에 있어서 합격점이었다. 부모님들이 아무리 무난한 분들이셔도 지역에서 올라오는 하객이 있고, 가족분들의 나이대가 있다 보면 이것저것 따져봐야 할 게 많아지는데 그런 지점에서 더할 나위 없이 좋은 홀이었음. 무엇보다 밥이 맛있다는 얘기가 정말 많아가지고..... 나도 남의 결혼식 가면 가는 길 편한 지 / 밥 맛있는지 이 2개로 인상을 평가하기 때문에 무시할 수 없었다. 그리고 분위기는... 사실 결혼식 날 저 주단을 걷고 식을 올리는 건 30분 남짓인걸~ 마음에 드는 분위기는 스튜디오, 제주 스냅에서 연출할 수 있으니 큰 상관이 없었다. (아마도 이 부분은 가치관의 차이일 것 같다!)​5. 빌라드지디 강남  - 마음에 쏙 : 홀 분위기 걍 미쳤음... 나는 어바웃타임에 나오는 것 같은 결혼식을 하고 싶다 = 무조건 여기임, 신랑신부의 자율도가 높은 결혼식 가능, 서비스 좋음, 2부 예식 가능- 걸렸던 점 : 주차가 정말 어려움, 지하철에서도 거리가 있음, 원하는 거 다 하면 견적이 쭉쭉 올라감, 부모님의 반대, 완성도 높은 결혼식을 만들기 위해서는 내 열정과 노력이 많이 쓰일 것 같았으나 이미 회사에 쪽 빨린 상태라 엄두가 나지 않았다... (야외 웨딩을 올린 사촌 언니가 회사 다니면서 하기 너무 힘들다고 조언해 주었다)​각 웨딩홀 별로 조금 더 상세한 리뷰는 시간이 허락하는 대로 차차 올려보겠습니다  마지막까지 빌라드지디 강남이 아른아른했고, 2군데(빌라드지디 강남, 엘블레스) 가예약을 걸어두었다가 부모님과 상의 후 결국 엘블레스로 계약을 확정 지었다. 3주 정도 고민을 정말 길게 했지만, 둘 다 집안의 개혼인지라 가족 친지가 많이 방문할 예정인 점 + 이미 결혼한 친한 언니들의 조언을 받아들이기로 했다. ​그리고 나와 권 군이 차가 없는 뚜벅이 커플이기 때문에 강남구청역 주택가까지 걸어오는 것도, 차를 가지고 오는 것도 고역이라는 걸 웨딩홀 투어 당시에 직접 몸으로 겪었기 때문에 빠른 포기가 가능했음을...😅​엘블레스로 확정되면서, 우리의 예식 일정도 확정! 웨딩북에 등록해서 결혼까지의 D-day가 화면에 노출되기 시작했고 얼마 안 있어 계약 확정에 대한 페이백 쿠폰이 지급되었다. 두근두근... 근데 우리 너무 발 빠르게 움직여서 380일 정도 남았었다.....^^ 그땐 결혼 언제 하나 했는데 이제 8개월 남았네? 아이구~ 아직도 멀었다.  ​ 건강한 명절을 위해 이번 설 연휴는거리두기를 실천해주세요! 설 연휴 생활방역 수칙기본원칙고향‧친지 방문 및 여행 자제,5인 이상 사적모임 금지 ​ 부득이하게 고향‧친지 집 방문 시마스크 상시 착용, 머무르는 시간은 짧게,손 씻기 등 개인위생 철저히 준수 ​ ​안전한 설 연휴를 위한 방역수칙​➊ 고향‧친지 방문 및 여행 자제, 영상 통화 등 마음으로 함께하기 ➋ 외출 할 땐 반드시 마스크를 착용하고, 사람 간 거리두기 * 65세 이상 어르신, 당뇨병, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문 자제 ➌ 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독 ➍ 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기 등 개인위생 철저➎ 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상이 있으면 검사 받기 ​​ ​​​가족 감염 예방수칙​➊ 가족 모두 손을 자주 씻고, 매일 발열이나 호흡기 증상이 있는지 관찰하기➋ 호흡기 증상 등 감염이 우려되는 가족구성원이 있으면가까운 선별진료소를 방문하여 검사를 받고,검사결과가 나올 때까지는 다른 가족구성원과 분리된 공간에 머물고,다른 사람과 함께 있는 동안에는 마스크를 착용하기➌ 집에서 가족 이외의 사람을 만날 때는 마스크를 착용하고,접촉 전‧후 손을 씻고, 두 팔 간격(최소 1m 이상) 거리두기 실천하기➍ 가급적 다른 집 방문하는 것은 자제하기.특히 요양병원ㆍ시설 등 감염취약시설 종사자 또는65세이상 어르신, 환자 등이 있는 가족의 경우외부인과의 만남과 접촉을 주의하기➎ 하루 세 번 이상 환기하기, 환기할 때마다 10분이상 유지하기,하루 1번 손이 많이 닿는 곳 소독하기 ​설 연휴, 아프면 선별진료소에서코로나19 검사 받으세요!​설 연휴기간 의료기관 및 약국 운영코로나19 대응을 위한 선별진료소 정상 운영설 연휴기간 중 보건소 내 「응급진료상황실」 설치ㆍ운영​https://blog.naver.com/goesan-gun/222237740997 설 연휴 응급진료체계 가동 (응급의료기관 및 휴일지킴이 약국 운영명단)​ 괴산군보건소(소장 김영숙)는 설 명절 연휴기간인 오는 11일부터 14일까지 군민들의 의료기관, 약국 이...blog.naver.com ​​ ​ ​이제 오늘부터 추석 귀경길이 시작된다고 한다. 그래서 오늘은 대부분 일찍 마치는 회사들이 많다고 하는데 언제나 그렇듯 이렇게 빨간날인 연휴는 설레고 기분이 좋다. 작년까지는 그랬던 것 같다.  그렇다. 올해 추석은 작년의 추석과는 정말 아주 많이 다르다는 것이 체감되는 요즘인데, 그 이유는 바로 현재 우리가 코로나 시대를 살고 있기 때문이다. ​작년 추석때는 정말이지 상상도 못했던 일들이 올 한 해 일어나면서 우리 일상의 대부분의 것들이 바뀌었다. 그러니 2020년 추석은 그 어떤 추석과도 비교불가한 그런 명절이 되지 않을까 싶은데, 지인들 혹은 가족들한테 보내는 추석 인사말에서부터 아마 달라지지 않을까 생각된다. 나도 올해 코로나 추석 인사말은 예전에 늘 쓰던 틀에 박힌 인사말 대신에 조금은 더 신경을 써서 보내야 할 것 같아서 어떤 것들을 쓰면 좋을까 정리를 해 보았다.​코로나로 힘든 시기를 버티고 계시는 많은 분들께 올 해 2020년 추석을 맞이해서 지금은 이렇게 힘들지만 이제 점차 곧 좋아질 것이라는 그런 희망을 담은 메시지를 담아서 그분들의 건강과 행복을 기운하는 그런 인사말을 보내야겠다는 생각이다. 코로나 추석 인사말을 전함으로써 나의 이웃, 친지, 동료, 가족들에게 마음만은 따뜻한 위로를 건네고 한 해 동안 감사했던 마음을 전하고 싶은 심정이다.  코로나 확산 소식에 불안감은 더해가지만우리 모두 안전해지는 그날까지건강하고 행복하게 지내시길 바라며,마음만은 풍요로운 추석 보내세요.​코로나로 많이 힘든 요즘,추석 연휴만이라도 잠시 쉬어가면서가족들과 건강하고 즐거운 추석 연휴 되시길 진심으로 바랍니다.​추석이 돌아왔습니다.올 해는 특별한 추석이 되겠지요.비록 코로나로 찾아 뵙지는 못하지만 늘 건강하시고,가족들과 풍성한 한가위 보내시길 바랍니다.​2020년 추석은 우리 모두 예방수칙 잘 지키면서코로나로 힘들었던 지난 걱정들 잠시 잊고,가족과 행복하고 건강한 연휴 보내시길 바래요.​이제 2020년도 지나가고 있습니다.추석 연휴만이라도 잠시 코로나 걱정들 내려놓고,한가위 풍성한 보름달처럼 그렇게 마음만은 풍요롭고 넉넉한 행복으로 가득 차오르는그런 추석 명절 되시기를 진심으로 기원합니다.​올 한 해 코로나로 많이 지치고 힘드셨지요.코로나로 이렇게 직접 찾아뵙지는 못하지만몸은 비록 떨어졌더라도 마음만은 이렇게 가까운한가위가 되시길 바랍니다.​끝날것 같던 코로나의 재확산 소식에많이 놀라고 걱정도 많으시고 힘드시지요...올 추석 연휴에는 잠시 그런 걱정들 내려놓고,가족과 넉넉하고 웃음 가득한 추석 되시길 바랍니다.​보름달처럼 가득 차오르는 행복으로올 추석 연휴 코로나로 인한 걱정 잠시 내려 놓고마음만은 넉넉하고 풍요로운 그런 즐거운풍성한 한가위 되시기를 바랍니다. ​즐거운 명절 추석이 돌아았습니다.다른 때와 다른 명절분위기이지만,잠시 이런 걱정근심 살짝 내려놓고풍성한 한가위 보름달처럼 사랑 가득한그런 넉넉한 마음으로 즐거운 추석 되시길 바랍니다.​어김없이 올해도 추석이 찾아왔네요올해는 특별하게 다가오는 추석이지만,우리 옆에 소중한 가족과 이웃, 친지들이 있어서힘든 시간 버틸 수 있었습니다.진심으로 감사드리며, 이번 추석에도 늘 변함없이따뜻한 분들과 함께하는 행복한 명절 되시길 바랍니다.​즐거운 명절 추석이 다가왔습니다.코로나로 힘든 시기 보내고 있는 요즘이지만,이 날 만큼은 걱정근심 잠시 내려놓고소중한 분들과 사랑가득 넉넉한 마음으로행복한 한가위 되시길 진심으로 바랍니다.​보름달의 넉넉하고 풍요로운 기운을 받아서 올 추석은더 의미있고 따뜻한 한가위가 되시길 기원합니다.사랑과 웃음으로 가득 차오르는  풍요로운 추석 되세요.고맙습니다.  나도 이 중에서 몇 개를 선별해서 지인들과 친구들께 추석 인사말을 보내야겠다고 다짐한다. 사실 몇 해전부터는 뭔가 상투적인 추석 인사말을 꼭 보내야 하나 그런 생각에 아예 보내질 않았는데, 올 해는 코로나도 그렇고 많이 특별한 추석 명절이기에 진심이 담긴 추석 인사말을 한 분 한 분께 드려야겠다는 생각이다.  끝으로 보건복지부에서 발표한 이번 2020년 추석 방역 수칙을 잠깐 언급하면서 2020년 코로나 추석 인사말 포스팅을 마칠까 한다. 조금이나마 도움이 되셨으면 하는 바람이다.​​1. 몸이 안 좋으면 무조건 휴식 취하기발열 기침 등 호흡기 증상이 있으면 외출을 삼가한다. 고향 및 친지 방문은 지양하는 것이 바람직하다. 오히려 방문시 가족들의 건강이 더 위험해질 수 있다는 점을 명심한다. 38도 이상 고열이 지속 악화된다면 콜센터나 보건소에 문의한다.​2. 차량 수시로 환기, 꼭 개인접시 활용모든 사물들은 개인화해서 접촉을 최대한 줄인다. 차량 이동시에는 개인 차량을 이용하여 감염 확률을 낮추도록 한다. 또한 차량 내부를 수시로 환기해서 공기를 계속해서 순환시킬 수 있게 해줘야 한다.​3. 실외라도 줄 설때는 2m 이상 거리 유지온라인 성묘 차례 서비스를 제공하지만(정부와 지자체), 만약 성묘나 봉안을 대면으로 진행시에는 최소 인원으로 하되 혼잡한 시간대를 피한다. 방문 시에도 가급적 10분 내외로 짧게 방문하고 나오는 것이 좋으며 사람과 사람 사이 간격도 2m이상 거리를 둔다.​4. 아무리 반가워도 목례로 대신하기우리네 정서상 포옹을 자주 할 수 있는데, 이번에는 포옹은 금물이다. 악수나 포옹 대신 목례를 하여 접촉을 최대한 피하는 것이 좋다. 가족과 함께 있을 때에도 항상 마스크를 쓸 수 있도록 한다. 선물을 직접 전달하기 보다는 온라인 모바일 쿠폰 등을 이용하여 접촉을 최대한 줄인다.​5. 휴게소는 가급적 덜 들르기필요한 간식과 물 등은 사전에 준비해서 가급적 사람들이 많이 이용하는 휴게소를 들르지 않는 것이 좋다. 들르더라도 최소한으로 머무는 것을 권고한다. 또한 29일부터 시작되는 '추석 방역기간' 동안에는 휴게소 내에서 자리에 앉아 음식을 먹는 것이 금지된다는 것 또한 숙지해야 한다. ​6. 귀가 후에는 몸 상태 유심히 체크하기고향 친지 방문 후 집으로 돌아온 후에는 휴식 시간을 충분히 가지면서 몸상태(발열 및 호흡기 증상 등)를 세심하게 관찰하도록 한다. 상기와 같은 추석 방역 수칙을 명심하도록 한다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호주 비자마스터 "꼬냑" 입니다.호주에 거주하고 있는 한국인으로서 영주권 및 시민권을 취득하신 분들이라면 부모 초청비자에 대해서는 한 번씩 들어보셨으리라 생각합니다. 대개 기여제, 비기여제란 단어와 함께..^^;오늘 포스팅할 내용은 이와는 조금 다른 관광비자 형태의 호주 부모초청장기방문비자에 대한 내용입니다.Subclass 600 (서브클래스 600비자) 라고 부르며 우리가 흔히 호주에서 관광비자 연장할 때 신청하는 비자입니다.이와 관련된 호주대사관의 안내는 아래 링크를 참고해주세요. http://southkorea.embassy.gov.au/seolkorean/news_longertourist_kr.html호주 시민권자 및 영주권자의 부모님을 위한 장기 방문비자southkorea.embassy.gov.au전반적인 내용이야 링크 클릭하면 한글로 자세히 설명되어 있어서 간략히 요약만 해드릴께요.일반적인 관광비자의 유효기간은 12개월인데 비해,호주 부모초청장기방문비자는 최대 5년 (신청자의 조건에 따라 3년, 18개월 등)까지 부여됩니다.또한,연속 체류기간이 18개월 중 12개월이며 복수 입출국이 가능합니다.호주에 한 번이라도 다녀온 적이 있는 호주 영주권자, 시민권자의 부모님이라시라면 3년 동안 최대 24개월 체류 가능하다는 결론~~~~우선 비자대행과 관련된 문의나 안내는 [비자대행 오픈스터디 - 02-598-0890]으로 연락주시면 됩니다. 현재 어떤 상황에서든 정확한 안내가 파바박~~ 막힘없이 나갑니다. <호주관광비자 서브클래스 600비자 - 부모장기방문비자, 친지방문비자>호주 부모초청 장기방무비자 신청 시 주의하셔야 할 점이 2가지 있는데요,첫번째,  복수비자와 단수비자에 대한 부분과두번째, 신체검사 시 이상유무 발생에 따른 출국일정 연기 입니다. 아무래도 어르신들이라서 신검이 문제가 생기는 경우가 있습니다. 미리 미리 준비하시는 것이 좋아요.만일 호주 영주권자 및 시민권자의 부모님으로서 3년이나 유효한 비자는 필요없는데 1년은 체류하기를 원한다...이런 분도 계시거든요...언제든지 연락주세요. 호주 부모초청장기 방문비자는 "오픈스터디"에 맡기시고 생업에 신경을 쓰시는 편이 기회비용 절약차원에서 강추드리는 방법입니다.해마다 친지분들과 여행삼아 떠나는 전라도 남원 벌초 여정이 올해는 일정 조정이 힘들어 조금 늦어 졌네요.올해 추석이 조금 일찍 들은 감도 있지만 다들 바쁜 일정 속에 한 마음으로 모여 떠난다는 것만으로도 고마운 마음이 앞서네요.유난히 덥고 힘들었던 여름에 다들 하고 싶은 이야기도 많고 3시간 정도 소요되는 여정속에 다들 이야기 보따리를 풀어 놓느라 여념이 없어 지루한지 모르고 간 것 같습니다.해마다 방문을 하면서 느끼는 거지만 점차적으로 시골분들의 고령화가 심각해서 인지 산소 주변에 펼쳐져 있던 각가지 수확 곡물들이 점차적으로 없어지고 흉물스럽게 잡초만 무성한게 늘어나는 것 같아 안타갑다는 생각이 드는데요.새벽 일찍 고속도로애 올라 차량 정체를 피해 달려 갑니다.시원하게 뻗어 있는 고속도로가 금방이라도 도착 할것 같네요.약간 지루한 감도 있고 잠시 쉬었다 가는 곳으로 선택한 문산휴게소 입니다.부산에서 출발해서 이곳 까지 1시간 반정도 달려 왔으니 잠시 쉬는게 좋겠죠.볼일도 보고 분수 구경도 하고 여유있게 돌아 봅니다.남원쪽으로 방향을 잡아 달리다 보면 마지막 휴게소가 지리산 휴게소가 됩니다.한참 리모델링 공사중이라 조금은 어수선해 보이는데요.팔팔고속도로가 확장 되면서 여러가지로 편리해 졌다는 생각이 드네요.오전 일찍 출발한 보람이 있습니다.차량 정체를 피해 무사히 혼불문학관 앞에 도착 했습니다.저멀리 지리산 자락에 낮게 안개가 자욱하게 깔려 운치 있는 풍경을 만들고 있네요.주차장 앞에 서있는 나무도 일년만에 다시 보니 반갑네요.잘 있었냐고 안부를 물어 봅니다.태풍이 왔을때 정신 없이 어지러진 길이 말끔하게 정비가 되어 있네요.이거 사과 아닙니다.대추가 주먹만한게 열려 한개 따서 먹어 보니 정말 맛있습니다.나무로 가득차버린 숲을 헤집고 들어 가야하는데 거미줄이 많아 제가 제일 앞서 제거하면서 들어가네요.벌초라고 해봐야 산소 하나라 이렇게 기계로 깍고 하면 간단하게 해결이 되는데요.잡풀들을 일일히 뽑고 주변 정리도 하고 각자 할일들을 알아서 척척합니다.작년에는 밤을 몇개 주워 왔었는데 올해는 아직 채 열글지 않아서 그냥 쳐다만 보고 오네요.작년 떨어 졌던 밤송이가 무심하게 보이네요.송충이라고 놀리면서 돌던 어린 시절이 떠오르네요.행복이라는 꽃말이 생각나 모든 분들에게 행복이 가득하길 기원해 봅니다.행운 보다는 행복이 더 좋은거 아닌가요.이렇게 또 한해가 무사히 가는가 보다는 생각도 들고 너무 빠르게만 흘러 가는 세월이 조금은 아쉽기도 하지만 이렇게 모든 분들이 공들이는 일에 참여 할수 있어서 또 한편으로는 참 다행이다 싶기도 합니다.이제 벌초를 마쳤으니 다들 준비해온 음식으로 뒷풀이를 해야 하는데 마땅한 장소가 없어 약간 밖으로 나가 봅니다.중국국적 아기 한국 단기방문 비자 발급후기 : C-3-1 단기일반(90days), 친지방문 (2021년 3월 5일 발급일 기준) ​#중국국적 아기와 함께 한국 입국을 준비하면서 중국 여권발급 다음으로 중요했던 한국 비자. ​중국 현지에서 아기를 출산한 후, 영사관이나 영사순회도 못가서 한국에서 출생신고는 못하고 중국에서만 출생신고를 해둔 상태로 진행했다 - #코로나19 가 아직도 유행하는 상황인지라,,시작부터... 쉽지 않았다 (아기 국적 선택에 대한 고민이 깊어짐...ㅎㅎ)공지를 보니 사증발급 소요기간이 길어진다고..🥺그래도 결과적으로는 무사히 비자가 나왔다. 아기 여권이 나왔다는 소식과 동시에 비자를 준비하려고영사관과 비자센터에 공지된 지정 #대행사 및 여행사(남경시 주소 기준)에최소 3번 이상 전화를 했는데 정말이지 단 한 곳도 받지 않았다...춘절 연휴가 있어서 그랬던건지 모르겠만없는 번호이거나 전화 연결이 되지 않았음...;;;; 후..​결국 남편이 아주아주~ 예전에 #한국 비자를 받았던 상하이의 한 비자 대행사에 연락했다.​대행사 명칭은 정확히 기억이 안나고.. 남편이 개인위챗만 추가해뒀는데 어쨋든 이곳도 지정 대행사라비자를 문제없이 발급 받을 수 있었던 것 같다. 신청 재외공관에 따라 조금씩 다르기도 하고,코로나19로 인해 변동되는 부분이 있을 수 있기에신청하기 전에 수시로 확인 해봐야 한다.​상하이 지역 대한민국 비자신청센터 :(https://www.visaforkorea-sh.com) C-3-1 단기일반, 친지방문 비자 준비서류 : (대한민국 국민의 외국국적 배우자 및 미성년자녀)​중국국적 아기(피초청인) :사증발급신청서(비자신청서)표준규격사진(흰배경 3.5cm*4.5cm) 1매여권 원본출생의학증명서(한국 혼인관계증명서 및 가족관계증명서 제출시 면제가능)호구본 원본과 사본부모님 결혼증+격리동의서+건강상태확인서​한국국적 엄마(초청인) :초청장(영사관 지정양식)혼인관계증명서(상세)가족관계증명서(상세)초청인 여권사본+ 별지 : 초청사유서​혼인관계증명서와 가족관계증명서는대법원 전자가족관계등록시스템에서 발급 받았다.(https://efamily.scourt.go.kr/) 처음에 서류준비해서 보냈다가.. 재작성해서 보냈는데아기가 미성년자라 대필했기 때문에이 경우에는 비자신청서, 격리동의서, 건강상태확인서 아래 공백에 작성자(부모)도 서명하라고 했다 그리고 비자신청서 첫페이지 1.9 항목에 이중국적인지에 대한 질문에 是Yes로 체크 후 韩国 한국이라고 써야한다​한국에 아직 출생신고를 안해서 생각없이 당연히 否 No에체크했다가 다시 작성함...ㅎㅎ;;;#국제결혼 부모의 자녀라 자동으로 이중국적으로 된다고 한다​그렇게 2번 정도 수정 후... 드디어 제출!!!수정하다보니 늦어져서 별지로 초청사유서도 추가해서 작성했다.비행기 날짜가 임박했기에 선처를 바란다 등등... 구구절절한 사유도 A4용지 분량으로 가득 적어냈다^^영사관에 전화해서 또 사정 말하고..(집착수준..ㅋㅋㅋㅋㅋ)+ 이런 팁들은 다 대행사에서 알려주셨다ㅎㅎㅎ 또, 2020년 7월 1일 기준으로 사증스티커 부착이 중단되었기에비자신청을 한 후, 비자포털 홈페이지를 통해 출력해서 가야한다. 별지로 제출한 초청사유서 + 전화 덕분인지 14일 정도 예상된다던 비자가 5일 정도만에 나왔다. 대행사를 통해 신청해서 가격은 평소의 3배정도가 나왔지만..내가 상해를 왔다갔다 할 수도 없고, 코로나19 상황인지라 어쩔 수 없는 선택ㅜㅜ그래도 대행사 직원분이 너무 친절했고조금이라도 비자가 빨리 나올 수 있도록 엄청 도와주셨다 -진짜 매우 매우 감사함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​드디어!!! 나은이도 생후 6개월이 다 되어가는 이시점에.. 태어나서 처음으로 비행기를 타고 외갓집으로 가게된다ㅠㅠ끝날 때까지 끝난게 아닌 한국 입국기.. 무사히 한국으로 들어갈 수 있기를🙏🙏✈️✈️!​​​기타 #한국비자 관련 참고 홈페이지 :  大韩民国签证申请中心 (上海中心)营业时间通知 팝업닫기 请各位访客参考本中心办公时间前来办理业务， 我们将竭诚为您服务。 感谢关注与支持！ 今天一天不看 签证申请方法 预约申请 预约申请查询 工作时间及位置服务 签证导航快捷 请简单确认我找的签证 签证种类确认 指南下载www.visaforkorea-sh.com 대한민국 재외공관 - 외교부동북아시아 주 고베 대한민국 총영사관 주 광저우 대한민국 총영사관 주 나고야 대한민국 총영사관 주 니가타 대한민국 총영사관 주 다롄 대한민국 출장소 주 몽골 대한민국 대사관 주 삿포로 대한민국 총영사관 주 상하이 대한민국 총영사관 주 선양 대한민국 총영사관 주 센다이 대한민국 총영사관 주 시안 대한민국 총영사관 주 오사카 대한민국 총영사관 주 요코하마 대한민국 총영사관 주 우한 대한민국 총영사관 주 일본 대한민국 대사관 주 중국 대한민국 대사관 주 청뚜 대한민국 총영사관 주 칭다오 대한민국 총영사관 주 타이베이 대한민국 대표부 주 ...overseas.mofa.go.kr 전자가족관계등록시스템EB[1/6]인터넷 신고 출생 개명 가족관계 등록부정정 국적취득자의 성·본창설 가족관계 등록창설 처리내역 확인 인터넷신고 민원안내 자주하는질문 Internet Explorer에서 증명서 인쇄가 안돼요. 가족관계증명서에 형제자매가 나오지 않아요. 형제자매의 관계를 증명하려면 어떻게 해야 하나요... 자녀나 배우자, 부모의 증명서를 발급받을 수 있나요? 증명서를 파일이나 팩스로 받을 수 있나요? 자주하는질문 전체보기efamily.scourt.go.kr ​ 2021.3.21 ​오늘 구례 화엄사  흑매를 보러 다녀왔어요.흑매가 만개했다는 소식에가족여행겸 꽃놀이를 다녀왔어요.​코로나 시대라 식구들과 함께 여행을 다닌다거나 친지 방문을 자제하고 있지만구례 화엄사 흑매  소식에 길을 떠나지 않을 수 없었어요.​그런데충격적인 건흑매 보다는구례에 들어서는 순간도로변에 핀 벚꽃이 먼저 눈길을 끌고벌써 이렇게 많이 핀 걸 보고놀라지 않을 수 없었어요.​진해 군항제가 보통 4월 1일 전후로 열리는데이 정도 개화면4얼 1일엔 모두 벚꽃이 진 상태겠더라구요.​지역적으로 핀 곳도 있고 아직 덜 핀 곳도 있지만전체적인 개화율이 4-50 프로이번주면 거의 다 필 것 같았어요.​구례를 전체적으로 돌아보니산수유꽃이 절정은 지났지만  경치가 이뻐서산수유 마을 중  가장 빼어난 반곡마을을 보고 왔어요.​한가지 아쉬운 점은산수유 개화가 끝나고이제 지고 있는 중이여서 관람객들이 덜 올거라고 생각했는지나무 밑에 거름 넣는 작업을 하고 있어서고향의 향기는 덤이었어요. ㅠㅠ​​지리산 치즈랜드의 수선화도 참 멋지고연분홍 카펫처럼 깔린 광대나물 밭도 아름답고남도의 흐드러진 제비꽃과 목련도시전체가 온통 꽃천지인 구례에서정말 기분좋은 힐링을 하고 돌아왔어요.​그치만사진빨 덜 받게시리하루종일 날씨가 세찬 바람과 가끔  빗방울도 날리고산수유 밭에서 바라온 지리산 고봉은 눈도 쌓여 있었어요. ㅎㅎ​구례가 제 마음속에 저 깊숙한 곳에 자리잡았답니다.이른 봄에 꼭 가봐야할 곳 1위구례 산수유마을 화엄사 흑매도시전체에 조금 일찍 피는 벚꽃지리산 치즈랜드의 수선화................​이렇게 봄이 화살처럼 빠르게 흘러가는군요.벚꽃소식을 기다리신 분들은 남도로 발걸음해보시는 것도 좋을 것 같아요.​#구례벚꽃#남도벚꽃소식#벚꽃개화시기#구례가볼만한곳#봄꽃놀이#벚꽃소식​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​ ​올 설날 소원은 가족 건강!설 명절대비 생활수칙​ ​​민족 최대 명절인 설날이 성큼 다가왔지만명절 연휴 가족 및 친지 모임으로 인해코로나19 감염이 재확산될 수 있는 만큼설 명절대비 생활수칙을 알려드릴게요!​모두의 안전하고 행복한 명절을 위해이동과 접촉을 최소화해주시고철저한 방역수칙 준수를 부탁드립니다.​  ​ ​ 설 특별 방역주간2021년 2월 1일 ~ 2월 14일​✔ 고향·친지 방문 및 여행 자제✔ 5인 이상 사적 모임 금지​ ​ ​ 설 연휴 생활 방역 기본수칙​✔ 고향·친지 방문 및 여행 자제✔ 영상 통화 등 마음으로 함께하기✔ 외출 시 반드시 마스크 착용, 사람 간 거리두기✔ 최소 1일 3회 이상 환기✔ 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기✔ 코로나19 증상이 있으면 검사 받기​ ​ ​ 불가피하게 이동 시​✔ 가급적 개인차량 이용, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분히 환기하기✔ 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스 이용하기✔ 실내에서 마스크 착용 및 대화 자제하기✔ 휴게소에 머무르는 시간 최소화, 음식 섭취하지 않기✔ 사람 간 2m 간격 두기​ ​ ​ 고향 집 방문 시​✔ 5인 이상 모임 금지✔ 머무르는 시간은 가급적 짧게✔ 집 안에서도 반드시 마스크 착용, 개인 방역 철저히✔ 직계가족만 만날 것을 권고✔ 악수·포옹보다는 목례하기✔ 하루 2번 이상 환기하기✔ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 문고리, 욕실 등) 하루 1번 이상 소독하기✔ 식사 시 개인 식기 활용해 덜어 먹기​ ​ ​ 부득이 성묘·봉안시설 방문 시​✔ 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문하지 않기✔ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기✔ 최소 인원으로 가급적 짧은 시간 머무르기✔ 마스크 착용하고 최소 2m 이상 거리두기✔ 실내에서 음식 섭취하지 않기​​설 연휴(2.11. ~ 2.14.)에는 인천가족공원이 '잠시 멈춤'합니다.​ ​  ​​ 이번 설, 만남보다는 마음으로 함께 해주세요!​ ​​  ​​ ​ 비온 뒤 추위가 찾아올 거라는 예보를 보긴 했지만 설마 이 정도일 줄이야. 광릉숲에 오르려 집을 나서는 순간 알아봤다. 게다가 바람도 제법 분다. 방한용 마스크에 목도리와 모자를 쓰고 장갑까지 착용했다. 광릉숲 둘레길 1구간 정상인 깃대봉에 올랐을 때는 손이 시리다는 느낌을 받았다. 장갑을 착용했는데도 그랬다. 특히 땀이 나지 않는 왼쪽이 심했다. 왼쪽 폐 흉강경 수술 후 4년이 넘었는데도 왼쪽 겨드랑이를 제외한 상반신 전체에 땀이 나지 않는다. 목이나 머리도 마찬가지다. 어쨌든 갑자기 추워졌다. 이제 입동 지난지 보름에 가까우니 겨울로 접어들었다고 봐야 할 것 같다. 구름 사이로 드문드문 해님이 얼굴을 비췄다. 이런 으스스한 날씨에 반갑기 짝이 없다.4km를 걷는 동안 발걸음이 무거웠었다. 조금씩 발걸음이 가벼워지는 걸 느끼며 숲의 친구들에게 감사했다. 나무들, 새들, 곤충들, 꽃들, 온갖 풀들···. 이토록 자연은 삶을 긍정하게 만든다. 다만 시간을 내고 오르는 수고를 들였을 뿐인데 소리 없이 힘을 준다. 무거운 생각들을 조금씩 털어내면서 발걸음에도 힘이 붙었다. 들숨과 날숨에 4걸음과 6걸음으로 화답하며 걷기 명상을 했다. 한결 마음이 차분해진다."이 몸을 당신께 온전히 맡깁니다.  주님 저를 불쌍히 여기소서!"광릉숲에서 집으로 향하며 짧은 기도를 되풀이했다. 솔잎이 떨어져 쌓여 카펫처럼 부드럽다. 소나무야, 소나무야, 언제나 푸른 네 빛~~"나는 매일 아무 목적 없이 외로움의 바윗 덩이를 산꼭대기로 밀고 올라간다. 그러나 허사가 되어버린다. 바윗 덩이는 또다시 아래로 굴러떨어지고 나는 다시 밀고 올라가야 한다. 시시포스의 신화의 덫에 걸린 것이다."​소설가 윤후명의 작품 '협궤열차'의 한 대목이다. 외롭고 쓸쓸한 건 떨어진 낙엽만이 아니다. 그럼에도 불구하고 이토록 지난한 치병의 길에서 쉬지 않고 걷고 또 걸으며 오늘 살아 있음에 감사드린다. 모든 것은 가족과 친지(서로 잘 알고 가깝게 지내는 사람)들 덕분이다. 오늘은 특별히 친구의 딸이 블로그를 방문해서 응원의 댓글을 남긴 기쁜 날이다. 이렇게 사랑하는 이들과 더불어 '오늘'을 사는 보람을 느낀다. 만만찮은 추위에 마스크를 벗을 수 없었다. 장갑을 낀 손이 시려울 정도의 추위였다.▶명상과 호흡 20분, 실내 자전거 타기 20분, 1kg 아령 80회, 숲속 산책 6km 1시간 30분. 진짜 멋진 할머니가 되어버렸지 뭐야 저자김원희출판달발매2020.08.13. 평점 : ★★★★☆(4/5)​ 보건복지부가 실시한 '2017년도 노인실태조사' 보고서에 따르면, 65세 이상 노인의 99.3%가 'TV 시청 및 라디오 청취'로 여가시간을 보내고 있으며, 여가문화활동에 대해서는 '그 외 사회활동(사회봉사활동, 가족 및 친지 방문, 잡담/통화하기/문자 보내기, 단체 활동 모임 등)' 34.9%, '산책' 27.5% 순으로 높게 나타났다. 여행 경험률 및 여행 횟수에 대해서는 '지난 1년간 여행을 한 경험이 있다' 33.8%로 나타났으며, 국내외 여행 횟수에 대해서는 '1회' 52.9%로 가장 높게 나타났다. 연령에 따른 여행 경험률 분석 결과, '65-69세' 41.6%로 가장 높게 나타났으며, 가구 형태는 '노인 부부' 38.2%로 가장 높게 나타났다.  세상에 늙지 않는 사람은 없다. 노인이 되지 않는 방법은 젊은 나이에 죽는 것 밖에 없다. 하지만 여전히 내게 '노인이 된다는 것'은 멀게만 느껴져 그 시기의 내가 무엇을 하며 여가시간을 보내고 있을지, 얼마나 여행을 즐길지는 짐작할 수 없다. 할 수 있다면 '젊어서는 하지 못한, 많은 나이와 경험을 활용할 수 있는' 직업을 가지거나 봉사활동을 하고 여행을 다니며 책도 출간하고 싶다.​ 나는 양가 조부모님이 여행을 다니시는 걸 거의 보지 못했다. 내가 초등학생일 때만 해도 외할머니나 외할아버지가 '친목회'에 참여하시며 외출하는 모습을 가끔 보곤 했다. 하지만 어느 순간부터 친목회에 나가시는 일이 뜸해졌고, 산책이나 화투·고스톱, 가족 및 친지 방문 등으로 시간을 보내시곤 했다. 하지만 COVID19 발생 이후로는 주로 TV 시청이나 가족 및 친지와의 통화로 여가시간을 보내고 계신다. 할머니 역시 예전에는 동네를 산책하거나 친구분들과 이야기를 나누며 시간을 보내곤 하셨지만, 요즘은 집 근처 시장에서 장을 보시거나 그 외의 시간은 TV 시청으로 보내신다.​ 평소에도 양가 조부모님이 문화예술이나 스포츠에 참여하는 등 다양한 활동을 하셨으면 좋겠다는 생각이 있었는데, COVID19로 인해 활동의 제약이 생기면서 그나마 산책이나 친목 도모 활동마저 할 수 없게 되었다. 올해 안에 코로나가 종식된다고 해도, 연세가 있다 보니 즐길 수 있는 여가활동이 그리 많지 않다는 점이 아쉽다.  우리가 '나이 듦'을 두려워하는 이유는 '나이가 들수록 할 수 있는 일보다 할 수 없는 일이 더 많다'라는 인식 때문이라고 생각한다. 젊은 시절에 비해 신체 능력이 떨어지니 하고 싶은 일이 있어도 쉽게 해낼 수 없고, 새로운 지식과 문화를 받아들이는 속도가 느려지니 사회의 흐름에 뒤처진다고 생각하는 것이다. 하지만 <진짜 멋진 할머니가 되어버렸지 뭐야>의 저자는 '늙었기 때문에 더 새로운 일에 도전하기 쉽다'라고 말한다. 젊었을 때는 부양해야 할 가족도 있고 타인의 시선도 신경 쓰여 자유롭지 못했지만, 국가에서도 공식적으로 인정한 '더 이상 일하지 않아도 누구도 질타하지 않는 나이'를 살고 있기에 무엇을 하든 괜찮다는 것이다.​ 젊을 때는 무엇을 하든 '잘 해내야 한다'라는 압박감이 있고, 새로운 것에 도전하려 하면 '끈기가 없다', '쓸데없는 일에 시간 낭비하지 마라', '하고 있는 일이나 잘 해라' 등의 말을 듣기 마련이다. 하지만 노인에게는 '무모한 도전이다'라는 반응을 보낼지언정, '잘 해야 한다'라는 압박을 주거나 '쓸데없는 일에 시간 낭비하시지 말라'라고 말하지 않는다. 오히려 '하고 싶다면 어쩔 수 없다', '죽기 전에 하고 싶은 건 다 해봐야 한다'라고 말한다. 설령 실패한다고 해도 '청년에 비해 신체 기능이 떨어지고 새로운 것을 배우기 위해 더 많은 시간이 필요하니 그럴 수밖에 없다'라고 생각하니, 성공해야 한다는 부담도 없다.​ 나는 어린 시절부터 하고 싶은 게 많은 사람이었다. 배워보고 싶은 학문도, 해보고 싶은 직업도 다양했다. 여전히 능력에 비해 배우고 싶은 것, 하고 싶은 일이 많은데 4~50년 후의 나도 '나이가 들었지만 여전히 하고 싶은 게 있는', '지팡이 대신 캐리어를 끄는' 할머니가 되어 있기를 바란다. 외제차다이렉트보험비교견적사이트 통해서 구성할 때 메리츠자동차보험태아할인 및 50세이상소형자동차보험 확인하기​ ​21세기의 가장 중요한 발전은 교통인 것 같습니다.교통 발전은 전 세계사람들이 간편하게 이곳저곳으로 이동할 수 있게 했습니다.또한 한 국가 안에서멀리 떨어져 있는 친지 방문을가능하게 했습니다.​이렇게 발전한 교통수단은현제 개인 자동차로 이어져많은 사람들이 자동차를 소유하게 됐습니다.대한민국의 대부분의 가정이자동차 1대 이상을 소유하여국내 안에서는 개인차량으로이동을 많이 하게 되었습니다.​편리함을 주는 자동차는사고의 위험을 항상 앉고 있어조심해야 합니다.아무리 조심을 해도상황에 따라 교통사고가 발생할 수 있으며도로에 자동차가 많아지고길이 복잡해지면서교통사고의 위험이 증가했습니다.​그래서 차량 소유자는자동차보험 가입을 필수로 합니다.​자동차보험은 타 보험과 달리매년 갱신해야 하며보험료 납입을 일시납으로 해야 돼가계적으로 부담을 줍니다.그래서 보험 가입을 필수조건만 하는 사람도있습니다.​외제차다이렉트보험비교견적사이트를 통해저렴하게 구성해보세요.​자동차보험의 필수 가입 요소는책임보험에 해당되는대인배상 1과 대물배상입니다.국가에서 보장 금액 또한 정해대인배상 1은 최소 1억 5천만 원대물배상은 최소 2천만 원을 가입하게 했습니다.​책임보험은 타인의 피해를 보상하는 보험으로타인이 다치거나 사망한 경우또는 타인의 물건을 손상시킨 경우보상을 합니다.​어떤 교통사고던피해자의 손해가 생깁니다.이로 인해 법적인 처벌을 받을 수 있기에처벌을 피하기 위해 보험으로피해자에게 보상을 합니다.​하지만 보험이 없다고 하면개인적으로 보상을 해야 하고보상을 못하는 경우가해자는 법적으로 처벌을 받지만피해자는 어떤 보상도 받을 수 없습니다.​책임보험은 전적으로 다른 사람의 보상을 책임져본인의 손해에 대한 보상은 없습니다.그래서 자동차보험의 임의보험이 필요합니다.​★★ 내 자동차보험료는 얼마? 견적부터 비교까지 간편하게! [클릭]​​ ​임의보험은 대인배상 2, 자기 차량손해무보험 자동차상해자기 신체사고 또는 자동차상해 등을 보상합니다.​대인배상 2는 교통사고 발생 시타인의 신체 상해에 대한 보상이대인배상 1로 부족할 경우필요한 금액을 보장합니다.무제한 금액으로 가입이 가능하며교통사고처리 특례법으로법적인 처벌을 피할 수 있습니다.하지만 처벌을 무조건 피할 수 있는 것은 아니며충분한 보상이 이루어지고 나서도처벌을 피할 수 없는 경우도 있습니다.​자기 차량손해는 본인 차량의 손해에 대한 보상을 합니다.물론 이 보상은 자기 부담금이 발생해보험금의 최소 20%에서 최대 30%가청구됩니다.​간혹 보험 등록이 안되어 있는 차량을 운전하는 사람들이 있습니다.이런 자동차와 교통사고가 났을 경우피해 보상을 받지 못하는 경우가 생깁니다.이를 대비해 보험사에서가족이나 본인의 상해에 대해보상해 줍니다.이를 무보험차 상해 보장이라고 합니다.​이 외에 자기 신체사고 또는 자동차상해는가족이나 본인의 사망 또는 상해에 대한비슷한 보장을 하지만약간의 차이점이 있습니다.이 두 항목은 택 1로 결정하여 가입이 가능하며자동차상해 보장이 조금 더 크게 보장됩니다.하지만 보장이 큼에 따라보험료 또한 약간 높습니다.​자동차보험의 간단한 내용을 알아보았습니다.자동차보험은 고 보험료에 속한 보험으로많은 부담을 줍니다.만약 보험료 부담이 너무 크다고 생각하시면보험료를 낮출 수 있는 방법이 있습니다.​첫 번째로는 할인 특약을 이용하는 것입니다.할인 특약에는 여러 가지가 있으며보험사마다 약간씩의 차이가 있습니다.​두 번째로는 승용차요일제 제도를 이용하는 것입니다.물론 제도 가입조건이 있지만보험사마다 다를 수 있기에보험사에 확인해 봐야 합니다.​이외에 자동차 가격이나 타입 등으로자동차 보험료를 낮출 수도 있습니다.​이런 모든 사항을 고려하기 힘들 수 있기에보험 비교사이트 사용을 추천합니다.외제차다이렉트보험비교견적사이트에서는각 보험사의 보험정보를 확인할 수 있으며보험료 또한 비교할 수 있습니다.그리고 상담사가 상주해 있기에질문도 바로 가능합니다.​자동차는 문물의 중요 수단입니다.교통수단의 발전으로많은 것이 발전했으며 발전할 예정입니다.그렇기에더 많은 교통사고가 발생할 수 있으며이를 위해 자동차보험은 필수라고 생각합니다.​★★ 주요 보험사별 내 보험료 비교를 한번에! [클릭]​​ ​​​​​​​​​​ ​  3개월 이하의 뉴질랜드 방문할 시, 비자를 따로 신청하지 않으셔도 입국이 가능합니다.하지만 반드시 아래의 3가지 조건을 준수 하여야 합니다.조건 1.뉴질랜드를 떠나실 경우에 사용할 수 있는 항공권을 입국 심사관에게 미리 제시하셔야 합니다.반드시 왕복 항공권을 예매하신 후, 뉴질랜드 입국을 하세요.조건 2.입국심사시 뉴질랜드 체류비를 증명할 수 있어야 합니다, 체류비 입증을 항상 요구하는 것은 아니지만 불시에 심사관이 충분한 체류비를 가지고 있는지 확인 요청을 할 수 있습니다.체류 개월수 x $1000 NZ 가 되겠습니다.따라서 3달은 $3000 NZ 이 적당하겠습니다.본인 이름의 비자, 마스터 신용카드 소지시 소량의 현금으로 대처 가능합니다.3달의 체류 경우 $1000 NZ과 신용카드조건3.입국 카드를 성실히 작성하여야 하며, 입국 심사관이 질문을 할 시 성실히 대답하여야 합니다.친지방문 목적이라면, 친지의 연락처를 필수적으로 알아야 합니다.관광 목적이라면, 숙박예약 및 기본적인 관광계획을 설명하여야 합니다.학업 목적이라면 입학허가서를 제시하여야 합니다.출입국 카드 안내즐거운 방문 되세요~뉴질랜드 방문비자, 뉴질랜드 여행, 뉴질랜드 관광, 관광비자, 3개월 체류, 찰리의 뉴질랜드, 출입국카드, 출입국 카드 안내지난해 귀촌한 나의친지집을 방문하였다 집앞에는 각종 과일과 관상수를 많이도 심어놓았다.정말 귀촌이 아니라 귀농같은 부지럼함이 눈에보인다짓고있는 정자며 집앞의 잔디밭에 설치한 탁자.​집앞 진입로에 심어놓은 애기사과  집앞의 화분에 철지난 꽃들 그옆에 놓여진 돌로만든 탁자 여름에 착공하여 가을에 준공을 한다하는 정자.그런데 준공은 겨을을 지나 내년 봄에까지 가지않으까 생각된다.일의 진척이 점점 느려진다.엔진톱과 자귀 드릴로 혼자하는 작업이다 보니 진척이 더디다.​  사이소에서 경북 농산물로 추석 선물세트를 준비해보세요!​ ​2020년 한가위가 다가오고 있습니다 :) 올해 추석은 9월 30일, 1일, 2일 연휴와 주말까지 포함하여 긴 연휴를 앞두고 있는데요!​ 하지만 코로나 때문에 친지방문 제한을 권유하고 있는 분위기입니다. ​코로나로 인해 서로의 안전을 위해 가족들을 잠시 보지는 못하더라도 명절 선물은 택배로도 가능하기 때문에 오늘은 경북 사이소를 통해 농산물을 담은 명절 선물을 준비해보았습니다!  ​경상북도의 농특산물 을 한 곳에 모아놓은 사이소몰에서는 청송 한과, 상주 곶감, 군위 한우 등 다양한 선물세트를 볼 수 있었습니다. ​ ​이번 한가위를 맞이해서 미리 선물세트를 사전예약해서 구매할 수 있는 이벤트도 진행을 했었답니다 :)​ 매번 명절을 맞이하여 농산물 선물세트 프로모션이 나오고 있으니 사이소몰을 애용하면 좋을 것 같습니다.​  현재는 사전예약 프로모션은 마무리되고 10월 8일까지 한가위 맞이 최대 3~60% 할인 이벤트 도 진행을 하고 있었습니다! ​믿고 살 수 있는 우리 농산물 사이소를 통해 저는 상주의 곶감 선물 세트 를 구매해봤습니다.   ​미리 예약한 날짜에 안전하게 택배가 발송이 되었습니다. ​곶감은 냉동으로 보관해야하기 때문에 아이스박스 안에 아이스팩과 함께 안전하게 도착을 했네요.   ​또 추석 선물세트 답게 보자기도 함께 동봉되어 발송해주셨어요! ​  상주는 연간 곶감 생산량이 1만여 톤으로 전국 생산량의 60%를 차지하고 있는 지역으로 집마다 감나무가 한 그루씩 있을 정도로 감나무가 많은 지역이에요.  ​곶감은 토양과 기후조건에 따라 맛이 다르다고 하는데 상주는 지역 특성상 곶감 건조에 최적화 된 지역이어서 다른 지역보다 맛과 품질이 우수하다고 알려져 있답니다.    사이소에서 구매한 상주 곶감은 정갈하고 예쁘게 담겨져 있어서 부모님 선물로 선택하기에 좋은 것 같아요.  ​총 32개의 곶감이 들어있는 상주의 곶감 선물 세트입니다 :) ​품질과 구성도 좋지만 가격 또한 사이소의 할인 혜택으로 저렴하게 구매를 했습니다.  ​사이소몰 에서 판매하는 상품들은 농장에서 직배송 을 하고 있으며 코로나 로 인해 친지에 방문을 못하더라도 배송으로 마음을 전달할 수 있는 것 같습니다. ​추석과 설날 명절 선물 준비는 믿고 먹을 수 있는 ‘경상북도’ 의 농특산물 사이소몰 을 이용해보시는건 어떠신가요?​​​​ 2020 경상북도 SNS 기자단김수지님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 기자단의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​​ ​​​ ​ 건강한 설명절 거리두기로 지켜주소[안전한 설 연휴를 위한 방역수칙] 고향, 친지 방문과 여행을 자제하고마음으로 함께 해주세요외출 할 땐 반드시 마스크 착용거리두기도 잊지 마세요 집에서는 1일 3회 10분씩 환기주기적으로 소독해주세요흐르는 물에 비누로꼼꼼하게 손을 씻어주세요코로나19 의심증상이 있다면반드시 검사를 받아보세요!불가피한 이동시거리두기는 항상 지켜주세요​ 부득이하게 고향집에 방문한다면,거리두기로 서로의 건강을 지켜주세요성묘, 봉안시설에 가야한다면,복잡한 시간을 피해 짧게 머무르세요코로나19 극복을 위해사회적 거리두기로안전한 설 연휴 보내세요!설 연휴에는 가급적 집에서 머무르며발열, 호흡기 증상 등을 확인해주세요!​의심증상 발생 시 관할보건소,1339 콜센터에 상담하고반드시 검사를 받아보세요!오늘은 뭐 먹지? 방금 아침을 먹고 또 점심은 또 뭐 먹나? 고민을 하는 주부의 일상요즘은 집까지 배송이 되는 밀키트 제품이 많아요. 믿을 수 있는 신선한 재료와 푸짐하고, 무엇보다 가장 중요한 맛도 좋고 가성비까지 좋으니 자주 이용하게 됩니다. 굿테이블 밀키트 앱을 새롭게 알게 되어 이용해봤어요. ​주말 저녁 메뉴는 훈제오리무쌈과 콘치즈폭립이라죠.  ​​​플레이스토어에서 굿테이블 앱을 설치하고 들어가면 회원가입하고 밀키트가 990원의 혜택이!​굿테이블 제품들로는 한식, 중식, 양식, 동남아 등 다양한 밀키트 제품들로 준비되어 있어서 여러곳 다닐 필요 없이 굿테이블 앱에서 한번에 주문하면 되네요.   ​​​주문과 동시에 59분만에 바로 받아볼 수 있는 밀착배송 시스템구축으로 스마트함이 돋보이는 굿테이블입니다. 저는 아쉽게도 해당이 되지 않은 지역이지만, 현재 배송지역은 송파구이며 서초구, 강남구 등으로 확대가 될 예정이라고 해요. ​기존에 경험할 수 없었던 새벽배송, 당일 2~3시간 배송 보다 더 빠르네요.저처럼 저녁메뉴 고민 및 장보러 가기 귀찮은 날에 아주 요긴하게 이용할 것 같고, 갑작스러운 친구 및 친지 방문, 남편(아내) 생일 깜박한날에 이용하면 당황해서 놀란 가슴 쓸어내릴 수 있다는... ​​​뿐만 아니라 신규가입 고객에게는 만원혜택이라니 실화! 친구추천과 리뷰를 부탁해등 만난 음식도 드시고 혜택도 받고 회원가입만 해도 득템기회가 줄줄이 따라오네요.  ​​​굿테이블 밀키트 제품 배송도 빠르고 아이스박스에 신선배송이 되고 있으며 제품 하나하나 고급스러운 포장까지 자주 주문하고 싶어지네요. ​아이가 오리고기 먹고 싶다고 하던차 훈제오리무쌈으로 채소까지 같이 먹을 수 있을 것 같고 콘치즈와 폭립, 그리고 치즈까지 이건 순전히 제 취향으로 골라봤어요.  ​​굿테이블 앱에서 주문한 훈제오리무쌈 부터 요리 시작!손질이 완벽하게 되어 있어 일일이 개별포장되어 있어 참 깔끔해요. 개봉만 해서 조리순서에 따라 만들기만 하면 되는 간편식 밀키트입니다. 보기에도 정말 간편해보이죠!​채소는 물로 한번 정도 헹궈주면 되고, 훈제오리는 후라이팬에 익혀서 기름을 쪽 빼서 준비하면 된답니다.   ​​​훈제오리무쌈의 조리시간은 단 15분!바쁜 주부들에게 더할 나위없이 좋은 밀키트라죠. 아이들 간식으로 주말 한끼식사로 굿!손님접대시 꼭 내놓는 메뉴 중 하나로 굿테이블 밀키트 이용하면 정말 간편하겠어요.  ​​​조리방법에 따라 쌈무에 파프리카, 채, 훈제오리, 무순을 넣고 꽃다발 모양으로 말아주세요. 머스터드소스를 곁들여 냅니다.​양도 푸짐하고 1~2인분으로 두 아이 먹기에 딱 좋은 양이네요.  신선한 야채들로 평소에 편식하는 아이들에게 추천하는 메뉴입니다.   ​​​두번째로 트리플 콘치즈폭립입니다. 전에 마트에서 먹어보고아이들이 잘 먹어서 선택했는데..굿테이블 콘치즈폭립은 치즈가 듬뿍이라 더 끌렸답니다. 아이들 생일메뉴로 준비하면 고소한 치즈와 짧짤한 폭립의 맛에 아이들 손이 바쁠듯 해요. ​개별포장 덕분에 재료들을 깔끔하게 받아 볼 수 있다는 점이 참 좋네요.  ​​​역시 재료 손질없이 재료 하나씩 개봉해서 조리순서에 따라 만들면 되니누구나 손쉽게 만들어 볼 수 있답니다. ​달군 팬에 버터를 두르고 다진마늘이 노릇해질때까지 볶아주다가 스위트 콘을 넣고 1분간 볶아줍니다. ​콘 위에 폭립을 올리고 모짜렐라치즈, 체다치즈를 올리단음 뚜껑을 덮고 5분가 약불에서 익혀줍니다. ​마무리로 그라나파다노 치즈와 뿌링뿌링 시즈닝는 먹기 직전 뿌리면 완성!​치즈 순서를 잘못해서 ^^ 올렸는데... 크게 중요하지는 않더라구요. 다만 치즈의 양을 조절하시는 것이 좋을 듯저는 준비된 재료들을 전부 넣었더니 좀 짜더라구요.   ​​​​요알못이라도 누구나 손쉽게 퀄리티 높은 요리를 만들어 낼 수 있다는 것이 참 기분좋아요. 요리하는 재미가 있다고 할까요!보기에도 이쁜데 맛도 좋고, 재료들이 풍부해서도 먹는 즐거움이 큰 굿테이블 밀키트 제품입니다. ​​​예쁜무쌈부터  먹어보는 아이들!머스타드소스에 찍어도 만나지만, 그냥 먹어도 만나요. 훈제오리가 들어가 든든한 한끼로  좋아요. 역시나 빠르게 순삭했네요.  ​​​​부드러운 폭립은 3개가 들어있어서 하나씩 잡고 뜯어주시고 콘치즈에 고소한 치즈가 듬뿍이라 맥주한잔이 생각나는 맛이었어요. ​요즘 우리아이들 식욕이 왕성해서 굿테이블 밀키트의 다양한 요리로 입맛을 계속 유지해 주고 키쑥쑥 자랐음 좋겠어요.   ​​​이제는 맛집에 가지 않아도 아쉬움이 없네요. 맛은 기본 보장이다보니 집에서도 뚝딱 만들어 먹을 수 있는 밀키트로 다양한 음식을 즐겨볼 수 있으니 매일 홈파티네요.​​ 밀키트와 식재료 밀착배송, 굿테이블 : 9table식탁을 풍요롭게 가족을 행복하게, 밀키트와 식재료가 바로바로 착착~ 밀착배송!m.9table.kr ​ ​안녕하세요.자연의 친구 '진안'입니다.​설 명절 연휴가 벌써이틀 뒤로 다가왔습니다!​이번 명절이 코로나19와 함께하는마지막 명절이 되길 기원하며'설 연휴 생활방역수칙' 꼭 준수하셔서몸은 멀어도 마음은 가까이하는건강하고 안전한 설 명절보내시길 바랍니다!​​ 2021 신축년 설 연휴 생활방역수칙설 연휴 생활방역 기본 원칙▶기본원칙 : 고향·친지 방문 및 여행 자제, 5인 이상 사적모임 금지▶부득이하게 고향·친지 집 방문시 : 마스크 상시 착용, 머무르는 시간은 짧게, 손 씻기 등 개인위생 철저히 준수​​ 안전한 설 연휴를 위한 방역수칙▶ 고향‧친지 방문 및 여행 자제, 영상 통화 등 마음으로 함께하기 ▶ 외출 할 땐 반드시 마스크를 착용하고, 사람 간 거리두기* 65세 이상 어르신, 당뇨병, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문 자제▶ 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독▶ 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기 등 개인위생 철저▶ 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상이 있으면 검사 받기 ​​ 불가피하게 이동할 때▶ 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기* 증상 있는 경우 즉시 콜센터(1339, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기▶ 가급적 개인차량 이용 ▶ 휴게소에 머무르는 시간 최소화, 마스크 상시 착용▶ 휴게소에서도 사람 간 간격 2m(최소 1m) 이상 유지​ 기차역·버스터미널 등에서▶ 가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선하여 이용* 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매▶ 마스크 상시 착용, 대화는 자제▶ 지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구입은 자제▶ 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기​​ 고향집에서 실천할 것▶ 5인 이상 모임 금지▶ 고향･친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게▶ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▶ 집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용하기▶ 직계가족만 만날 것을 권고▶ 식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기▶ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기▶ 하루에 3번 이상 자주 환기하기▶ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​ 고향집에서 피할 것▶ 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에는 가지 않기▶ 직계가족 외의 방문은 자제하기▶ 소리지르기, 노래부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제하기​​​​  모임·여행 전 실천할 것, 피할 것▶ 개인 또는 가족(동거가족) 등 소규모(5인 이상 모임은 금지)로 계획하여 여행하기▶ 다중이용시설, 여행지 등은 혼잡하지 않은 시간대에 예약 방문하기- 일정 및 동선을 최소화할 수 있도록 사전 계획하기▶ 가급적 개인차량 이용하고, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분한 환기하기▶ 대중교통 및 관광지 입장권 예매와 발권은 온라인서비스 우선 활용하기- 좌석은 가급적 한 좌석 띄워 예매하기▶ 밀폐‧밀집‧밀접 장소는 가지 않기▶ 필요한 간식·물 등은 사전에 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기- 휴게소 방문 시 가급적 짧은 시간동안 머무르기 ​ 모임·여행 중 실천할 것, 피할 것▶ 자주 손 씻기▶ 다른 사람과의 불필요한 접촉 피할 수 있도록 동선 최소화▶ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▶ 실내, 교통수단 내에서 꼭 필요한 통화는 마스크 착용상태에서 작은 목소리로 하기▶ 휴게소, 식당, 카페 등 다중이용시설에서는 최소 시간만 머무르기(포장·배달 활용)▶ 주문, 예매 등은 가능한 무인기계 사용, 타인과 대면 시 손소독제 사용▶ 식사 시 대화 자제, 식사 전‧후 마스크 착용▶ 밀폐·밀집·밀접하기 쉽고 마스크 착용이 어려운 실내는 가지 않기▶ 불가피하게 방문 시 침방울이 튀는 행위(소리지르기, 노래부르기 등), 신체접촉(악수, 포옹 등) 자제하기​  ​ 안녕하세요.맛있는 비자와 유학레시피, 비자마스터입니다.  (출처 : 한인텔)남아프리카 공화국에 갈 때 비자여부를 문의하시는 분들이 많습니다.남아공의 방문비자에 대해 알려드릴게요.우선 한국 여권 소지자들은 남아공 방문 목적이경유, 관광, 휴가, 친지방문, 컨퍼런스나 업무관련 회의 참가인 경우에 한하여체류기간 30일까지 비자가 면제 된답니다. 하지만 위 목적이 아닌 다른 목적으로 남아공을 방문하거나 위 목적으로 체류하는 기간이 비자면제일-30일을 초과하는 경우, 반드시 비자를 발급 받으셔야 합니다.참고로, 방문목적이 회의나 컨퍼런스 참석인 경우, 초청장 또는 관련 서류를 소지하셔야 합니다.  방문비자의 상세한 목적은 다음에 해당합니다. - 관광목적 - 남아공 내의 가족 또는 친지 방문- 학업- 비지니스 (업무 관련 미팅이나 회의) - 배우자 또는 부모가 학업비자 또는 워크비자 소지자인 경우, 배우자 또는 부모를 동반하거나 합류하는 목적- 자선기관의 자원 봉사 활동 목적- 학문적 연구 또는 초빙교수/ 강사의 강연 목적- 국제학교에 고용되어 교습하는 목적- 방송/연예/영화와 관련된 일을 목적으로 방문- 여행가이드 또는 여행상품과 관련된 업무- 치료목적- 스포츠 행사 또는 경기 참석최근에는 남아공 곳곳을 다니는 여행자 분들의 방문비자 문의가 점차 증가하고 있습니다.꿈의 휴양지로 알려진 케이프 타운 뿐만 아니라 북쪽의 엔타베니 동물 보호구역까지 ! 여러 곳을 거쳐 장기간 트레킹 여행을 떠나는 분들이 많기 때문인데요.비자마스터에서 남아공 방문비자 발급에 필요한 서류를 알려드립니다.1. DHA-84 신청서2. 여권 원본 및 사본3. 여권 사진4. 황열병 예방접종 증명서 원본 및 사본5. 건강진단 및 방사선 검사서6. 경찰 신원 조회서7. 자금 증빙서류8. 체류지 증빙 서류참고로 비자 발급을 위한 수수료는 4만원이며, 발급 기간은 업무일 기준 10일이 소요되니 이점 유의하세요!남아공은 아직 많이 알려지지 않은 만큼서류준비와 절차를 혼자서 찾고 진행하기 막막하시죠?특히 남아공은 모든 서류를 직접 대사관에 방문해 접수해야하고,서류 및 정보 기입이 완벽해야 접수가 완료되기 때문에 사전에 준비를 철저히 하셔야 번거로움이 없으실거에요. 비자마스터에서는 남아공 방문비자 발급을 위한 모든 절차를 도와드리고 있습니다.남아공은 학업비자, 사업비자, 외교비자, 워크비자, 주재원 비자등 비자의 종류가 다양한데요.다른 여러 비자들도 도움 드리고 있으니 언제든 문의주세요 !비자마스터주소: 서울시 중구 소월로 10, 단암빌딩 5F전화문의: 070-4044-0545이메일문의: visamaster@GJYcorp.com​세종시교육청이 겨울방학 기간을 맞아 학생생활, 돌봄·방과후, 학원방역 등 다양한 지원 대책을 마련했습니다.​최근 코로나19 확진자 발생 추이가 연일 등락을 거듭하며 감염병 확산세가 쉽사리 수그러들지 않고 있는데요. 특히, 학교가 겨울방학을 맞이하면서 학생들의 생활 습관뿐만 아니라 명절 기간 동안의 지역 간 이동, 친지 방문 등 모임 증가가 예상됨에 따라 감염 확산도 우려되는 상황입니다. 세종시 관내 초·중·고·특수학교 96개교 중 7개교는 이미 방학에 이미 들어갔고, 6일 5개교를 시작으로 7일 15개교, 8일 31개교 등 이번주부터 대부분의 학교들이 방학식을 갖고 순차적으로 겨울방학에 돌입합니다.이에, 세종시교육청은 최근 등교수업 지원단 회의를 통해 겨울방학 기간 중 상황 발생에 대비하기 위해 지원 대책 등을 마련하여 학생의 안전을 선제적으로 보호하기로 했습니다. ① 가정·학교·지자체·유관기관과 연계하여 안전한 방학 생활을 지원하겠습니다.학부모들에게 가정에서 학생의 건강 상태를 수시로 확인하고, 의심 증상 등이 발견될 시 학교·담임교사에게 즉시 통보하도록 안내했습니다.​학교는 학교폭력, 코로나19 감염 예방 등을 위해 방학 전 사전 교육을 실시하고, 방학 중에는 교내·외 생활지도를 강화한다. 또한, 담임교사가 주 1회 이상 학생(학부모)을 대상으로 학생들의 방학생활과 심리상태를 확인합니다.​세종시교육청은 세종경찰서(SPO, School Police Officer), 지자체, 유관기관과 연계하여 생활권별로 정기적인 다중이용시설 수시 계도 활동, 교외 학생생활 점검을 실시합니다.​학업중단 위기 징후 학생, 우울·불안 등 심리·정서적 위기에 놓인 학생들을 위해 위(Wee)클래스, 위(Wee)·아람센터의 심리 상담뿐만 아니라 외부 전문기관을 통해 심리치료도 지원합니다. ② 희망자와 맞벌이부부 등을 위해 겨울방학 중 실시되는 방과후학교, 초등돌봄교실 등 운영 대책을 마련했습니다.올해 겨울방학 중 관내 초·중·고 33개교에서 총 450강좌에 약 2,705명의 학생이 방과후학교에 참여하고, 초 50개교 175실에 약 2,988명의 학생들이 초등돌봄교실에 참여합니다.​겨울방학중 초등돌봄교실은 지난해 겨울방학 돌봄교실보다 25실 증실하여 학생들의 실당 인원 감축을 통해 사회적 거리두기를 유지할뿐만 아니라 돌봄 서비스의 질적 향상을 개선했습니다.​방과후학교, 돌봄교실 운영 시 학교 단위 방역과 연계하여 방역을 실시하고, 방역 수칙을 철저히 준수하도록 안내했습니다.​초등돌봄교실 1실당 100매의 방역마스크, 화재구조손수건 1실당 20매를 지원했다. 또한, 방과후학교는 방과후학교 예산을 활용해 방역 물품을 구입할 수 있도록 했습니다. ③ 겨울방학 중 학생 이용이 증가하는 학원 등의 지도점검도 강화하겠습니다.겨울방학 중 유아영어학원, 입시·보습학원 등의 불법캠프운영, 허위 과대 광고 등 불법 운영 점검을 방역점검과 병행하여 실시하고,학원 및 교습소는 기존 매주 2회에서 매주 3회로 방역 점검을 확대하여, 지적사항 발견 시 집합금지 등의 후속조치를 지자체에 요청할 예정입니다.​​※한편, 단위 학교의 종업식, 졸업식 등 행사는 대면으로 진행하되 학급 단위로 분산하여 실시하고, 학부모 및 외부인사는 참여하지 않는 것을 원칙으로 안내했습니다.  코로나19 확산이 지속되고 있는 만큼겨울방학 기간 중 철저한 방역과학생 생활 지원을 통해 교육공동체 모두가안전한 겨울방학 생활을 보낸 후에행복한 신학기를 맞이할 수 있도록최선을 다하겠습니다. ​ 글 읽으시기 전! 필독 사항여러분 안녕하세요. 글 시작하기 전 여러분께 안내 사항 하나 전해드리며 시작하는데요. 중요사항인 만큼, 신보라매 두산위브에 관심 있으신 여러분들이라면 모두 필독해 주시기 바랍니다. ​자료에 안내드린 바와 같이, 당 사는 정부의 사회적 거리 두기 방침을 준수하며 팬데믹 확산 방지를 위해 최선의 노력을 다하고 있습니다. ​당 사의 홍보관은 다중이용시설로 분류되어, 시간별 입장할 수 있는 인원의 제한을 받고 있습니다. 고객분들의 원활한 입장과 안전하고 쾌적한 관람을 위해 예약제로 운영되고 있으니 관람이나 방문 상담을 원하시는 분들께선 홈페이지나 유선 전화를 통해 예약 접수 후 방문을 부탁드립니다. 이상 신보라매 두산위브 공지  대세 상승과 규제 강화​한 발 다가가면, 두 발 멀어진다는 표현이 이 시장에 이렇게 잘 어울릴 때가 있었나요? 비판하려는 것은 아니지만, 부동산 문제는 정말 해결하려 하면 할수록 더욱더 어려워지는 트릴레마와 같아 보입니다. ​계속되는 현재에서 확실한 한 가지는, 시장이 정상적이지 않다는 점입니다. 정상적이지 않다면, 이를 위한 대책안이 나오게 되고 그 대책안은 또 다른 문제를 야기하게 되던 게 여태까지의 패턴이었습니다. ​​ 그 과정에서 자연스럽게 공급은 줄어들고 기본적인 수요는 계속되니 집값에 자연스레 약간의 거품이 형성되고, 그 거품은 또 다른 거품을 만들어내며 계속해서 집값이 올라가게 된 것이죠. '위치가 좋다' 생각된 곳일수록 더더욱 이러한 현상이 넓고 깊게 나타났습니다. ​상황이 이렇다 보니, 국민이자 인간의 기본권 중 하나라 할 수 있는 주거시설 확보는 반 평생을 일해도 쉽게 구하기가 힘든 일이 돼버렸습니다. 국토가 좁고, 인구밀도가 높은 나라의 비애이기도 하지만요 😭 ​ 부동산 문제가 어려운 건, 나라가 돈이 없어서 거나 본질적으로 투기세력 때문은 아닙니다. 토지의 유한성 때문이죠. 우리나라는 정부가 아파트를 가구마다 하나씩 지어서 보급하는 일도 가능할 정도의 경제 규모를 갖추고 있습니다. 그리고 현재, 실제로도 전국적으로 보면 가구 당한 채씩 나눠줘도 오히려 남는다는 리서치 자료도 있구요. ​모두가 있고 싶어 하는 곳, 살고 싶어 하는 곳이 같고, 거기에 지을 수 있는 건물의 수는 한계가 있을 수밖에 없기 때문에, 우리는 엄밀히 말해 '내가 원하는 곳에 내 집 마련을 하기 어려운 시대'에 살고 있는 거죠.​ ​청약 제도는 그래서 존재합니다. 그 유한성 때문에, '그럼에도 주택 공급을 먼저 필요로 하는 이가 누구냐'를 선발하는 제도죠. 여러분이 아시다시피 지역별 금액과 일정 기간, 납입 회차를 채워야 기본 조건인 1순위를 충족하게 되고 가산점인 무주택기간과, 부양가족수 등을 모두 길게 많이 가져가야 랜덤에라도 걸릴 확률에 노출되게 됩니다. 실제 신보라매 두산위브와 같은 서울권의 경우 청약통장 가점 만점자끼리 추첨제로 선발되는 경우가 다반사일 정도입니다.  ​​ 필요 없는 청약통장, 합리적 모집가 우리나라 서울에 직장이나 학교, 고향이나 가족 친지들이 많이 위치하는 만큼 서울에 내 집 마련을 하고 싶어 하는 수요는 당연히 많을 수밖에 없을 것입니다. 아마, 이 글을 지금 살펴보고 계신 여러분께서도 필요하시기에 살펴보시고 계신 것일테구요. ​ ​그러나 모두에게 필요한 곳은 같습니다. 그래서 비쌀 수밖에 없고, 비싼 값을 치르고서라도 사신다 하셔도 기꺼이 내어드리지 않습니다. 그래서 오늘 여러분을 위해 준비한 현장이 바로 신보라매 두산위브입니다. 본 현장은 이름에서 알 수 있듯 신보라매에 위치해 서울권이며, 주변 시세 대비 반값에 가까운 역세권 아파트입니다. ​뿐만 아니라, 좋은가격과 위치에도 청약 경쟁을 할 필요 없어 젊은 2030세대도 기회를 평등하게 잡을 수 있습니다. 아니, 더 정확히 말하자면 정보를 보다 더 빠르게 습득하신다면 더 유리한 고지를 점하실 수 있습니다. 신보라매 두산위브의 모집가는 25평 4억 대에서 34평 6억대입니다. 보시다시피 웬만한 수도권 아파트보다도 저렴하다는 사실을 알 수 있습니다. ​ ​ 새롭게 변화하는 부동산 패러다임공공택지를 선정해 정부 주도로 진행하는 재개발/재건축 사업이 속도를 내지 못하고 공급이 줄어들었단 뉴스는 여러분께서도 여러 번 뉴스를 통해 접하셨으리라 생각됩니다. 신보라매 두산위브와 같은 서울권의 경우 다양한 이해관계가 얽혀있고, 주목을 받기 쉬워 이러한 정부 주도 사업이 더욱 어렵다 볼 수 있는데요. ​집을 마련하기도 어려워진 만큼이나, 지역 발전을 하기도 어려워지자 전국 각지에서 작년과 올해, 계속해서 신보라매 두산위브와 같은 지역지주발 자체적 사업 추진 형태인 '지역주택조합사업' 이 많이 열렸고 또 단기간 많은 성공을 이루었습니다. ​ ​본 사업은 아파트가 지어질 부지의 지주나, 나중에 지어질 아파트의 예비 입주민이 조합을 결성해 함께 사업을 추진해 나가는 방식으로 진행됩니다. 일정 부분 조합원이 모이면 추진 위원회를 구성하고, 추진 위원회는 조합원의 의견을 취압해 시공사 선정이나 공동구입 등의 경정을 편성해 사업을 추진해나가게 되는데요. ​영리를 추구하는 민간 업체가 사업을 추진하지 않고, 서비스를 제공하는 민간 업체가 있다 하더라도 조합원의 감시 속에 정당한 입찰 방식을 통해 선정되니 당연히 거품 없는 가격이 공급될 수밖에 없겠죠? ​ 좋은 것도, 더욱 안전하게!아무리 공공의 이익을 위해 움직이는 조합이라지만 누군가 한 사람이라도 나쁜 마음을 먹고 공금을 횡령하려 한다던가, 납품업체와 비리를 저지른다던가, 사업 추진을 방해한다던가 하는 행위를 하면 안 되겠죠. 소중한 내 돈인 만큼, 아무에게나 맡길 수는 없을 것입니다. ​신보라매 두산위브 가입 시나 사업 진행 시 지불되는 비용은 조합장이나 추진 위원회, 운영 법인 등의 개인 또는 법인 계좌로 들어가는 것이 아니라, 신탁사로 들어가서 관리 감독하게 됩니다.  ​신탁사는 아무나 하고 싶다고 다 할 수 있는 사업 아니고 은행과 같이 국가 장관의 공인이 있어야만 설립이 가능합니다. 신탁사는 사업이 실패하지 않고, 돈이 부정한 곳에 쓰이지 않도록 사업 계획을 검토하고 추진하며 감독하는 역할을 합니다. 이를 부주의하여 사업에 실패할 시 신탁사에게도 귀책사유가 있으므로 일반 조합원 여러분들에게는 더없이 안전하고 믿을 수 있는 파트너인 셈인 것이죠!  ​오늘은 신보라매 두산위브에 대해 알아봤는데요. 글이 길어지는 관계로 이쯤에서 맺는 걸로 하고, 이 외 문의 사항은 자료와 함께 안내드린 대표안내처로 연락하시면 언제든 상담이 가능하다 합니다. 글 읽어주셔서 감사합니다. 행복한 하루 보내세요!​   ​ ​안녕하세요! 건강을 선물하는 코로나 방역업체소독방역방제 전문서비스 유클린 입니다 :)​ ​벌써 새해가 밝은지 한달이 지났네요!12개월 중 가장 짧은 2월에는, 설레는설날이 기다리고 있죠! 그러나 이번엔우리 다같이 슬기로운 집콕설날 어떨까요? 코로나 사회적거리두기2.5단계 연장1000명 이상의 코로나 확진자가확산되면서 사회적거리두기 2.5단계가지속되면서 400명대로 많이 감소는 했지만,​2월부터 시작되는 백신 접종의 차질업는진행과 3월부터 시작될 학사일정을위해서라도  환자 발생 수준을 안정적으로낮추는 것이 필요한 상황이기에, ​정부는 현재 적용중인 거리 두기 단계(수도권 2.5단계, 비수도권 2단계)를 2월 1일(월) 0시부터 2월 14(일) 24시까지2주간 유지한다고 밝혔습니다!​ 특히나 이번에는 대명절 설날이 있기에설 연휴 특별방역대책들을 다 함께지켜주셔야 하는 사항들이 있는데요!​함께 공유하고 싶어 오늘은 준비해 왔습니다:)​ 슬기로운 집콕설날보내기 방역대책​"설 연휴로 인한 이동 증가 위험을 고려하여, 5인 이상 사적 모임 금지 등 특별조치는유행 양상과 무관하게 변동 없이 2주간 유지한다."는 특별 방역대책이 실시되었습니다.​ 중요사항들만 뽑아서 이미지로 표현했는데요.우리의 작은 행동들이 모인다면, 이 상황 또한잘 넘어갈거라고 생각이 드네요 :)​하나씩 알아볼게요. ​ ■ 설 연휴로 인한 이동 증가 위험을 고려하여, 5인  이상 사적 모임 금지 등 특별조치 유지 - 이는 설 연휴기간에도 예외 없이 적용되며 직계 가족의 경우에도 거주지를 달리하는 경우 5인 이상 모임을 가질 수 없다.​ - 중앙재난안전대책본부는 설 연휴에 최대한 귀성과 여행 등을 자제하고 비대면으로 안부를 나눠 주실 것을 당부드렸다. ■ 설 연휴 특별방역대책(1.16)도 차질없이 시행한다. - 철도 승차권은 창가 좌석만 예매할 수 있으며 고속도로 휴게소에서 실내 취식을 금지하고 포장 판매만 허용한다.​- 고향과 친지 방문 자제를 당부하고 온라인 성묘 추모 서비스 등 안전한 추모방안을 제공한다.​ - 숙박시설의 객실수 2/3이내 예약을 제한하고, 객실 내 정원을 초과하는 인원 수용금지 조치도 2주간 연장한다. ​위 사항은 1월 31일, 중앙재난안전대책본부에서발표한 내용입니다. 우리 모두가 알아야 할 내용으로,스탭스 가족분들도 이 점 모두 유의하셔서 건강한설날이 되시길 바래봅니다 :)​조금 더 자세한 사항은 코로나19 홈페이지(http://ncov.mohw.go.kr/) 에서 확인 가능하니자주 들여다보시면 좋을 것 같아요 !​ 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19 정식 홈페이지로 발생현황, 국내발생현황, 국외발생현황, 시도별발생현황, 대상별 유의사항, 생활 속 거리 두기, 공적마스크 공급현황, 피해지원정책, 홍보자료, FAQ, 관련기관(보건소, 선별진료소 찾기), 정부 브리핑 안내ncov.mohw.go.kr ​  Plus! ​지난 게시물에서 가정에서 하는 고급소독에대해서 추가문의들이 많아서, 어떤건지 살짝짚어드리고 마무리하려고 합니다:) ​고급소독은 사용하는 소독제가 다르며, 소독서비스 진행의 차이가 있습니다. ​이해하기 쉽게 일반소독 진행과 비교해서잠시 설명을 드릴게요!​ ​추가적으로 설명이 필요하시거나, 궁금하신사항이 있으시면 아래 연락처로 언제든지문의 바랍니다. 또한 사용 소독제는 각종 연구및 성능시험 연구소의 검사를 받은 제품이나, ​개인별 특이/이상 체질 및 특수 제품의 경우사전 협의 부탁드립니다:)​ 고급소독서비스 이용하신 분들의 공통적인 평가는 '아~~ 그렇게 다르구나!!' 라는 표현이 대신하고있습니다. 유클린은 저희 집을 소독하는 마음으로가족과 반려동물의 안전을 최우선으로 하고 있어요:)​코로나 사회적거리두기 2.5단계가 장기화 됨에 따라가장 중요한 코로나 방역 소독을 놓치지 마세요! ​  "소중한 공간의 방역ㆍ방제,이제 유클린이 책임집니다." ​소독방역방제 전문서비스 유클린​☎ 010-6425-4368(평일09:00-18:00, 기타시간은 홈페이지 문의)홈페이지: www.uclean.co.kr​  ​ 안녕하세요 시화F4학원 다문화평생교육원입니다. 국내에는 많은 동포분들이H2비자를 통해 체류중에 계신데요오늘은 이렇게 H2 비자를 소지하고 계신 분들께도움이 될만한 정보를 하나 알려드릴까 합니다. © jeshoots, 출처 Unsplash작년 말 새로운 정책이 하나 발표되었어요이제 H2 비자 체류기간 만기시추가적인 연장이 가능해졌습니다.다만 조건이 몇가지 있어요 가족친지방문, 자녀양육, 학업 등의 비취업목적바로 위와 같은 비취업 목적의 체류희망자에 한해1년씩 체류기간 연장이 가능합니다.여기서 여러분들이 집중하셔야 하는 단어는 바로'학업'입니다. 많은 동포분들이 체류기간 연장을 위해취득을 희망하는 비자는 바로F4비자인데요이 F4 비자를 얻기 위해서는국가기술자격증 취득이 필요로 합니다. © Memed_Nurrohmad, 출처 Pixabay따라서 이 국가기술자격증 공부를 위해F4학원에 등록한다면?이는 학업 사유로 인정되어체류기간 1년 연장이 가능해집니다. © jonathan_francisca, 출처 Unsplash하지만 이렇게 연장된 체류기간동안취업등의 활동은 불가능합니다.따라서 연장 후 단기간 안에자격증을 취득하여 F4 비자로변경하는것이 유리한데요 그렇다면 이렇게 단기간 안에 합격하기 위한F4 학원으로는 어디를 선택하는것이 좋을까요?바로 시화F4학원 다문화평생교육원입니다. 다문화평생교육원에서 동포분들이단기간 합격이 가능한 이유?바로 한국어를 못하셔도충분히 준비가 가능하기 때문이에요. 저희 다문화평생교육원에는 중국어로 번역된수업교재를 제공해드림은 물론중국동포 출신 강사분의 중국어 버전 강의까지마련되어 있습니다.따라서 한국어가 서투셔도 무리없이공부가 가능합니다. 저희 다문화평생교육원에서는방수기능사자격증을 포함한다양한 국가기술자격증 수업반을운영중에 있습니다.관심 있으신 분들은 언제든지저희 시화F4학원 다문화평생교육원으로전화나 문자 남겨주세요! 코로나19의 예방과 확산방지를 위해 설 명절 기간 동안 타 지역에 살고 있는 가족이나 친지의 고향방문을 자제 부탁드립니다.- 4가지 핵심 생활방역수칙 -▲고향·친지 방문 및 여행자제 ▲5인 이상 사적모임 금지 ▲의심증상 있으면 검사받기 ▲마스크 착용 및 손씻기 철저 ​가족 및 고향방문 자제를 당부하는 이유는 정부가 최근 가장 거센 3차 확산세를 설 연휴까지 확실히 안정시켜야만 백신 접종, 3월 개학 및 일상으로의 빠른 복귀가 가능하다는 판단 하에 이뤄진 사회적 거리두기 연장결정에 따른 후속조치입니다.  ​서천군은 작년 12월 말까지 충남도내에서 유일하게 코로나 청정지역이었으나 12월 24일 지역 내 확진자가 최초로 발생한 이후 2월 2일 기준 확진자가 68명에 이르는 등 코로나 바이러스가 지역사회에 단기간에 급속히 확산되고 있습니다. 서천의 확진자 발생건수는 인구 10만명당 확진자 수로 환산했을 때 도 평균 94명을 상회하는 131명으로 청양에 이어 두 번째로 높은 수치로 나타났습니다.​ 일각에서는 이러한 확산세가 자칫 설 명절기간 가족과 친지들과의 만남을 통해 확산되지 않을까 하는 우려의 목소리가 높습니다. 군은 이러한 우려를 불식하고자 아래와 같은 조치를 시행합니다. ▲설 특별방역기간 재난대책본부 및 방역대책본부 상황반 운영 ▲감염취약시설 등 7개 중점분야 지정 추진 ▲부서별 28개 세부중점과제 추진 등을골자로 하는 설 특별방역기간 방역조치계획을 수립함에 따라 설 명절 코로나19 확산방지 대 군민 홍보 강화, 공설납골당(영명각) 방문 예약제 실시, 역·터미널 등 다중이용시설과 장항 스카이워크, 서천특화시장 등 주요관광지 및 밀집시설에 대한 방역 강화 등의 조치가 시행됩니다. ​ 일반격리 및 골프격리 가능한태국 격리호텔 리스트​글/사진 유지  자유로운 입출국이 제한된지도벌써 1년이 지났습니다.해외여행을 업으로 했기에 잠시 힘들기도 했지만국내에서 다양한 일들을 하며 일상을 보내고 있어요.과거에 다녀온 여행지들 중요즘은 태국을 부쩍 그리워하고 있답니다.워낙 좋아하던 여행지이기도 했고작년 2월 말에 마지막으로 다녀온 곳이거든요 :)​​ 코시국으로 하늘길이 막혀있다고는 하지만태국 입국의 경우 완전히 막혀있는 것은 아니랍니다.현지에서 사업이나 유학을 한다거나현지에 가족이나 친인척이 거주한다는 등꼭 가야하는 경우가 있어요.다행히도 이런 분들은 준비를 제대로 하면15박 16일의 격리와 함께 입국이 가능합니다.​​ 예전에는 무비자로 입국신청서만 작성하면자유로운 여행 및 관광이 가능했지만요즘은 상황이 조금 많이 다릅니다.출발 가능한 날짜가 정해져있기도 하고관련 비자가 필요하기도 하고머무를 수 있는 숙소도 정해져있어요.일반적인 격리도 가능하지만 그 기간에골프를 치면서 머무르는 것도 가능한데요.오늘은 코시국에 Thailand로 가시는 분들을 위한태국 격리호텔, 태국 골프격리, 비자 및 보험에 대한여러 정보들을 소개드려볼까 합니다.​​ 아무래도 이 시기에 입국 준비를 하는 것이흔한 상황이 아닌 만큼혼자서 준비하는 것 보다는여행사의 도움을 받는 것이 좋다고 생각해요.태국 자유여행 전문여행사인 블루망고투어는저의 마지막 태국 여행을 함께 했던 곳입니다 :)상황이 상황이다 보니 입국 가능한 조건이라든지필요한 서류라든지 여러 정보가 바뀔 때도 많은데블루망고투어는 현지에서 운영되고 있는 곳이라정확한 정보를 빠르게 제공하고 있어요.​​ 태국 입국 시 한국인이 이용할 수 있는방콕과 파타야 지역의 태국 격리호텔 리스트입니다. 필수로 투숙해야 하는 기간은 기본 15박 16일이고조식, 중식, 석식은 기본적으로 제공된답니다.기본적으로 1인 투숙 조건이지만부부나 가족이 함께 머무를 경우2~3인실도 가능한 숙소도 있습니다.격리 기간 중 COVID-19 테스트를 2번 하는데1차 테스트 결과가 음성일 경우에는정해진 장소 및 시간에 산책할 수 있는 숙소도 있고요!​​ 더 웨스틴 그랑데 스쿰빗 방콕블루망고투어 추천 숙소 중 하나인더 웨스틴 그랑데 스쿰빗 방콕은세계적인 호텔그룹인 스타우드의대표 5성급 브랜드의 호텔입니다.객실은 디럭스룸, 디럭스 스위트,패밀리 패키지로 마련되어 있고공항 픽업 및 COVID-19 검사 2회와매일 3식, 세탁서비스 20% 할인 서비스가 제공돼요.객실에서는 넷플릭스 시청이 가능하고리셉션에 요청하면 요가 매트도 대여할 수 있답니다.​​ 이비스 스타일 방콕 스쿰빗 프라카농마찬가지로 태국 격리호텔 중 하나인이비스 스타일 방콕 스쿰빗 프라카농은세계적인 호텔 체인으로 유명한아코르 그룹의 브랜드 호텔입니다.공항 픽업, 무료 와이파이, COVID-19 테스트 2회,음료 및 세탁서비스 20% 할인이 제공되고요.기본 3식 제공(선택 가능), 24시간 룸서비스 가능,넷플릭스 무료 제공, 전자레인지 사용이 가능해요.1차 검사 결과 음성일 경우에지정된 장소에서 산책이 가능하고부부일 경우 같은 방에 함께 투숙할 수 있답니다.일정 변경이 필요한 경우에는체크인 8일 이전 변경은 무료,7일 이전 변경은 수수료 50%라고 해요.​​ 지난 달인 2월 중순부터는태국 입국 시 격리 기간에골프를 치는 것도 가능해졌어요.마찬가지로 기간은 기본 15박 16일이에요.여행객은 격리 기간 PCR 검사를 3번 받는데요.라운딩은 1차 PCR 검사 후 5일차부터 가능하답니다.5일차부터는 15일차까지 무제한으로태국 골프를 즐길 수 있어요 :)​​  상품 비용에는 전일정 숙박과전일정 3식 한국식 제공(4일차까지는 도시락),전일정 무제한 그린피, 보건비,미팅, 공항 픽업 및 스쿰빗까지의 샌딩비,골프격리 COE 발급비가 포함되어 있는 부분이고요.비자대행비, 여행자보험, 카트비, 캐디피, 캐디팁은불포함되어 있는 부분이랍니다.(카트 이용은 의무, 캐디는 선택)​​ 아티타야 CC아티타야 CC는 태국 정부가 지정한6개 격리 골프장 중 하나입니다.곳곳에 여러 개의 호수가 있어전경이 아름답기로도 유명한 곳이에요.게다가 한국인 직영으로 운영되는 곳이기 때문에한국인이 머무르기에 정말 좋겠다는 생각입니다.이미 2월 중순에 첫 한국인 단체 여행객 그룹이아티타야 CC로 태국 골프격리 투어를 다녀왔는데요.다행히 확진자도 없었다고 하니시간 및 비용적인 여건만 되면 괜찮다고 생각해요.​골프격리도 일반격리와 마찬가지로가족관계 증명이 되면태국 격리호텔 객실 하나를 같이 사용할 수 있고요.라운딩은 가족이 아니더라도 함께 할 수 있어요.투숙 중에 퍼팅연습장, 숏게임장은 이용 가능하고드라이빙 레인지, 수영장, 당구장, 노래방은이용이 불가한 부분이니 참고해주세요 :)​​ 태극관태국 골프격리 투어 상품 이용 시숙박은 태극관 호텔에서 하게 됩니다.숙소 밖이 바로 필드라서 창 밖 전경이 훌륭하고객실은 17평형, 24평형, 35평형으로다양하게 마련되어 있어1인은 물론 3~4인 가족 단위의 여행객도선택의 폭이 넓다는 것이 장점이랍니다.격리라고 하면 힘들게만 느껴지는데이곳에서는 그 의미가 확실히 다를 것 같네요ㅎㅎ​​ 예전과는 달리 이제 태국 입국에는많은 절차와 승인이 필요해졌어요.무비자라도 무조건 입국허가서를온라인으로 발급 받아야 하고체류 기간에 따른 관광비자도 발급 받아야 합니다.TR비자는 60일 기본 체류에현지에서 30일을 연장해 총 90일 체류할 수 있고STV비자는 90일 기본 체류에90일 연장 최대 2회까지 해서180일까지 연장할 수 있어요.무비자의 경우 신청 10일 이후 출국이 가능하고TR비자, STV비자는 신청 3주 후에 출국이 가능한데서류 준비 등 과정이 복잡하기 때문에잘 아는 전문가에게 맡기는 것을 추천드려요.블루망고투어에서는 비자 대행도 진행하고 있답니다.​​ 아무래도 이 시국의 출국은태국 격리호텔에서 보내야 하는기본 15박 16일의 기간도 있기 때문에일정이 길어질 수 밖에 없어요.그렇기에 여행자보험 역시 필수인데요.블루망고투어에서는 수수료 없이여행자보험 가입도 도와드리고 있답니다.COVID-19 10만불 보장과 함께질병 상해 등도 포함된 상품이라서떠나기 전에 꼭 확인해보시는 게 좋을 것 같아요.​​ 제한적이기는 하지만 이렇게나마하늘길이 조금이라도 열려서 다행인 것 같아요.사업이나 유학, 친지 방문 목적 등Thailand로 출국해야 하는 분들은혼자서 준비하느라 끙끙 앓지 마시고코시국 태국 입국 시 꼭 필요한 정보들을빠르고 정확하게 제공하는 블루망고투어에서많은 도움 얻으시길 바라요 :)​▶ 블루망고투어 홈페이지 바로가기 ◀전화 070-4065-6051카카오톡 ID : TH6051(링크)​​ 9월 28일부터 10월 11일까지는전국이 추석 연휴를 앞두고 특별방역 기간에 돌입했습니다! ​​ 정부의 추석 특별방역대책에 따라광주광역시가 사회적 거리두기 2단계를10월 11일까지 연장합니다.​✔️10월 11일까지 실내 50인, 실외 100인 이상집합･모임･행사 금지​✔️집합제한시설 33종 방역수칙 준수 필수​✔️사회복지시설 및 어린이집 운영중단,노인요양시설 면회금지, 스포츠경기 무관중 진행,공공시설 제한적 운영 등도 10월 11일까지 유지단 노인요양시설은 비접촉 설비를 갖춘 경우9/20~10/4까지 비접촉 면회 한시적 허용 추석 특별방역대책에 따라 10월 11일까지고위험시설 6종 집합금지시설 지정​유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차(9/28~10/4)​방문판매 등 전국 모든 직접판매 홍보관(9/28~10/11) 집합금지​​ [ 추석에 꼭 지켜야 할 생활방역수칙 ]​☑️ 가급적 고향방문과 친지방문 자제하기☑️ 직계가족만 만나고 짧은 시간 머무르기,악수･포옹 하지 않기☑️ 마스크 착용, 환기 및 손씻기 등개인 방역수칙 준수하기☑️ 가능한 개인차량 이용하고휴게소 머무는 시간 최소화 하기☑️ 가족･친지간 밀폐･밀집･밀접 장소 가지 않기☑️ 대중교통에서 대화･통화 자제하고음식 섭취하지 않기☑️ 음식을 먹을 때는 배식 수저, 개인 접시 이용하기☑️ 귀가 후엔 집에 머무르며 발열, 호흡기 등증상이 있는지 확인하기​​ 사랑한다면 방문자제로 지켜주세요~9월 28일~10월 11일 추석 특별방역 기간,안전하고 즐거운 한가위를 위해철저한 개인 방역수칙 준수는 필수입니다.​거리는 멀어도 마음은 가깝게!마음으로 진심을 전하는 추석 연휴 되세요~  2008년도 영주귀국 확대사업이 시작돼 한층 고무된 분위기인지 러시아국경일인 4일(화) 오후 1시 한인문화회관에서는 오는 11월7일(금)에 출발하는 일시모국방문단 길에 오르는 1세 한인들이 사전 출국설명(사진)을 듣기위해 삼삼오오 모이기 시작했다.매번 똑같은 상황이겠지만 이번 모국방문단은 1945년 이전 출생자 중에서도 유독 고령자들이 많았다. 그래서인지 한인협회 박해룡 회장은 방문경로와 환전 등 수화물취급까지 겹들이며 주의사항을 상세히 설명하는 모습이었다. 대한적십자사가 실시한 일시모국방문 사업은 사할린동포들에 대한 지원사업인 이른바 '친지방문 사업'인 시범사업으로 지난 89년 한.일 양국 정부가 실질적인 조치를 취해야 한다는 인식을 같이하고 공동사업체를 구성해 실시되었던 모국방문사업, 영주귀국, 역방문 사업의 일환 중 하나이다.현재 일시모국방문은 2006년 200회차에 걸쳐 16400명이 방문한 상태이며, 이번 208회차는 1세대상 70명의 사할린 한인들이 친지를 만나거나 고향산천과 명승지를 둘러보고 올 참이다.하지만 이러한 한적의 시범 사업으로 사할린한인들은 대부분 1-3회까지 한국을 다녀왔던 경험을 가지고 있으나 '사할린거주한국인지원공동사업체'의 시범사업이 현지 단체장의 홍보 미흡과 특정인 편승에 치우쳐 일부 한인들 중에는 아직도 한 번도 고국을 찾지 못한 경우도 있어 시범사업의 문제점과 두루 혜택을 볼 수 없음이 지적됐다.또한 친지방문의 일환은 현재의 영주 귀국한 한인들의 가족방문에 따른 것에 치중되어 영주귀국을 하지 못한 한인들과 그 가족들은 이 사업의 혜택을 보지 못하는 경우가 있는가 하면 '원년세대의 뿌리찾기'의 원 취지의 사업방식엔 방문자들이 고령이라는 점에 가족상봉의 의미는 없고 단순 방문이라는 것이다.1988년 88올림픽으로 일본의 변호단체로 일본을 거쳐 한국을 찾게 된 우영자(84) 할머니는 4번이나 한국을 방문해 "꿈에도 그리던 친지를 만나게 되어 평생 소원을 이루었지만 이제 직계가족이라곤 없는 고향 땅이지만 이나마 적적할 때마다 한국을 방문할 수 있도록 해줘서 한국정부에 감사하다"며 다시 가보는 고국산천 방문에 어린애마냥 즐거워했다.이번 방문단은 208차 한인1세 70명으로 11월 7일 오후 사할린을 출발해 친지를 만나거나 방문단에 편승해 인천사할린복지관-안산 고향마을-대창양로원-가야박물관-포항제철-경주(신라문화체험)-용인민속박물관-청와대-창경궁을 방문하고 14일 서울을 떠나게 된다.    끝으로 '사할린동포지원사업'이라는 틀에서는 이 사업이 지속적으로 진행되어야한다는데 공감을 하지만 외지의 한인들에게도 골고루 혜택을 보아서 고국방문이 실현되어야 하겠다는 생각이다.[kn-sakhalin]​​​관광/상용 등의 목적으로 단기간 미국에 방문하려는 외국 국적자를 위한미국관광비자(B1B2) 인터뷰에서 반드시 주의해야 할 점이 있다면?​​​ ​​​미국관광비자(B1B2)는 단순해 보이지만 그 어떤 비자 타입보다 심사를 담당하는 영사의 주관적인 판단에 결과가 좌우되는 측면이 크기 때문에 객관적인 정보만을 가지고 승인 가능성을 정확히 가늠하기 어렵습니다. 비자 신청자가 영사의 질문에 답변하는 방식, 태도 등 인터뷰 당일 주관적인 요소에 대해 정확한 판단이 어렵고 비자 심사를 담당한 영사가 어떤 성향을 가지는지 알 수 없기 때문입니다. ​​​ ​​하지만 그럼에도 불구하고 미국관광비자(B1B2) 인터뷰에서 영사가 자주 문제를 삼을 뿐 아니라 비자 거절의 사유가 되기도 하는 주요 포인트 세 가지를 법무법인 로이즈 국제법무팀이 알려드립니다!​​ ​​​ 미국에 왜 가려고 하는가? (방문 목적) 미국관광비자는 상용(B-1) 또는 관광이나 의학적 치료 목적(B-2) 등으로 미국을 잠시 여행하는 외국 국적자를 대상으로 합니다.주한 미국 대사관 비자 안내 사이트에 공식적으로 미국관광비자 신청이 가능한 경우라고 명시된 방문 목적은 아래와 같습니다.  상용(B-1)직장 동료와 함께 컨설팅, 과학, 교육, 전문적 또는 비즈니스 컨벤션/컨퍼런스 참여 또는 부동산 계약을 확정 짓거나 계약 협상을 위해 여행하려는 자관광(B-2)관광, 친구나 친지 방문, 의학적 치료 및 사교적, 사회적, 서비스 성격의 활동을 포함하여 여행의 성격이 휴식을 위한 경우 ​위와 같이 관광/상용 등을 목적으로 한 임시 방문이어야 하며, 한정된 기간 동안만 미국에 머물러야 하기 때문에 방문 목적을 소명할 수 있는 자료를 비자 인터뷰에서 요청하는 경우가 많습니다. 예를 들어, 상용(B-1) 목적으로 방문하려는 경우 미국에 있는 거래처와 주고받은 서신, 이메일, 계약서나 컨벤션/컨퍼런스 참여 확인서 등의 근거 자료들로 본인의 방문 목적을 주장하고 입증할 수 있습니다. ​​​ ​​​ 미국관광비자(B1B2)를 받아야 하는 이유가 있나? 대한민국 국적이고 과거 비자/입국 거절이나 범죄기록 등 ESTA 신청 자격 요건을 충족하지 못하는 요소가 없다면 90일 이내의 단기 방문을 목적으로 하는 경우 미국관광비자를 발급받지 않아도 ESTA(무비자)를 이용해서 편하게 왕래할 수 있습니다.  ​신청 방법유효 기간최대 체류 기간ESTA온라인2년90일B1/B2비자주한 미국 대사관 비자 인터뷰최대 10년보통 6개월 (체류 연장 가능) 미국관광비자(B1/B2)가 유효 기간이나 최대 체류 기간이 더 길기 때문에 비자 심사를 담당하는 영사가 보기에 ESTA로도 충분히 왕래할 수 있는 정도의 사유임에도 불구하고 굳이 미국관광비자를 신청한다면 비자가 필요한 합리적 사유를 제시하라고 요청할 수 있습니다. 실제로 ESTA 프로그램이 시행된 이후 'ESTA가 아닌 미국관광비자를 신청하는 이유가 무엇인가?'라는 영사가 자주 묻는 질문이기 때문에 이 부분에 대한 답변과 필요한 경우 소명자료도 준비해야 합니다. ​​​ ​​​ 본국(한국)으로 돌아올 기반이 충분한가? (소득, 재직 등) 미국관광비자는 대표적인 비이민(Non-Immigrant)의 의도를 지니는 비자입니다. 목적을 가지고 임시적으로 미국에 방문하는 것이며 방문 목적을 달성하면 본국으로 돌아올 것이라 판단할 수 있는 본국에서의 충분한 사회/경제적 기반을 입증해야 합니다. ​ ​​미국 여행 후 돌아갈 미국 외의 지역에 주거지 기타 안정적인 사회적, 경제적 기반이 있음​​소득 금액이 높을수록 좋은지, 반드시 본인 소유의 주거지가 있어야 하는지 등 세부적 질문을 많이 하시지만 어느 정도 이상의 기준을 충족해야 승인이 확실하다고 말할 수 있는 수준이 따로 있지는 않습니다. 소득 금액이 매우 적은데도 불구하고 여러 정황 상 비자 신청 자격을 충족한다고 판단해서 비자가 승인되는 경우도 있는 반면, 수억 원의 연간 수입이 있는데도 불구하고 비자가 거절되는 경우도 있기 때문입니다. ​높은 소득, 본인 소유의 부동산, 자산 등은 필수 조건이 아니며 중요한 것은 아닙니다. 한국에 직장이 있다든지, 학교를 다니고 있다든지 중요한 것은 미국 방문을 마친 후에 한국으로 돌아올만한 안정적인 생활 기반이 충분한지를 소명해야 하기 때문에 본인 상황에서 이 부분을 입증하기에 유리한 사실들을 객관적 자료로 증명하는 것입니다. ​​​ ​​​ 미국관광비자(B1B2)는 그 무엇보다 비자 인터뷰가 중요합니다. ​짧은 시간 안에 비자 승인 혹은 거절을 결정해야 하는 영사는 준비해 간 어떤 서류도 요청하지 않고 구두로만 심사를 진행할 수도 있고, 꼭 필요한 질문만 간단하게 확인하는 경우도 많습니다. 그렇기 때문에 영사의 질문에 대해 적절하고 간결하게 답변할 준비를 철저히 해야 합니다. 물론 개별 신청자의 상황과 배경에 따라 저희의 조언이 매우 달라질 수 있지만 핵심은 미국 방문이 꼭 필요한 사유(방문 목적, ESTA가 아닌 비자가 필요한 이유)와 한국에서의 탄탄한 사회/경제적 기반을 소명하는 것이라 할 수 있습니다. ​​​ ​​미국관광비자 신청이 거절될만한 불리한 이슈 혹은범죄기록, 입국거절, 비자거절 등 불리한 기록이 있으신가요?​미국관광비자 신청에 대한 모든 것법무법인 로이즈 국제법무팀이 답! 해드립니다. ​​ 법무법인 로이즈서울특별시 종로구 종로3길 38 진학회관 802-804호 법무법인 로이즈 국제법무팀은 미국 내/외에서 발생할 수 있는 미국 이민(영주권) 및 비자 관련한 모든 이슈에 대해법률 자문 서비스를 제공하는 서울 광화문에 위치한 국내 로펌의 전문 부서입니다. ​ 까치까치 설날은 오늘이래요.여러분, 새해 복 많이 받으세요!​​​​ 2021년 새해 첫날이 밝았다고 한지도 벌써 한달 열흘이 지나 까치까치 설날!상큼하고 달콤한 딸기케이크 먹으며 싱그러운 한해를 보내보자. ㅋㅋ ​5인 이상 모임 금지이후 첫 명절!예년보다 귀성행렬은 줄었지만 연휴동안 제주도를 비롯한 여행지로 떠난 인파와 호캉스를 즐기려는 사람들로 여기저기 북적인다는 뉴스에 고향이나 친지 방문을 자제해달라고 하니 여행가는 사람들로 북적일줄이야~이번 명절에도 제주는 3만명 이상 방문한 것으로 추산된다고 한다. 여행 인플루언서인 은나라도 제주여행을 자제하고 있는데... 바닷바람 쏘이며 대자연과 함께라도 사람이 많으면 위험한데 2~300명대로 낮아진지 얼마 안됐는데 연휴 첫날 코로나19 신규 확진자수가 504명! 어째 심상치가 않다.연휴 후 확진자수가 얼마나 늘어날지 걱정이다.ㅜㅜ​​​​  설연휴 맛난 것들 먹으며 여유로운 휴식을 즐겨보자.TV 최초 영화들도 많이 선보이고 미뤄뒀던 넷플릭스를 봐도 좋고~ 달콤한 쿠키 옆에 끼고 몸무게는 좀 늘겠지만 그래도 달콤한 설연휴를 즐겨보자. ㅎㅎ​​​​ 평소 귀찮아서 시도하지 않는 굴전도 해먹고~ 생으로 먹어도 맛있고 살짝 쪄서 먹어도 맛있는 석화에 소주나 샴페인 한잔 🥂 치얼스~ ​​​​ 명절 음식이 질린다면 개별룸은 기본이고 음식도 개인접시에 따로 나오는 먹거리들로 먹방을 즐겨봐도 좋겠다.요즘 밤 9시 이후 영업금지로 퇴근후 식사라도 할때면 카페까지 들렀다 오기 힘든데 쉬는 날이라도 여유롭게 즐겨보자. 점심도~ 저녁도~ ㅎㅎ​​​​ 당연히 하던것들을 당연히 할수 없을때의 상실감이란~한동안 카페를 갈수 없어 얼마나 힘들었는지..커피를 마시며 이야기 나눌수 있음이 그저 감사한 날들이다. ㅎㅎ​​​​ 꼬박 일년 넘는 긴 시간동안 모두의 안위를 위해 조심하고 자제하기를 반복하다보니 모두들 지칠수 밖에 없었다.하지만 그럼에도 이제껏 잘 헤쳐나왔으니 서로 조심만 더 조심하며 안전수칙 잘 지켜서 이달 말부터 시작되는 백신 접종을 시작으로 올해 말까지는 코로나19로 부터 해방될 수 있길 바래보자.내년 설에는 코로나 없는 명절을 보내길 기도하며~여러분, 새해 복 많이 받으시고 2021년 소의 해!소처럼 우직하게 잘 버텨보아요.  미국이 한국을 비롯하여 EU회원국 등 37개국을 대상으로 실시하고 있는 사증면제프로그램(VWP/Visa Waiver Program)에 관해, 지난 5년간 이라크 이란 시리아 등 중동 국가를 방문한 적이 있는 사람을 프로그램에서 제외하는 새로운 사증면제프로그램 법안이 9일 미국 하원을 통과했다.    미국 정부는 조만간 사증면제프로그램의 적용 범위를 축소하는 이 법안을 시행에 옮길 예정이다.    이에 따라 과거 5년간 이라크, 시리아, 이집트, 수단, 리비아, 예멘, 아프가니스탄, 파키스탄, 콜롬비아, 베네수엘라를 다녀온 사람은 사증면제 지정국 국민이라도 동 프로그램에서 제외된다.    이들은 중동지역 및 남미 국가들을 방문한 사람은 앞으로 미국에 들어가려면 관광, 비즈니스 등 단기체류를 위한 일시 비자(B-1/B-2)를 취득해야 한다.       ​◇사증면제프로그램(VWP/Visa Waiver Program)1986년부터 시행되고 있는 미국의 사증면제 규정으로, 이 프로그램에 가입된 국가의 국민은 관광, 친지 방문 및 상업 활동 목적으로 사증 없이 미국에 입국하여 최장 90일까지 체류할 수 있다.      미국에 불법 체류할 가능성이 낮고 높은 인간개발 지수(HDI, Human Development Index)를 지닌 고소득 경제국들이다.     현재 사증 면제 프로그램에 가입된 국가는 아시아 지역은 한국, 일본, 싱가포르, 대만, 브루나이 등 5개국을 비롯하여 호주, 뉴질랜드, EU 제국 등 모두 37개국이다.     VWP 참가국은 아니지만, 양국간협정 및 자유연합 맹약 등으로 다음 8개국 및 지역은 미국 입국비자가 면제된다.    캐나다, 바하마, 버뮤다 제도, 케이맨 제도, 터크스 케이커스 제도(Turks and Caicos Islands)., 팔라우, 미크로네시아 연방, 마셜 제도    ​4월 봄 주말에 비가온답니다.비오기 전날은 웬지 흩날리는 꽃잎과 바람이기분을 센치하게 만드는것 같네요...봄은 짧기에지금을 느껴 봄이​단기방문(C-3)■ 자격해당자 및 활동범위   O 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동  O 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관,     문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와      유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자    ☞ '11.12.15.부로 단기상용(C-2)와 단기종합(C-3) 체류자격을 통합    ☞ 단기방문(C3) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없음    O 체류자격 약호 세부약호 구      분 대                  상 C-3-1 단기알바 단기방문(C-3) 활동범위 내에 있는 모든 자 중, 아래순수관광(C-3-2)~동포방문(C-3-9)을 제외 C-3-2 단체관광 등 체류기간 경과시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 자 C-3-3  의료관광 외국인환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자C-3-4 단기상용 시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자C-3-5 협정상단기상용 협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자 ※ CEFA, FTA등에 한함(인도, 칠레)C-3-6 우대기업초청단기상용 우대기업으로 선정된 기업.단체로부터 초청을 받은 자C-3-7 도착관광 공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자C-3-8 동포방문 동포방문 사증 발급 대상자C-3-9 일반관광 C-3-2(단체관광 등)에 포함되지 않는 일반관광객C-3-10 순수환승 대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 자 입국심사 목적 사용 불가C-3-11 교대선원 국내 정박 또는 정박 예정인 선박에 승무하기 위하여 항공기나 선박의 승객으로 입국하려는 선원■ 1회에 부여할 수 있는 체류기간 상한 : 90일​■ 체류기간 연장허가   1. 체류기간 연장 허가     O 단기방문(C-3) 활동 범위에 해당하고, 불법취업의 의심이 없으며 연장     의 필요성이 인정되는 경우에 입국일로부터 체류기간 90일 범위 내 연장     가능      - (연장사유 예시)        ① 출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고, 질병 등의             부득이한 사유를 입증하는 경우        ② 친지방문, 어학연수 등을 목적으로 입국한 자로 불법취업이 의심            되지 않는 경우(한국계 외국인, 결혼이민자 가족 등)        ③ 상용목적자로 수출입 선적지연, 출항지연 등의 사유로 체류기간            연장이 필요한 경우        ④ 복수사증 소지자가 입국한 뒤 부여된 체류기간을 초과하여 계속            체류할 필요성을 소명하는 경유 등   2. 단체관관(C-3-2) 사증 소지자에 대한 체류기간연장 제한     O 단체관광객(C-3-2)과 보증개별사증(C-3-2)을 소지한 자에 대해서는        출국할 항공기 등이 없거나        영주.귀화신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류기간 연장        또는 체류자격 변경허가    3. 체출서류      ① 신청서(34호서식), 여권 원본, 수수료      ② 체류기간 연장의 필요성을 소명하는 서류​■ 외국인등록   O 단기상용(C-3-4) 소지자로 91일이상 체류하고자 하는 칠레국민       ① 신청서, 여권원본, 표준규격사진 1장, 수수료      ② 거래실적, 초청장, 계약서, 수출입관련서류 등 입국목적을 증명하는          서류를 제출받아 C-3로 등록     ※ 단기방문(C-3-4, 6M)소지 칠레국민은 6개월 이상 체류불가하고 6개월        이상 체류하고자 하는 자는 D-7, D-8, D-9 으로 체류자격 변경허가를        받아야 함 C3  단기방문 비자 종류가 다양합니다.코로나로 인해 비자가 곤난하지만방법을 찾아서필요한 비자가 있다면두들겨보세요 - 열립니다^^기본 원칙 고향·친지 방문 및 여행 자제, 5인 이상 사적모임 금지​부득이하게 고향·친지 집 방문 시 마스크 상시 착용, 머무르는 시간은 짧게, 손 씻기 등 개인위생 철저히 준수올해 설 명절에 코로나 생활 방역 수칙이 질병관리본부 홈페이지에 나와 있길래 포스팅해봅니다. 이것만 지키면 절대, 절대 많이 퍼지지 않을꺼에요. @Pixabay안전한 설 연휴를 위한 방역수칙되도록 이동 자제 권고!되도록이면 여행 자제, 이동 하지 말고 영상 통화 등으로 마음 함께 하고 외출할때 반드시 마스크를 착용하고 사람간에는 거리를 두고 특히 65세 이상 어르신, 당뇨병, 고혈압 등 고위험군이 있는 가족의 경우 외부인이 방문하지 않도록 자제 부탁드리구요 @pixabay​최소 1일 3회이상 환기 및 주기적으로 내부 및 손닫는 곳을 소독합니다. 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손을 씻으며 개인위생관리를 철저히 하고 혹시나 발열, 호흡기 증상 등 코로나 19 증상이 있으면 꼭 검사를 받아야 합니다! @pixabay불가피하게 이동할 경우!3밀 공간 이용 자제, 환기, 손씻기불가피 하게 이동 할 수 밖에 없는 경우에는 발열, 기침, 호흡기 증상이 있으면 되도록 고향이나 친지들 방문하지 말아주시고 즉시 콜센터(1399)로 연락 주세요!​가급적이면 개인차량을 이용하고 혹시나 휴게소에 들릴때는 시간은 최소화, 마스크는 항시 착용 잊지마시고 사람 간 간격은 2m 이상 유지 해주세요! @pixabay​기차역, 버스터미널에서는좌석은 사전에 온라인 예약을 해주시고 모바일 체크인 등을 우선하여 이용바라며 좌석을 예매 할때는 가급적 한 좌석 띄어 예매하고 마스크는 상시착용 + 대화자제지정된 장소에서만 음식물을 드시기 바라며 버스나 기차안에서는 간식 되도록 자제해주세요! 흡연실이나 화장실에서 2m 거리두기 지켜주시구요!​특히 기차나 버스 안에서는 전화통화 줄여주시고 불가피한 경우 마스크를 내리지 말고 짧고 간단하게 통화 부탁드립니다! @pixabay​고향집에서는5인 이상 모임은 하지 말고 되도록 짧게 있다 돌아오세요. 혹시나 집안에 어르신 등 고위험군 가족이 있는 경우에는 마스크 + 손 씻기 더욱 철처히 지켜주시고집안에서도 되도록 마스크를 하는 것이 좋습니다. 직계가족 이외 다른 분들은 만나지 마시고 식사를 할 경우 개인접시 + 배식 수저 사용해서 덜어서 드세요!​반가워도 악수 포옹 보다 목례나 주먹터치로 끝내고 집안은 하루 3번 이상 환기 하는 것이 좋겠죠? 그리고 집안에서 손이 많이 닿는 곳은 하루에 1번 이상 소독하면 금상첨화입니다.!  @pixabay​꼭 피해야 하는 것가족과 밀폐, 밀집, 밀접 3밀 장소에는 가지 말고요 소리를 지르거나 술드시고 노래부르는 등 침이 튀는 행동은 자제해 주세요!​​혹시나 성묘 봉안 시설 등을 방문 할 경우사전에 예약을 해야되니 예약 여부 확인 하시고 혼잡하지 않은 날짜와 시간을 선택해서 짧게 가족과 다녀오는 것이 좋겠죠?​실내에서는 항상 마스크 착용 잊지 마시고 줄 설때나 이동할 때는 2m 거리두기 기억하시기 바랍니다. 이때도 발열, 호흡기 증상이 있으면 가지 마시고 되도록 실내에서는 음식을 섭취하지 마세요!  @pixabay​다녀오면 반드시 흐르는 물에 비누로 30초 이상 손을 씻으시고 코로나19 증상이 발현되면 콜센터로 전화주세요!​ 모임·여행 할 때여행전 실천사항개인 이나 가족 등 소규모(5인 이하)로 계획해서 여행하시고 다중이 이용하는 시설은 혼잡하지 않은 시간에 방문하세요, 일정과 동선도 최소한으로​가급적 개인 차량 이용하시고 차량 내 자주 접하는 곳은 소독하고 환기하세요 대중교통 및 관광지의 경우 온라인으로 발권 하고 한 좌석 띄워 예매하면 됩니다.​3밀 지역 및 장소는 가지 않고 필요한 간식이나 물은 미리 준비해서 휴게소는 피해주세요. 혹시 가더라도 시간은 짧게! @pixabay​여행중 실천사항우선 자주 손을 씻으시구요 다른 사람과 동선이 겹치지 않게 최소화 바랍니다. 어르신 등 고위험 군을 만난다면 마스크, 손씻기 꼭 부탁드립니다.  @pixabay주문 예매 등은 무인기계 이용하시고 타인과 대면시에는 손소독제 사용, 식사시에는 대화는 줄이고 식사 전후 마스크 꼭 써주세요!​3밀 장소 혹은 마스크 착용이 어려운 실내는 되도록 가지 않는 것이 좋겠죠? 불가피하게 가게 된다면 침방울 튀는 행위, 신체접촉 행위는 자제바랍니다. ​ ​ Since2004 싱가폴유학을 선도해 온 싱가폴유학 전문 싱가로유학 대표 김원장입니다. ​2021년 4월 1주차 싱가폴 코로나 지역 신규 확진자 현황 대한민국싱가포르 3/29일(월)363명0명3/30일(화)426명0명3/31일(수)488명1명4/1일(목)534명0명4/2일(금)532명0명4/3일(토)521명1명4/4일(일)514명0명주간 총 신규 확진자3,378명2명주간 일 평균 신규 확진자482명0.28명 지난 한 주 간 전 세계적으로 미국, 유럽 등 전 세계 주요 국가 들이 신규 확진자 수치가 다시 증가하면서 3차 / 4차 코로나19 재확산 선포를 하는 나라들이 늘어나기 시작했습니다. ​우리 나라의 경우 역시 재확산이 우려되는 코로나19 신규 확진자 양상을 보여 주었던 한 주였습니다. ​싱가포르의 경우 그 이유가 뭔지는 명확히 말씀 드리기 어렵긴 하지만 지난 주에도 주간 총 확진자가 2명, 주간 일 평균 확진자가 0.28명으로 사실상 코로나 청정국가라 해도 과언이 아닐 정도로 지난 해 가을부터 매우 안정되게 관리되고 있음을 다시 한 번 확인할 수 있었습니다. ​​ ​​코로나 19 백신 접종 현황  나라현재까지의 누적 1차 접종률비고한국 1.9%4/3일 현재싱가포르16.5%3/29일 현재미국31.7%4/3일 현재영국47.2%4/2일 현재이스라엘58.1%4/3일 현재중국133,801,000회(접종 횟수)4/2일 현재 전 세계적으로 코로나19 백신 접종이 순조롭게 진행되고 있는 나라는 이스라엘, 영국, 싱가포르 등이며 우리의 경우 아직 1차 접종을 받은 분들이 2%가 채 되지 않습니다. 빠르게 접종한다는 것이 마냥 좋다고는 할 수 없지만 이미 충분히 코로나19 백신의 안전성과 효과가 검증되었기에 70% 이상 접종을 할 경우 집단 면역력으로 인해 코로나19가 사실상 종식될 수 있기에, 빠른 백신접종을 기대할 수 밖에 없습니다. ​​싱가폴의 경우 주재원, 유학생 모두 2주 간의 자가 격리 및 스마트 폰 애플리케이션 설치 등 다소 까다로운 출입국 절차를 밟아야 하지만, 그럼에도 지역 커뮤니티 코로나19 확진자가 하루 한 명도 되지 않는 사실상의 코로나19 청정 지역적 상황에서 비교적 자유롭게 출입국이 가능합니다. ​물론 관광, 친지 방문 등 단기 체류 비자는 여전히 허용되지 않는 상황이 이어지고 있기에 단순히 싱가폴로의 여행이나 가족, 친지 방문은 허용되지 않음을 유념하셔야 합니다. ​​​싱가폴의 코로나19 태스크포스 팀의 정책 변경이 있을 것으로 보여 집니다. 지금껏은 2주 간의 자가 격리 및 코로나 검사에서 음성이 확인되는 정도면 싱가폴에서의 목적 비자로의 정상적 생활이 가능하지만, 향 후에는(아직 미확정) 코로나19 백신 접종 확인이 입국 전 되어야 입국이 가능할 것으로 예상됩니다. 시기는 누구도 예측할 수 없긴 하지만 싱가폴 지역민의 코로나19 백신 접종이 70% 이상이 되는 시점이 아닐까? 하는 예상입니다. ​​이번 한 주에도 건강하고 행복한 날들 보내시길 함께 하겠습니다. ​​ 싱가폴 국립대학교 입학설명회(4/9, 금, 오후 2-4시)Since2004 싱가폴유학을 선도해 온 싱가폴유학 전문 싱가로유학 대표 김원장입니다. ​2004년 싱가폴조기...blog.naver.com ​​ 싱가폴 조기유학 설명회(4/24일, 토, 오전 및 오후)Since2004 싱가폴조기유학을 선도해 온 싱가폴유학 전문 싱가로유학 김원장입니다. 싱가폴 조기유학 설명...blog.naver.com ​ 흐아,, 어느덧 여름인가봅니다.🥵 저는 벌써 수박🍉 생각이 나서 시장에서 큰 놈으로다가 하나 가져 왔습니다. 요즘 살이 좀 쪄서 다이어트 중임에도 불구하고 '이건 수분이 많으니 괜찮아..' 합리화하며 맛있게 먹고 있는데요. 에어컨을 틀어 놓고 시원한 수박을 먹는 것이 저의 피서☀️ 방법이라는 생각이 듭니다.여러분의 더위를 피하는 방법은 무엇인가요? 이번 여름은 또 무지하게 덥다고 하는데, 건강에 유의하시기 바랍니다!👨🏻  가족과 친지에게 달려가던 버스, 그 위로 무너진 건물  이번 광주 버스 매몰 사건의 모든 희생자 여러분들에게 삼가 조의를 표합니다.🙏🏻 이 이야기는 이렇습니다.지난 9일 광주에서 너무나도 안타까운 일이 발생했습니다. 재개발지역 철거 공사가 한창이던 5층 건물이 도로 쪽으로 무너지며 그 앞을 지나던 버스를 덮쳤고, 버스에 타고 있던 많은 시민들이 죽거나 큰 부상을 입었는데요. 우리가 살아가는 이 시대에 과연 이렇게 허무한 죽음을 초래하는 일이 벌어지다니 너무나도 개탄스럽고, 참담하기 그지 없습니다. 본가에 방문차 들렸던 막내딸 A씨와 다음날 장사에 쓰일 반찬거리 재료를 사러 시장에 들렸다 오던 소상공인 B씨, 동아리 후배를 챙기러 학교에 가는 길이었던 고등학생 C씨, 큰아들 생일날 숨진 어머니 D씨 등 이 안에 타고 있던 희생자들의 사연이 밝혀지면서 그 안타까움은 더해지고 있습니다.​안타깝고도 허무한 죽음에 문재인 대통령까지 직접 나서 사고 경위에 대해 '신속한 조사와 그 진행 상황을 소상히 설명해 한 치의 의혹도 남기지 말 것' 을 당부했는데요. 문제는 2019년에도 서울 잠원동에서 건물이 무너져 많은 희생자를 낳았던 유사 사건이 있었다는 것입니다. 당시에도 충격적인 사건이었음에도 불구하고 불과 2년만에 다시금 반복된 유사사고가 발생하였다는 것에 국민은 많은 두려움에 떨 수 밖에 없을 것입니다. 각 관계부처와 국회 등은 절대로 반복되지 않을 수 있도록 모든 법과 보안 대책을 조속하고 철저하게 마련해야 할 것입니다. 文, 광주 붕괴사고에 "신속·철저 조사해 엄중 처리"문재인 대통령은 광주에서 발생한 건물 붕괴사고와 관련해 "희생자들의 명복을 빌고, 피해자와 가족 분들, 그리고 더 나아가 광주 시민들에게 깊은 ..news.tvchosun.com  석가탄신일 사찰 앞에서 찬송가를? 위 사진에 대해 여러분은 어떻게 생각하시나요? 예수님은 진리시니 수단과 방법을 가리지 않고 전해야 하는 것일까요?  아모튼! 이 이야기는 이렇습니다.얼마 전 석가탄신일이 있었죠? 기독교로 치면 크리스마스와도 같은 불교의 아주 중요한 기념일입니다. 그런데 이 날 일부 기독교인들이 조계사와 봉은사 등 주요 사찰을 찾아 '하나님을 전하러 왔다'며 확성기로 찬송가를 부르고, 행사를 방해하는 등의 행위로 인해 지난 2일 대한불교조계종 소속 직원들로부터 고소를 당했다고 합니다. 기독교인들의 이러한 사건은 처음이 아닌데요. 지난 해에는 남양주 천마산에 위치한 수진사에 40대 기독교 신자가 방화를 저질러 일부 시설이 불에 탔었고, 2016년엔 경북 김천에서 기독교인이라고 밝힌 남성이 성당 성모상 등을 불에 태운 일이 있었다고 합니다. 유독 기독교에서는 왜 이런 일이 있는 것일까요?​기독교는 다른 종교와 달리 유일신(唯一神)을 주장합니다. 오로지 신은 하나님 한 분이란 의미가 되겠죠. 여기서 비롯되는 다른 종교와의 궁극적인 차이가 위와 같은 갈등을 양산한다고도 볼 수 있겠는데요.(지극히 글쓴이의 주관적인 견해입니다.) 물론 그렇다고 하나님이나 교회 목사님이 '절에 가서 행사를 방해하며 갈등을 만들어서까지 복음을 전해라!'하며 말씀하시진 않으십니다. 믿는 이들 개개인의 선택인 셈이죠. 일부 강성 기독교인들의 행위로 인해 모든 기독교인이 폄하 받거나 하진 않았으면 해서 가져와 봤습니다. 우리 모두가 현명하게 하나님을 전할 수 있게 되는 날이 오길 기도합니다.🙏🏻 '하나님 뜻'이면 사찰 앞 찬송가·방화 괜찮나?…'종교 혐오' 어디까지?사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr 지난주엔 정보 전달 위주였다면 이번주는 에세이 위주의 글이라고 볼 수 있겠네요.이번 마이티박스는 어떠셨나요? 지난주 피드백 중에서 '한 번에 몰아서 읽는 거 같다'고말씀해 주신 분도 계셔서 가볍게 읽기 좋은 글이 되지 않을까 생각이 듭니다.물론 한 번에 다 읽으실 필요는 없어요! 생각날 때마다 한 번씩 찾아와 주시면 감사하겠습니다😁오늘도 역시나 아래의 '어땠나요?' 에 의견을 남겨주셔도 좋고, 정성스레 메일로 보내주신다면 더욱! 좋을 것 같습니다.그럼 다음주에도 더욱 알차고 유익한 이야기를 박스에 담아 전달할게요!다음주에 만나요👋🏻​ ​여러분! 설 명절!우리 모두의 건강하고 행복한 설을 위해!​우리 삼척시는 설 연휴 코로나19 특별방역대책을 매련해오는 14일까지 특별방역대책 기간으로 지정하고철통 방역에 나섭니다! 먼저 여러분~! 우리 건강한 설을 위해개인방역수칙 및 거리두기를 철저히 지켜주시길 부탁드릴게요!△고향·친지 방문 및 여행 자제 △5인 이상 사적 모임 금지△의심증상 있으면 검사 받기 △마스크 착용 및 손 씻기 철저 등  ​이번 설 명절! 삼척시는 이렇게 합니다 :)​설 명절 이용객이 많은 버스 터미널 3개소의 방역 관리 상황을 집중 점검하고버스 승차권 창가 좌석만 판매, 고속·시외버스 창가 좌석 우선 예매를 권고합니다.또, 대합실에서 실내 취식을 금지하고 버스 승·하차객 동선 분리 및 종사자 개인위생 교육 등방역 수칙 이행 점검을 펼친답니다.​아울러, 연휴 동안 자가 격리자 24시간 모니터링과긴급 상황 및 방역수칙 위반행위 신고 접수 시 신속한 초동대응으로 방역체계를 확립하기 위해재난안전대책본부, 비상방역대책반, 현장방역대응반, 선별진료소를 운영해요!​밀접·밀집·밀폐로 감염 위험도가 높은중점관리시설과, 일반관리시설, 다중이용시설, 종교시설 등에 대해서는시설별 방역수칙 준수 여부를 집중 점검하고요양시설은 비접촉면회를 실시하면서 시설 내 종사자 등을 주1회 선제 검사를 합니다.​또, ‘사이버 추모관 홈페이지’을 통한 온라인 성묘 서비스를 제공해분산 방문을 유도하고 봉안시설 제례실·유가족 휴게실 폐쇄 및 실내 음식물 섭취 등을 금지합니다.명절기간 전·후 실내 봉안시설 방문객 1가족 4명만 허용할 계획이에요.​​​  시민 여러분!코로나19 확산 가능성을 차단하기 위해 여러분의 노력이무엇보다 중요하다는 사실~ 알고 계시지요~!?우리 함께하면 어려움을 극복 할 수 있답니다.이번 설에도 개인방역수칙, 만남보다는 마음으로! 함께해요!​  ​ 행정안전부가 1월 26일(화) 오후 전해철 장관 주재로 「2021년도 제1차 안전정책조정위원회」를 열고 설 연휴 대비 부처별 코로나 안전관리 대책 등을 집중적으로 논의하였습니다.   20개 중앙부처와 17개 시‧도가 참석한 가운데 진행된 이번 회의에서는 '설 연휴기간 중 코로나19 중심의 안전관리대책'과 기관 간 협업체계 점검, 봄철 산불에 대비한 'K-산불방지대책'이 주요 의제로 논의되었습니다.  설 연휴 안전관리 대책행정안전부를 비롯한 관계부처, 시·도는 국민들이 안전한 명절을 보낼 수 있도록 코로나19 방역에 초점을 맞춘 설 연휴 안전관리대책을 수립​하고, 연휴기간 동안 비상대응체계를 가동합니다. 특히, 보건복지부와 질병관리청은 2월 1일부터 2월 14일까지를 설 특별방역대책기간(2.1.~2.14.)으로 지정하여, 설 연휴 고향‧친지 방문과 여행 자제 등을 통해 사람들의 이동 및 접촉을 최소화할 예정입니다.​국토교통부는 교통시설 등의 이용으로 인한 코로나19 확산을 방지하기 위해 방역대책*을 수립하는 한편, 설 연휴기간 장거리 교통량 증가, 기상악화, 불법운전 등 교통안전 유해 요인에 대한 안전대책**도 수립하였습니다.* ▲철도 승차권 창가 좌석만 판매 ▲고속·시외버스 창가좌석 우선예매 권고 ▲휴게소 실내 취식 금지 등** ▲고속도로 암행순찰차(42대, 경찰청)를 통한 단속 강화, ▲결빙취약 관리구간 확대(’20년 60개소 → ‘21년 167개소), ▲염수분사장치(700개소) 운영 등​ 그 외에도 관계기관 및 자치단체에서는 연휴기간(2.11.~14.) 상황관리에 공백이 발생하지 않도록 자체 상황근무반을 편성하고, 행정안전부 중앙재난안전상황실을 중심으로 범정부 24시간 상황관리체계를 구축해 운영할 예정입니다. K-산불방지대책산림청은 위기 단계별 대응태세 확립, 첨단기술 현장 적용 강화, 현장 중심 대응체계 구축 등을 골자로 하는 ｢K-산불방지대책｣을 수립하고, 산불 관리를 한층 강화할 계획입니다. 산림청은 봄철 산불 조심기간(2.1~5.15)을 대비하여 중앙‧지역대책본부(전국 300개 기관)를 운영*하고, 첨단기술이 탑재된 산불지휘차와 입체형(3D) 산불확산 예측시스템 등을 통해 신속한 초기대응체계를 구축합니다. 또한 스마트산림재해 앱을 활용하여 산불발생 및 확산정보(발화지, 확산방향 등)와 대피장소 및 이동경로 등을 안내하는 대국민 산불안전 서비스도 강화할 예정입니다.* 중앙대책본부(1): 산림청/ 지역대책본부(299): 소속기관(37), 시‧도(17), 시‧군‧구(245)  안전점검 및 안전계획 분야 제도개선 계획 행정안전부에서는 각 부처가 관리하는 안전점검과 안전관리계획 규정을 집중 분석하여 발굴한 27개 제도를 개선합니다. 행정안전부는 발굴된 개선과제의 신속한 추진을 위해 이행상황을 정기적(반기별)으로 점검하고, 하반기에는 안전인력 자격과 배치기준 등에 대한 안전제도 개선과제도 추가적으로 발굴할 계획입니다.​【안전점검분야 14건】▲ 전통시장 안전점검 실시자 자격 규정 마련 ▲ 건설현장 안전관리 인력 배치기준 강화 ▲ 고위험 건설기계 검사주기 단축 등 점검기준 강화​【안전관리계획 분야 13건】▲ 의료기기, 건설 안전관리계획 수립 근거 신설 ▲ 승강기안전 종합 시책 수립시 의견수렴, 행정예고 등 규정 신설, 방송통신 재난관리 기본계획 수립 심의기구 설치 등 절차 강화​​한편, 질병관리청은 「코로나바이러스감염증-19 예방접종 지침」에 대한 17개 시·도의 의견을 수렴하였으며, 자치단체의 의견을 적극 반영하여 지침을 수립할 예정입니다.​ 이번 설 연휴는 코로나19 방역과 관련하여 특별히 그 중요성이 큰 시기인 만큼각 기관별 방역대책 추진에 만전을 기하길 당부합니다. 2월에 시작 예정인 코로나19 백신 접종이한 치의 오차도 없이 진행될 수 있도록 중앙부처와 지자체가 긴밀히 소통하고 협력하겠습니다.- 전해철 행정안전부 장관#설연휴안전대책 #안전대책 #코로나19방역수칙 #안전관리 #설날 #명절 #설날대비 #방역수칙 #안전관리대책 #산불조심 #산불예방 #행정안전부 #행안부  ​  태국의 일일 확진자 수가 두자릿수 연일 두자릿수 이하를 보이고 있는 가운데 방콕에서 한국인과 일본인들이 많이 거주하는 스쿰윗의 통로와 에카마이의 유흥업소에서 집단 확진이 발견돼 유의를 요구하고 있다. 유흥업소를 출입했다 감염된 확진자 중에는 한국인도 포함돼 있는 것으로 보도됐다.  스쿰윗과 연결된 통로와 에카마이는 쇼핑센터 등의 생활동선이 다 비슷하다.  다음주 화요일(4월 6일) 휴일에 이어 주말부터 태국은 쏭끄란과 연계된 긴 연휴가 시작된다.  태국 정부는 ‘어디 가지 말고 집에 머물라’며 지난해는 쏭끄란 연휴도 취소했지만 올해는 경기진작을 위해 주말과 연휴 사이 징검다리 날에 임시휴일까지 제정하며 ‘여행 많이 가라’며 권장하고 있다. 연휴에 이동과 외부 활동 시 철저한 개인방역 준수가 권고된다. <4월 4일, 일요일> ■ Covid- 19 ☞ 태국 일일 확진자 84명. 사망 1명. 국내발생 69명, 해외유입 15명. 국내발생 중 30명은 방콕, 수판부리 9명, 사뭇사콘 8명, 논타부리 및 나콘파톰 각 4명, 나라티왓, 촌부리, 딱 각 1명 등. 사망자 1명은 29세 여성으로 심장병 질환자.  총 누적 확진자 2만9천31명, 누적 사망자 95명, 사망자 중 35명은 지난해 12월 중순 이후 2차 확산 기간에 사망. ☞ 한국 일일 확진자 543명. 사망 3명. 국내발생 521명, 해외유입 22명. 4일 연속 500명대, 서울 154명, 경기 143명, 부산 61명, 경남 28명, 전북 20명, 인천 대구 각 19명, 강원 경북 각 16명, 충북 11명 외. 총 누적 확진자 10만4천736명, 누적 사망자 1천740명.  ☞ 방콕시 이종진료소 통해 바이러스 확산 위험지역 순차적 접종. 2차 확산지 사뭇사콘 인접지역 방쿤티안 4월 3일 1천400명 접종 이어 4월 4일엔 방쿤티안 인접지역 촘통지역 1천200명 접종. 18-60세 시노백 백신, 60세 이상은 아스트라제네카 백신 접종.  *해당 지역 방문자는 http://bkkcovid19.bangkok.go.th/covid/frontend/web/를 통해 신고 요청.☞ 한국인도 많이 사는 방콕 통로, 에카마이에서 바이러스 감염자 총 13명 발생. 방콕시 3월 25일부터 31일까지 해당지역 방문자 즉시 웹에 정보기재 당부.  3월 25일 크리스탈 클럽 방문자 5명 감염.  3월 27일 한국인 포함 크리스탈클럽, 블라블라, 비어하우스 방문 8명 감염. 코로나 진단검사를 위한 보건소 문의전화 0 2245 4964 ■ 사회(Society) ☞ 태국 고속도로국(Expressway Authority of Thailand, Exat) 과속 및 갓길 주행 단속 위해 곳곳 폐쇄회로 추가 설치.  *과속 통지서*10여 년 전만해도 한국의 무인 단속 카메라 고지서를 보면 ‘신기하다’는 게 대부분의 태국 사람들 반응이었으나 현재 방콕 에선 차량 뒤에서 촬영한 차선 위반도 단속 중.  무인 단속 과속 통지서의 경우 해당 위반구역, 주행속도 등과 함께 차량의 색깔, 주소지까지 명기. 과속 과태료는 500밧(약 1만9천원). 과태료는 우체국에 내야 하며, 납부하지 않으면 차량 단속 등에 걸리고 차량 이전 시 문제. *주차위반으로 경찰이 트럭에 자물쇠를 채우고 과태료 500밧을 발행하자 ‘시간낭비 하게 했다’며 페이스북에 경찰을 맹 비난한 여성이 네티즌들로부터 ‘역풍’을 맞았다. 결국 커다란 과일바구니를 들고 경찰서를 찾아 사과해 용서를 받았다고 보도됐다. (더 네이션)   *오른쪽이 이번에 제거한 역대급 담석.☞ 태국 의료팀 세계 최초로 코끼리 몸에서 1.7kg짜리 담석 제거 수술 성공. 까셋삿대학 수의과팀 50세 암컷 코끼리 몸에서 6시간 수술 끝에 12x16cm의 1.7kg 짜리 핸드볼 크기의 ‘역대급’ 담석 제거 수술. 종전에도 코끼리 몸에서 총 8kg에 이르는 162개 담석제거 수술 성공 사례 기록.   *붕괴된 현장을 구급대원들이 수습하고 있다.(방콕 포스트)☞ 방콕 사라 타위 와타나 지역 사무실로 쓰던 10년 된 3층 건물 화재로 붕괴, 소방관 3명과 자원봉사 구조대원 1명, 건물주 1명 등 5명 사망 및 7명 중상.  화재원인 및 추가 매몰자 조사중. ■ 관광(Travel) & 경제(Economic)☞ 푸켓 7월 1일부터 무격리 입국방침에 중국, 싱가포르, 러시아, 영국, 독일 등 28개 국 관심. (푸켓여행협회 조사) 7월부터 9월까지 푸켓 15만 명 방문, 300억 밧 관광수입 전망.  4월 1일부터 시행된 백신접종자 대상 7일 격리는 관광경기 회복에 큰 효과 없을 것으로 예상, 사업목적과 친지 방문이 대부분일 것으로 추측. ☞ 태국 부가가치세(VAT) 현행대로 7% 유지 계획. 태국은 IMF 이후인1999년부터 10%였던 VAT 7%로 하향 조정한 뒤, 매년 2년씩 연장해 옴.  정권이 바뀔 때마다 VAT 인상이 제기됐으나 변동없이 7% 고수. 한국의 부가가치세는 1977년 도입된 이래 줄곧 10% 유지.  인도네시아, 베트남 일본 10%, 싱가포르 7%, 말레이시아 6%, 스웨덴, 덴마크, 노르웨이 등은 25% 등.<관련 글>  https://blog.naver.com/leekiza/220955009139 ☞ 코로나 영향으로 집 거주시간 늘어나며 태국 냉장고 판매 호황. 2020년 5-7월에만 30% 증가. 연간 판매량도 2019년보다 20만대 늘어난 190만대. 시장규모는 163억밧.  2020년 삼성 냉장고 태국 판매 18% 증가, 올해는 28% 증가 전망. 브랜드 중 비스코프가 10%. ■ 미얀마(Myanmar)☞ 한국 외교부, 미얀마 여행경보를 2단계인 '여행자제'에서 3단계인 '철수권고'로 상향 조정.  미얀마 체류 중인 국민에게는 긴요 용무가 아닌 한 철수 요청. <by Harry> ☞ 태국 뉴스에 관심 있는 분은 아래 링크 클릭하면 카카오톡 알림을 통해 오전 10시쯤 업데이트되는 태국 뉴스해설과 칼럼을 볼 수 있습니다.​https://open.kakao.com/o/gkpTRtOc  ​곧 다가오는 설 명절!이번 설 명절에는 가족의 안전을 위해거리 두기를 지켜주세요!​ 고향, 친지 방문과 여행을 자제하고 마음으로 함께해 주세요​이번 설 연휴에는 모두의 안전을 위해고향, 친지 방문과 여행을 자제하고마음으로 함께해 주세요.​직접 만나지 않고도영상통화, 선물 보내기로마음을 전해보시는 것은 어떨까요? ​ 외출할 땐 반드시 마스크 착용! 거리 두기도 잊지 마세요​부득이하게 외출을 하게 될 때에는반드시 마스크를 착용해 주시고거리 두기도 잊지 마세요!​특히 65세 이상 어르신, 당뇨병,고혈압 등 고위험군 가정에는외부인 방문을 꼭 자제해 주세요. 집에서는 1일 3회 10분씩 환기! 주기적으로 소독해 주세요​집에서는 1일 3회 정도10분씩 주기적으로 환기하고소독해 주세요.​특히 자주 만지게 되는 손잡이, 리모컨 등은하루에 1번 이상 소독하는 것이 좋습니다.​주기적인 환기는 겨울철 감기 예방에도큰 도움이 된답니다!​ 흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손을 씻어주세요​식사 전후, 외출 후 귀가하고 난 후에는흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손을 씻어주세요.​재채기 후에도 손 씻기잊지 마세요!  코로나19 의심증상이 있다면 반드시 검사를 받아보세요고열, 인후통, 오한, 기침 등코로나19 의심증상이 있다면외출을 자제하고바로 검사를 받아 주세요.​가족 모두의 안전을 위해선제 검사는 선택이 아니라 필수! 불가피한 이동 시 거리 두기는 항상 지켜주세요​설 연휴 기간 중불가피하게 이동하여야 한다면거리 두기는 항상 지켜주세요.​이동은 가급적 개인차량을 이용해 주시고기차 혹은 버스와 같은 대중교통을 이용할 경우에는비대면 예매를 이용해 주세요.​또한 마스크를 항시 착용하셔야 하며코로나19 확산 방지를 위해지정된 곳에서만 음식 섭취가 가능합니다.대중교통 안에서는 대화 자제 잊지 마세요!​이동 시 휴게소를 이용한다면되도록 짧게 머물러 주시고 공공장소에서는 모두의 안전을 위해2M 간격을 두고 이용해 주세요. 부득이하게 고향집에 방문한다면, 거리 두기로 서로의 건강을 지켜주세요​이번 설 명절부득이하게 고향집에 방문한다면, 직계 가족만 만나고,머무르는 시간을 가급적 짧게 해 주세요.​또한 집에서도 마스크 착용을 잊지 마시고식사 시에는 개인 접시에 덜어먹어코로나19 전파 방지에 협조 부탁드립니다! 성묘, 봉안시설에 가야 한다면, 복잡한 시간을 피해 짧게 머무르세요​성묘, 봉안시설에 가야 한다면혼잡하지 않은 날짜와 시간에 방문하여불특정 다수와의 접촉을 방지해 주세요.방문 시에는 마스크를 착용하고최소 인원으로 짧게 머무르고줄 설 때, 이동할 때 2M 간격을 지키는 것잊지 마세요!​설 연휴 기간 국립 묘지는온라인 추모서비스로 대체 운영되며인천 가족공원은 폐쇄되니온라인 성묘를 적극 이용해 주세요.​  ​코로나19 이전의 설 명절과는다른 느낌의 이번 설 명절.사회적 거리 두기를 지켜 안전한 설 연휴 보내시고다음 명절에는 건강한 모습으로 만나요!​ 2021년 4월 25일 (일) 맑음.어제 장인,장모 제사라서 부산 큰처남댁에서 제사를 모시고, 바로 밀양 처형댁에서 1박을했다. 장인,장모 산소를 둘러보고, 밀양추모공원에 모셔진 어머니 산소에도 잠시 둘러 보았다.최근엔 조형물도 몇개 더 만들어져 있어 포토-존이 생겼다.코로나19 때문에 외부로 여행이나, 친지방문 등 외출 활동의 자제로 아쉬움이 많다. 어느새 2년째 접어든 어머니의 묘.새로 만들어진 천국의문.천묵의 문을 열고......천사의 날개.​ 설 특별방역대책 주요내용​□ 대책 개요  ○ 기간 : 2. 1.(월) ∼ 2. 14.(일) * 설 연휴 : 2.11.(목)∼2.14.(일)  ○ 방향 : 설 연휴 고향·친지 방문과 여행 자제 등 이동과 접촉을 최소화  © 1035352, 출처 Pixabay□ 주요 내용  ○ (교통수단·교통시설 방역강화)     - 철도 승차권은 창가좌석만 판매, 고속도로 통행료 유료전환 검토, 연안여객선 승선인원 정원의 50% 수준으로 관리    - 고속도로 휴게소 혼잡안내시스템 운영 및 실내취식 금지  ○ (안전한 추모방안 마련)    - 온라인 성묘·추모 서비스 제공  - 명절 전후 봉안시설 총 5주(1월 4주~2월 4주)간 사전예약제 운영 및 실내 음식물 섭취 금지  ○ (국·공립문화예술시설 사전예약제)  - 고궁 및 박물관 등 국·공립문화예술시설 사전예약제를 통해 적정 이용자 수(수용가능 인원의 30% 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등) 관리  ○ (요양병원·요양시설 등 면회방안)  - 사회적 거리두기 단계에 따라 면회 금지 조치를 실시하고 영상통화를 이용한 면회 시행 권고  ○ (방역 및 의료대응)  - 질병관리청 콜센터 24시간 대국민 상담·안내, 비상진료체계(병상, 생활치료센터, 응급실 등) 차질없이 운영, 강화된 특별입국 절차 지속 실시 등 ​ ​ 할리스 커피, 선산휴게소에서 커피 한잔 콜!!/ '분당'에서 '통도사'로 간다! 오랜만의 드라이브를 즐겨본다./ 중부내륙 & 경부고속도로by 자메스의 대만사랑여행을 간다. 허허허얼마 만에 떠나보는 여행이라는 이름의 나들이장거리로 떠나봅니다. 간만에 고속도로를 타고 떠나 보는데요​​기분은 좋다. 아무리 코로나가 1년 이상 우리와 함께 살아가는데이젠 무서워할 필요도 없고 피할 필요도 없고내 스스로 조심을 하면서 개인 방역 최선을 다하는 수밖에그런 되는 것 아니겠는가? 나라를 믿을 수도 없는 것이고​​즐거운 기분으로 출발을 합니다.놀러 가는 목적이 아니라 친지 방문이라 할 수 있을 것으로봄나들이 삼아서 겸사 겸사 출발~!!!​​​  ​​#봄나들이 #오랜만의외출   ​▲ 기름값도 천정부지로 계속 올라갑니다.언제 1300원대로 올라갔는가? 허허허일단은 만땅으로 채우고 시작을 합니다.​3번 국도를 따라서 이동을 하다가 여주에서 중부내륙 고속도로로 올리는데요3번 국도가 조용하니 너무 좋은데요, 다음엔 충주 아니 문경까지 쭉 한 번 가 봤으면...​​***​​한 번 쉬었다 가야지,중부내륙과 경부선이 맞닿은 김천, 김천에 임박한 마지막 휴게소선산휴게소에서 잠시 쉬었다가 갑니다.​     #구미시로컬푸드행복장터​저는 고속도로 휴게소에 도착을 하면 항상 먼저 로컬푸드 전문점에 들러서 뭣이 있는가?점검을 하고 살만한 것이 있으면 화장실 댕겨오고 난 뒤 마지막에 들러서몇 개 집어 오는데, 오늘은 과연 뭣이 있을까요?​때가 때인지라? 과일은 없을 것인데, 문경 사과가 보이기는 하는데끝물이고, 문경의 고로쇠가 유혹을 합니다. 그리고 딸기, 참외도 보이고이젠 뭐 지역적 특징이 아닌 전국적 특징을 보여줍니다. 그래도 고로쇠가 눈에 확 들어옵니다. 기다려~​​​​  #구미시관광안내도​한 장 담아주고​​​   #선산휴게소마산방향​​▲ 후다닥 화장실만 댕겨오고요~!준비한 커피를 다 마셔서 커피 한 잔 리필을 합니다. 마침 할리스 커피가 있어서​​​  #할리스커피 #HollysCoffee #할리스커피선산휴게소점​       ​▲ 체온 측정을 하고 직접 연락처를 남긴다.여긴 조선시대인가? QR도 안되고, 적으라면 적어야지요사실 연락처 적으면서 사실대로 적어야 하나 적잖이 갈등이 옵니다.​오늘도 아메리카노 한 잔 받아서 갑니다!​​​   ▲ 커피를 사랑하는 사람들의 커피~!​​​    ​▲ 선산휴게소에서 잠시 강뷰인가요?잠깐 구경을 합니다. 바로 할리스 커피 앞의 데크로 나아가면시원한 뷰를 구경을 할 수 있습니다. 바람이 조금은 강하게 불어옵니다.​​  ​▲ 인적이 뜸하기는 합니다. 다들 갈 길로 가고요그래 나도 간다.​​​​  #고로쇠 ​▲ 개인적으로 고로쇠를 좋아하는데, 직접 채취를 할 수 없으니 이렇게 대리만족으로1통에 7천 원입니다. 아주 고급 생수를 구입하는 기분으로3병에 2만 원으로 구입 완료를 합니다.​​***​​이제 다시 길을 나섭니다.경부와 연결이 되고~ 오늘의 최종 목적지로  ​▲ 뭐지?대구를 지나가는 것으로 보이는데​​  ​▲ 고속도로의 풍경으로 담아옵니다.어디인지는 잘 기억이 나지 않습니다.​​***​​목적지에 임박합니다. 우측으로 보이는통보사가 위치하는 영취산의 위용으로 담으면서 이동​      #통도사톨게이트  ​▲ 통도사 앞 사거리에 도착을 합니다.​▲ 오늘의 목적지는 바로 내원사 입구까지 가는 코스인데이젠 다 왔습니다. 휴~남쪽으로 내려올수록 개나리가 만개를 하고다양한 꽃들이 보이기는 하는데, 아직은 화사한 봄은 아니었다는그래도 확실히 봄의 기운이 넘쳐나는 분위기는 확실합니다.​​3박 4일간의 나들이​​​  ​ 최근 코로나19 확산세는 주춤한듯 보이지만 각 지역에서의집단 발생은 끊이지 않고 있습니다.​전 세계적으로 백신 접종이 속도를내고있는 가운데 우리나라도 이제의료진과 감염 취약 시설을 시작으로백신 접종이 시작 된다고 합니다.​유례없는 코로나 시대 고통받는사람들이 더이상 늘어나지 않도록하루빨리 일상이 회복 되었으면하는 바램입니다. 코로나 발생이후 한국에 단기방문목적으로 입국하고자 했던 외국인대부분 일정을 연기하거나 취소할수 밖에 없었습니다.​하지만 코로나 시대의 종식을예상할 수 없는 현재 일정을 미루는것이 의미가 없다고 판단하여미루고 미루던 일정을 소화하고자최근 비자 문의가 늘고 있습니다.​그중에서도 단기방문 C3비자에대해 알아보도록 하겠습니다. 'C-3 VISA 대상'해당 사증은 경제 활동을 위한것이 아닌 상담이나 계약, 시장조사 등상용활동이나 관광 및 친지방문 등90일 미만 체류 활동을 계획할때필요합니다.​일정한 지식이나 기술 제공을 통한영리 활동인 경우 C4 대상임을유의해야 합니다.​정리하면,단체관광, 의료관광, 일반상용,협정상 단기상용, 우대기업초청 단기상용,도착관광, 동포방문, 일반관광, 순수환승이대상입니다.​또한 전문인력 및 전문인력의동반가족 또한 일정 자격이 인정될 경우 C3비자 발급을 허가하고 있습니다. '재외공관 발급'대부분 단기사증의 경우외국인 본국에 있는 대한민국영사관을 통해 공관장 재량으로심사 후 발급이 이뤄지게 됩니다.​따라서 초청인 관련 서류를직접 전달하거나 국제 우편을통해 피초청인에게 전달하여재외공관을 통한 신청 접수가이뤄져야 하는 것이죠.​이때 신청인 정보를 비롯하여초청사유, 체류지 등 초청 목적이뚜렷하여야 합니다. 단기체류 사증 C-3 VISA는그 대상이 매우 광범위 하기 때문에자신이 대상이 맞는지 C4비자대상은 아닌지에 대해 혼돈이발생할 수 있습니다.​실제로 저희 사무소 의뢰건 중검토 결과 C4비자로 변경 진행하게 되는 경우도 많습니다.물론 반대인 경우도 있습니다.​신청 접수를 위해 준비되는 많은서류 중 작성해야 하는 서류부터발급 서류까지 신경써야 할 부분이많은데요.​가장 중요한 것은 입국 목적을입증할 수 있는 자료가 충분하여야합니다. 단기사증으로 입국 후위법이 이뤄지거나 때로는 불법체류로 이어지는 사례 방지를 위해생각보다 엄격하게 심사가 이뤄지고있는 점 유의하셔야 합니다. '위법사례''의료관광' 비자거래 11명 기소한국 취업을 희망하고 있지만 입국이 어려운 중국인들을 대상으로 비자 장사를 한 의사·한의사들이 대거 적발되어 처벌을 받은 사건인데요. 중국인들의 경우 유독 의료관광을 많이 오는 점을 이용하여 위장 초청을 하여 허위 진단서를 끊어주는 등 행위로 무려 240여명을 입국 시켰습니다. 의사들은 중국인들에게 3년짜리 의료관광 복수비자를 발급해 주겠다고 하며  수수료 명목으로 한명당 약 2백만원의 수수료를 챙긴것으로 알려져 있습니다. 단기방문 비자 부정발급 혐의 22명 검거일부 중국인들에게 장기체류를 가능하게 해주겠다는 명목으로 수수료를 챙기고 장기체류를 위한 기술교육을 받지 않았음에도 받은 것과 같이 허위로 출석 서류를 작성하는 등 행위로 적발된 브로커들을 불구속 입건한 사건입니다. 이들은 일단 단기방문 사증으로 입국한 중국인들에게 접근하여 방문취업비자를 알선해 주겠다고 한뒤 수수료를 챙긴 혐의를 받고 있습니다. 위 사례와 같은 사건 사고가끊이지 않다보니 자연스레 심사는강화 될 수 밖에 없었고 작성 서류,초청사유 등 하나라도 누락되거나결격사유 발생 시 VISA 발급이어렵게 되었습니다.​따라서 단기방문 목적으로 외국인을초청하거나 입국하려는 외국인 모두C3비자 서류대행을 통해 쉽고 빠르게진행 될 수 있도록 도움을 드리고 있습니다.​이게 맞는건지, 공증이 필요한건지,번역이 필요한 서류인지, 어떻게작성해야 무사히 사증발급이 이뤄지는건지 모든 부분에 관여하여도움을 받으며 안전하게 진행 하시기바랍니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​설을 앞두고보건복지부에서 발표한설 특별방역대책주요내용에 대해안내 드립니다.​2021.02.14.까지적용되는 내용입니다~​ 5인이상 사적모임 금지 조치가 유지됩니다.​5인 이상 사적모임 금지 조치를설연휴까지 연장,개인간 모임 접촉에 의한감영확산 가능성을 최소화 하기위함입니다.직계가족 모임의 경우에도주거지를 달리하는 경우5인 이상 모임을가질 수 없습니다.​ 교통수단, 교통시설 방역강화​철도기차 승차권은 창가 좌석만 판매 합니다.​고속도로고속도로 통행료 유료전환 검토 중이며고속도로 휴게소에서는실내 취식 금지. 포장만 허용 됩니다.​연언승객선승선인원 정원의 50%정도 수준으로관리 됩니다. 안전한 추모방안 마련​고향과 친지 방문 자제를 당부드리며온라인 성묘, 추모 서비스가 제공 됩니다.sky.15774129.go.kr 온라인 추모·성묘서비스온라인 추모·성묘 바로가기 화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.sky.15774129.go.kr 명절 전후봉안 시설은1월 4주~2월 4주 총 5주간사전 예약제로 운영되며실내에서 음식물 섭취를 금합니다.​ 숙박시설 방역​숙박시설의 객실수 2/3이내 예약 제한되며객실 내 정원을 초과하는 인원 수용 금지 됩니다. 요양병원, 요양시설 등 면회 방안​사회적 거리두기 단계에 따라면회금지 조치를 실시하고영상통화를 이용한 면회 시행을 권고하고있습니다. 국, 공립 문화예술시술 사전예약제​고궁 및 박물관 등국공립 문화예술시설 사전예약제를 통해적정 이용자수를 관리합니다.​수용가능 인원의 30% 또는좌석 두 칸 띄어앉기 등으로관리 합니다.​ 방역 및 의료대응​질병관리청 콜센터는 24시간 상담 안내되며비상진료체계 역시 차질없이 운영됩니다.강화된 특별입국 절차 역시 지속하여 실시 됩니다.​ ​2021 설 연휴에 최대한귀성과 여행 등을 자제하고비대면으로 안부를 나눠 주실 것을당부 드립니다.​​​​ §§§ E-9 외국인근로자 아내 초청 §§§​상담 내용입니다!!​우즈베키스탄인이 E-9(비전문취업)비자로 한국에 근무하고 있는데요!​코로나19로 인하여 본국으로 가지도 못하고 근무를 하고 있습니다.​그런데 아내에게 연락이 와서 병원진료를 받았는데.. 담낭쪽에 혹이 있는 것 같다는​소견을 받았습니다.​우즈베키스탄보다는 한국에서 제대로 된 검사를 받기 위하여 아내를 초청하려고 하는데​가능할까요?​​현재 상황으로 초청이 어렵습니다!​관련 내용 소개해 드릴께요!​​☆ E-9 근로자 아내 초청 ☆​○ E-9(비전문취업) 배우자 초청 지침​- E-9비자 근로자의 원칙은 특별한 사유가 없는 한 초청이 제한 됩니다.​※ 하지만 E-9비자 근로자가 상해를 입허 아내의 병간호 등 특별한 사유가 있는 경우​초청을 허가하고 있습니다.​​○ 우즈베키스탄 비자 발급 지침(2021. 1. 28)​- 주우즈베키스탄 한국대사관은 1월 29일부터 사증발급 업무를 재개합니다.​=> 대상 : 장기사증(유학, 취업, 재외동포, 해외투자이민 등)​- 대한민국 정부는 코로나19 펜데믹 상황을 감안하여 모든 외국인에 대한 단순관광,​친지방문 등 단기사증 발급은 예외적인 경우를 제외하고 제한하고 있습니다.​​○ 결론​- 즉, E-9비자 사증의 배우자의 건강진단으로 비자 초청시 코로나19 상황이 아닌경우​초청이 아닐 것으로 판단이 됩니다.​- 하지만 현재 상황으로 비자신청시 긴급한 사유 등에 해당이 되어야 비자 허가가 될 것으로​판단이 되어 비자신청시 대사관에서 진행가능 여부를 확인하기 어렵습니다.​- 먼저 주우즈베키스탄 한국대사관에 문의를 하고 진행하시는 것이 가장 좋습니다. ​ 안녕하세요 출입국행정 전문가 파트너행정사 윤우영입니다.오늘은 파트너행정사와 함께 단기방문(C-3)​에 대하여 알아보겠습니다.​​​단기방문(C-3)​단기방문(C-3) 해당자​관광,통과,요양,친지방문,친선경기,각종 행사나 회의 참가 또는 참관,문화예술,일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람이 이에 속한다.​(1) 대상​시장조사,업무연락,상담,계약, 등의 상용 활동단기방문 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급 불가​(2) 체류기간 상한​1회에 부여할 수 있는 체류기간 상한은 90일이다.​​2.발급대상​(1) 상용목적으로 입국 하려는 자​(2)​ 외국인 환자 유치 의료기관 또는 유치업자의 초청을 받지 않은 자​(3) 관광목적으로 입국하려는 중국인​(4) 일반연수​(5) 방문취업 만기자 중 완전출국일 기준 만 55세 미만자​(6) 방문취업 전산추첨에 의한 기술교육 당첨자​​​​​안녕하세요 여러분!​오늘 기준으로 달라진 코로나19사회적 거리두기 2.5단계​집합금지시설변경사항​알아보려고 오늘 포스팅을 켰습니다~ 정부가 신종 코로나19 확산 방지를 위해 실행중인사회적 거리두기5인 이상 모임 금지두 가지 시행정책을 이달 말 까지 연장하는 듯 보이는데요​ ​거의 6주째 영업을 하지 못하고 있는 헬스장에 대해서는면적당 이용 인원 제한을 조건으로 영업을 허용하였습니다​  ​카페에서도 5인이상 집합금지는 유지하되카페 내에서도 오후 9시까지 커피 등을 마실 수 있도록조치를 완화하는 방안을 검토중이라고합니다​  ​중앙재난 안전대책본부 회의에서 오는 17일 종료될 예정인 현행 거리두기 2.5단계를어떻게 조정할지에 대해 논의한 것으로 알려졌는데요​정부는 시설 면적 8미터제곱, 약 2.4평당 1명 정도로 인원을 제한하고좌석 간 간격을 띄우는 방역수칙을 지키는 선에서오후 9시까지 매장 내 취식을 허용하는 방안을 조율중이라고 합니다​ ​단, 노래연습장 운영은 반대의견이 아직도 더 많은데요​다른 시설들과 달리 노래방 영업은 밀폐도가 높고노래를 부르면서 비말이 튈 가능성이 높아서 당분간은 어려울 것으로 보이네요​노래방 영업하더라도 사실 많은 사람이 방문할 것 같지는 않지만요 ㅠ_ㅠ​  ​또한 유흥주점 등 단란주점,감성주점,콜라텍,헌팅포차,홀덤펍​모두 당분간은 더 영업금지가 연장될 예정이라고하네요​ ​정부는 설 연휴(2.11~2.14)에 고향,친지 방문 등을 최소화하기 위한특별방역대책을 내놓을 예정이라고 합니다​  코로나..언제끝나려나..​오늘은 노래방 영업 등 다양한 영업금지 내용 알아보았습니다​다들 코로나 조심하세요 ! ​​안녕하세요!성북누리입니다.​​이번 추석 연휴에는고향과 친지 방문 대신,집에서 조용하게 보내는 분들이 많으실 거예요.​​그렇다면 집에서 추석 분위기를 내보는 건 어떨까요?우리 동네 전통시장에서추석맞이 다양한 이벤트를 준비했다고 합니다.​​전통시장에서 추석 준비하시고푸짐한 혜택 받아가세요!​ 성북구 전통시장추석맞이 이벤트​ 길음시장9.24.(목)~9.26.(토)2만원 이상 구매시 온누리상품권 5천원 증정4만원 이상 구매시 온누리상품권 1만원 증정방문고객 선착순 에코백 증정돈암시장9.24.(목)~9.25.(금)1만원 이상 구매시 시장바구니 증정2만원 이상 구매시 3천원 상당 제수용품 증정3만원 이상 구매시 온누리상품권 5천원권 증정돌곶이시장9.24.(목)~10.2.(금)제수용품 할인행사(20%)방문고객 홍보물 증정제로페이 5천원이상 결제시 에코백 증정3만원이상 구매시 온누리상품권 5천원권 증정장위전통시장9.25.(금)~9.26.(토)11:00~제수용품 할인행사(10~20%)3만원이상 구매시 온누리상품권 5천원권 증정2만원이상 구매시 식용유 등 경품 증정정릉시장9.24.(목)~9.26.(토)10:30~17:00제수용품 할인행사3만원이상 구매시 온누리상품권 5천원권 증정정릉아리랑시장9.25.(금)~9.29.(화)제수용품 할인행사구매고객 대상 경품행사 ​​ 일정금액 이상 구매 시 온누리 상품권을 증정하거나제수용품 할인행사도 진행한다고 하니 쏠쏠한 혜택을 받을 수 있겠죠?​​ 추석 연휴 전통시장불법 주정차 단속완화 실시전통시장의 이용을 장려하기 위해서차량소통과 보행안전에 지장을 주지 않는 범위에서전통시장 주변 등에 불법 주정차 특별단속 완화를 실시합니다.​추진기간2020. 9. 25.(금) ~ 10. 5.(월) 11일간​추진방법- 전통시장․소규모 상가, 주택가 이면도로 등 탄력적으로 관리(단속) 실시​- 차량소통과 보행안전에 지장을 주지 않는 범위에서 단속유예 또는 계도​  - 주택가 골목길, 이면도로가 소방통로 기능이 확보되도록 계도 및 단속 추진​​  ※ 단 , 주·정차 절대금지구역, 2열주차, 차량 출입구 주차 등 주차질서 문란행위는 단속유지​전통시장별 주정차 단속지역 확인하기  전통시장 이용 이벤트부터주정차 단속 완화까지!좀 더 편하게 전통시장에서 장볼 수 있을 것 같네요.​곧 다가올 추석 명절에전통시장 많이 이용해주세요!​​이번 추석 명절 때는고향을 내려가는 대신,여행을 가는 대신!가급적 집에 머물며 여유롭고 풍요로운 명절 보내시기 바랍니다.​​​#성북구 #성북 #전통시장 #전통시장살리기#추석 #추석맞이 #이벤트 #성북보라​​​​  최근 코로나19 특별방역조치에 따른사회적 거리두기의 일환으로추석 연휴 고향·친지방문 자제를 당부드리고 있는데요.​모두의 건강과 안전을 위해 이동을 자제하고,서로의 건강과 안부를 묻는따뜻한 전화 한 통으로넉넉하고 풍요로운 명절을 보내시길 바랍니다. 오늘의 포스팅은 바로 명절 연휴 기간 동안집콕을 실천하며 다양한 문화생활을 누릴 수 있는온라인 공연들을 소개해드리려고 하는데요.​9월 30일부터 10월 4일까지 총 5일간클래식, 합창, 무용, 연극, 해설이 있는명화 전시 등 다양한 컨텐츠를 인천문화예술회관‘네이버TV’와 ‘유튜브 채널’을 통해즐길 수 있습니다.​어떤 공연들이 준비되어 있을지,지금부터 함께 보시죠! 인천의 문화사절단, ‘인천시립교향악단’에서는2019년과 2020년 교향악축제를 공개하는데요. 에드워드 엘가의 수수께끼 변주곡 중제9곡 ‘님로드’와 세르게이 라흐마니노프의‘교향곡 2번’으로 사랑하는 가족들과 함께근사하고 낭만적인 시간을 가져보시길 바랍니다. ‘인천시립합창단’은 ‘그리운 금강산’,‘연안부두’ 등 인천의 정취를 듬뿍 느낄 수 있는‘인천의 노래’부터,​ 오케스트라와 합창 그리고 오르간의풍부한 화성을 보여주는‘합창과 오르간의 오딧세이’공연실황을 공개합니다.​세계적인 합창단이라는 이름과 명성에 걸맞는합창의 진한 감동에 빠져보세요! 한국 전통예술의 정서와 우리 춤의 정수를보여주는 ‘인천시립무용단’의 무대,‘우리춤 조각보’와 ‘담청’​ 코로나19로 지친 마음을천연의 풍요로운 빛으로 물들일 준비되셨나요? 올해 창단 30년을 맞은 ‘인천시립극단’은2019년에 선보인 2편의 연극,‘거대한 뿌리’와 ‘클레오파트라’를 공개하는데요.​ 매년 새로운 시도와 도전으로많은 사람들에게 문화적 자부심을 심어주는인천시립극단의 저력을 확인해보시길 바랍니다. 아이부터 어른까지, 남녀노소할 것 없이예매 매진 행렬을 세우며 큰 인기를 끌었던‘불멸의 화가 빈센트 반 고흐 레프리카 체험전’또한 온라인 영상을 통해 공개되는데요.​친절한 해설과 함께 주요 작품 15점을찬찬히 살펴볼 수 있는 이번 영상.​코로나19로 인해 관람하기 어려웠던 문화 생활을온라인으로나마 만끽할 수 있는기회가 되길 바랍니다.​▼ 예술회관 유튜브 바로가기 ▼ 인천문화예술회관인천문화예술회관 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​▼ 예술회관 네이버TV 바로가기 ▼ 인천문화예술회관 : 네이버TV인천문화예술회관의 다채로운 문화 소식을 전달해드리겠습니다♬tv.naver.com 다양한 문화 컨텐츠와 함께하는 집콕은 물론,개인 위생과 거리두기에 유념해건강하고 행복한 명절보내세요!감사합니다.  ​ 설 연휴, 지켜야할 우리의 약속!- 우리 가족을 위해 지켜야할  약속 - ​​​  설 연휴에도 5인이상 모이지 않아요. ​ 고향·친지 방문을 하지 않아요. 설 연휴 기간 철도 및 여객선은 정원의 50% 이내로 제한. 고속도로 통행료 정상 부과, 휴게소 포장만 허용 등 교통 이용이 제한됩니다. ​ 여행과 모임을 자제하고, 집에 머무르세요. 충청남도와 시·군에서 운영하는 문화예술 시설은 사전예약제로 운영되며 정원의 30%만 입장하는 등 운영이 제한됩니다. 성묘는 온라인으로 하세요. 2월 4주까지 시·군에서 운영하는 봉안시설은 사전예약제로 운영하며 실내 음식 취식이 금지되는 등 운영이 제한됩니다.홈페이지 :  보건 복지부 제공 온라인성묘 온라인 추모·성묘서비스온라인 추모·성묘 바로가기 화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.sky.15774129.go.kr ​  의심증상이 있으면 접촉을 피하고 검사 받으세요. 충청남도는 설 명절에도 도내 선별진료소를 정상 운영합니다.​​  마스크 착용과 손씻기, 환기와 소독은 기본입니다.​​  새해의 가장 큰 복은 건강입니다.이동과 만남을 자제하고 새해 가장 큰 행복을 받으세요!민족 최대의 명절이라는데, 아쉽게도 이동과 만남을 자제해야 하는 역사상 가장 작은 설을 보내야 할 것 같습니다.​연휴 기간, 이동과 만남을 자제하고 5인 이상 모이지 않는 등, 설 명절 방역수칙을 잘 지켜주시기를 부탁드립니다.​충청남도는 설 연휴에도 빈틈없는 방역을 위해 선별진료소를 정상 운영하고 응급진료상황실을 운영하며 의료기관과 시군, 질병관리청과 24시간 비상연락체계를 구축해 권역별 신속대응팀을 가동합니다. 아들의 신행길 사진자료﻿(201024) - 지난 10월 10일 아들의 결혼식후, 코로나19로 인해 참석치 못한 내고향(경주시 손곡동) 일가 친지들께 인사차 방문한 신행길에, 경주의 사적지 탐방자료.<사진자료 몇장>= 조상님 묘소부터 찾아보고, 일가친지 방문후 경주 나들이~= 보문 관광단지 물레방아를 배경으로 ~= 보수중인 명활산성터 탐방= 진평왕릉 탐방= 진평왕릉 주변에서 잠시 휴식중 ~= 학창시절이 그리워 반월성에 들러봅니다.= 반월성에서 산책중 ~= 저~기 아랫쪽에 월정교= 내물왕릉 탐방.. 경주향교 인근에 있어요~= 내물왕릉 사적지 -- 계림숲이라고 했죠 != 전설있는 회화나무 고목.. = 경주 안압지 주변의 볼거리들(화훼단지) ~ = 경주첨성대와 어울어진 한폭의 동양화 ~<사진모음 무비자료>- 추후 정리되면 게시토록 할 예정입니다. 오늘은 여기까지 ...!​​​함께 하지 못하는 설이지만 안전한 설 연휴를 위해함께 마음 모아 주세요~  ​☑️ 설 연휴 생활방역 ☑️ ​① 5인 이상 사적 모임 금지② 귀성·여행 자제하고 영상 통화 등 마음으로 함께 하기③ 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독 ④ 발열, 호흡기 증상 있는 경우 즉시콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기​​​ 나와 가족의 안전을 위해 올해는 가급적 집에서!​고향 방문ㆍ여행 자제해 주세요​✔️ 설 연휴 고속도로 통행료 정상 부과✔️ 휴게소 음식 포장만 허용✔️ 숙박시설 예약 제한​​불가피하다면 방역수칙 지켜주세요​✔️ 좌석은 가급적 사전 온라인 예약✔️ 좌석 간 띄어앉기✔️ 대중교통 실내 취식 금지​ 기차역, 버스터미널 등에서기차·버스 등 안에서- 실내에서는 항상 마스크 착용- 대화는 자제- 지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서먹을 간식 구입은 자제- 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기- 마스크 상시 착용하기- 음식 섭취하지 않기- 대화 및 전화 통화 자제하되 불가피한 경우 마스크착용하고 작은 목소리로 통화하기  ​ 불가피하게 고향 집을 방문해야 한다면 이렇게 지켜주세요!​꼭 지켜주세요!​✔️ 고향·친지 집 방문 시 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게✔️ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마크스 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저✔️ 집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용 권고※ 각 지역에서 모인 가족이 밀접하게 지내므로 가족 보호를 위해 마스크 착용 권고✔️ 직계가족만 만날 것을 권고✔️ 식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기✔️ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기✔️ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​​피해주세요!​✔️ 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 고향·친지 방문하지 않기✔️ 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에 가지 않기✔️ 직계가족 외의 방문은 자제하기✔️ 소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 발생하는 행동은 자제하기  ​ 성묘·봉안시설 등 방문을 해야 한다면?​ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하고, 최소 인원으로가급적 짧은 시간 머무르고 실내에서는 항상 마스크 착용!음식 섭취 자제 및 사람 간 2m(최소 1m) 간격 유지하기​​▼ 보건복지부 제공 온라인 성묘 ▼ 온라인 추모·성묘서비스온라인 추모·성묘 바로가기 화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.sky.15774129.go.kr ​피해주세요!​✔️ 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기✔️ 명절 기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기✔️ 실내에서는 음식 섭취하지 않기  ​​ 의심증상이 있으면 접촉을 피하고 검사받기​집에 머무르며 발열·호흡기 증상 등 관찰하기​  ​​이번 명절은 집에서 쉼,2021년 설 명절 안전하게 보내세요!​설 연휴 기간에도 사회적 거리 두기를 유지합니다.​​​​​ [Sports in KSOC / Sports Hot Issue]​​우리 민족 대명절 추석, 조금은 다른 추석'집콕운동' 실천하며 건강한 추석 보내기- 1편 -  민족 대명절 추석, 올 추석은 코로나19 재확산으로 강화된 사회적 거리두기 시행으로지난 명절과는 사뭇 다른 모습이 예상된다.이동하는 차량들로 가득 찬 고속도로 모습도, 가족이 함께 성묘하는 모습도보기 힘들 듯하다. 지금, 서로에게 전하는 위로와 배려를 통해조금은 다른 추석을 준비해보자.그리고 '집콕운동'을 따라하며 건강을 챙기는 것도 잊지 않기, 몸과 마음의 여유가 필요한 때이다.글. 편집실올 추석, 성묘는 온라인으로정부가 추석 연휴 기간 고향 · 친지 방문 자제와 온라인 성묘를 권고했다. 연휴 전에 일일 신규 확진자가 50명 이하로 떨어지더라도 이런 변화가 없을 것이라고 밝혔다.중앙재난안전대책본부(중대본)는 9월 6일 정례 브리핑에서 "5월과 8월의 연휴기간 이후 코로나19의 전국적 확산이 초래된 점, 아직 현재의 유행이 확실히 안정화되지 않은 점 등을 고려할 때 추석 방역관리를 강화할 필요성이 제기됐다"면서 "이번 주석에는 가급적 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고드린다"고 말했다. 철도 승차권도 사전예매로 창가 쪽만 판매하는 등 전체 판매 비율을 50%로 낮췄다.또한 중대본은 추석 연휴 동안 성묘나 직접 벌초도 자제해 달라고 권고했다. 가급적 성묘는 보건복지부의 'e하늘 장사정보시스템'에서 오는 21일부터 제공하는 온라인 성묘 서비스를, 벌초는 산림조합이나 농협 등이 제공하는 벌초 대행 서비스를 이용해달라는 것이다. 실내 봉안시설에 갈 경우에는 추석을 전후한 9월 셋째 주~10월 셋째 주엔 사전예약을 해야 하며, 이 기간엔 제례실 · 유가족휴게실이 폐쇄되고 실내 음식물 섭취가 금지된다."9월 30일부터 10월 4일까지의 추석연휴 기간을 특별방역기간으로 정할 예정"이라며 "다음 주 정도까지의 환자 발생 정도와 지역 사회에서의 감염 전파 위험성 등을 보면서 (조치의) 수위를 결정할 것"이라고 전했다.국민 대다수도 '추석 연휴 이동제한'에 찬성하는 것으로 나타났다. 그만큼 코로나19 재확산에 따른 위험성에 대해 대다수 국민이 공감하며 사회적 거리두기에 적극 동참하고 있는 것으로 보인다.​  집에서 챙기는 쉽고 재밌는 건강관리대한체육회는 코로나19 재확산으로 인해 강화된 정부의 사회적 거리두기 정책에 적극 동참하며 국민이 집에서 쉽고 재밌게 따라할 수 있는 '집콕운동으로 코로나19 이기기' 캠페인을 꾸준히 진행하고 있다. 이 캠페인은 집 안에서 할 수 있는 간단한 운동 방법과 수칙, 그리고 전문가 상담 등 다채로운 콘텐츠로 구성되어 있다. 추석 연휴동안 쉬엄쉬엄 '집콕운동'을 따라하다 보면 좀 더 건강해진 내 몸을 볼 수 있을 것이다.​  추석연휴 건강관리는'집콕운동'으로,함께 하면 더 재미있어요!건강은 그 누구에게라도 가장 소중한 자산인 만큼집에서 누구나 할 수 있는 '집콕운동',대한체육회가 제작 · 소개하는 집콕 종합운동을따라하며 추석 연휴의 아쉬움을 달래보자.​  5분 면역력 운동1  팔을 90도로 유지한 채 30초 동안 제자리 뛰기를 합니다.2  스탠딩 크런치를 30초 실행합니다. 이때 주의할 점은 복부에 힘을 주어야 한다는 것.3  사이드 런지를 40초 동안 실행합니다. 런지 실행 시, 무리하지 말고 앉을 수 있는 만큼만 앉아도 괜찮습니다.4  오버헤드 Y 스쿼트를 총 5회 실행합니다. 이때 팔은 Y자 모양으로 펼치고 상체를 폅니다.5  스파이더 런지를 좌우 각각 15회 실행합니다. 엉덩이는 올리지 않는 것이 핵심입니다.6  마지막으로 시터스 킥을 20초 실행합니다. 이때 다리는 일자로 편 채 해야 효과 만점!​​​ 블럭을 활용한 라운드숄더 교정운동1  승모근 사이에 블럭을 놓고 누워서 양팔을 위로 쭉 뻗어줍니다.2  팔꿈치를 교차해 안아 뒤로 눌러주며 어깨와 가슴을 활짝 폅니다.3  양팔을 풀어 반대로 교차한 후 한번 더 눌러줍니다.4  교차했던 팔을 풀고 양 팔꿈치를 바깥쪽으로 펴서 내리다가 어깨선에서 정지합니다.5  양쪽 팔꿈치를 바닥을 향해 지그시 누르고 위 아래로 움직이며 경직된 근육을 풀어줍니다.6  마지막으로 시터스 킥을 20초 실행합니다. 이때 다리는 일자로 편 채 해야 효과 만점!​ 물병을 활용한 홈트레이닝(덤벨 대체)◆ 사이드 레터럴 레이츠(삼각근 자극)1  양손에 물병을 쥐고 바른 자세로 섭니다.2  팔꿈치와 어깨가 평행이 될 때까지 천천히 올리고 내리는 동작을 반복합니다.◆ 두손 모아 덤벨 들어올리기(팔 근력 강화)1  두 발을 어깨 너비보다 조금 넓게 벌립니다.2  두 손으로 물병 하나를 쥐고 머리위에 들어올립니다.3  자세를 유지하면서 상체를 좌우로 천천히 움직입니다.◆ 무릎 운동(다리 안쪽 근육 이완)1  먼저 의자에 바르게 앉습니다.2  발 사이에 물병을 끼워 넣습니다.3  그 상태로 의자 높이까지 무릎을 펴고 굽히기를 반복합니다.​ 의자를 활용한 홈트레이닝◆ 레그 스트레치-10회 4세트(허벅지 · 종아리 스트레칭)1  의자 끝에 엉덩이를 붙이고 앉습니다.2  왼쪽 다리를 의자 바깥으로 90도가 되도록 벌립니다.3  왼손으로 왼쪽 발목을 잡아 엉덩이 쪽으로 당겨줍니다.4​  10초 정도 유지한 후 천천히 다리를 내립니다. 그리고 오른쪽도 반복 실행합니다.◆ 벤치 레그 익스텐션-10회 3세트(아랫배 복근 강화)1  의자 끝에 앉아 상체를 45도 뒤쪽으로 기울입니다.2  양쪽 다리를 편 상태에서 배에 힘을 주며 다리를 의자 높이 위로 들어올립니다.​   ※ 위 기사는 대한체육회 간행물인 SPORTS1 9월호에 실린 기사 내용입니다.​ 대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 곧 명절 연휴 기간이  다가오는데요!​이번 추석 연휴기간(9.30~10.2)에는 평소와 같이 고속도로 통행료가 부과되며 유료 전환에 따른 통행료 수입은 코로나19 대응을 위한 공익 목적*으로 활용됩니다.* 휴게소·영업소 방역인력·물품 확충, 휴게소 운영업체·입점매장 지원 등 추석연휴 기간 고속도로 휴게소 운영도 확인하세요(9.29 ~ 10.4)유동인구가 집중돼 감염 위험이 높아질 수 있는 휴게소 실내 매장은 좌석운영이 금지되며 테이크아웃 시스템으로만 운영됩니다.​또한 휴게소의 운영 여건에 따라 입구와 출구를 구분해 운영하고, 실내 매장과 화장실에는 전담 안내요원이 배치되어 발열체크 등의 출입자 관리와 함께 마스크 착용과 거리두기 준수를 유도합니다.​아울러 출입명부 및 QR코드 관리 외에도 방문고객이 휴게소별 가상 전화번호에 전화를 걸면 자동으로 출입내역이 체크되는 ‘간편 전화 체크인’ 시스템도 새로 도입되어 병행 운영될 예정입니다. ​이번 추석 연휴 기간에도 마스크 착용과 거리두기를 꼭 지켜주시고, 사랑하는 가족들의 건강을 위해 고향과 친지 방문은 되도록 자제해 주시기 바랍니다.  -국무조정실·국무총리비서실 공식 블로그- ​ ​​​ 귀하고 기쁜 날 마음담은 고운한복​안녕하세요 ~!  '이성희 우리옷' 이실장 입니다 한복은 여러 기쁜 날 ( 혼례 , 결혼 , 웨딩 ) 많이 찾으시는데요!결혼식 외에도 한복을 입는 경우와 한복 준비 날짜 등 적어보겠습니다 : ) ​​ ​​Q ) 한복을 입는 경우 ? ​​및 청소년 : 100일 돌복 , 예절교육 , 졸업식 , 명절 교환학생여행 한복 , 생활 한복 , 친지 결혼 ,국악 과 , 전통 무용 , 가족 사진 ​성인 : 졸업식 , 공연 , 파티 , 결혼식 , 웨딩촬영 전통혼례 , 친지 결혼 , 해외 파티 , 칠순 잔치 , 고희연 잔치 어버이날 선물 , 스몰웨딩 , 한복 드레스 , 해외 여행 한복 생활한복 , 재혼 한복 , 가족 행사 , 행사 ​​​ ​​​'이성희 우리옷' 한복전문점 부천점과 종로점은 한복 디자인 및 제작 , 한복 맞춤 , 한복 대여 , 맞춤 대여를 하고 있습니다 ^^*한복 수선 또한 하고있으니 안 입는 한복이 있으시다면 가지고 방문해주세요 : ) ​​​ ​​한복 디자인인과 스타일은 전통 한복 디자인 부터 현대 한복 , 생활 한복 , 웨딩 드레스 한복 등여러 가지 한복 디자인을 제작 및 대여한고있습니다  : ) ​​ ​​혼서지 작성 및 함 싸기 ( 혼례 함 ) 도 직접 하고있습니다 예단 봉투도 준비되어 있으니 방문해주세요 : ) *혼례 함에 들어가는 내용물 ( 기러기 , 거울 , 오방주머니 등 ) 갖춰져 있습니다 ​​ ​​저희 ' 이성희 우리옷' 에서 단체 한복을 맞추신 합창단 입니다 지휘자 선생님의 멋진 쾌자 와 전통 한복색인 붉은 치마로 눈길을 확 사로잡죠? : ) 이렇게 단체 한복도 디자인 및 제작한답니다​​ ​​​KBS ,SBS ,MBC 등 여러 방송 매체를 통해 저희 ' 이성희 우리옷' 한복 원단의 퀄리티와 합리적인 가격으로 소개된 바 있습니다 : ) ​​​ ​​Q )  한복 준비 시기는 ? ​한복 맞춤일 경우 : 한달 반 , 두달 정도 전에 방문한복 대여일 경우 : 한달 정도 전에 방문 한복 맞춤 대여일 경우 : 한달 반 , 두달 정도 전에 방문단체 한복 : 3-2 달 정도 전 방문 ​* 한복 가봉일을 고려하셔서 일찍 방문해주시는게 좋습니다 : ) ​​​ ​​저희 '이성희 우리옷' 한복전문점각 위치는 아래 첨부한 파일을 통해 확인해 주세요 : ) ​​​ 이성희우리옷 연신내서울특별시 은평구 통일로 907 2층 ​​​ 02-745-0943​​ 안녕하세요?횡성군입니다!  ​추석 연휴가 2주 앞으로 다가왔는데요. 이번 추석 연휴가 코로나19 확산의 중대한 고비가 될 수 있다고 하죠.그만큼 안전하고 건강한 연휴를 보낼 수 있도록 생활 방역 수칙을 철저히 지켜주셔야 할 텐데요!그런데, 어떻게 해야할지 잘 모르시겠다고요?그렇다면, 지금부터 눈 크게 뜨고 살펴봐주세요!한 번에 정리해드릴게요 :)  < 추석 연휴 생활방역 수칙 > ➊ (기본원칙) 고향 · 친지 방문 자제 ​나와 가족의 건강을 위해"올 한가위는 영상통화로 만나요"​  ➋ (부득이하게 방문 시) 장소·동선별 생활방역 수칙 준수로 감염확산 최소화​1. 이동할 때 (귀성, 귀경)​▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기* 38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하기▸가급적 개인차량 이용 ▸휴게소에 머무르는 시간 최소화▸휴게소 실내, 실외에서 다른 사람과 2m이상 거리 두기 어려운 경우 마스크 상시 착용▸휴게소에서도 사람 간 간격 2m(최소 1m) 이상 유지 ➊ 기차역, 버스터미널 등에서​▸가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선하여 이용* 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매▸실내에서는 항상 마스크 착용▸대화는 자제▸지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구입은 자제▸흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기 ➋ 기차·버스 등 안에서 ▸마스크 상시 착용하기 ▸음식 섭취하지 않기▸대화 및 전화 통화 자제하되, 불가피한 경우 마스크 착용하고 작은 목소리로 하기  2. 고향 집에서  ➊ 실천할 것 ▸고향･친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게▸어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▸집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용 권고* 각 지역에서 모인 가족이 밀접하게 지내므로 가족 보호를 위해 마스크 착용 권고▸직계가족만 만날 것을 권고▸식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기▸반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기▸하루에 2번 이상 자주 환기하기▸손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기  ➋ 피할 것 ▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문하지 않기▸가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에는 가지 않기▸직계가족 외의 방문은 자제하기* 특히 어르신 등 고위험군이 계신 가정은 외부인의 방문에 주의하기▸소리지르기, 노래부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제하기   3. 성묘·봉안시설 등 방문할 때 ➊ 실천할 것 ▸혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기▸최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 머무르기* 봉안시설의 안치실에서는 20분 이상 머물지 않기▸실내에서는 항상 마스크 착용하기▸줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기 ➋ 피할 것 ▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기▸명절기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기▸실내에서는 음식 섭취하지 않기  4. 귀경·귀가 후​▸집에 머무르며 발열·호흡기 증상 등 관찰하기   내용도 너무 길고 많다고요?그래도 한 번쯤 읽어봐주세요!나와 우리 가족, 이웃을 위한 일이니까요!!​다들 잘 알고 계시죠?안전하고 건강한 추석 연휴 만들기,우리 손에 달려있다는 사실!여러분의 많은 관심과 협조 부탁드려요 :)​  ​  지난 광복절을 시작으로 무섭게 확산되던 코로나19 바이러스,2.5단계의 고강도 사회적 거리두기 효과로9월 중순에 접어 들며 다행히 일 확진자 수가 감소하고 있지만,민족 대명절 추석을 목전에 두고 있어 안심하기엔 이른 상황입니다.정부에서도 이번 명절에는 고향, 친지 방문이나여행 등을 자제하고 집에서 쉬는 것을 권고하고 있죠. 코로나19 바이러스 재확산 우려되는 민족 대명절, 추석정부가 추석 연휴 대규모 인구 이동을 우려하는 이유는지역사회 곳곳에 잠복해 있는 ‘깜깜이 감염’때문입니다.최근 감염 경로가 파악 되지 않는 환자 비중이전체 감염자의 28%까지 치솟고 있는 상황이라고 합니다. 수도권 내 대중교통은 물론 병원, 사우나 등에서소규모 집단 감염이 발생되고 있고,수도권발 감염이 포항 등 타 지역에까지 옮겨가는 사례가 확인됐습니다.또, 부산에서는 동아대, 다단계 사업설명회, 식당 등에서지속적으로 확진자가 나오고 있기도 합니다.  국내 곳곳에서 소규모 집단 감염이 발생하고 있는 상황에명절 귀성길 행렬이 시작되면 전국적으로 코로나19 유행이다시금 시작될 수 있는 위험이 다분하므로정부의 권고에 따라 코로나 추석 리스크 최소화를 위해 가급적 집에 머무는 것이 좋지 않을까요? 그래도 이동이 필요하다면, 명절 기간 꼭 지켜야 할 생활 위생 수칙정부는 10월 11일까지 2주 간을 ‘추석 특별방역기간’으로 정하고,연휴 기간 고위험시설의 운영 중단을 포함한 거리두기 수칙을 발표했습니다.우선 명절 연휴 기간이면 무료로 전환되던 고속도로 통행료는평소와 같이 톨게이트 비용을 내고 이용하게 됩니다.  또, 고속도로 휴게소에서 머무는 시간을 최소화 하기 위해 실내 음식섭취를 금지하는 등의 조치가 내려지고,직접 성묘보다는 ‘e하늘 장사정보시스템’을 통해 온라인 성묘를 할 수 있도록 서비스를 제공하기도 합니다.​밀집 인원 규모나 이동 규모가 줄면 바이러스 전파 위험도가상대적으로 낮아지고, 바이러스 취약 계층으로 연결되는코로나 전파고리도 차단될 수 있기 때문입니다.  이에 더하여 추석 연휴에 지켜야 할 개인별 방역 수칙도 있습니다.이동이 불가피한 상황이라면 가급적 개인 차량을 이용하고,대중교통을 이용해야 한다면 반드시 마스크를 착용해야 합니다.이동 중에는 음식 섭취를 최대한 자제하고, 기침 시에는마스크를 착용하였더라도 옷 소매나 손수건 등으로 입을 가리는 에티켓은 꼭 지켜주세요.​휴게소 등의 인파가 많은 지역에서는 사람 간2m 거리 두기를 지키는 노력이 필요 하며,음식점, 다중시설 등을 이용할 때에는 번거롭더라도QR코드 체크인 등을 통한 출입자 명부 관리에적극 협조하는 자세가 필요합니다.​곧 다가올 추석, 그리고 추석이 끝나고 이어질 개천절 연휴 기간,지난 광복절 연휴 이후 코로나19 바이러스가 급증했던 사태가재발하지 않도록 모두가 함께 힘을 모아야 할 때입니다.세스코도 코로나19 바이러스 방역이 필요한 곳에언제든 달려갈 준비 하고 있겠습니다.  Smile with CESCO​     ​ [결혼식 친지하객대행] 비용,안양,수원,인천,강남,성남,일산,의정부,안산,가격아래 내용은 신랑,신부님 친지문의 사례입니다. 블로그를 방문해주는 예비신랑,신부님을 위한 참고내용임을 알려드립니다.(예비신랑,신부님 친지하객대행사례 문의 내용) 안녕하신가요 곧 결혼하는 예비신부예요결혼식 날짜가 다가오면서 제일 걱정인게 친지하객입니다. 제가 결혼을 안하려고 했지만, 제 목숨보다 귀한 사랑하는 사람을 만나 결혼을 하게되었습니다..그런데 걱정거리가 있어요 제가 친지가족과 친구가 별로 없습니다.. 부모님은 어렸을때 여의었고 그 이후로 친지들과의 관계도 소원해지고 연락이 뜸해졌습니다. 그러나보니, 따로 연락해서 부르기가 엄청애매해요...친구들도연락해보니, "먹고살기 바빠서" "애보느라 힘들어서" "코로나 위험때문에 계좌로 축의금만 쏴 주겠다 밥 안먹겠다"친구들은 5~6명 얼핏되어서, 여러모로 걱정은 안되는데,친지 하객이 부족하니,, 예식장 신부측 좌석이 텅 비어있을까봐 걱정이됩니다.평생의 반려자가 될 신랑에게 제 친구관계나 가족에 대한 치부가 드러날까봐 신랑측 가족들 친구들은 많이 올텐데 너무 걱정되고, 무안해질까봐 ..너무 힘이 듭니다 신부측좌석이 썰렁할까봐,,창피해하기 싫습니다ㅠㅠ요즘 드라마나 기생충 영화를 보니까 친지나 친구하객대행이 요즘은 아주 활성화 잘 되있는거 같더라구요..신랑,신부들도 떳떳하게 서로 오픈하고 신청하는 사람도 있다는데,,​그래서 신부친지하객이랑  신부친구하객대행 의뢰하고싶어요   친지는 한 15명정도면 될거같고요 신부친구하객은 10명정도면 충분할 것 같아요비용 금액 알려주세요  -윗 글은 예비신부님 동의하에 올린 글임을 밝힙니다-  (실장 답변내용) 네 신부님 결혼식 앞두시고, 고민과 걱정 많으실 걸로 압니다..^^반드시 온다는 친지들도 보장이 안되서 걱정하시고 신청하시는 신랑,신부님들이거의 대부분 이세요~혼주분들께서 아버님,어머님이 직접 친지하객대행을 원하여 직접문의주시는 경우도 여러번 있었습니다.하물며 직장생활 하다보니 바빠서, 친구들과 관계를 유지하기도 어려운 실정이죠 꼭 온다는 친구들도 여러핑계들을 대며(먹고살기 바빠서,애봐야되서,일때문에 특근한다), 축의금만 보내고 웨딩홀에는 안들리는 상황입니다 .평생 한번하는 결혼식인데, 앨범에 친구단체사진에 내 뒤에 서있는 사람이 별로없다면, 정말 씁쓸하고 안좋은 추억이겠죠.. 상대측 신랑님한테도 창피하겠구요그 고민을 저희 하객코리아에서 덜어드리겠습니다.^^  식장 입장할때 인사와 더불어 친구단체사진 촬영까지 든든한 친구가 되어 드리겠습니다.예비신랑,신부님의 소중한 결혼식을 빛내드릴 것을 약속드립니다! 내 평생에 한번뿐인 결혼식인데, 단체사진촬영에 사람들이 많으면든든하고,상대측 가족과 대등해보이고 든든하시겠죠?^^그 걱정과 고민을 저희 하객코리아가 하객대행서비스로 해결,해소해 드리겠습니다.언제든 상담 문의 전화주세요!^^ 하객코리아 김수영실장 24시간 문의 접수☎. 010 - 9952 - 7953결혼사회전문,하객대행전문 2014년 11월 21일 포스팅을 이제서야 한다.그동안 다른 포스팅하느라 그리고 카메라로 찍은 사진이 중국에서 업로드가 속시원히 되지 않은 문제로 팽개쳐두다가...방학때 할일 없어 다시금 예전 포스팅을 훑어보다보니 어느 순간 멈줘있네.나의 중국 결혼식 포스팅을 마무리 짓고자 다시금 시작. 그거 감안하고 보기!!!--------------------------------------------------------------자금성을 둘러보고 급히 친황다오로 ~점심도 원래 북경식당에서 먹고 출발하려 했는데 그렇게 되면 차 정체 시간과 저녁 친황다오 식사 시간에 맞지 않아 간단하게 고속도로 휴게소에서 간단히 대체하기로 했다.대절한 버스 운전 기사님이 그렇게 추천을 하셔서 괜찮은 휴게소 식당이 있다고 해서 갔는데...전 거의 먹지를 못했어요. 찝찝하기도 하고 맛도 별로고...그래도 한국 가족, 친척 분들이 준비해온 노란 맥심 커피가 있어서....그나마 식사 마무리를 했다.- 중국 고속도로에는 뜨거운 물은 언제나 받을 수 있다는 점~ 중국인들이 차마시고, 따뜻한 물을 마시는 습관이 있어서 어디서나 가능하다.노란 맥심 짱!!!4-5시간을 달려 도착한 후 곧바로 식사 장소로 이동했다. ​여기도 예식홀이 있지만 우리 예상보다 너무나 큰 홀~ㅋㅋㅋㅋ한국 손님들(우리 가족, 친척들), 중국 친척들, 친구들 이렇게 크게 룸 3개를 예약했다.원래는 넓은 홀이나 이런데서 하면 서로 인사나누고 하려했는데 그런 공간이 없네.한국 친지분들은 오늘 식사자리를 위해 예쁜 옷들도 구겨지지 않게 가져오시느라 고생하셨는데 시간관계상 옷도 못갈아입고 바로 오셨다.그 점이 너무 죄송했다;;;​​​​한국가족들을 위한 테이블시어머님과 난 이쪽에서 손님들 불편하지 않게 대접하기.​​신랑은 친구들쪽, 시아버님은 ​중국 친척분들 테이블을 맡았다.​ ​​​​사진도 빠질 수 없지​​​중간에 신랑이 와서 어른들께 정식 인사 올리기.​ -----------------------------------------------------------------------중간에 결혼식 사회자가 와서 신랑신부, 양측 부모님들을 모시고 간단한 리허설을 진행했다.우리가 다른 장소로 갈 수 없어서 사회자분이 직접 이쪽으로 방문해주셨다. 감사드립니다..^^실제 예식장이 아니라 간단한 동선과 인삿말 하는 법, 입장, 퇴장 방법 등...친황다오에서 가장 유명한 말 잘하는 결혼 전문 사회자분이신데 믿음이 팍팍가네.-----------------------------------------------------------------------그렇게 식사를 끝내고 우리는 먼길을 오느라 피곤하셨기에 일찍 해산.한국 친지분들은 우리가 예식하는 호텔로 안내해드렸다.그리고 우리 가족인 엄마 아빠 쑥이쑥이는 우리집으로~편하게 호텔에서 주무실 수 있지만 멀리 시집보낸 딸내미 집에서 첫 밤 보내시기로~이것봐라.이 수많은 짐들~이번 중국 결혼식에 12명 가량 움직이기에 나의 못가지고 온 짐들을 다 들고 왔다.박스에 하나하나 번호표 붙여서...- 근데 검정 여행가방에 넣은 신랑물품 2개는 분실되었다. 이걸로 한바탕;;;여긴 번호가 안적혀 있고 사람들이 많다보니 정신이 없었나부다.다행히 하나는 공항 수하물 컨베이어벨트에 혼자 덩그러니 남겨있다가 공항쪽에서 보관중이며, 하나는 다른 분과 실수로 가방이 바뀐 것. - 이 중국분은 한국을 오고가며 의료 사업을 한다네. 급히 물건이 필요해 직접 친황다오로 가방 교환하러 오신다고 한다. 다행히 크게 멀지 않은 지역이라 조금만 돌아가면 된다하네. 미담 하나 더. 이 분이 결혼식 중에 도착하셔서 가방을 교환하시고는 우리에게 부주도 하고 가셨단다. 행복하게 잘 살라며....감동감동내일이 결혼식이지만 일단 짐정리를 대충이라도 해야했다.내일 아침에 집으로 촬영을 오기 때문에;;;냉장고, 냉동고로 들어갈 것 정리하고 옷들도 꺼내 옷걸이에 걸고~​그리고 집에 와보니 신혼집이라 신랑 학생들이 꾸며놓은 장식들안방에 온통 풍선으로~​안방 천장에 천개? 만개의 쌍희(囍）자​모든 창과 문에도~ 집 구석구석에도 다 붙여져 있었다.​​​​ 짐정리하랴 쉴수가 없네.이때 신랑은 중국 친척, 친구분들과 오랜만의 회푸도 풀고 숙소도 각각 배정해주고 할 일이 태산이라 이 광경을 보지도 못했다;  얼마나 힘들었는데..ㅋㅋ​​​​​​ 최대한 정리를 끝낸 후 오붓하게 인사할 겨를도 없이 박카스 한병씩(우리 가족 모두가 즐겨마시는..ㅋㅋ) 마시고 씻고 취침드디어 내일이 중국에서의 결혼식이다.비대면 추석도 즐겁고 풍요롭게!초간단 송편 빚기(feat. 고소한 '미숫가루 라떼')​코로나19로 올해 추석은 귀경 인구가 줄어 가족 친지들이 한자리에 모여 있는 모습은 쉽게 볼 수 없을 것 같습니다.​한 홈쇼핑에서 우수고객을 대상으로 추석과 관련한 설문을 진행했다고 하는데요.올해 추석에 ‘고향(친지) 방문’을 계획한다는 응답자는 전년과 비교해 감소한 반면,‘집에서 휴식(47%)’, ‘국내여행(22%)’ 예정으로 답한 비중은 10% p 높아졌다고 합니다.​코로나 시대의 추석은 가족 상봉도 힘들게 하니 가슴 한켠 우울함이 샘솟기도 합니다.그래도 안전한 추석 명절을 위해서라면 꼭 비대면으로 보내야 하겠죠?​ 비대면 추석을 특별하게 보내는 방법. 초간단 송편 빚기그러니 “올해 추석은 집에서 …!”라고 계획하시는 분들이 많을 것 같아 준비했습니다!‘집콕 추석’을 조금이라도 재밌게 보내기 위해 추석 분위기를 낼 수 있는 방법으로 송편을 직접 빚어 먹는 건 어떨까요?​요즘은 송편을 직접 빚어 먹는 집이 많지 않은데요.간단하게 송편을 만들면서 잔치 분위기를 낸다면 가족 친지와 만나지 못하는 쓸쓸한 추석도 즐겁게 맞을 수 있을 것 같습니다.​<송편 만들기 키트>를 주문해서 가족 간의 정도 쌓고, 손수 만들어 더 맛있는 송편도 먹는 일석이조! 지금부터 송편 만들기 키트를 이용한 간편한 송편 만드는 법을 알려드리겠습니다.​ <송편 만들기 키트>를 이용한 송편 만들기Step 1. 검색창에 ‘송편 만들기 키트’를 검색하여 주문하기! (+배송 기다리기)​먼저 송편 만들기 키트를 사야겠죠? 방법도 간단합니다. 검색창에 입력하면 모양도 색깔도 다양한 송편 만들기 키트들이 판매되고 있습니다. 그중에서 원하시는 상품을 구매하면 됩니다. ‘쌀반죽이 귀찮다’ 하시는 분들은 반죽이 미리 되어 냉동해서 오는 상품을 추천드립니다. 쌀 반죽과 송편 소가 아이스팩과 함께 포장되어 위생적이고 안전하게 배송된다 ©배정은 ​Step 2. 반죽은 냉동되어서 오기 때문에 꼭! 실온에 3시간 이상 자연해동을 시키기!​반죽은 배송되는 과정에서 녹을 수 있습니다.당일 만들기를 한다면 그대로 사용하고, 그렇지 않을 경우 당황하지 말고 다시 냉동하면 됩니다. 냉동된 반죽과 소는 실온에서 3시간가량 자연해동시킨다 ©배정은​Step 3. 완전히 해동된 쌀반죽이 더욱 말랑말랑해지도록 손으로 주물러 주기! + 송편 소 준비하기!​여기서 한 가지의 팁을 드리자면 냉동 후 해동한 반죽이라, ‘갈라짐 현상’이 생길 수 있습니다. 그럴 땐 물을 손으로 발라주면서 주물러주면 으스러지지 않고 정상적인 반죽이 됩니다. Previous imageNext image물을 살짝 묻혀 가면서 반죽을 말랑말랑하게 하여 동그랗게 빚어 놓는다 ©배정은 ​ 송편 소는 넣기 좋게 사용할 만큼만 그릇에 덜어낸다 ©배정은 ​Step 4. 준비 완료 후에는 자유롭게 송편 만들기!​현재 시중에 판매되고 있는 송편의 모양대로 만들어도 되지만, 자신의 독창적인 모양을 만들어도 됩니다.고로 송편의 모양에는 정답이 없죠. 함께 송편을 빚으며 ‘누가 더 잘 만들었네~’ 하며 서로 칭찬도 해줍니다.아이들이 직접 빚는다면 촉감 발달에도 좋고, 창의력을 키우는 데도 훌륭한 활동이 될 것입니다. 기본 송편 모양부터, 반달, 조개, 호박과 복숭아 모양까지 다양하게 만들어본다 ©배정은 ​ 송편 빚는 꿀팁 하나송편을 만들기 어려운 분들을 위한 저만의 노하우를 한 가지 제시하고자 합니다*^^*​적당한 양의 반죽을 동그랗게 만들다가 ‘바구니’ 모양을 만들 듯이 중앙을 눌러줍니다. 그리고 바구니 속에 소를 넣고 테두리에 물을 살짝 바른 뒤 붙입니다.그렇게 하면 더 송편 소를 더 많이 그리고 편하게 넣을 수 있더라고요. 반죽의 가운데를 눌러 바구니 모양으로 만들면 송편 소를 알차게 넣을 수 있다 ©배정은 ​Step 5. 수증기가 올라오는 찜기에 20분간 찌기!​찜기에 면포를 올리고, 빚은 송편을 간격을 두고 놓아 20분간 찝니다. 빚은 송편을 찜기에 넣고 20분간 찐다 ©배정은 ​Step 6. 찐 송편을 찬물에 담가 쫄깃쫄깃하게 식힌 뒤, 참기름을 살짝 발라주면 완성! 찐 송편은 찬물에 담 가 식혀준 뒤, 서로 달라붙지 않도록 참기름을 바른다 ©배정은 색색의 빛깔 고운 송편 완성 ©배정은 ​ 송편과 함께 마실 고소한 음료 만들기송편만 먹기에는 아쉽죠. 달달한 음료도 있어야, 그야말로 벽이 느껴진다~ ‘완벽☆’​젊은 세대부터 할머니, 할아버지 입맛도 고려한 남녀노소 취향 저격! ‘미숫가루 라떼’ 만드는 방법을 소개합니다.​ 미숫가루 라떼 만들기재료 준비 :  따뜻하게 데운 우유, 미숫가루, 원두커피, 설탕​Step 1. 따뜻하게 데운 우유에 미숫가루를 타줍니다. 이때, 설탕은 자신의 취향에 맞게 넣어주세요.다만, 나중에 원두커피가 들어갈 것을 고려하여 평소보다 조금 더 달게 해줄 것을 권장합니다 :)​Step 2. 진하게 탄 원두커피를 미숫가루 위에 부어줍니다. 따뜻하게 데운 우유에 미숫가루와 설탕을 넣고 저어 준 뒤, 원두커피를 미숫가루에 붓는다 ©배정은 ​Step 3. 향긋한 커피향이 풍기는 고소하고 달달한 미숫가루 맛을 느낄 수 있는 ‘미숫가루 라떼’ 완성! 송편이랑 아주 잘 어울린답니다.심지어 초!간!단!이라 더 좋겠죠? 송편과 잘 어울리는 미숫가루 라떼 완성 ©배정은​ 마음만은 따뜻하고 풍요로운 추석 보내세요!비록 많은 가족 친지들이 모여 북적북적하게 지내는 추석은 기대하기 힘들겠지만, 영상통화로 마음을 전해보는 것은 어떨까 합니다. 마음만은 따뜻하고 풍요로운 추석이 될 수 있도록 말이죠.​  ▼ 배너를 누르면 '배정은' 기자의 다른 콘텐츠를 볼 수 있습니다 ▼  ​ ​ 공동 주택 주차 개선 문제, 슬기롭게 극복하는 길도 함께 찾아야 ​ 새해부터 아파트 주차장 이용료를 받는다는 안내 현수막. 주차 문제를 해결할 수 있을지 궁금하다.   권선구 금곡동에 있는 아파트가 새해부터 주차장 유료화를 운영한다. 간혹 상가가 함께 있는 주상복합 아파트는 유료 주차장이지만, 주민만 거주하는 아파트에서는 드문 경우다. 주민 동의를 거쳐 1월1일부터 시행에 들어가는데, 여전히 의견이 엇갈리고 있다.  “지금까지 살면서 아파트에서 주차비를 받는다는 소리는 처음 들어본다. 코로나19 때문에 중단했는데, 집에서 푸드 수업을 한다. 친구들과 주변 엄마들이 우리 집에서 함께 요리를 배우며 시간을 보낸다. 집에서 해서 겨우 재료비 정도만 받고 있는데, 주차비를 걱정하게 됐다.”   어린이 놀이터에서 만난 아기 엄마의 말이다. “본격적으로 하는 부업이 아니어서 사업자 등록도 안 하고 있는데, 관리사무소에서는 주차비를 내야 한다.”라며 고민하고 있다.   경비실에서 근무하는 분은 “여기 아파트가 칠보산과 가까이 있다. 그래서 등산을 위해서 우리 아파트에 주차하고 가는 사람들이 간혹 있다. 상가 커피숍에 방문하는 사람들도 긴 시간 동안 차를 세워두는 때도 많다. 아무튼 주차비 징수를 하면 이런 사람들이 줄어들기 때문에 주차 환경도 좋아지고, 차가 줄어서 안전에도 도움이 될 것 같다.”라고 말했다.   거주 세대는 주차비를 내지 않는다. 세대 방문도 일정 시간은 무료다. 개별세대에 주차시간 부여를 하고 세대 방문 차량이 잦아서 그 시간을 초과하면 그때부터 주차비를 징수하는 시스템이다. 이렇게 보면 대부분 무료 주차인 셈이다. 하지만 위 사례처럼 특별히 집에서 모임을 하거나, 손님 방문이 많으면 세대는 주차비를 별도로 내게 된다. 물론 택배 배송을 위한 방문 차량 등은 별도로 관리사무소에 등록하면 계속 무료로 출입할 수 있다.     문제는 이미 아파트들이 단지에서 세대별로 차량 소유에 따라 일정액의 경비를 받고 있다. 필자가 사는 호매실동 아파트는 1,400여 세대다. 아파트 주차장은 가구당 1.24대다. 이론상으로 가구당 1대씩만 있다면 주차를 넉넉히 할 수 있다. 하지만 관리사무소 통계에 의하면, 차량이 1대를 소유한 세대는 498이다. 거의 1/3에 지나지 않는다. 2대를 등록한 세대가 771이다. 벌써 2,000대가 넘는다. 그런데 3대, 4대를 등록한 세대도 제법 된다.   주차 경쟁이 심해져, 입주자대표들은 회의를 열고 세대별 주차에 대한 경비 부과와 관련해 주민 투표를 진행했다. 이로 인해 세대별 1대는 무료이고, 2대부터는 경비를 받고 있다. 전용면적 84.95m²의 경우 2대일 경우 10,000원, 전용면적 97.62m²는 2대는 8,700원이다. 하지만 3대와 4대를 소유한 세대는 액수가 세 배 이상으로 늘어난다.  대부분 아파트는 방문자 전용 칸을 별도로 마련해 차량 출입을 관리하고 있다.    이에 대해 차량 소유에 대한 경비 부과는 입주자 투표로 결정된 사항이니 더는 언급하지 말자고 한다. 주차 혼잡을 막고, 안전한 주차장 관리를 위해 비용을 부담하는 것이니 합리적이라고 말한다. 반면, 주민 이○현 씨는 “주차비가 주차공간 확보 등에 쓰여 주차장이 넓어진다는 기대도 없는데 무턱대고 돈만 걷는 것을 이해하지 못하겠다.”라고 불만을 표시하고 있다.   실제로 경비를 내고 있지만, 주차장 상황은 좋아지는 것이 없다. 저녁 9시만 넘으면 주차장이 다 찬다. 밤늦게 귀가 하는 사람들은 주차할 곳이 없어 빙빙 돌다가 겨우 차를 댄다. 필자도 늦게 오는 날은 집에 오기 전부터 주차 걱정을 한다.   아침 출근길도 편안하지 않다. 이중 주차가 많아 이 차를 모두 밀고 가는 것이 쉽지 않다. 이 과정에 접촉사고로 재산 피해를 보는 일도 있다. 어떤 경우는 브레이크가 걸려 있고, 연락도 안 되는 때도 있다. 자연히 화가가 치밀어 오른다. 주민들은 주차에 대한 갈등으로 서로에 대한 불신만 키우고 있다.   아파트 모빌은 주차 문제로 불편한 글과 사진이 자주 올라온다. 그러면서 여러 해결책도 제시하고 있다. ‘1세대 1주차 공간을 주자. 3차량부터는 아예 등록을 허용하지 말자. 지상 보도에 주차를 허용하자(이 아파트는 지상은 화단과 보행 통로만 있어서 주차할 수 없는 곳임.), 외부 차량이 방문증을 끊고 들어오는데, 친지 방문이라고 하지만 확인할 길이 없으니, 세대 확인 후 입차시키자’ 등의 의견이 제시된다.  여러 의견이 제시되지만, 당장 실현 가능한 제안은 없다. 타인을 배려하지 않는 개인적 입장에서 나온 안이 많다. 급기야 입주자대표회에서는 이웃 아파트처럼 방문 차량에 대해 주차비를 부과하는 것을 검토 중이라고 한다. 주차비를 부과하면 외부 차량이 줄어들어, 주차공간이 많아질 것이라고 기대하고 있다.   생각해 보면 아파트 주차장이 넉넉한 것은 아니지만 그렇다고 좁은 것도 아니다. 문제는 차가 많아지고 있다. 그렇다고 차를 소유하지 말고 대중교통을 이용하라고 강제하기도 어려운 상황이다.  주차공간은 한정되어 있고, 차량은 갈수록 늘고 있다. 이중 주차 등으로 주민들끼리 가벼운 갈등 상황이 발생한다.   답은 하나다. 주민들이 서로 배려하는 마음에서 길을 찾아야 한다. 차를 주차선에 바르게 대는 것부터 필요하다. 가끔 차를 제대로 대지 않고 옆 차선을 침범한 차를 발견한다. 결국 두 주차면을 차지하는 꼴이다. 이중 주차를 할 때도 차량 바퀴를 일렬로 바르게 해서 밀기 편하게 해야 한다. 차량이 크면 밀기도 힘들다. 이때는 차 안에 전화번호를 남겨서 차 주인이 직접 내려와 도와주는 것도 좋다. 보유 차량에 경비를 받고, 다시 외부 차량에 주차비를 징수한다고 주차공간이 넓어지지 않는다. 경비원들이 수시로 돌아다니며 주차가 바르지 않은 차량에 스티커를 붙이는 것도 근본적인 해결책도 아니다. 지금은 각자가 주차 예절을 철저히 지키며, 이웃과 따뜻한 눈길을 나누는 것이 최고의 방법이다.   이번 설 연휴에는고향·친지 방문과 여행을 자제해 주세요!안녕하세요, 광주시청입니다. :)이번 설 연휴에는 가족 모두의 안전을 위해고향 방문과 여행 및 모임 등은 자제하고전화나 문자 메시지로 안부를 나누는따뜻한 명절 보내시길 바랍니다!​ 4명까지만 가능해요!5인 이상 사적모임 금지 조치를 설 연휴까지 연장하여 개인 간 모임 접촉에 의한 감염 확산 가능성을 최소화합니다.직계 가족의 경우에도 거주지를 달리하는 경우 5인 이상 모임을 가질 수 없습니다.* 제외 : 거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우, 아동/노인/장애인 돌봄이 필요한 경우, 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우 교통수단·교통시설 방역강화- 철도 : 승차권 창가 좌석만 판매- 고속도로 : 고속도로 통행료 유료 전환 검토, 고속도로 휴게소 혼잡안내시스템을 운영하고 실내 취식 금지, 포장 판매만 허용- 연안여객선 : 승선인원 정원의 50% 수준으로 관리​ 안전한 추모방안 마련- 고향과 친지 방문 자제 당부, 온라인 성묘·추모 서비스(sky.15774129.go.kr) 제공- 명절 전후 봉안시설 총 5주(1월 4주~2월 4주)간 사전 예약제 운영 및 실내 음식물 섭취 금지​ 숙박시설 방역- 숙박시설의 객실수 2/3이내 예약 제한- 객실 내 정원을 초과하는 인원 수용 금지​ 요양병원·요양시설 면회방안사회적 거리두기 단계에 따라 면회 금지 조치를 실시하고 영상통화를 이용한 면회 시행 권고​ 국·공립문화예술시설 사전예약제고궁 및 박물관 등 국·공립문화예술시설 사전예약제를 통해 적정 이용자 수(수용가능 인원의 30% 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등) 관리​ 방역 및 의료대응- 질병관리청 콜센터 24시간 대국민 상담·안내- 비상진료체계(병상, 생활치료센터, 응급실 등) 차질 없이 운영- 강화된 특별입국 절차 지속 실시 등​ 설 연휴 기간 문 여는 병·의원, 약국 정보 확인① 응급의료정보제공 앱 E-Gen② 응급의료포털(www.e-gen.or.kr) E-GEN | 응급의료포털 E-Gen응급실 찾기 주변에 위치한 응급실 정보를 알려드립니다. 응급실 찾기 검색 병원·약국 찾기 주변에 위치한 병원·약국 정보를 알려드립니다. 민간구급차 검색 주변의 민간구급차 정보를 알려드립니다. 자동심장충격기 자동심장충격기 찾기 자동심장충격기 사용법 홍보 동영상 공지사항 자동심장충격기 바로가기 접속 방법 안내 2019-07-01 2021년 1월 응급의료기관 및 응급의료기관 외의 의료기관(응급의료시설) 현황 2021-01-29 2020년 12월 응급의료기관 및 응급의료기관 외의 의료기관(응급의료시설) 현황 2020-12-31 2020년 ...www.e-gen.or.kr ​  ▼보건복지부 설 특별방역대책 영상으로 확인하기🎞▼ ​​​ ​​ ​설레고 즐거워야 할 설날을 앞두고 마냥 그럴 수만은 없는 상황이 안타깝다. 그리운 얼굴들을 만나지 못하는 마음들이 얼마나 아쉬울지 생각하면 고향, 친지 방문도 자제하고 성묘조차 온라인으로 해달라고 당부 드리는 것이 참으로 죄송하기만 하다.비록 이동과 만남을 자제해야 하는 아쉬운 설이지만 그래도 한해의 건강과 풍요를 기원하는 설을 맞는 마음은 특별할 수밖에 없다. 시민들이 안전한 명절을 보내면서 코로나19 확산도 막을 수 있도록 설 명절 종합대책을 마련해 추진할 것이다. 연휴 기간 선별진료소를 정상적으로 운영하고 그 밖에 대응체계도 평상시대로 유지하게 된다. 그러다 보니 설 연휴에 더 힘들게 일해야 하는 사람들이 있다. 연휴를 앞두고 전통시장 상인들, 장보러 나오신 시민들과 설 인사를 나누고 보건소를 비롯해 보건환경연구원, 소방서, 도시통합정보센터 등 연휴 동안 시민들의 편안한 명절을 책임지게 될 직원들을 만나 고마움과 격려의 인사를 전했다.점심시간에는 구내식당에서 직원들에게 떡국을 배식하면서 명절 인사를 나누었다. 지난 한 해 코로나19 상황에 대응하느라 어느 때보다 힘든 시간을 보냈던 직원들에게도 위로와 격려를 보낸다.   ​ ​​9월 21일 기준구례군 코로나19 일일 현황안내입니다.​ ​ 구례군 확진자 관련 검체의뢰※ 자가격리자: 9명(해외입국자 7, 충남 서산 #24 접촉자 2)※ 능동감시자: 4명(확진자 이동동선 등)※ 9. 19. 검체 의뢰 3명(음성) / 9. 20. 검체 의뢰 3명(보건의료원 3명)※ 진단검사(검체 의뢰) 총 실적: 1,501(보건의료원 1,436 / 구례병원 65)  사회적 거리 두기 2단계 1주 연장 ( ~ 9. 27.까지)전라남도 전 지역 실내외 마스크 착용 의무화 행정명령(8. 21. ~)전국 사회적 거리 두기 2단계 1주간 연장(~9. 27.)사회적 거리두기 2단계 강화에 따른 행정명령 고시(9. 11. ~ 별도해제 시까지)보건의료원 24시간 비상연락체계 상시 유지 및 선별진료소 운영이번 추석에는 가급적 고향과 친지 방문을 자제해주세요.​ 코로나19 예방 행동수칙 10가지사회적 거리 두기 실천하기!✔️실내 50명 이상, 실외 100명 이상 모임, 행사 개최 전면 금지✔️대중교통, 음식점, 카페 등 이용 시 마스크 의무적 착용✔️노인요양병원, 노인요양시설 외부인 면회 금지✔️공공기관 등의 다중이용시설 운영 전면 중단 등 입니다. 구례군 공공시설 운영 안내안전하고 건강한 공중위생업소 이용하기 ​​#코로나 #코로나19 #구례 #구례군 #함께합시다#함께해요구례 #코로나19물러가라 #코로나19예방 이번 설 명절도 작년 추석과 마찬가지로 예전과 같은 명절 풍경은 찾아보기 어려울 것으로 보입니다. 설 연휴 기간, 가족과 친지 모임 등으로 코로나19 확산이 우려되는 가운데 정부는 2월1일부터 2월14일까지를 설 특별방역대책기간으로 정하고 고향과 친지방문을 자제할 것을 당부했습니다. ​설 특별방역대책의 내용으로는 5인 이상 사적모임 금지와 교통수단 및 시설의 방역 강화, 안전한 추모 및 성묘 서비스, 국·공립 문화시설의 사전예약제 운영, 요양병원 및 시설의 안전한 면회, 방역과 의료대응 체계 운영 등이 있는데요. 이번 설 명절이 코로나19 확산의 중대한 고비가 될 수 있는 만큼 설 특별방역대책과 생활방역수칙을 미리 숙지하고 철저하게 지켜주시길 바랍니다.  설 특별방역대책1. 5인 이상 사적모임 금지(직계 가족도 거주지가 다른 경우 금지)​2. 교통수단 및 시설의 방역 강화1) 고속도로 통행료 유료화(2/11~2/14)2) 철도 승차권 창가 좌석만 판매3) 연안여객선 승선인원 정원의 50% 수준으로 관리4) 고속도로 휴게소 혼잡안내시스템 운영 및 실내 취식 금지​3. 안전한 추모 및 성묘 서비스1) 온라인 추모 및 성묘 서비스 시행(서비스 개시일 : 1/18)e하늘 장사정보시스템 - https://sky.15774129.go.kr/2) 장사 시설을 이용하는 고인의 안치모습을 사진으로 제공받는 안치사진 서비스 제공(신청기간 : 1/25~2/10)3) 봉안시설 사전 예약제 운영(1월 4주~2월 4주) 및 실내 취식 금지​4. 국·공립 문화예술시설 사전예약제 운영- 고궁 및 박물관 등 사전 예약제를 통해 적정 이용자 수 입장(수용 가능 인원의 30% 이내 또는 좌석 두칸 띄어 앉기 등)​5. 요양병원 및 시설 안전한 면회1) 사회적 거리두기 단계에 따른 면회금지 조치(요양병원 : 2.5단계 이상, 요양시설 : 3단계 이상)2) 영상통화를 이용한 면회 시행 권고​6. 방역과 의료대응 체계 운영- 질병관리청 콜센터, 지자체 홈페이지, 응급의료정보제공 앱 등을 통한 선별진료소 운영 안내- 비상진료체계(병상, 생활치료센터, 응급실 등) 가동- 강화된 특별입국 절차 지속 시행​ 이동이 불가피하다면?설 연휴 기간 이동이 불가피하다면, 우리 모두의 건강과 안전을 위해 생활방역 수칙을 꼭 준수해 주세요!​1. 이동할 때1) 공통(1) 호흡기 증상이 있는 경우, 고향 및 친지 방문 하지 않기(2) 가급적 개인 차량 이용(3) 휴게소에 머무르는 시간 최소화, 마스크 상시 착용(4) 휴게소에서는 2m(최소 1m) 간격 유지​2) 기차역, 버스터미널 등 이용시(1) 가급적 한 좌석 띄어 사전 온라인 예매(버스), 창가 좌석만 운영(기차)(2) 마스크 상시 착용, 대화 및 전화 통화 자제(기차, 버스 안에서)(3) 지정된 장소에서만 음식 섭취(4) 다중 이용시설 이용시 2m(최소 1m) 간격 유지​2. 고향집에서1) 직계가족 외의 방문 자제하기2) 머무르는 시간은 가급적 짧게3) 악수나 포옹보다는 목례로 반가움 표현하기4) 집안에서도 마스크 착용하기5) 개인 접시와 배식 도구 등을 사용해 덜어 먹기6) 하루에 3번 이상 환기하기7) 방문 손잡이나 욕실 등 손이 많이 닿는 곳은 하루에 1번 이상 소독하기​3. 성묘·봉안 시설에서1) 방문시(1) 호흡기 증상이 있으면 방문하지 않기(2) 혼잡하지 않은 날짜와 시간을 선택해 방문하기(3) 최소인원으로 가급적 짧은 시간 머무르기​2) 실내에서(1) 마스크 상시 착용, 취식 자제하기(2) 다중 이용시설 이용시 2m(최소 1m) 간격 유지(3) 제례실 이용하지 않기​4. 귀경 및 귀가 후​1) 귀가 후 손 씻기 등 개인 방역 준수2) 발열 및 호흡기 증상 여부 관찰 및 외출자제귀가 후 호흡기 증상 발생시, 질병관리청 콜센터(1339)로 문의 후 검사 받기​ 몸은 멀리, 마음은 가까이!안전한 설날 만들기는 우리의 손에 달려있습니다. 이번 명절도 방역수칙을 준수하며 안전하고 따뜻한 시간을 보내시길 바랍니다. ​참고자료코로나바이러스감염증-19 국내 발생 현황(2.1 정례브리핑) 보도자료건강먼저 챙기는 비대면 추석코로나19 확산 방지를 위한 설 연휴 이동 자제 등 생활방역수칙 안내​이미지 출처클립아트코리아(http://www.clipartkorea.co.kr/)   ​ 마스크 착용, 고향·친지 방문 및 여행 자제 등 코로나19 방역수칙 시민 당부방미숙 하남시의회 의장이 민족 대명절 설날을 앞두고 30만 하남시민이 안전하고 따뜻한 명절을 보낼 수 있도록‘설 연휴 특별방역 캠페인’에 참여했다.더불어민주당 하남시 지역위원회가 주관한‘설 연휴 특별방역 캠페인’에 참여한 방미숙 의장은 8일 오전 지하철 5호선 풍산역에서 어깨띠를 두르고 피켓을 활용해 캠페인을 실시했다.  특히 방 의장은‘설 연휴 명절에도 마스크 착용 잊지 마세요!’,‘가족모임 보다 코로나 차단’이라고 적힌 피켓을 들고 아침 출근길 시민을 대상으로 고향·친지 방문 및 여행 자제, 5인 이상 사적 모임 금지, 마스크 착용 및 손 씻기 철저 등 시민들의 적극적인 협조와 동참을 간곡히 호소했다.방미숙 의장은 “전국적으로 집단발생과 설 연휴 이동과 모임 증가에 따른 재확산 위험은 상존해 있어 이동이 많은 설 연휴 기간에는 가족과 지인 간 접촉, 지역 간 이동 증가로 인한 감염 확산 위험이 많다며 “이번 설날에는 비대면으로 안부를 전하는 것이 사랑하는 부모님의 안전과 가족의 건강을 지키는 일”이라고 말했다.또 힘든 겨울을 지혜롭게 견디고 우리 모두 희망의 봄을 맞이할 수 있도록 하남시민 여러분들의 마스크 착용과 철저한 방역수칙 준수를 당부드립니다”고 강조했다. / 전건주기자최근 코로나19 재확산으로 추석 연휴 이동을 제한하고 집합・행사 등을 막아달라는 국민들의 우려와 방역 강화 요청 민원이 증가하고 있습니다. 국민권익위원회는 추석 연휴를 앞두고 코로나19에 대한 국민들의 우려와 방역 강화를 요청하는 민원이 증가함에 따라 관계기관이 이에 대해 적극적인 대응을 할 수 있도록 민원예보를 발령했습니다.  국민권익위원회그동안 국민 피해나 갈등, 불편 등을 유발하는 민원이 급증하거나 증가가 예상되는 경우 관계기관이 필요한 조치를 할 수 있도록 민원예보를 발령해 왔습니다. 특히, 국내 첫 확진자가 발생한 올해 1월부터 민원분석시스템*에 수집된 코로나19 관련 민원 동향을 주기적으로 파악해 왔습니다.* 국민신문고 및 지자체 민원창구 등을 통해 접수된 민원 빅데이터(Big data)를 종합적으로 수집‧분석하는 범정부 민원데이터 분석시스템 <코로나x추석 관련 민원 추이(누적)>한눈에 보는 민원 빅데이터국민권익위원회가 운영하는 민원 빅데이터 개방 시스템bigdata.epeople.go.kr 지난 8월 중순부터 민원이 증가해 최근 3주 동안 주 평균 9,100여건(일 평균 1,300여건)이 접수되었고, 9월 들어서는 연휴기간 귀성이나 휴가, 벌초 등으로 코로나19의 확산을 우려하는 민원이 다수 발생하고 있습니다. 실제 올해 코로나19가 확산된 뒤 징검다리 연휴(4.30～5.5)가 있었던 5월에도 연휴기간을 전후로 대면 수업 연기 등 방역 강화와 관련된 민원이 많이 발생했으며 임시공휴일이 있었던 8월 중순에도 민원이 증가했습니다. < 코로나19 관련 민원 추이 (2020.4.1~9.13) >이번 달 들어 발생하는 민원은 주로 추석을 계기로 코로나19가 확산될 것을 우려해 ▴추석 연휴 중 이동 제한 ▴벌초나 참배 등의 제한 조치 ▴연휴기간 지역이동에 대비한 방역수칙 마련 ▴추석 연휴 기간 집합・행사 금지 및 다중이용시설 이용 제한 ▴추석 전후 시험‧수업 일정 조정 등을 요청하는 내용이 많았습니다. ​ < 주요 민원 사례 > ( 추석 연휴 중 이동 제한 )⦁코로나로 5월까지 학원을 쉬었고 또 휴원 할 수는 없다는 각오로 소독, 열체크 등 방역을 준수했습니다. 그러나 혼자만의 방역 조치는 소용이 없습니다. 결국 추석 이동 제한이 없으면 또 학원 문을 닫을 우려가 큽니다.(9.2. 울산광역시)⦁우리나라 최대 명절 중 하나인 추석 때 고향과 친지 방문을 자제해 달라고 권고만 한다고 따르는 사람이 별로 없을 수 있습니다. 좀 더 적극적으로 ‘한 집에서 한 사람만 부모님 뵙기’ 등 캠페인을 펼쳐주면 더 많은 국민들이 참여할 것 같습니다. (9.7. 보건복지부)⦁이번 추석에 가급적 고향 방문을 자제하라는 정부의 권고를 준수하기 위해 버스, 항공권 등 예매를 자발적으로 취소한 국민에게 취소수수료를 지원해 주세요. (9.6. 국토교통부)​( 벌초나 참배 등의 제한 조치 )⦁정부의 벌초대행 서비스 이용 권고 이후 일부 지자체에서만 40% 절감된 비용으로 벌초대행 서비스를 이용할 수 있다는데, 제 고향에서는 적용되지 않아 대행 이용을 망설이게 됩니다. (9.10. 충청북도)⦁봉안시설은 불특정 다수가 다녀가며 명절에 찾는 사람이 가장 많습니다. 정부의 봉안시설 방역대책도 없는 것 보다는 낫지만, 현장에서 바라보면 무엇보다 방문을 막고 폐쇄하는 게 필요해 보입니다. (9.9. 경기도)​( 연휴기간 지역이동 대비 방역수칙 마련 등 )⦁무증상 감염자도 많은 상황에서, 추석 때 고향을 방문하면 연로한 부모님들과 아이들이 위험에 노출될 수 있습니다. 만약 이동을 금지시킬 수 없다면, 추석 전까지 사회적 거리두기를 강화하여 경각심을 제고해야 합니다.(8.11. 보건복지부)⦁추석 연휴 여객터미널 이용에 따른 코로나19 확산을 막기 위해서 터미널 이용자에 대해서는 버스 탑승 전에 의무적으로 발열체크를 하도록 조치해 주세요. (9.8. 보건복지부)​( 추석 연휴 기간 집합・행사 금지 및 다중이용시설 이용 제한 )⦁지금 정부에서 추석 연휴 동안 이동제한을 독려하는데, 연휴기간을 포함한 지역 축제를 홍보하고 추진하는 것은 감염 확산 원인이 될 수 있습니다. (9.10. 충청남도)⦁추석 때 요양원에 많은 사람들이 몰리게 되면 병원에서는 통제하기도 곤란할 텐데요, 비접촉 면회 허용으로 입원해 있는 할머니가 위험해질까봐 걱정입니다. (9.9. 보건복지부)​( 추석 전후 시험‧수업 일정 조정 등 )⦁손해사정사 시험장인 한 학교에는 몇 백 명이 모입니다. 시험장을 다녀온 후에는 감염 예방을 위한 격리기간이 필요하나 추석에는 기대하기 어렵습니다. 그래서 시험 일정을 추석 이후로 연기할 것을 부탁드립니다.(9.2. 금융감독원)⦁꽤 긴 연휴인 이번 추석 때 여러 친척집을 다녀오며 코로나19가 확산될 수 있는 상황인 만큼 모든 대학교가 대면수업을 하지 않도록 조치해 주세요. (8.7. 교육부) 국민권익위원회는 추석이 다가올수록 민원이 더욱 증가할 것으로 예상되어 관계기관은 국민들의 우려와 요청을 잘 살펴보고 대책을 강구할 필요가 있어 지속적으로 국민의 목소리를 분석해 방역당국 등 관계기관에 전달할 예정입니다.​ 국민신문고국민권익위원회가 운영하는 온라인 국민참여포털로 민원신청, 국민제안, 정책참여 창구www.epeople.go.kr ※ 내용문의 민원정보분석과 ☏ 044-200-7285  ​ 가능한 이동은 자제!이동 시에는 마스크 착용·거리두기 꼭!민족 대명절 설에도 모두의 안전과 건강을 위해 사회적 거리두기가 진행되는데요~​가급적 이동과 모임은 자제하며 그리운 마음, 보고픈 마음은 온라인에 담아 전해보는 건 어떨까요? ​불가피하게 이동을 해야 할 경우에는 마스크 착용 꼭! 거리두기 꼭꼭! ​지켜주세요!​상황 별 지켜야하는 생활 방역 안내해드릴게요:)​​​ 설 연휴 생활방역◐ 5인 이상 사적모임 금지◐ 귀성·여행 자제하고 영상 통화 등 마음으로 함께 하기◐ 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독 ◐ 발열, 호흡기 증상 있는 경우 즉시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기 ​​ 이동해야 할 때는?◐ 가급적 개인차량 이용하기◐ 마스크 상시 착용, 손 씻기 등 개인위생, 거리두기 실천하기◐ 휴게소 등의 밀집 장소는 짧게 머무르기◐ 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기 기차·버스 이용할 때◐ 마스크 상시 착용, 대화 자제◐ 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선으로 이용하기* 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매◐ 기차·버스 안에서 음식 섭취 자제(지정된 장소에서만 섭취)◐ 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기◐ 대화, 통화 자제하기(필요한 통화는 최대한 짧게!) ​​​ 고향 집에서​YES!◐ 5인 이상 모임 금지◐ 고향･친지 집 머무는 시간은 가급적 짧게◐ 어르신 등 고위험군을 만날 경우 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저◐ 실내에서도 안전을 위해 마스크 착용하기◐ 식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기◐ 하루에 3번 이상 환기, 1번 이상 소독하기​NO!◐ 가족·친지 간 3밀(밀폐·밀집·밀접)장소 가지 않기 *노래방, 유흥시설 등◐ 직계가족 외의 방문 자제하기◐ 소리지르기, 노래부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제하기​​​ 성묘·봉안시설 등 방문할 때​YES!◐ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기◐ 최소 인원으로 짧은 시간 머무르기◐ 실내에서는 항상 마스크 착용하기◐ 줄 서 거나 이동 시 2m(최소 1m) 이상 거리 두기​NO!◐ 발열, 호흡기 증상 시 추모관 방문하지 않기◐ 명절기간 동안 봉안시설의 제례실 이용자제◐ 실내에서 음식 섭취하지 않기  ​  모임‧여행 할 때  ◐ 개인·가족(동거가족) 등 5인 미만으로 소규모 여행하기◐ 필요한 간식·물 등은 사전 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기◐ 혼잡하지 않은 시간대에 예약 방문하고 동선 최소화 할 수 있도록 사전 계획하기◐ 가급적 개인차량 이용하고, 차량 내부 소독 후 충분히 환기하기◐ 대중교통·관광지 입장권 예매, 발권 온라인서비스 활용하기◐ 휴게소, 식당 등 방문 시 가급적 짧은 시간 동안 머무르기 ◐ 3밀(밀폐·밀집·밀접) 장소 가지 않기​​​모두가 안전하고 안심할 수 있는설 명절이 될 수 있도록!:D​  ​​​ 설 연휴에도잠시 멈춤!안전하고 건강한 설 명절 보내세요~​ ​ 이번 설에는 고향방문보다안부전화로 마음을 전하세요!​다가오는 설 연휴에도 잠시 멈춤이 필요합니다.올 설 명절에는 나와 모두의 건강을 위해고향방문·여행을 자제해 주시고가급적 집에 머물러 주시길 바랍니다.​불가피한 경우에도마스크 착용, 손소독, 건강거리두기 등방역수칙을 꼭 지켜주세요!#거리는_멀어도 #마음은_가까이​​  ​ ​ 코로나19 극복을 위해사회적 거리두기로안전한 설 연휴 보내세요!​건강한 설 명절을 위한 사회적거리두기 수칙다시 한번 확인하시고 꼭 지켜주세요!            ● 고향/친지 방문 자제하기          ● 실내에서는 항상 마스크 착용하기          ● 5인이상 사적 모임 금지          ● 식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반입장 금지          ● 타인과의 거리두기 (사람과 사람 사이 2m!)          ● 손소독/손씻기 등 개인 방역수칙 준수하기​ ​  ​​설연휴에도, 연휴 이후에도모두가 건강하고 즐거운 일상을 보낼 수 있도록많은 분들의 협조 부탁드립니다!​​2021년 설날, 몸은 멀리 있어도 마음만은 가까이!안전하고 건강한 설 연휴 보내세요~!​성동구민 여러분, 새해 복 많이 받으세요 ♥​  ​■ 설연휴 꼭 알아야 할 성동꿀팁! 바로보기 안전하고 건강한 설 연휴, 알아두면 좋은 꿀팁! 소개해드립니다.설연휴 미리 알아두면 좋은성동 꿀팁!소개해드립니다.​함께 알아볼까요?​​​① 설 연휴 선별진료소 및 ...blog.naver.com ​■ 설연휴 쓰레기 배출금지 안내(2.12~13) 2021 설연휴 「쓰레기 배출일」 확인하세요!​​성동구 설날연휴 폐기물배출 안내​설날 연휴기간 중수도권매립지와 강남자원회수시설 휴무로 생활쓰레...blog.naver.com ​■ 〔질병관리청〕 안전한 설 연휴를 위한 방역수칙 확인하기 건강한 설 명절, 거리두기로 지켜주소[BY 대한민국 질병관리청] 건강한 설 명절, 거리두기로 지켜주소방역수칙 지키고 건강하고 안전한 설연휴...post.naver.com ​​#성동구 #성동구청 #설명절 #설 #연휴 #거리는_멀어도 #마음은_가까이 #설연휴방역수칙#거리두기 #코로나19극복 #잠시멈춤 #고향방문자제 #안전 #건강 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​“안전한 설 명절을 위한 방역수칙! 거리두기로 지켜주소!”​​ ​ 고향, 친지 방문과 여행 자제, 마음으로 함께 해주세요!  V. 외출할 땐 반드시 마스크 착용! 거리두기도 잊지 마세요!​(65세 이상 어르신 당뇨병, 고혈압 등 고위험군 가정에 외부인 방문 자제!)  집에서는 1일 3회 10분씩 환기. 자주 만지는 곳(손잡이, 리모콘 등)은 주기적으로 소독 해주세요!​ 흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게! 손을 씻어주세요  코로나19 의심증상이 있다면 반드시 검사를 받아보세요!의심 증상이 있다면, 질병관리청 콜센터 ☎1339  불가피한 이동 시 거리두기는 항상 지켜주세요!​​- 이동은 개인 차량- 기차, 버스는 비대면 예매​ - 마스크 항시 착용- 지정된 곳에서만 음식 섭취- 대화는 자제​ - 휴게소에는 짧게 머무르기- 공공장소에서 2m 간격두기  부득이하게 고향집에 방문한다면, 거리두기로 서로의 건강을 지켜주세요.​ ​- 직계가족만 만나기- 고향, 친지 집 방문 시 머무는 시간(기간)은 가급적 짧게- 집에서도 마스크 착용- 식사 시에는 개인 접시에 덜어 먹기​​- 5인 이상 모임 금지- 가족, 친지 간 밀폐, 밀집, 밀접장소 가지 않기- 직계가족 외 방문 자제- 노래부르기 등 침방울이 튀는 행동 자제​ 성묘, 봉안시설에 가야한다면, 복잡한 시간을 피해 짧게 머무르세요.​​- 혼잡하지 않은 날짜, 시간에 방문- 최소 인원으로 짧게 머무르기- 마스크 항시 착용- 줄 설 때, 이동할 때 2m 거리두기(최소 1m)- 봉안시설 제례실 이용하지 않기​​! 설 연휴 기간 국립묘지는 온라인 추모 서비스로 대체 운영 !  ​코로나19 극복을 위해사회적 거리두기로 안전한 설 연휴 보내세요.​​ 설 연휴에는 가급적 집에 머무르며발열·호흡기 증상 등을 확인해주세요!​​의심 증상 발생 시 ▶☎ 1339 (질병관리본부 콜센터) 상담하고▶청양군 보건의료원(선별진료소)☎041)942-3401반드시 검사를 받아보세요! ​​[출처 : 질병관리청]​​​ 코로나19 확산 차단을 위해 범군민 참여 '잠시 휴(休) 캠페인'과 함께해요!- 멈춤기간 : ~ 2. 20.(토)​1. 내 가족을 위한 외출 및 모임 등 타인과의 만남 자제2. 전화, SNS로 소통하며, 몸은 거리 두고 마음은 가까이3. 마스크 착용으로 스스로 보호하고 개인위생수칙 지키기4. 우리지역 시설물 자체소독 등 자주적인 방역의식 확립5. 서로 배려하는 마음으로 우리 지역을 다함께 지킵시다.​ 설 연휴에도 거리두기를 유지하며 안전한 설 명절 보내세요"새해 복 많이 받으세요"2021년 설 연휴 2월 11일(목)부터 2월 14일(일)까지 이어집니다.안전하고 건강한 설 명절을 보내기 위해 사회적 거리두기가 유지됩니다. 연휴기간에도 5인 이상 집합금지 유지함께사는 가족외에는 거주지가 다른 직계가족도 5인 이상 모일 수 없어요 안전한 추모, 성묘 서비스를 이용하세요공주 나래원 봉안당 방문 사전 예약제를 실시합니다. (예약문의 041-840-8980)- 2월 1일 ~ 2월 19일, 오전 8시 ~ 오후 4시 까지 (30분 간격)- 최대 5명, 20분 이내 가능 - 설 연휴기간 봉안당 제례실, 유가족 휴게실 운영은 중지하며, 음식물 반입도 금지됩니다.​온라인 e하늘 성묘, 추모 서비스를 이용하세요https://sky.15774129.go.kr/main.do 고향, 친지 방문, 여행도 자제해주세요마음만 가까이!코로나 차단이 먼저입니다.- 요양병원, 요양시설 면회는 금지됩니다. 영상통화로 안부를 전하세요- 설 연휴기간, 철도 창가좌석만 판매, 여객선 정원의 50% 이내 제한- 고속도로 통행료 정상부과, 휴게서 실내 취식 금지 (포장 판매만 가능) 설 연휴기간에도 방역수칙을 준수하여 코로나19 감염을 예방해주세요건강하고 안전한 명절 보내시기 바랍니다.​새해 복 많이 받으세요​ ​ 코로나 검사 키트 자가진단검사키트 온라인 구매 리뷰~~~ 약국. 편의점 판매 개시!!​​코로나 검사 키트. 자가진단 검사키트 를 구매해 봤습니다~~~  ​사실 구매는 오래전에 했는데요. 4월 29일 약국 판매가 시작됐다 뉴스 뜨자마자 약국에 가야하나?   하다 온라인에서도 파나 하고 검색하니 팔길래 그날 바로 구매했구요.바로 담날 왔습니다~~~제가 다섯손가락 안에 구매했었는데요. 그 사이 많이들 구매하셨네요~~  7일부터는 약국에 이어 코로나 검사키트 편의점 판매도 개시됐다 합니다.  ​혹시 쓸일이 생기면 사용 리뷰를 올려야짓 했는데 안 아프죠????어디 사람 많은 곳에 있지도 않았죠???​그래서 사용 후기는 없습니다!!!   감기라도 걸려야 써볼텐데 말짱 말짱. 누나네 중에 어버이날 방문하겠다는 가족이 있으면 신기한거 보여줄께~~   하고 쓰게 할 생각이었는데 안오셨네요~~~ 모든 가족의 건강을 위해서지!!!특히 목사네 둘째누님네 가족을 노리고 있었는데 아쉽습니다~~ 누나들이 날 남동생이 아니라 올케 취급하는지 이유를 알것도 같아요~~~~  그래서 그냥 판매 구매 후기로 올려봐요~~ 언젠가 사용할 기회(?)가 없어야죠~~ 자가검사키트는 어디까지나 대비용이에요~~~ 정확한 진단은 선별진료소나 임시선별검사소를 찾아야합니다!!  ​요렇게 생겼고요.  설명서에 유효기간을 확인하라 되어있던데 유효기간이 2023년 3월 21일 까지죠? 이때까지 집단면역 생성이 안되어 있으면 큰일 아니냐 ㅋㅋㅋ   뭐 유행성 독감이 될수도 있다 하는데 그럼 변이 때문에 키트 검진율이 더 떨어질텐데 그땐 새거 사야 하지 않을까?   뭐 진단시액의 검출 유효기간 등의 문제로 표시해논거 같긴 한데 거의 의미는 없다 봅니다.​박스 옆에는 간단한 사용법이 그림으로 되어있네요.  음음​구성품은 이렇고요. 버릴때 쓸 지퍼백. 면봉. 용액통과 자가진단키트가 담긴 팩. 설명서. 결과표시는 임신키트랑 같죠? 두줄이면 임신!! 이것도 두줄이면 코로나!!!! 네 임신하고 비교해서 죄송하구요....   한줄이면 임신이 아니... 가 아니라 코로나 안걸렸다는게 아니고 검출이 안됐다는 소리입니다. 이 진단키트가 무증상 상태나 경미한 상황에선 진단율이 엄청 떨어집니다!!   그러니깐 절대 이걸로 코로나 감염여부를 확진할수 없음을 명심하셔야 합니다.​​사용법이구요. 검체 체취전 그러니깐 코에 면봉 넣고 문지르기 전 코를 풀지 말라는건 아시죠. 코 속을 너무 청결히 내놓으면 검출할 체취가 하나도 없겠죠??? 그러니 너무 청결한 상태에서 쓰시면 안됩니다~~  ​면봉을 용액통에 넣고 10회 이상 저어주고 노즐캡을 닫은 뒤 키트 둥근 부분에 4방울 떨어트리고 15분 기다리면 검사 결과가 나옵니다~~~  ​써봐야 하느데 기회가 없어 아쉽네요. 언제 쓸일이 있음 사용후기도 올려보도록 할께요~!!​​앞서 말했듯이 이건 어디까지나 대비용이구요. 고열같은 확연한 증상이나 사람이 밀집된 공간에 노출되어 걱정이 된다 하시면 바로 검사소를 가셔야 합니다.​​그전에 선별진료소와 임시선별검사소 차이 아시나요?일단 하는일은 동일하고 검사비는 어디든 다 무료에요. 그래서 별 차이가 없어보이지만 선별진료소의 경우 검체 채취 후 결과가 6시간안에 나오기 때문에 문자 통보도 좀 빨리 받을 수 있어요.임시선별진료소는 제가 직접 드라이브스루로 검사 받아봤었는데요. 결과 문자 통보까지 총 24시간이 걸렸습니다.그리고 선별진료소는 대학병원. 대형병원에 부속되어 있거나 보건소에 있기 때문에 증상이 심하고 많이 아프신 분들은 위급성이나 후속 조치에도 유리한 점이 있지 않을까 싶습니다.​ 전국 선별진료소 정보는 여기서 확인 가능하시고요. 전체 선별진료소 목록 - 보건복지부코로나바이러스감염증-19,선별진료소, 선별진료소검색, 선별진료소 지도검색, 선별진료소 목록다운로드, 전체선별진료소,www.mohw.go.kr 서울시 임시선별검사소 정보는 여기서 확인하시면 됩니다. 코로나19 선별진료소/임시선별검사소코로나19 선별진료소 현황입니다.news.seoul.go.kr ​본인이 위험한 곳을 다녀왔고 고열처럼 뚜렷한 증상이 있으시면 코로나검사키트 보단 검사소 방문을 권해드립니다~~~  ​​그럼 코로나 검사 키트. 자가진단키트는 언제 쓸려고 구매한거냐!! 하실텐데이건 일반 목감기 기침 감기 처럼 애매한 경우 코로나 걸린거 아냐?? 살짝 의심쩍 싶을때 쓸려고 사논겁니다~~~일반 감기 증상인데 이거 가지고 선별소를 가야해 말아야해!! 할때 우선 이거 해보고 양성 잡히면 무조건 검사소 가서 제대로 검사 받으셔야 하는거고요. 음성으로 이상 없다 결과 나왔어도 이걸로 안심하지 마시고 제가 산건 2개 들어있거든요. 증상이 일반감기처럼 바로 낫지 않고 기간이 길어진다 그럼 한번 더 키트로 검사를 해보든가 검사소를 방문하셔야겠죠.  저도 검사소를 가기엔 뭔가 애매하다 할 때 쓸려고 사논거구요.​그리고 부모님처럼 고위험군 분들을 꼭 만나러 가야 하는 자리. 식사도 같이 해야해서 마스크도 벗고 밀접 접촉이 예상된다. 그런데 내가 혹시 무증상 감염자는 아니야?  약간의 감기 증상이 있는데 검사소 가서 검진 받기엔 이미 시간이 늦었다. 이럴때 우선 이걸 써볼 수 있겠습니다. 하지만 자가검사진단키트는 감진률이 상당히 낮지요? 이거 했다고 검사전엔 좀 더 조심할껄 덜 조심한다 이러시면 안되는거구요.  차라리 검진을 안해봤다 생각하시고 방역은 평소대로 하셔야합니다. 검사키트에 유려를 표하는 분들도 이걸 지적하는건데요.근데 잠시 생각해 보면 본인은 안걸렸다 믿어버렸다 치고 그럼 상대방은?   상대방 코에 이거 꽂으셨어요????안하셨죠. 근데 방역을 게을리 하고 마스크 벗고 쇼를한다? 검사 결과가 음성이라고 믿는다 해도 이게 마스크 벗고 돌아다닐 이유가 됩니까??   내가 지금 안걸렸다는거지(그것도 정확도 상당히 낮고요!!) 앞으로 안걸릴거라는 보장이 되나요?​제가 임시선별검사소에서 음성 통보 받았다고 그 담날 난 안걸렸다~~~~!! 하고 마스크 벗고 돌아다니고 온갖 사람하고 침 튀기고 이야기 나눴을가요??? 만난 상대방이 걸려있으면?????? 바로 나도 걸릴텐데???애초에 이 검사 키트를 믿고 밖을 더 나돌아 댕긴다든지 마스크 벗고 막 산다던지 그건 상대방이 안걸렸다는 확신이 있을때 벌어질 일이죠.  ​애초에 마스크를 남을 위해서 끼나요? 적어도 전 내가 안 걸리기 위해 낍니다 ㅋㅋㅋㅋ남한테 전파 안시킬려고 낀다. 네 위대하시고요~~~~   꼭 그런 올바른 마음가짐으로 사세요. 곧 부처가 되실겁니다.전 저나 가족건강을 위해 마스크 끼는게 이유의 95% 넘습니다. 그럼 본인이 현재 코로나 안걸렸다고 이 키트가 아닌 검사소 결과를 받았다해도 마스크 안끼고 방역에 소홀할 이유가 1도 없는거지요. 애초에 이 검사키트를 반대하는 의사들이 뭘 걱정하고 있는지 전 이해가 되질 않습니다. 이 검사 키트 결과로 방역을 소홀히 할 이유가 1도 없으니깐요. 본인이 아닌 남을 위해 사는 사람이라도 그러다 걸리면 또 남한테 피해줄텐데??? 어떤 이유는 이 검사 키트 결과로 방역을 소홀히 할 이유는 어떤 경우에도 생기지 않습니다.우려 자체가 성립 안된다 보구요.  ​이 키트로 음성 아무 이상 없다 결과 나와도 방역은 하던대로 해야지 건강을 지키는 겁니다. 내가 안걸렸다는거지 접촉하는 남이 안걸렸다는건가요? 그리고 지금 안걸렸다고 나중에도 안 걸릴거다 보장이 되는 키트인가요? 대체 이게 방역 소홀의 결과로 이어질 이유를 전 도저히 못 찾겠습니다.   물론 이 결과로 혹시나 하는 마음에 방문을 꺼려했던 친지 방문이 늘어날 수는 있습니다. 그래도 항시 조심해야죠.이 검사 키트는 정확도가 극히 떨어집니다. 가능하면 이 검사키트 사용 여부와 상관없이 접촉 비율은 최대한 피하고 어쩔수 없이 만나야할때 최후의 보조 장치로 한번 사용해 보고 음성 아무 이상 없다 나왔다해도 헤이해지지 말고 검사를 안했다 생각하고 조심할껀 다 조심해야 하는겁니다.이 점만 명심하면 검사키트로 인한 사회적 부작용이 거의 없고 검사 키트로 인해 조기 발견이 늘어나는 긍정적 효과만 높일수 있을거 같네요.  ​결론은 이 코로나검사키트 결과가 코로나에 안걸렸다는걸 확신시켜주진 않는다. 어디까지나 양성의 결과일때 조기에 검사소에서 제대로 검사 받아 코로나 감염을 조기에 알아내기 위한 수단일 뿐이지 이게 검사소의 역할을 대신해 주진 않는다. 는 점을 명심해야 합니다. 방역은 본인 결과를 위한거니 검사소에서 음성이라는 제대로 된 결과를 받았어도 방역을 소홀히 할 근거는 전혀없다. 지금 안걸렸다는 거지 앞으로 안걸릴거라는게 아니니 계속 방역엔 주의해야만 한다. ​검사키트가 없어도 검사소를 찾진 않을거 같은 미미한 감기 증상이나 최대한 만남을 자제했지만 만날 수 밖에 없는 상황에서 안하는것 보단 나을때 이 코로나검사키트를 활용할 수 있을거 같네요.  ​코로나검사키트 결과로 방역을 소홀히 한다 이건 검사소에서 음성 판정 받았다고 그 문자 받은 날부터 방역을 소홀히 한다는 것과 같은데 그럼 임시선별검사소도 자가진단키트와 똑같은 문제를 가진거 아닌가요?  방역은 자신을 위해 하는겁니다. 그러니 방역 소홀은 애초에 성립 안되는거 같구요.단지 만남을 조심하던 부모님이나 친지를 음성 결과를 믿고 만남을 확대할 수는 있을거 같은데 그건 자제해야 하는게 맞지요.   그럴땐 만남전에 여유를 두고 검사소를 찾으시길 바랍니다. 그리고 상대방을 위하는 마음은 알겠는데 사회적으로는 만남 자체를 줄이는게 사회적 이득 차원에선 맞겠죠. 검사소 결과도 어디까지나 본인이 안걸렸다는거지 남이 안걸렸다는건 아니니 만남으로 본인이 걸렸을땐 상대방에겐 피해를 안줬다가 되더라도 사회적으로는 결국 피해가 생긴거니깐요.​그래서 전 키트로 방역생활에 변화가 생기고 만남이 확대되고 그럴 이유가 전혀 없다고 보는 쪽입니다.​이게 무슨 면죄부 키트인가요??? 어디까지나 조기 선별을 위한 보조장치의 성격이지 이걸로 생활과 방역에 변화를 줄 요소가 있는지 전 선뜻 이해가 안가네요.  ​전 그래서 처음부터 키트의 도입을 찬성했었고요. 이게 이렇게나 늦게 도입되고 한참 늦은 시기에나 논쟁이 되는지 이해가 안갑니다.코로나 검사 키트에 대한 불필요한 걱정과 논쟁이 아직도 있는거 같아 다소 글이 길어져 버렸네요.  아무쪼록 코로나 검사 키트의 낮은 진단률과 낮은 진단률에도 안하는것 보단 낫다. 낮은 진단률을 명심하고 이 결과로 어떤 생활의 변화도 줘선 안된다를 다시 한번 밝혀두고 싶었습니다.​그럼 또 의도치 않은 긴글 죄송하구요~~~ 다음 리뷰에서 봬요~~~~  PS.사용을 해봤습니다.사용후기가 궁금하시면 여기로!! 코로나 검사 키트 자가검사키트 사용 후기 리뷰!! 에스디바이오센서 코스피 상장 공모주청약 임박!!!코로나 검사 키트 자가검사키트 사용 후기 리뷰!! 에스디바이오센서 코스피 상장 공모주청약 임박!!! 6월 ...m.blog.naver.com ​​​#코로나검사키트 #자가검사키트 #코로나검사키트온라인구매 #자가진단키트 #검사키트편의점판매 #선별진료소와임시선별검사소차이 #선별진료소검색 #임시선별검사소검색  방문비자는 뉴질랜드의 관광, 무역, 상업, 국제 이해 및 문화 간 소통, 교육 및 과학 활동을 촉진하며 동시에 뉴질랜드를 테러, 불법체류 등의 위험요소로부터 보호해주는 역할을 하고 있습니다. 방문비자 발급시 아래와 같은 행동 외의 모든 행동은 제지 당하고 있습니다.휴가관광가족 또는 친지 방문아마츄어 스포츠사업문의 및 상담치료 (의료)정부로부터 초청아래와 같은 예외상황이 아닐 경우 방문비자는 최대 9개월까지 발급 가능합니다. 관광객으로 일정을 완료해야하지만 9개월이 모자랄 시 추가로 3개월 제공방문비자 신청 시 Special category of Visitor Visa를 신청하여 연장이 가능한 상황자신이 통제할 수 없는 일 때문에 뉴질랜드를 떠날 수 없을 시첫 영주권신청을 했을 시 신청결과가 체류기간 보다 늦게 나올 경우방문비자를 받을 경우 18개월이라는 기간동안 최대 9개월의 시간을 뉴질랜드에서 보낼 수 있습니다. ​#사골끓이는법​ 안녕하세요, 하루나입니다.이사한지 벌써 한달이 지나가버렸어요. 이사할때만도 초록초록하던 늦여름 분위기는 싸악 가시고 아침 저녁으로 추워져서 아침에 창문을 여는게 꽤 쌀쌀하게 느껴져 아침엔 뜨거운 국물이 생각납니다.추석에는 친지 방문도 안하게 되다보니 식구끼리 먹고 배달음식도 주문해 먹고 지냈어요.유일하게 공들여 만든건 #사골곰탕사태넣고 끓여서 무 썰어 넣고 무국도 끓여 먹고, 사골곰탕으로 파만 송송 썰어 후추 갈아 슴슴하게 떠먹기도 하며 명절을 보냈답니다.​  위 사진은 어제 오랜만에 일요일 느즈막히 늦잠을 자고 일어나주말브런치를 담은 컷인데, 사골곰탕 베이스로 냉동실에 넣어두었던 매생이를 꺼내어 매생이국을 스프처럼 끓여서 곁들여 보았습니다.​​​ 한끼니 도토리가루를 넣어 반죽한 수제비도 국물베이스는 사골곰탕에 멸치 새우 다시마를 우려낸 육수를 섞어 만든 수제비입니다.​재료​​사골 1. 물 한번 끓일때마다 사골양의 두배  사골 끓이는법명절이 되면 친정어머니는 사골과 잡뼈를 섞어 밤새 끓여내곤 했는데, 저도 갱년기에 나이가 들다보니 밤에 자다 깨다를 반복이 일상이 되어서 사골 끓이는게 어렵지는 않더라구요.  스트레스 받지 않고 이또한 즐기려고 마음을 먹고 간간히 피곤하고 졸리면 자면서 견디어 내고 있습니다.​​​1. 핏물을 한시간 찬물에 우려냅니다.2. 사골이 잠기게 물을 붓고..※부유물이 뜨면서 끓으면 거침없이 버려주세요.​​ 3. 헹구어 낸뒤, 정수기 물을 사골양의 두배로 부어주어 끓여줍니다. 끓으면 불을 중불로 낮추어 줍니다.​​​ 4. 1차로 끓여진 사골은 이렇게 사골의 뽀얀 국물이 아닙니다.  좀 더 끓여서 뽀얀 국물이 우러나면 불을 꺼줍니다.​​ 5. 2시간 정도 끓여낸 사골 입니다. 꽤 많은 기름이 떠오르는데 식혀서 걷어내 준뒤, 다시 물을 2배로 붓고 끓여주게 됩니다.​​ 6. 식힌뒤 , 다시 부유물을 거름망으로 걸러내주고 물을 다시 2배로 부어주어 3번을 총 끓이게 됩니다.​  보통 육수를 다른 냄비에 부어서 3번 끓인 곰탕을 섞어서 먹게 되는데, 그 과정도 힘들고 무엇보다 전 팔이 아파서 생략하고 들통 옆면에 붙은 기름기만 키친타월로 닦아내고 끓이기를 반복했어요.​​ 추석 보름달도 보면서 사골 끓이기는걸 즐기다보면 곰탕 끓는 냄새때문에 명절 분위기도 나고, 간간히 전도 부쳐주고 명절 음식을 즐기며 보내봅니다.  올해는 송편은 패쓰하고 ALL 사골로 올인했네요. 명절연휴 내내~​​ 2차까지 끓여낸 사골 육수 입니다.더 오래 끓여야 하는데 식구끼리 먹을거여서 이정도로만 끓이고 , 나중에 두번을 더 끓였습니다.밖에 두면 상하니까 오며 가며 한번씩 끓여 두면서 상하지 않게 관리했어요.더 끓여낸 육수는 스프, 국, 총각김치 담글때 물대신 넣어서 진하고 맛있는 김치를 담글때도 아주 유용하게 활용이 가능합니다.​​​ 구멍이 숭숭 날 정도로 팍팍 끓여주어야 하는데, 그 정도까지는 안끓여졌지만..​ 3차~ 4차로 넘어가니 더 뽀얗게 우러나더라구요.  전 5번까지 우려내어 활용했어요.​​​ 애호박을 기름 살짝 두르고 소금 한꼬집 넣고 양파랑 볶아서 고명으로 자른김치랑 들깨가루 넣어서 한끼니 도토리가루 넣어 반죽한 수제비로도 먹었구요. 아삭한 식감이 올려져 다들 맛있다고 엄지척 해주었어요. 국물도 사골로만 끓이면 질리니까 멸치육수베이스를 섞어서 끓여내니 담백하면서도 감칠맛이 업되어 뜨겁게 먹으면 속풀이로도 그만이었답니다.​​​ 5번째 우려낸 사골엔 매생이국을 끓여 보았어요.냉동실에 쟁여둔 매생이가 아직 많이 남아서 새 매생이 사다두기 전에 먹어야 할것같아 스프로 활용도 해보았답니다.​​ 매생이는 너무 오래 끓이면 시원한맛도 덜하고 비린맛도 올라오더라구요.  끓으면 넣고 바로 꺼주는게 포인트 입니다.주말에 냉장고도 비울겸 있는 재료로 활용해서 먹고 지내다보니 추석연휴에 한글날 연휴까지 긴 10월의 연휴가 이제 끝났네요.코로나도 1단계로 격하되었고 조금은 마음이 편해진 한 주를 잘 보내야 할것같습니다.​  ​​​​ ​ #코로나19 #사회적거리두기#2주연장 #코로나재확산세 #차단계획 #설연휴​설연휴 때 직계가족도 5인 이상 못모인다…거리두기 2주 연장..​   정부가 최근 재확산 조짐을 보이는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) '3차 대유행'의 기세를 확실히 꺾기 위해 현행 '사회적 거리두기' 단계를 2주 더 연장한다.​이에 따라 설 연휴(2.11∼14)까지 수도권에서는 2.5단계, 비수도권에서는 2단계 조처가 유지된다.​또 전국적으로 5인 이상 사적모임 금지 조치도 2주 더 연장하기로 해 이번 설 연휴에는 고향이나 친지 방문, 가족 간 모임 등이 사실상 어려워질 전망이다. 특히 직계 가족이라도 거주지가 다를 경우 5인 이상 모임을 가질 수 없도록 했다.​정부는 거리두기와 5인이상 모임금지, 설 연휴 특별방역대책(2.1∼14) '3종 세트'로 코로나19 재확산세를 차단한다는 계획이다. 방역당국 코로나19 전국에서 확진자가 잇따라…생활방역 철저히 지켜달라        정부 "설에 접촉 늘면 코로나19" 재유행 가능 / 코로나바이러스 감염증(코로나19)생활방역 철저히" / 오후 9시까지 전국서 345명 신규확진 / 13일 400명 밑돌 듯 다시 400명대 / 어제 같은 시간보다 34명 적어 / 부천 영생교-고양 무도장 감염 지속 / 서울 131명-경기 96명-인천 32명 등 수도권 259명, 비수도권 86명 / 내일 거리두기-5인금지-영업제한 조정안 발표    코로나19 환자 통계 및 참고자료를 통해 "3차 유행 지속, 변이 바이러스 감염 증가 등 '위험 요인'이 상존하고 있어 연휴에 사람 간 접촉이 증가할 경우 코로나19 재유행으로 이어질 위험이 있다"고 경고했다. 현재 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 재확산 조짐을 보이는 가운데 설날인 12일에도 전국 곳곳에서 확진자가 잇따르고 있다.     중앙방역대책본부(방대본)는 12일 설 연휴(2.11∼14)를 계기로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 감염이 재확산되지 않도록 생활방역수칙을 철저히 지켜달라고 재차 당부했다.    이어 방역당국과 서울시 등 각 지방자치단체에 따르면 이날 0시부터 오후 9시까지 코로나19 검사에서 양성 판정을 받은 신규 확진자는 총 345명으로 확인됐다.    전날 같은 시간에 집계된 379명보다 34명 적다.    전날과 이날 중간집계 확진자가 지난 10일(446명)에 비해 줄어든 데는 설 연휴 검사 건수 감소 영향도 반영된 것으로 보인다.    현재 확진자가 나온 지역을 보면 수도권이 259명(75.1%), 비수도권이 86명(24.9%)이다.    시도별로는 서울 131명, 경기 96명, 인천 32명, 부산 26명, 충남 15명, 대구 11명, 경북·전북·충북 각 5명, 대전·경남·제주 각 4명, 광주 3명, 세종 2명, 울산·강원 각 1명이다.    전국 17개 시도 가운데 전남에서는 아직 확진자가 나오지 않았다.    집계를 마감하는 자정까지 시간이 남은 만큼 12일 0시 기준으로 발표될 신규 확진자 수는 이보다 더 늘어 300명대 중후반이 될 전망이다. 많으면 400명 안팎까지 나올 수도 있다.    전날에는 자정까지 24명 더 늘어 최종 403명으로 마감됐다.    지난해 11월 중순부터 본격화한 '3차 대유행'은 새해 들어 진정국면으로 접어들었으나 최근 다시 확진자가 증가하면서 불안한 양상을 나타내고 있다. 200명대 후반까지 떨어졌던 신규 확진자는 500명대 초반까지 치솟았다가 지금은 400명대로 내려온 상태다.    지난 6일부터 이날까지 최근 1주일간 발생한 신규 확진자는 일별로 393명→371명→288명→303명→444명→504명→403명을 기록해 하루 평균 386명꼴로 발생했다.    이 가운데 '사회적 거리두기' 단계 조정의 핵심 지표인 지역발생 확진자는 일평균 356명으로, 2단계(전국 300명 초과) 범위를 유지했지만 전날 기준 351명보다는 5명 증가했다.    주요 감염 사례를 보면 경기 부천시 영생교 승리제단 시설 및 오정능력보습학원 관련 확진자가 22명 더 늘어 누적 123명이 됐다.    또 경기 고양시 일산서구 주엽동 태평양 무도장·동경식당과 관련한 확진자도 18명 추가돼 누적 확진자가 42명으로 늘었고, 서울 용산구 지인모임 관련 확진자는 총 55명으로 집계됐다.    이밖에 서울 강동구 사우나(누적 13명), 서울 중구 콜센터 4번 사례(15명), 서울 은평구 요양시설(누적 14명) 등에서도 확진자가 추가됐다.    방대본은 그러면서 감염 확산을 막기 위해서는 고향·친지 방문 및 여행 자제, 5인 이상 사적모임 금지 등을 통해 이동과 접촉을 최소화하는 것이 매우 중요하다고 강조했다.    구체적으로 ▲ 거주공간이 동일한 가족 외 방문·모임 자제 ▲ 요양병원·시설 면회는 영상 통화 활용 ▲ 밀집·밀폐·밀접 '3밀' 접촉이 발생할 수 있는 다중이용시설 방문 자제 ▲ 온라인 성묘·추모 서비스 및 봉안시설 사전예약제 활용 등을 제안했다.    또 부득이하게 고향·친지를 방문할 때는 ▲ 마스크 상시 착용 ▲ 방문 시간 최소화 ▲ 손 씻기 등 개인방역 철저히 준수 ▲ 증상이 있으면 즉시 검사 ▲ 가급적 개인차량 이용 ▲ 기차·버스내 취식 금지 및 대화 자제 ▲ 휴게소 등 이용 최소화 ▲ 발열 및 호흡기 증상 여부 관찰 등을 준수해달라고 덧붙였다. ​​단기 방문(C3, C-3) 비자는 시장조사, 업무연락, 계약, 관광, 친지 방문 등의 목적으로 90일 이내에 체류하려는 외국인에게 발급하는 비자입니다. 즉, 국민과 혼인한 외국인 배우자의 부모를 초청할 경우나, 유학 또는 취업 등으로 한국에 체류 중인 외국인이 부모를 초청할 경우에 주로 발급을 받는 비자입니다.단기 방문(C3, C-3) 자격은 영리나 취업활동을 목적으로 하는 외국인은 발급대상이 아닙니다.​   1. 해당자 및 활동 범위시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용 활동 관광, 통과, 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람※ 단기 방문(C-3) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없음 (일정한 노무, 기술 등을 제공하고 이에 상당한 보수를 받는 취업활동은 발급대상이 아님) ​ 2. 1회 부여 체류 기간의 상한 : 90일​ 인도 타지마할(출처 : 이하 msn뉴스) 3. 체류 자격 약호 세부약호구 분대상비고C-3-1단기일반단기 방문(C-3) 활동 범위 내에 있는 모든 자 중, 아래 순수 관광(C-3-2) ~ 동포 방문(C-3-9)을 제외공관장 재량으로 발급C-3-2단체관광 등체류 기간 경과 시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증 개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역 활동 등을 목적으로 입국하려는 자공관장 재량으로 발급C-3-3의료관광의료관광 사증 및 사증발급인정서 발급 지침 대상자 중 단기 방문자사증발급인정서 발급대상C-3-4일반 상용시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용 활동자 및 사증 없이 입국하는 APEC 카드 소지자공관장 재량으로 발급C-3-5협정상 단기 상용협정에 따라 단기 상용 목적으로 입국하려는 자※ CEFA, FTA 등에 한함 (인도․칠레)공관장 재량으로 발급C-3-6우대기업초청 단기 상용우대 기업으로 선정된 기업․단체로부터 초청을 받은 자사증발급인정서 발급대상C-3-7도착 관광공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자공관장 재량으로 발급C-3-8동포 방문동포 방문 사증 발급 대상자공관장 재량으로 발급C-3-9일반 관광C-3-2(단체관광 등)에 포함되지 않는 일반 관광객공관장 재량으로 발급C-3-10순수 환승대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 자입국심사 목적 사용 불가공관장 재량으로 발급   4. 전자 사증 발급대상해외 우수인력 및 관광객 유치 지원 등을 위한 사증 발급 절차 간소화의 일환으로 교수 등, 연구원 등에 대해 재외공관 방문 없이 온라인으로 사증을 발급받을 수 있는 제도①전문 인력 및 전문 인력의 동반가족②외국인 환자와 동반가족 및 간병인​ 이탈리아 베네치아 5. 일반 상용(C-3-4)비자의 발급대상과 제출 서류ㅇ 발급 대상시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역 기타 이와 유사한 목적으로 단기간 체류하려는 자‣ 체재비를 초과하지 않는 보수를 받는 경우는 포함하나, 영리를 목적으로 하는 자는 제외 ㅇ 제출 서류① 신청인 : 사증발급신청서, 여권, 사진, 수수료②초청이나 : 초청장(초청 회사의 사업자등록증 또는 등기부등본 사본 포함) 등 상용 목적 입증서류※ 단기 초청 비자는 재외공관에 사증 발급을 신청해야 하므로 공관별로 주재국 실정에 맞게 지정하여 운영할 수 있습니다.   스위스 몽트뢰 시옹 성​6. 체류 기간 연장 허가❍ 단기 방문(C-3) 활동 범위에 해당하고, 불법 취업의 의심이 없으며 연장의 필요성이 인정되는 경우에 입국일로부터 체류 기간 90일 범위 내 연장 가능- (연장 사유 예시) ①출국할 선박 등이 없거나 입국 당시 예측하지 못한 사고․질병 등의 부득이한 사유를 입증하는 경우 ② 친지 방문, 어학연수 등을 목적으로 입국한 자로 불법 취업이 의심되지 않는 경우 (한국계 외국인, 결혼이민자 가족 등) ③상용목적자로 수출입 선적 지연, 출항 지연 등의 사유로 체류 기간 연장이 필요한 경우④ 복수사증 소지자가 입국한 뒤 부여된 체류 기간을 초과하여 계속 체류할 필요성을 소명하는 경우 등 7. 체류 기간 변경 허가단기 방문 비자로 입국하였으나 출산, 양육지원 등 장기로 체류하고자 하는 경우에는 방문동거(F-1) 비자로 체류 변경허가를 받을 수 있습니다.한국인과 혼인한 결혼 이민자가 임신 중이거나 출산이 입증된 경우 출산, 양육지원 목적에 한하여 결혼 이민자의 부모에 대해 최대 2명 이내에서 방문동거 (F-1) 비자를 허용하고 있습니다. ​  외국인 가족 초청이나 체류 자격 변경에 필요한 서류는 국적에 따라 조금씩 다르고 공증을 받아야 하는 경우도 있으므로 출입국 전문 행정사 등 전문가와 상담하시면 보다 쉽게 처리할 수 있습니다.​​ ​코로나로 인해 여행도 어렵고친지 방문도 어렵고...​매일매일 집 밥 퍼레이드에살짝 지루 해지기도 해서...​아이들과 함께 맛나게 식사할 것 궁리궁리~~~~​이번엔 가족 건강도 기원할 겸신 김치도 활용하기 위해손 만두를 만들어 보았어요~~!!^^​ ​완성된 손 만둣국 한 그릇입니다~~시원한 김치와 고기, 각종 채소가 어우러져서 한 끼로 든든하고 맛나요!!​온 가족이 같이하니 뚝딱뚝딱 금세 만들어지네요~​​​​지금부터 만드는 방법도 보여드릴게요~~~^^​ ​​제일 먼저 신 김치를 꼬옥 짜서잘게 다져주세요~~국물을 꼭꼭 짜고 다지시면 편하더라고요다지는 과정에 생기는 물기도 마지막에 한 번 더 짜주세요​​​ ​​두부도 꼭꼭 짜서 같이 볼에 담아주세요면포를 이용하셔도 좋고채를 이용하셔도 좋습니다​​ ​​만두에 감칠맛을 돋워주기 위해고기가 빠질 수 없죠미리 갈아다 놓은 돼지고기 1근을 파와 소금, 후추를 넣고달달 볶아줬어요~~~​ ​​부추도 1센티가량 길이로 잘게 썰어서같이 넣어줬어요​​ ​​고춧가루와 참기름을 추가해서 넣고 모든 재료를 골고루 잘 섞어 주었습니다~~​​​ ​드디어~~!!속이 완성되었네요.​만두는 속만 만들면거의 다 된 거나 마찬가지죠~~~ㅋㅋ​ ​​이제부터 수다 꽃이 필 시간이네요~온 가족이 둘러앉아만두를 빚기 시작합니다.​​만두피는 시판되는 걸로 미리 준비해서 이용했어요^^​ ​​각자 만들고 싶은 대로 만들었더니아롱이다롱이 모양이 각양각색이네요~~​​ ​​​육수를 낼 시간이네요~~다시마, 건새우, 멸치, 명태 머리를 넣고10분간 푹 뿍 끓여줬어요다시마는 5분쯤 끓었을 때 미리 빼줬어요~~​​​ ​​펄펄 육수가 끓기 시작하면 소금 간을 약간하고만두를 넣어주세요.​ ​​모든 재료를 익혀서 만든 거라​7분간만 끓이시면 되세요​맨 마지막에 파를 썰어서 얹어주세요~~​​ ​​​오~~~~~!!!​김가루와 후추를 취향껏 뿌리고 나니한상 차림이 되었네요​만드느라 시간은 걸렸지만함께 준비해서 먹으니의미가 있는 식탁이 되었네요맛도 훌륭해요~~​​​ ​각종 건강한 재료가 한데 어우러져훌륭한 요리가 되는 만두처럼...​올 한 해도주변 사람들과 함께 어우러져건강하고 행복한 한해만들어보셔요~~~♡♡ ​  단기방문 비자란 무엇인가? 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상업적 활동이나, 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자가 취득해야 하는 비자이다. 따라서 C-3 비자는 영리를 목적으로 하는 사람에게는 발급할 수가 없다. 일시흥행, 광고모델, 패션모델, 강의, 강연, 기술지도 등 수익을 목적으로 하는 경우엔 C-4 단기취업 비자를 이용하여야 한다. C-4의 경우 출국을 위해 부득이한 경우를 제외하고는 체류 연장이 불가능하다. 단, FTA 관련으로 칠레 사람의 경우 6개월 체류가 가능한데 그 이상 체류하려면 비자를 변경하여야 한다. 이 경우 91일 이상 체류하려면 외국인등록을 하여야 한다. 인도와의 CEPA 관련으로 인도 사람도 마찬가지의 규정이 적용될 것으로 보인다.  - 2월 11일 ~ 14일, 마포구 지역 내 25개소 유료 공영주차장 무료로 개방- 시설주차장 9곳, 노상노외주차장 16곳 해당, 주차요금 전부 면제- 코로나19로 지쳐가는 주민 위로, 지역경제 및 상권 활성화 기대 마포구(구청장 유동균)는 다가오는 설을 맞아 연휴기간동안 지역 내 공영 주차장을 무료로 개방한다고 밝혔다. 대상 주차장은 시설주차장 9개소와 노상‧노외주차장 16개소 등 총 25개소의 마포구 지역 내 유료 공영주차장으로 거주자우선주차장은 제외된다. 무료개방 기간은 오는 2월 11일부터 2월 14일까지 한시적이며, 주차장 이용자는 주차요금 전부를 면제받는다. 이번 조치는 설을 맞이하였으나 연휴기간동안 고향방문을 자제해야 하는 구민들을 위로하고, 침체된 지역경제와 상권 활성화에 도움이 되기를 바라는 취지로 결정됐다. 올해는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 사회적 거리두기를 지속하기 위해 추진되는 ‘설 연휴 특별 방역 조치’에 따라 주민들이 가족‧친지 방문 등을 자제해야 하므로 예년과 같은 설 연휴를 보내기가 어려울 전망이다. 구는 이번 공영주차장 무료 개방을 통해 주민 편의를 높여 코로나19 장기화로 인해 지쳐가는 주민들에게 위로가 전해지길 바라고 있다. 유동균 마포구청장은 “비록 이번 설에는 소중한 분들과의 만남을 미뤄야 하겠지만 다음 명절에는 만나는 기쁨이 두 배가 될 것”이라며 “이번 설 연휴기간에는 나와 이웃의 안전과 행복을 위해 특별방역지침을 준수하는 데 다함께 노력해 주시길 바란다”라고 말했다.  안녕하세요 칸미디어입니다! 설 명절이 성큼 다가왔지만 코로나19로 인해 예전과 같은 명절 풍경은 찾아보기 어려운데요. 정부가 설 특별방역대책을 통해 고향과 친지 방문, 여행을 자제해 줄 것을 당부하면서 명절 풍경이 달라지고 있습니다.​비대면 설을 맞아 설 선물을 프리미엄 선물 수요가 급증하고 설 상차림은 간소화하는 트렌드가 확산되고 있다고 하는데요. 그래서 오늘은 다가오는 2021 설 명절의 트렌드를 살펴보겠습니다! 직접 가지 못하지만 마음을 전해요 - 프리미엄 선물 수요의 급증유통가에 따르면 코로나19로 고향과 가족, 친지 방문이 어려워지면서 프리미엄 선물세트의 수요가 급증했다고 하는데요. 지난 7일 백화점 3사의 발표에 따르면 설 선물 매출이 지난해 동기 대비 각각 46%에서 51% 증가하며 역대 최고 실적을 올렸다고 밝혔습니다.​특히 인스턴트식품이나 생필품 등으로 구성되어 가격대가 비교적 저렴한 선물세트의 판매는 상대적으로 부진한 반면 한우나 굴비, 건강기능식품 등의 품목으로 구성된 선물세트의 매출이 급증한 것으로 나타났습니다.​설 선물 트렌드 또한 코로나19의 영향을 크게 받은 것인데요. 집에서 즐길 설 연휴에 홈쿡, 홈술, 홈카페 등을 즐길 수 있는 선물세트가 출시되어 인기를 끌고 있습니다.  이에 따라 온라인 쇼핑몰을 통한 설 선물세트 구매도 증가해 한 백화점은 온라인몰에서의 선물세트 판매 매출이 지난해 동기 대비 148% 증가했다고 밝히기도 했습니다.​한편 코로나19가 장기화되면서 일어난 '보상소비'와 '집콕소비' 트렌드에 더해 설 명절 고향 방문이 어려워지면서 가전제품이나 명품 등의 프리미엄 소비가 증가했다고 하는데요. 특히 설 명절에 고향을 가지 못하는 사람들이 부모님께 식기세척기나 안마의자 등을 선물하면서 해당 상품들의 판매량이 급증했다고 합니다. 물가 상승과 명절 집콕 - 설 상차림은 간소하게정부의 설 특별방역대책에 설 명절 '집콕'하시는 분들이 많으실 텐데요. 5인 이상의 모임이 금지된 사회적 거리두기가 이어지면서 명절 상차림의 규모가 줄고 있다고 합니다.​대가족이 모여 차례를 준비했던 지난 명절들과 달리 각자의 가정에서 가족들과 명절을 보내는 경우가 많아지면서 일손이 많이 필요했던 차례상 상차림 역시 간소화되는 추세라고 하는데요. 특히 차례 음식의 경우 가정간편식(HMR)을 이용해 간편하게 차리는 경우가 늘면서 제수용 가정간편식 매출이 급증했다고 합니다. 실제로 한 대형마트의 온라인몰 집계에 따르면 제수용 가정간편식의 매출이 전년 동기 대비 70% 급증했다고 합니다.​한편 한국농수산식품유통공사가 설 성수품 28개 품목에 대한 상차림 비용을 조사한 결과에 따르면 대형 유통 업체는 36만 6천원, 전통시장은 평균 26만 3천원으로 집계되기도 했는데요. 지난해 설 명절 상차림 비용보다 각각 14.0%와 14.1% 증가한 수치라고 합니다.​이처럼 5인 이상 모임 금지로 인한 명절 '집콕'과 대표 명절 성수품의 물가 상승이 최근 이어졌던 차례를 간소하게 지내거나 생략하는 문화와 맞물리면서 편리하고 효율적이면서 간소한 명절 상차림 트렌드가 가속화될 전망입니다.  일상의 많은 부분들을 바꿔놓은 코로나19가 설 명절 풍경도 바꿔놓고 있습니다. 예전과는 다른 명절 풍경에 몸은 멀리 있지만 마음만큼은 가까운 명절이 되었으면 좋겠는데요. 우리 모두의 건강과 안전을 위해 방역 수칙을 준수하면서도 비대면을 통해 온정은 나누는 설 명절 보내시길 바랄게요! 출입국관리법상 단기방문(C-3) 방문동거(F-1)로 체류기간 연장등 불허가처분 취소 출입국관리법상 체류자격 변경불허가처분의 법적 성질 및 재량권 일탈 남용의 판단기준에 대하여 살펴보겠습니다. ​​ 출입국관리법 제10조, 제24조 제1항 등 관련 법령의 문언, 내용 및 형식, 체계 등에 비추어 보면, 체류자격 변경허가는 신청인에게 당초의 체류자격과 다른 체류자격에 해당하는 활동을 할 수 있는 권한을 부여하는 일종의 설권적 처분의 성격을 가지므로, 허가권자는 신청인이 관계법령에서 정한 요건을 충족하였다고 하더라도, 신청인의 적격성, 체류 목적, 공익상의 영향 등을 참작하여 허가 여부를 결정할 수 있는 재량을 가진다고 할 것이다.  다만 이러한 재량을 행사할 때 판단의 기초가 된 사실인정에 중대한 오류가 있는 경우 또는 비례 평등의 원칙을 위반하거나 사회통념상 현저하게 타당성을 잃는 등의 사유가 있다면 이는 재량권의 일탈 남용으로 위법하다.  파키스탄 국적의 원고(처)가 단기방문(C-3) 자격으로 입국한 후, 국내 체류 중인 같은 국적의 배우자 간병을 목적으로 방문동거(F-1) 체류자격으로의 체류자격 변경허가 신청을 하였으나 피고가 이를 불허한 사안에서, 원고의 남편은 대한민국에서 업무상 재해로 왼쪽 팔 일부를 잃고 그에 따른 스트레스로 재발성 우울병 장애를 겪기까지 하였고, 재발성 우울병 장애의 특징상 재발 악화의 위험성을 배제할 수 없는데, 인도주의적 관점에서 원고에 대하여 배우자의 적법한 대한민국 내 체류기간 중 동거하면서 장해 및 그에 따른 스트레스 등을 정서적으로나마 극복 완화할 방법을 부부로서 함께 모색할 기회를 부여함이 필요해 보이는 점 등 여러 사정에 비추어, 피고의 체류자격변경 불허가처분은 그에 의해 얻는 공익에 비하여 원고가 입게 될 불이익이 지나치게 커 비례의 원칙을 위반하여 재량권 일탈 남용으로 위법한 것으로 볼 수 있다는 이유로, 이와 달리 피고의 불허가 처분이 적법하도 한 원심을 파기한 사례입니다(대법원 2015두48846 판결).  참고로, 출입국관리법 시행령 제12조 [별표1]은 외국인의 체류자격 중 단기방문(C-3)에 관하여는 "시장조사, 업무 연락, 상담, 계약 등의 사용활동과 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람(영리를 목적으로 하는 사람은 제외한다)"(제8호)이라고 정학,  방문동거(F-1) 체류자격에 관하여는 "친척방문, 가족 동거, 피부양, 가사정리, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 체류하려는 사람"(제26호 가목) 또는 "그 밖에 부득이한 사유로 직업활동에 종사하지 않고 대한민국에 장기간 체류하여야 할 사정이 있다고 인정되는 사람"(제26호 라목) 등으로 정하고 있습니다.  한편, 출입국관리법 제10조 제2항의 위임에 따라 체류자격별 체류기간의 상한을 정하고 있는 출입국관리법 시행규칙 제18조의 2[별표1]은, 단기방문(D-3)에 관하여는 90일, 방문동거(F-1)에 관하여는 2년을 체류기간의 상한으로 정하고 있습니다. ​안녕하세요. 국립광주과학관입니다.코로나19로 인해 여행도, 가족친지 방문도 어려운 이번 추석!그렇다고해서 무료하게만 시간을 보낼 순 없죠?​국립광주과학관이 재밌고 유익한 유튜브 과학관 영상과 함께바삭바삭 맛있는 치킨도 쏩니다!​국립광주과학관 페이스북에서 진행되는 이벤트니페이스북 계정이 있으신 분들은 누구나 참여 가능합니다:)국립광주과학관 페이스북에서 참여하세요~!​▼ 국립광주과학관 페이스북 바로가기 ▼https://www.facebook.com/gnsmvisit 국립광주과학관국립광주과학관, 광주. 좋아하는 사람 2.5천명. 국립광주과학관www.facebook.com ​​ ​[이벤트 기간] 2020년 9월 30일 수요일 ~ 10월 11일 일요일​[당첨자 발표] 2020년 10월 15일 목요일[당첨자 상품] 치킨 모바일 상품권 X 20명​[이벤트 참여방법]1. 국립광주과학관 유튜브 채널 방문·구독 후구독 / 좋아요 / 댓글 인증 화면을 캡쳐한다.(또는 사진 찍는다.)​2. 국립광주과학관 페이스북 이벤트 페이지에 있는 URL을 클릭한다.​3. 이벤트 페이지에 있는 네이버폼 양식(URL)에인증 이미지를 남긴다.​※ 구독 / 좋아요 / 인증샷 남기기 모두 참여해야 이벤트 참여 가능합니다 ※​​ ​선정을 통해 최대 20명에게 모바일 치킨 쿠폰을 쏩니다!본 이벤트는 해당 이벤트 기간내에 작성해주신 URL을 대상으로 진행됩니다.​​ ​또한 유튜브 재생목록(추석 온라인 이벤트)에 있는 영상만 이벤트 대상이오니유튜브 영상목록도 꼭 확인 하시길 바랍니다 :)​  -본 이벤트는 국립광주과학관 공식 페이스북에서만 참여가능한 페이스북 이벤트입니다.-본 이벤트 경품은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.-비정상적인 방법으로 이벤트 응모 시 당첨자에서 제외될 수 있습니다.-중복 당첨인 경우 당첨 공지 이후라도 중복건에 대해 취소될 수 있습니다.-당첨자 발표시 정확하지 않은 개인정보 입력으로 인한 불이익은 본인에게 있습니다.-개인정보보호법에 따라 이벤트 상품 발송 종료 이후 개인정보는 파기됩니다.​ ​올해 설 연휴 역시 특별방역대책기간으로 고향·친지 방문과 여행을 자제할 것을 권장하고 있다. 문화체육관광부는 2월 10일(수)부터 14일(일)까지 설 연휴 동안 국공립 문화예술기관이 제공하는 비대면 공연·전시·행사 등을 집에서 즐길 수 있도록 통합안내 누리집 ‘집콕 문화생활 설 특별전’을 운영한다.​ 다양한 비대면 콘텐츠를 무료로 제공한다. 이번 특집에서는 ▲ 전통/민속, ▲ 가족/어린이, ▲ 공연/영상, ▲ 전시/체험 등  볼거리와 즐길 거리 100여 종을 주제별로 새롭게 선별해 제공한다. ​* 전통/민속 ▲ 2021 새해 국악연주(국립국악원) ▲ 한류 아이돌이 소개하는 설·음식문화 ‘모꼬지 라이브’(한국국제문화교류진흥원)​* 가족/어린이▲ 할머니가 들려주는 우리 동네 설화이야기(강원도청)▲ 과학교양 프로그램 ‘북극곰 살리기 대작전!’(한국과학창의재단)​* 공연/영상 ▲ 판소리 외길 20년(국립중앙극장)▲ 코로나 극복 응원 공연 ‘우리함께’(김해시립예술단)​* 전시/체험/행사 ▲ 한국과 독일의 문자이야기 ‘문자혁명’(국립한글박물관)▲ 제주 생태 전시 ‘생명 속의 안식처’(제주문화예술재단) 등​ 문화포털_집콕문화생활 명절 특별전집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠 전통/민속 2021 새해국악연 우리 음악과 춤으로 여는 2021년 새해! 동궁 - 세자의 하루 12개 궁중무용의 뿌리, 효명세자의 이야기 꼭두 이야기 가족의 사랑&그리움 ! 영화를 만난 국악판타 1828, 연경당 1828년 창덕궁 연경당에서 펼쳐진 궁중무용 종묘제례악 2015 프랑스에 선보인 최대 규모의 공연! 군사의례 특별전 조선왕실의 군사의례에 대해 소개하는 특별전 300살 20학번 세계유산 서원을 주제로한 웹드라마 (2월11일) 광명농악 판굿 신명나는 경기 남부 광명농악의 판굿 공연 ...Culture.go.kr  자료제공  문화체육관광부 ​ [인천결혼식] 친지하객대행/친구대행,혼주대행/추천/저렴한업체/비용/가격/후기​ 안녕하신가요? 예비신랑,신부님 하객코리아 대표 서은수실장입니다.블로그 안내를 드리기에 앞서 인사드립니다.​현재 코로나시국으로 인한 팬데믹으로 막상 결혼식에 방문하기가 꺼려지고 있는 상황인데요.. 막상 내 친구,지인,친척들도 축의금만 계좌로 송금하고, 방문은 못할거같다라고 통보하는게 현실이 되었습니다.​정작 내 결혼식에 와줄 하객이 부족하다면 정말 암울할 것 같습니다. 그런 걱정을 덜어드렸으면 하고 저희 하객코리아가 두분께  자그마한 도움이 되어드렸으면 좋겠습니다.​먼저 친지대행​은 신랑,신부님께서 가장 신뢰 할 수 있는, 걱정을 덜어 줄 수 있는 믿을 만한 곳에서 진행 하셔야 합니다..​업체 경력이나 행사전 도우미 프로필을 제공해주는 곳인지 꼼꼼히 따져야 하며, 저희 하객코리아에서는 고객만족을 우선으로 여기기 때문에 신랑,신부의 입장에서 생각하고 실제 친구의 마음으로 서비스를 해드리는 곳입니다.​ 하객대행이 성행하던 2009년부터 현재까지 많은 경험과 노하우로 신랑,신부님에게 최고의 날을 선물 해 드릴것을 약속드립니다.​내 결혼식을 얼마나 신경써 주는지에 따라 이 업체에서 서비스를 제대로 받고 있구나 하는 것을 느끼실 겁니다..​결혼전문사회자경력 7년이상을 갖추신 서은수실장님의 경험과 노하우 시스템으로신랑,신부님의 고민과 심리를 잘 알고 있으며, 걱정하시는 부분들을 세심히 체크해드리며,  궁금한 질문들을 해소 해드리고 있습니다. 감히 웨딩닥터라 자부하고 싶습니다. 최근 코로나 시국으로 인하여 많이들 답답하실거라 생각됩니다. 결혼식 준비도 힘든데, 하객 걱정도 있으시니, 여러모로 심란하실거라 생각됩니다. ​저희 하객코리아는 예식참석자,아르바이트 하시는분 들과의 소통을 하고 있으며,모두 사회의 재원들이시고, 주말에 부업으로 종사하는 분들이십니다. 지인들의 소개와 인터넷 모집을 통해 인원을 구축하기도 하고, 하객코리아에서 일을 하셨던 분들의 소개를  통해서 스스로 가입하고 계십니다..​또한 신랑,신부의 모바일-청첩장을 참고하여두 분의  외모에 부합하는 도우미를 체크하여 선정하고 있습니다운영진인 저희가 직접, 오프라인 유선상으로 섭외를 진행하고 있습니다..​ ♡하객코리아♡하객대행,친구대행,결혼식... : 네이버 카페하객대행,결혼식사회전문업체,주례없는사회,신랑친구,신부친구 비용 서비스 안내,하객알바,하객아르바이트.cafe.naver.com 아래는 하객대행 문의 사례인데 참고하시고, 의뢰신청하시는데 도움이 되셨으면 좋겠습니다.  ​---------------------------------------------------------------------------------------------하객의뢰 문의 사례2​9월 xx일 결혼하는 예비신부입니다​현재 날짜는 많이 남았지만 정작 하객으로 참석하는 친구가 몇명 안되요제가 인간관계가 그리 안좋은것도 아닌데..결혼식이 되면 막상 온다는 친구도 갑자기 뒷통수 치는식으로,축의금만 내고 안오는 친구들 많잔아요 주변친구보니까 정말 그러더군요제 결혼식에도 똑같은 상황이 올까봐 심히 걱정되네요 친지들하고 신랑가족 눈치도 있는데..​또 평소에 연락안하던 친구들한테 갑자기 전화해서 쌩뚱맞게 결혼소식으로 전화거는거낯부끄러워서 못하겠더라구요..​제가 동창친구 결혼식에 못가준 친구한테도 미안해서 괜시리 부담주고 속보인다고 할까봐 연락도 못하겠구요이미 결혼한친구는 애기땜에 못온다는 친구도 있고...​전 친구단체사진촬영이 염려스러워서요그러다 고민끝에 하객대행을 신청해보네요..하객대행도 보니 업체도 많고 많이 활성화 되있던데,,결혼식 장소는 명동 xx체 웨딩홀에서합니다 오후 1시예식이구요친구 말 들어보니 사진찍을때 많아보이는 인원이 15명정도라고하네요 전 15명까지는 필요없고사회지인설정으로 12명정도 신청합니다. 가격이 어떻게 될까요​ ---------------------------------------------------------------------------------------------결혼식사회,하객대행 전문하객코리아 24시간접수,상담(빠른문의는 전화주세요!^^)친절상담문의 서은수실장 ☎. 010-9952-7953---------------------------------------------------------------------------------------------​하객의뢰 문의 사례2​안녕하세요10월 결혼하는 예비신랑입니다저는 신부측 하객이 너무많아서,, 좀 비교될까봐 걱정되는데요제가 지방에서 살다 서울에서 와서원래 친구도 별로없는데 거리까지 멀어서 그나마 참석도 못할거같아요또 나이도 많아서 결혼한 친구가 많아 더욱 안올거 같구요..이렇다보니 비교될까봐 마지막에 찍는 친구단체사진이 제일 걱정됩니다.앨범촬영은 평생 남을텐데,,​또 축하해주러 오는 친구도 별로 없으면 신부가족들이나 친구들 보기도 쪽x리겠지만 신부보기도 민망할거 같아요..그래서 몰래 신청하는거구요 비밀보장 확실히 됐으면 좋겠습니다.오시는분들 사진이랑 수다스럽지않고 점잖은 분들이 와주시는건지 궁금하구요..​결혼식 장소는 신도림역 테크노마트내  웨딩홀 오후 1시예식이에요​신청자는 김xx/39살이구요빠른 상담 원합니다..​--------------------------------------------------------------------------------------------- [하객대행 비용]​친구단체사진만 촬영시 (20~30분전 도착 기준)​5명 신청시   ☞     전화문의  업계최저가     (수도권기준)10명 신청시 ☞     전화문의  업계최저가     (수도권 기준 타지역 협의)20명 신청시 ☞     전화문의  업계최저가     (수도권 기준 타지역 협의)​[결혼사회 대행]​일반 결혼사회자 대행 15만원 (경력 200회이상)주례없는 결혼식 사회자 대행 25~30만원 (경력 300회이상)주례선생님대행 15~20만원(경력 200회이상)결혼식축가대행 15~20만원 (150회이상)---------------------------------------------------------------------​결혼식사회,하객대행 전문하객코리아 24시간접수,상담(빠른문의는 전화주세요!^^)​친절상담문의 서은수 실장 ☎. 010-9952-7953 ​안녕하세요. 배재대학교입니다 :)​ ​드디어 기다리고 기다리던2021년 설 연휴가 시작되었습니다!​끝나지 않는 코로나19의 영향으로올해는 고향에 방문하여가족과 함께 명절을 보내기는 어려울 것 같은데요.​설 연휴에도 잊어선 안 될연휴기간 지켜야 할 방역수칙에 대해안내해드릴게요!  ​설 연휴기간 지켜야 할 생활방역수칙! ○ 고향·친지 방문 및 여행 자제 ○ 영상 통화 등 마음으로 함께하기 ○ 외출 시 반드시 마스크 착용, 사람 간 거리두기○ 최소 1일 3회 이상 환기 및 주기적 소독,흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기,○코로나19 증상이 있으면 검사 받기  불가피하게 이동할 때대중교통 (기차역, 버스터미널 등) 이용할 때 ○ 증상이 있으면, 고향·친지 방문하지 않기 ○ 개인차량 이용, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후충분히 환기하기 ○ 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스 이용 ○ 휴게소에 머무르는 시간 최소화 마스크 상시 착용,대화 자제 음식 섭취하지 않기 ○ 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기  고향집에서 ○ 5인 이상 모임 금지 ○ 고향 친지 집 방문 시, 머무르는 시간 가급적 짧게 ○ 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손 씻기 ○ 직계가족만 만날 것을 권고 ○ 식사 시 개인 접시, 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기 ○ 반가움은 악수·포옹 보다는 목례로 표현하기 ○ 하루에 3번 이상 자주 환기하기 ○ 손이 많이 닿는 곳 하루에 1번 이상 소독 우리 모두 개인방역수칙을 철저하게 지켜건강하고 안전한 명절을 즐겨요!​ ​우리 모두 개인방역수칙을 철저하게 지켜건강하고 안전한 명절을 즐겨요!​  ​​ ​코로나 19 이후 첫 추석안전하게 보내는 방법 “꼭 지켜야 할 추석 방역 대책을 알아볼까요?”​ ​최대한 고향 방문 자제하기​지난 9월 6일, 중앙재난안전대책본부는코로나 19 재확산 방지를 위해 추석 연휴 기간에 고향과 친지 방문을 자제할 것을 권고했습니다.가족의 건강을 위해 올 추석엔 고향 방문은 자제하고 집에서 보내는 것은 어떨까요?​ ​온라인 성묘 서비스 이용하기​9월 21일부터 보건복지부 ‘e하늘 장사정보시스템’에서온라인 추모·성묘 서비스가 제공됩니다. 추모관 꾸미기와 추모글 작성, 친지와 SNS 공유도 가능합니다.자세한 내용은 www.ehaneul.go.kr에서 확인하세요.​ ​벌초 대행 서비스 이용하기​올해는 전국 산림조합과 농협에서 제공하는벌초 대행 서비스를 이용해 보는 것이 어떨까요? 직접 벌초 시에는 혼잡한 날짜와 시간을 피하고 참여하는 인원을 최소화 해야 합니다. ​ ​개인위생과 방역에 힘쓰기​이동 시에는 개인 차량을 이용하고 휴게소 방문을 줄여주세요.고향 집에서는 직계가족 외 친지 방문은 자제하고,각 지역에서 모인 친지들과 만났을 때는악수나 포옹을 삼가고 가능한 마스크를 착용하세요.​ 다 함께 조심해서 안전한 추석을 만들어요​연휴 기간에도 코로나 19 상담을 위한질병관리본부 콜센터(☎ 1339)는 24시간 운영됩니다.코로나 19 이후 첫 번째 맞이하는 명절,안전하게 보내시고, 행복한 추억으로 남기세요!  국민의 안전은 KTL과 함께~ ​ 오류고등학교 내신대비 오류고내신 국어 영어 수학 1:1 과외 ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​오류고등학교내신대비 오류고등학교 학생들이 1학년부터 2학년 3학년까지 시기별로 공부를 하는 비중은 나누어서 준비를 해야합니다. 오류고등학교 국어과외 영어과외 수학과외나 오류고 한국사 통합사회 통합과학과 고2부터 과탐 사탐을 대비해야하며 방학기간에 특강으로 물리 화학 지구과학 생물 및 사문 생윤 동아시아사 골라서 공부를 하고 있습니다. 학교별 출판사 고1 고2 고3 시험기간 기출문제 수시 수능를 합격하기 위해서 타이트한 대비로 대입 컨설팅을 원하는 입시를 꼼꼼하게 준비를 해야합니다. 요즘 창의적인 겨울방학 숙제에 대한 뉴스가 쏟아지고 있다.겨울방학 잔액이 부족해지자 아이들 혼자가 아닌 온 가족이 함께 '먹튀'를 하기 위한 창의적인 겨울방학 숙제를 해내는 등 불쏘시개를 벌이는 초·중·고교생들도 적지 않다.가족 평면도 그리기, 설 타블로이드 제작, 과학기술 발명품 디자인 등이다.겨울방학 숙제는 수업의 질을 높이고 종합적인 자질을 높이기 위한 것인데 요즘은 아이들의 능력 범위를 벗어나기 일쑤다.이런 숙제의 의의는 어디에 있습니까?창의적인 겨울방학 숙제의 의미는 무엇입니까?왜 그렇게 많은 학부모들이 겨울방학 숙제를 하는 주체가 되었습니까? 왜 요즘 가장이 겨울방학 숙제를 하는 주체가 됐을까.그 이유는 크게 몇 가지라고 본다.아이들은 겨울방학 동안 각종 학원이나 예능학원에 다니느라 선생님이 내준 숙제에 소홀해 앞뒤가 조이는 현상이 빚어지고 있다.겨울방학 때 출발선에서 밀리지 않으려는 학부모들이 겨울방학에도 문화수업을 게을리 할 수 없다며 문화수업 과외를 시키다 보니 선생님이 내준 창의적인 겨울방학 숙제를 열심히 할 겨를이 없다.학생들은 손놀림이 부족하고, 교사는 숙제를 내줄 때 필요한 기술적 지도가 부족하거나, 평소 학생들은 이런 숙제를 덜 하기 때문에 창의적인 수업을 하는 것이 좋다.가정의 평면도를 그리고 과학적인 작은 발명품을 디자인하는 것, 이런 숙제는 단시간에 할 수 있는 것이 아니라 학생들이 관찰하고 생각하고 실천해야 하며 숙제에 자신의 생각을 넣어야지 모든 학생이 다 할 수 있는 숙제는 아니다.(랴오닝성 톄링시 창투현 18가자중학교 주훙옌)개학을 앞두고 백 명에 가까운 아이들이 집에서 분초를 다투며 내가 내준 숙제들을 다 해낸다.초등학생이자 유치원생 엄마인 나도 겨울방학 임무를 돕는다.며칠 전 아들의 방학 중 실천활동을 담은 작문과 사진을 인쇄해 딸의 수작업과 함께 완성했다.겨울방학은 아이들이 1년 동안 쉬기 힘든 조정할 수 있는 시간이며, 우리 민족의 전통적인 명절이라고 생각합니다. 가족 모임, 친지 방문, 나들이는 방학의 대부분을 차지하기 때문에 학부모로서나 선생님으로서나 문자 숙제들을 너무 많이 배치해서 아이들이 충분히 체험할 수 있도록 하는 것은 적절치 않다고 생각합니다.그래서 교사로서 어떻게 하면 아이들의 겨울방학 숙제를 좀 더 창의적으로 설계할 수 있을까 하는 고민이 생겼다.학부모로서 아이들이 재미있게 놀고 배울 수 있도록 하기 위해 머리를 짜기 시작했다.그래서 방학 동안 학생들에게 전통문화, 민족풍속을 수집하고 영화 한 편을 보거나 작품을 제작하는 등 생활 속에서 지식을 습득할 수 있고, 온 가족이 함께 어려운 숙제를 할 수 있고, 친자 교류 기회도 늘릴 수 있다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  저는 여행 다니는 걸 좋아해서 대략 20개 나라들을 방문했는데요. 이번 여름 방학 때 독일과 체코를 여행하고 돌아왔습니다. 단연코 이번 여름 두 나라에서 먹은 맥주가 제 인생에서 가장 맛있었습니다. 그런데 한국 돌아와서 생각해보니, 저와 반대로 한국을 방문하는 외국인들은 어떤 걸 기대하고 왔는지 궁금해졌습니다. ​한국관광공사의 한국관광통계에 의하면, 2018년 방한 외래관광객 수는 15,347천 명으로 2017년 13,336천 명보다 15.1% 증가했습니다. 한류, 한식 등의 영향으로 한국을 방문하는 외국인들이 많아지는 추세인데요. 오늘은  외국인 관광객이 한국에 방문할 땐 어떤 것들을 고려했을지 살펴보려고 합니다. 과연 제가 독일 맥주에 만족하고 돌아온 것처럼 한국도 관광객들에게 만족감을 줬을지. 외국인을 상대로 조사한 통계와 함께 한국 여행을 떠나볼까요?  한국 방문 선택 시 고려 요인, 1위 쇼핑!먼저 외국인들 입장에서 여행을 떠나기 전 나라를 선택하는 '고려요인'입니다. 여러분들은 해외여행지를 선택할 때 무엇을 가장 고려하시나요? 저 는 '그 나라에서만 할 수 있는 것'을 중요시 여기는 편입니다. 예를 들어, 영국을 방문한다면 축구 경기를 봐야 하고, 중국에 간다면 꼭 마라탕을 먹어야 해요.   그렇다면 과연 외국인들이 한국 여행을 선택할 땐 어떤 걸 고려했을까요? 문화체육관광부의 2018 외래관광객 실태조사를 보면, 한국 방문시 선택 고려 요인(중복응답)은 '쇼핑'이 63.8%로 1위를 차지했습니다. 역시 한국의 다양한 제품은 국내를 넘어서 세계적으로도 큰 인기를 끌고 있는 것처럼 보입니다. 2위로는 57.9%로 '음식/미식 탐방'을 꼽았습니다. 그다음으로 3등을 차지한 것은 '자연풍경 감상'(36.2%) 4등은 '친구, 친지 방문'으로 20.4%, '역사/문화 유적 탐방'이 14.8%로 5등을 차지했습니다. 저는 외국인이 한식을 맛있게 먹는 모습을 보면 제가 다 뿌듯한 기분이 드는데요. 한국을 방문하는 많은 외국인 관광객들이 꼭 간장게장에 밥 한 공기뚝딱 하고 돌아갔으면 좋겠습니다.  친지, 친구 동료에게 여행 정보를 묻는 외국인 관광객  여행지를 결정했으면, 이번에는 다음에는 나라에 대한 정보를 알아야겠죠? 한국에선 나라별 여행 커뮤니티가 잘 운영되고 있고, 통계청 블로그같이 양질 정보를 다룬 블로그가 많아 정보를 구하기 쉬운데요, 한국을 방문하는 외국인들은 어떻게 정보를 입수할까요? 한국 여행 전 한국 관련 정보 입수 출처(중복응답)는 '친지, 친구, 동료'가 51.0%로 가장 높았습니다. 다음은 '글로벌 인터넷 사이트/앱'을 보고 정보를 얻는 비율이 47.6%로 2등을 차지했습니다. 또한, 자국의 인터넷 사이트 앱을 통해 정보를 얻는 것은  41.3%, '한국의 여행 관련 사이트/앱' 20.5% 등의 순으로 나타났습니다.  한국 여행 평균 체류 기간은 7.2일  여러분은 한 나라에 보통 얼마나 머무르신가요? 저는 평균 한 국가를  5~7일 정도 여행하는 것을 즐기는 편인데요, 한국을 방문한 외국인 관광객도 평균적으로 7.2일을 보낸다고 합니다. 7.2일이면 꽉 채운 일주일 정도 되는 기간입니다. 자세히 보면,  '5일(20.2%)이 가장 높은 비율을 차지했으며, 다음은 '4일(19.0%)', '3일(18.3%)' 순으로 나타났습니다. 그럼 약 일주일의 기간 동안 외국인 관광객들은 한국의  어느 여행지를 다녀왔고, 어디가 가장 좋았을까요?​  가장 인상 깊었던 여행지는 명동/남대문/북창  문화체육관광부의 조사를 통해 한국 여행 중 가장 인상 깊었던 방문지(중복응답)를 물었습니다. 상위 10위 중 무려 7곳이 서울에 위치한 관광지였는데요. 가장 압도적으로 지지를 받은 곳은 '명동/남대문/북창(58.3%)'이었습니다. 실제로 요즘 명동에 가면 정말 다양한 국적의 사람들을 볼 수 있습니다. 간판들도 중국어나, 일본어, 영어 등 많은 언어로 써져 있죠! 또한 명동엔 쇼핑할 수 있는 다양한 매점들도 있다는 점도 장점으로 작용한 것 같습니다. 2등은 동대문 패션타운으로 28.1%의 응답을 받았습니다. 이 외에 대부분이 신촌/홍대 주변, 종로/청계, 강남역, 이태원, 잠실과 같은 서울 내 관광지였지만 해운대 일대가 9.5%로 6위를, 제주가 7.9%로 9위를 차지했습니다. 선정된 장소들이 저도 좋아하는 관광지인 걸 보아 사람의 눈은 모두 비슷해 보입니다.​그리고 방한 기간 중 외국인 관광객들이 가장 만족한 활동(1순위)은 '식도락 관광(29.3%)'이었습니다. 금강산도 식후경이라는 말처럼 일단 '잘' 먹어야 여행도 '잘'할 수 있는데, 다들 한식에 크게 만족한 것처럼 보입니다. 가장 만족한 활동 두 번째는 '쇼핑'이 차지했으며 22.2%를 기록했습니다.  '자연경관 감상'은 11.8%로 3위를 차지했으며, '업무 수행'은 9.8%, '고궁/역사유적 방문' 7.5% 순입니다.     향후 3년 내 재방문 의향 있는 외국인 관광객 84.4%  서비스 산업에서 가장 중요하다고 하는 것은 '재방문율'입니다. 마찬가지로 마지막인 향후 3년 내 재방문 의향 역시 정말 중요한 통계라고 할 수 있는데요. 항상 좋은 여행지를 다녀오면 '나중에 꼭 다시 와야지!'라는 다짐을 하기 마련이죠. 그렇다면 외국인 관광객들은 같은 질문에 어떻게 대답을 했을까요? 향후 3년 내 관광 목적으로 재방문 의향을 물어본 결과, '그렇다'고 대답한 비율이 84.4%(재방문 의향은 '매우 그렇다(37.0%)'와 '대체로 그렇다(47.3%)'의 합)를 기록했습니다. 또한 '그렇지 않다(3.5%, '별로 그렇지 않다(2.7%)'와 '전혀 그렇지 않다(0.7%)'의 합을을 반올림함) 비율이 비교적 낮아, 대다수의 한국을 방문한 외국인 관광객들이 재방문 의사를 나타냈음을 알 수 있습니다. 다들 약속대로 3년 안에 꼭 다시 돌아와서 좋은 추억 남기면 좋겠네요!​이상으로 외국인이 한국을 방문할 때, 한국을 출발하기 전,  한국에서부터 한국을 떠나며 순으로 통계를 살펴봤습니다.  여행에 관한 기사를 쓰다 보니, 저도 얼른 기사를 마무리하고 여행을 떠나고 싶은 마음이 솟구칩니다. 한국의 11월은 아름다운 단풍이 좋은 볼거리 중 하나인데요. 한국을 방문하는 외국인 관광객들도 단풍을 포함해서 한국의 다양한 경관들 보고 돌아갔으면 좋겠습니다.   ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다.    ​ ​​나 보다 6살 많은 나의 누나는국문학 박사다​그때 누나의 LA 친지 방문은몇 달 전부터 예정 되었었다 가는 달에 내가 LA 비행이 나왔어도연관되어 생각 안했다​카톡으로 보내준 일정과 내 스케줄을 비교하며 들여다 보니점점 예감이 묘해진다올 때 비행 편과 날짜가 나랑 같다KE 012거의 로또 당첨 확률​LA에서 식사를 같이 하고다음날 승객과 승무원으로 각자 탑승​밀카트를 밀고 가서 누나 옆에 섰다 아무도 둘 사이를 모른다비빔밥을 주었고음료수는 안 마시겠다고 손을 내 젓는다 ​누나는 나이 든 남동생이비행기에서 하는 일을안 보는 척 하면서 지켜 보았겠지​비행 생활 중가장 극적이었던 잊지 못할 우리 남매의 LA 상봉이야기 ​ 설 특별방역대책,코로나19 예방수칙을 지켜주세요!​  2021년 설 명절이 다가왔어요!명절하면 가족들과 함께 즐거운 시간을 보내는 것을 생각하게 되는데요.이번 설은 코로나19로 가족과 만남보다는 마음으로 함께 해주시는게 좋을 것 같아요.​설 연휴 전후 기간인 ​2월 1일부터 2월 14일까지 설 특별방역대책을 실시합니다. ​​​"5인 이상 사적모임 금지"-5인 이상 사적모임 금지 조치를 설 연휴까지 연장-직계 가족의 경우에도 거주지를 달리하는 경우 4명까지만 사적모임이 가능​​​​"교통수단·교통시설 방역강화"​-철도 승차권은 창가 좌석만 판매-고속도로 통행료 유료 전환 -고속도로 휴게소 실내 취식 금지, 포장 판매만 허용- 고속도로 휴게소 혼잡안내 시스템 운영​​​​"안전한 추모방안 마련"-고향과 친지 방문 자제 당부-온라인 성묘,추모 서비스 제공 온라인 추모·성묘서비스화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 온라인 추모·성묘 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.www.15774129.go.kr ​​​"방역 및 의료대응"-질병관리청 콜센터 24시간 대국민 상담·안내-비상진료체계(병상, 생활치료센터, 응급실 등)-강화된 특별입국 절차 지속 실시 -설 연휴 기간 문여는 병원, 약국 정보 제공 ('응급의료정보제공' 앱 이용)​​​​"다중이용시설 영업시간 10시까지 연장"-비수도권 다중이용시설의 영업시간이 밤 9시에서 10시까지로 1시간 연장되었습니다. ​​​​​ 강릉-경포대속초-울산바위이번 설은 만남보다는 마음으로 함께해주세요!새하얀 강원도의 아름다운 모습 보면서,다함께 힘을 내봅시다!!!  ​ [서울/인천/안양/수원/안산/평택/천안/] 역할대행,하객알바업체,결혼식친지대행,혼주대행,친구대행,비용,가격 ﻿﻿﻿﻿역할대행 문의 사례2 ★ 사례1)과거의 사겼던, 남자친구가 5월 xx일 결혼하는데요.혼자 가기가 조금 불편해서요. 아직 혼자라는 사실이 창피하기도 하구요.. 그래서 없어보이지 않으려고, 저도 애인있는 척하고 결혼식 같이 참석하려해요신청할분 애인대행분은 좋은인상에 호감형에 키만 조금 되면 괜찮은데..180이상?가격은 어느정도 될까요?                 (답변:네, 헤어진 남자친구 결혼식에 같이가주실 남자친구분이 필요하시군요 .도우미들 사진 초이스하시도록 5명정도 선정해서 보내드리겠습니다.)-------------------------------------------------------------------------------------------  사례3)제 동생이 사랑했던 남자와 헤어졌습니다. 결혼까지 생각하고 상견례까지 마쳤는데,집안간의 조건과 문제가 조금 있어 파혼이 됐네요.. 언니로써 마음이 답답합니다.우울증에 걸린것 같아요..옆에서 지켜보기에 힘드네요그래서 위로라도해주고싶은 마음에,, 남자친구대행을 신청합니다.이 방법이 치료가 될수 있을지 모르겠지만,,시도라도 해볼려구요소개팅식으로...(지인통해서 소개해준것처럼~)하루동안 밥먹고 영화보고 술자리해줄 그런 남자친구요..어려운 대행 아니구요..키180이상에 훤칠하고 인상좋으신분 없을까요?^^ (답변: 네, 가능하십니다. . 도우미 사진을 보내드려 선별해 대행내용 도와드리겠습니다.^^)--------------------------------------------------------------------결혼식사회,하객대행,역할대행 전문하객코리아 24시간접수,상담 (빠른문의는 전화주세요!^^)친절상담문의 서은수실장 ☎.010-9952-7953-------------------------------------------------------------------- 애인대행의뢰 문의 사례2안녕하세요저는 남자친구 대행을 의뢰하고 싶어서요.현재의 남자친구가 있는데, 그 남자친구가 너무 집착이 심해,헤어지고 싶어서요그 친구에게 새로 남자가 생겼다고 보여주고싶은 대행이네요.. 제가 현재 새로 시작하려는 사람도 있습니다...기본적인것만 해주실 남자친구 행세를 도와주실분을 찾습니다.(절대 이상한 의뢰 아닙니다.)그래서 생각끝에 애인대행을 신청하게 됐어요장소는 수원이구요최x연/28살이구요빠른 상담 원합니다.  (답변: 네 나이 비슷하시고 비주얼 괜찮은 분으로 섭외 도와드리겠습니다. 적절한 연기가 필요하시면 대행전에 사전 미팅하셔서 정보 공유하시면 되십니다.^^)--------------------------------------------------------------------------------------------★하객대행 문의사례★ 사례1)제가 올 11월에 결혼합니다. 신랑이구요 헌데, 유학을 다녀와서 한국에 연락이 되는 친구가없어요...친구단체사진촬영에 친구들이 별로 없으면..엄청 난감할텐데 신부친구한테도 비교되고...어떻게 해야될까 고민끝에..하객대행을 신청합니다 15명정도요 남자분10명,여자분5명 이면 좋겠습니다..가격은. 아끼지 않겠습니다 대신 비주얼 좋고 괜찮은 분들로 섭외해주세요.. 식장에서나 피로연장에서도 언행주의 부탁드립니다.지역은 서울 강남이구요. 저녁에 전화드리겠습니다.  답변:네 신랑님 고민이 많으실거로 사료됩니다. 좋은분들로 엄선해서 당일 친구로 참석하겠끔 섭외 도와드리겠습니다.      감사합니다.(전화상담완료)--------------------------------------------------------------------------------------------사례2)안녕하세요 실장님 하객대행 좋은일 하시네요..다름이 아니고, 남자친구와 결혼식 날짜를 잡고,1달남짓 결혼식이 남았습니다.근데 걱정이 하나있어요...저희집안 친지 식구가 인원이 얼마 되지 않거든요...그래서 친지대행 해주실 분들을 찾구있어요 친척대행하려면 가격이 얼마정도 들고,,괜찮은 분들로 오는건지요...연령은 50대중반~후반이 좋겠습니다. 저희는 엄마만 계셔서 어머니 외가쪽 친지 설정으로 하고 싶어요..  답변:네 신부님 친지 참석건 때문에 걱정이 많으시죠? 참석했을 때 시끄러운 분위기 절대 아니구요^^ 저희는 체계적으로 친지팀장이 관리를 하고 있어서 당일 실수하지않게엄숙한 분위기로 참석해드릴것입니다. 왜냐면 돈이 오가는 거래기때문에 최대한 신랑,신부님의 요청에 100%맞춰드려야 하기 때문이죠. 맡겨주시면 신경써서 최대한 친절히 모시겠습니다.^^ 24시간 전화 상담문의 가능하세요------------------------------------------------------------------------------------   ​[하객대행 비용]5명 신청시  ☞ 전화문의        업계 최저가 보장!10명 신청시 ☞ 전화문의       업계 최저가 보장!15명 신청시 ☞  전화문의       업계 최저가 보장!​  [결혼사회,주례,축가 대행] 전문 결혼사회자 대행  12~15 (경력 150회이상)주례없는 결혼식 사회자 대행 15~20 (경력 300회이상)주례선생님대행 12~15 (경력 200회이상)결혼식축가대행 12~15 (경력 200회이상) [역할,친구,대행,기타상황] 협의-------------------------------------------------------------------- 결혼식사회,하객대행,역할대행 전문하객코리아 24시간접수,상담(빠른문의는 전화주세요!^^)친절상담문의 서은수실장 ☎.010-9952-7953  http://cafe.naver.com/hagekkorea ↑홈페이지 방문하기 클릭 ↑귀성객 몰리는 시간대도 ‘한산’#설연휴 첫날인 11일 정오쯤 전북 #전주역 앞에는 택시 수십여대가 줄지어 정차해 있었다.​평소대로라면 기차가 도착한 시간대 승강장은 승객들로 붐벼야 하지만 이날은 달랐다.​#택시승강장 전용 도로 2개 차선은 택시들로 빼곡했다. 시동까지 꺼둔 택시들도 듬성듬성 보여 마치 도로가 주차장 같았다.​도로 중간에 선 한 택시기사는 차량을 돌리려다 이내 체념하고, 차 밖으로 빠져나와 담배를 입에 물었다.​#명절특수 를 노리고 택시들이 전주역으로 몰려들었지만, #귀성객 이 없어 펼쳐진 풍경이다.​손님을 기다리며 시간을 보내는 기사들 모습도 제각각이다.　​대부분 차 밖으로 나온 기사들은 삼삼오오 모여 이야기꽃을 피웠다. 택시 좌석을 뒤로 젖힌 채 기대고 누워 스마트폰으로 뉴스를 보거나 잠을 청하는 기사도 눈에 띄었다.​정모씨(44)는 “아침부터 시내를 아무리 돌아다녀도 손님이 없어 전주역으로 왔는데 상황은 마찬가지”라며 “귀성객보다 기다리는 택시가 더 많은 것 같다”고 체념했다.​김모씨(61)는 “명절 때마다 오전 11시부터 낮 12시가 귀성객이 몰리는 시간대인데 사람이 없다”며 “설 특수를 기대했는데 물 건너갔다”고 토로했다. 이들 기사의 말을 증명이라도 하듯 전주역 내부는 한산하기만 했다. 역에서 근무하는 직원들은 차분한 모습이었다.​이날 낮 12시34분쯤 용산발 #KTX 가 전주역에 도착했다. 기차에서 내리는 귀성 인파 역시 예년만 못했다.​양손 가득 선물꾸러미를 들고 마스크를 꾹 눌러 쓴 귀성객들은 곧바로 택시에 올라 집으로 향했다.​윤모씨(25)는 “명절마다 부모님이 직접 차를 몰고 마중을 나오시는데 올해만큼은 집에 계시라고 했다”며 “명절 때 아니면 가족을 만나기 어려워 하루, 이틀만 있다가 귀경할 계획”이라고 밝혔다.​앞서 정부는 설 연휴 고향, 친지 방문이나 여행을 자제해달라고 당부했다. 5인 이상 사적모임 금지도 유지했다.​이번 설 연휴는 직계가족이라도 주소가 다른 5인 이상이 모이면 방역수칙 위반으로 10만원 이하 과태료 대상이 된다.​출처 뉴스1  이정민 기자문 발췌 ​추석 연휴를 한 달 가량 앞두고 치솟던 코로나19 확진자 수가 다행히 진정 추세에 접어들었습니다. 하지만 잠복감염과 감염경로를 파악할 수 없는 확진자 등 여전히 대규모 확산의 가능성이 남아있는데요. 이에 정부는 추석 연휴가 있는 이번 주부터 다음 주 한글날 연휴까지 2주를 추석 특별방역기간(9.28~10.11)으로 정하고 특별방역대책을 시행하기로 했습니다.​  가을철 코로나19 재확산 여부를 결정할 중요한 기점이 될 이번 특별방역기간! 어느 때보다 도민 여러분의 참여가 필요한 때인데요. 함께 더 안전한 추석을 만들기 위한 특별방역기간 종합대책, 지금부터 하나씩 안내해드립니다. 함께하기 위한 거리두기추석 특별방역기간 거리두기 강화 방안클럽, 뷔페 등 고위험시설은 이용하실 수 없습니다.클럽·유흥주점·방문판매 등 고위험시설 11종의 집합금지 조치를 지속합니다. 특별방역기간 동안은 해당 시설을 이용할 수 없습니다. < 수도권 집합금지 대상 고위험시설 11종 >▴클럽·룸살롱 등 유흥주점 ▴콜라텍 ▴단란주점 ▴감성주점 ▴헌팅포차 ▴노래연습장 ▴실내 스탠딩 공연장▴실내집단운동(격렬한 GX류) ▴뷔페 ▴방문판매 등 직접판매홍보관 ▴대형학원(300인 이상)  음식점, 영화관 등 다중이용시설의 방역 조치를 강화합니다.​음식점에선 마스크 착용 및 출입명부 작성을 반드시 해야 하며20석 초과 매장의 경우 테이블 간 1m 거리두기도 필수입니다.(20석 이하는 권고)​테이블 간 거리두기가 어려울 경우① 좌석 한 칸 띄워 앉기② 테이블 간 띄워 앉기③ 테이블 간 칸막이 또는 가림막 설치세 가지 중 한 가지는 반드시 지켜야 합니다.  ​영화관과 공연장, PC방은 좌석 한 칸 띄워앉기를 실시합니다.PC방의 경우 미성년자는 방역 기간 동안 출입할 수 없으며,매장 내 음식 섭취는 가능합니다. 놀이공원과 워터파크는 사전예약을 통해수용인원의 절반으로 인원을 제한합니다. 행사, 모임, 스포츠 경기는 2단계 거리두기 조치를 유지합니다.​2단계 거리두기의 핵심 조치인실내 50인 · 실외 100인 이상 집합, 모임,(추석맞이 마을잔치나 지역 축제 등 포함) 행사를 금지합니다.프로야구와 축구, 씨름 경기 등 모든 스포츠 행사의 무관중 경기 진행을 유지합니다.​목욕탕, 중·소형 학원, 오락실, PC방 등다중이용시설의 마스크 착용과 출입자 명단 관리 등핵심 방역수칙 의무화 또한 지속됩니다. ​ 실내·외 국공립시설의 이용 인원을 제한합니다.​ 실내·외 국공립시설은 사전예약제 등을 통해평상시의 절반 수준으로 관람객을 제한 운영합니다.단체 관람 또한 제한되며, 방문객은 마스크 착용 등 방역수칙을 지켜야 합니다.​시설에 따라 운영 여부 및 관람 방법, 시간이 다를 수 있습니다.방문 전 각 시설 홈페이지를 확인해 주시기 바랍니다.​또한  문화포털 홈페이지(https://www.culture.go.kr)를 통해다양한 비대면 문화 프로그램을 만나볼 수 있습니다. 가급적 시설 방문보다는 비대면 프로그램 이용을 부탁드립니다. 시장, 관광지 등의 방역관리 점검 및 단속을 강화합니다.교회는 비대면 예배를 원칙으로 하며, 전통시장과 백화점, 마트 등에선 마스크 착용과 거리두기 등을 수시로 점검할 예정입니다. 시식코너 운영은 최소화해 주시기 바라며, 관광지 및 인근 음식점과 유흥시설 역시 방역수칙 이행을 철저히 점검하고, 음주운전 단속 또한 강화할 예정입니다. 구분방역 방안집합·모임·행사실내 50인 이상, 실외 100인 이상의 집합·모임·행사 금지스포츠행사무관중 경기 전환 다중이용시설공공실내외 국공립시설 운영 제한 (이용인원 1/2 수준 운영 등)* 휴양림 등 국공립 숙박시설 운영 중단 민간고위험시설 11종 집합금지클럽·룸살롱 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 노래연습장,실내 스탠딩공연장, 실내집단운동(격렬한 GX류), 방문판매 등 직접판매홍보관,대형학원(300인 이상), 뷔페 ※ 유통물류센터는 핵심방역수칙 의무화(집합제한)다수 이용 시설의 핵심 방역수칙 의무화(집합제한)​음식점은 테이블 간 1m 거리두기 의무화(20석 초과 시)*지키기 어려울 경우 ① 좌석 한 칸 띄워앉기, ②테이블 간 띄워 앉기,③ 테이블 간 칸막이·가림막 설치 중 하나 반드시 준수​ 영화관, 공연장 좌석 한 칸 띄워 앉기​PC방은 좌석 한 칸 띄워앉기, 미성년자 출입금지(음식 섭취 가능) ​ 놀이공원, 워터파크는 사전예약제를 통해 수용인원 1/2로 인원 제한위험도가 높은 다중이용시설 마스크 착용 등 핵심 방역수칙 의무화 (집합제한) 학원(300인 미만, 교습소 포함), 오락실, 종교시설(교회 제외), 실내 결혼식장,목욕탕·사우나, 실내체육시설, 멀티방·DVD방, 장례식장, 스터디카페, 직업훈련기관 교회는 비대면 예배 원칙* 구체적 방안은 교계와 협의하여 결정사회복지이용시설 및 어린이집 휴관·휴원 권고 * 긴급돌봄 등 필수 서비스 유지기관, 기업공공유연·재택근무 등을 통해 근무인원 제한민간공공기관과 유사한 수준으로 근무인원 제한 권고  ※ 위험시설 점검·단속, 추석 쇼핑을 위해 방문하는 상점가·유명 관광지 등 방역 실태 점검, 음주가 동반되는 활동 최소화​ 나와 우리 가족의 건강을 위한추석연휴 생활방역 수칙ⓒ보건복지부 이번 추석 연휴엔 코로나19 확산 우려로 여행은 물론 고향과 친지 방문 역시 되도록 자제해주시기 바라며,  어쩔 수 없이 고향과 친지를 방문하는 경우엔 장소와 동선별 생활방역 수칙을 준수하여 감염 확산을 최소화해주시기 바랍니다. ★ 추석 연휴 생활방역 수칙 ★- 발열 및 호흡기 증상 여부를 확인해 의심 증상이 있을 땐 외출과 모임을 자제해 주세요.- 마스크를 상시 착용하고 다른 사람과 2m(최소 1m) 이상 거리두기를 유지해 주세요.- 실내외 공간에 다른 사람과 함께 있을 땐  음식 섭취 및  대화·통화를 자제해 주세요.- 사람이 적은 야외, 환기가 잘 되는 실내, 거리두기가 가능한 곳 등 안전한 방문지를 선택해 주세요. 9월 28일부터 10월 11일까지는추석 특별방역기간입니다.​사회적 거리두기와 생활방역에 함께해주시고,나와 가족 건강을 위해 '쉼이 있는 추석'을만들어주세요.  ​​ To whom it may concern My name is __________ and I am writing to inform you of that this lady, ___________, is my mother who is visiting me and myhusband, _______________, for the period of Nov 16 to Dec 16. This one-month visit is to see her first granddaughter - I am expecting a girl on Nov 24 - and help me recuperate. She is staying with us during her visit and our address is the following; ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ I wish this letter has given you sufficient satisfaction regarding mymother's entrance to the U.K. Regards, ___________  영국 입국 심사할 때 친지 초청  편지가 있으면 입국이 쉽다는 말을 어디서 주워들었다.그래서 울 엄마가 이번에 영국 들어오실 때 혹여나 어려움이 있을까봐 엄마의 영국 방문 목적을 전달하는 편지를 적어봤다. 간단명료 좋아하는 나. 그래서 주저리 주저리 쓰지 않고 아주, 간단하면서도 전달하고자 하는 메세지 - 내 경우엔 엄마가 출산을 돕기 위함 - 가 확실히 드러나도록 적었다.  혹시나 영국으로 가족이 방문할 때 초청 편지를 어케 적어야 할지 고민하는 분들을 위해포스트로 작성, 올려본다. 각자의 경우에 따라 내용을 달리 해야겠지만, 출산을 돕기 위해 친정 엄마가 오시는 경우는 이렇게 적어도 별 탈이 없을 거라 믿는다. ^_^​금일 자로코로나19 확진자 수가200명 대가 되었습니다!​​무려 77일 만이라고 하는데요​​우리 모두가노력한 덕에 서서히줄어들고 있는 것 같습니다​​하지만..!​​곧 설날이 다가오기에아직까지는 방심할 순 없습니다​​그래서이번 설은 만남보다는 마음으로함께해 주시길 바라​​설 연휴 방역수칙​에 대해알려드리겠습니다​ 이번 설, 만남보다는 마음으로 함께해 주세요설 연휴 핵심 생활 방역수칙● 교통수단- 철도 승차권은 창가 좌석만 판매- 고속·시외버스 창가 좌석 우선 예매- 휴게소 실내 취식 금지- 고속도로 통행료 유료화​● 추모- 온라인 성묘·추모 서비스 제공- 봉안시설 명절 전후 5주간 사전 예약제 운영- 실내 음식물 섭취 금지​● 기초 방역 수칙 - 고향, 친지 방문 및 여행 자제- 의심증상 있으면 검사받기- 5인 이상 사적 모임 금지- 마스크 착용 및 손 씻기 철저- 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기​ 불가피하게 이동할 때● 이동 중- 가급적 개인차량 이용- 휴게소 머무르는 시간 최소화- 대중교통 이용 시 마스크 상시 착용 및 음식 섭취 & 대화 자제​● 성묘·봉안시설 등 방문할 때- 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기- 최소 인원으로 짧은 시간 머무르기​● 고향집에서- 5인 이상 모임 금지- 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게- 식사 시에는 개인 접시에 덜어 먹기- 반가움은 악수·포옹보다 목례로 표현하기- 어르신 등 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용하기​● 귀경·귀가 후- 발열 및 호흡기 증상 등 관찰 및 외출 자제- 손 씻기 등 개인방역 철저​​​  안전하고 행복한 올 한해우리의 손에 달려있습니다​​올 한 해의 시작은 멀리서 하지만올 한 해의 마무리는 가까이서 할 수 있도록​​우리 모두가노력해야 할 것입니다  ​ 바깥 세상이 정말 어지럽다.수그러지는 듯 한 코르나 이젠 인도에서 델타변이에추가로 델타 프러스 라는 변형까지!영국은 다시 일일 발생자가 늘고 폴투칼은다시 순간적 일시이동 금지 조치까지 할 예정이라는원래 예정이면 다음달 말 백신 접종이 우리나이구간진행된다는데 ​맞아 마을 어른들이나 엄마 친지들 방문에 폐 안끼칠요량으로만 이런상황에서는 주사맞고 여행다니는꿈은 접어야 할듯.​이젠 3달마다 한번씩 방문하는 의사선생이 조용한이곳에 있으니 얼마나 좋겠냐는 그말이 실감  난다는​이 작은 시골 도시 운전에도 불쾌감이 밀려 올때도있는데 미디어상 후배여경찰에 희롱대는 일부  정신나간 경찰도 지나가는 처음 본 젊은 여자분께 같이자자는 미친 인간도 있고 뉴스 보고 듣기 무섭다는자고 난뒤 뉴스는 증말. 왕짜증이...막 나가나봐. 왜 이래요들. 비 온다 했더니 오락가락하는 가랑비가이젠 세차게 내리네!내 말 들었는지?​오늘 아침 머리 무거워 안 짤라주면비에 모두 땅바닥에 떨어질것 같아짤라 저 작은 꽃병에 꽂으니여름 내내 향기와 마음 안정이 올듯.​먼지도 걷어가고 뜨거운 머리도 식히고벼도 쑥쑥 자라겠지만얘야 너무 많이 내리지마너무 많은 습기는 세상을 다시 썩게 만들어.​사랑채 베란다에서 계속 물을 주며 키우던화분  이파리가 후덜덜  하는 것 같아조금전 마당에 내어 놓았는데싱싱한 빗물에 잘됐네!​이렇게 날씨가 궂으니까옛날 다친 허리가 뻐근했는듯차라리 억수 내리니나은듯오늘은 오랜만에 탕에 뜨거운 물 대어지져볼 요량으로​​​​ [‘비대면 명절’ 꼭 지켜야 할 방역수칙]​대가족 식사 피하고 집안 수시 환기 귀성길 차량 이동 물·간식 미리 준비 휴게소 머무는 시간 최소화해야 다른 가족 동승땐 마스크 착용 필수 아플 땐 ‘응급의료 누리집’ 활용을 추석 연휴를 하루 앞둔 29일 오전 인천시 중구 인천항 연안여객터미널에서 귀성객들이 백령도행 여객선에 승선하기 위해 이동하고 있다. 연합뉴스​이번 추석은 코로나19 유행 속에서 맞는 첫 비대면 명절이 될 전망이다. 방역당국은 인구 이동이 많은 추석 연휴(9월30일~10월4일)를 코로나19 재확산의 시험대로 보고, 방역수칙 준수를 권고하고 있다. 특히 마스크를 벗고 여러 사람이 함께 식사할 때가 코로나19 전파 위험이 가장 높다고 경고한다. 추석 연휴에 되도록 집에 머무는 것이 좋지만, 부득이하게 고향을 방문할 경우 지켜야 할 방역수칙을 정리했다. ​―고향·친지를 찾아야 할 때 지켜야 할 수칙은?“직계가족 외의 방문은 자제해야 한다. 친지를 만났을 때 반가움의 표현은 악수·포옹보다는 목례로 하는 것이 좋다. 방문 때 머무르는 시간을 최소화하고, 많은 가족이 한꺼번에 모여 식사하는 것은 피해야 한다. 무증상 시기의 전파 가능성도 있어, 집안은 하루 2번 이상 쌍방향으로 문을 열어 환기하는 것이 좋다. 노래 부르기 등 침방울이 튀는 행동은 하지 않는 것이 안전하다.”​―요양원이나 요양병원에 계신 부모님을 면회할 수 있나?“임종 등 시급하고 예측이 불가능한 사유가 있는 경우에만 예외적으로 허용된다. 이 경우에도 사전 예약을 하고, 투명 차단막이 설치된 별도의 공간이나 야외에서 직접적인 신체접촉 없이 해야 한다. 음식 섭취도 할 수 없다.”​―차례를 지낼 때 유의할 점은?“우선 차례를 지내는 인원을 최소화해야 한다. 또 차례를 지낼 때 마스크를 착용해야 하고, 차례 중 참여자들 간 거리두기도 해야 한다. 차례 도중 그릇을 공유할 경우 손세정제를 사용하는 것이 중요하다.”​―대중교통으로 이동할 예정이라면?“대중교통은 사전 온라인 예약을 통해 이용하자. 케이티엑스(KTX)에서 전화 통화를 해야 할 경우, 객차 사이 공간에서 하는 것이 좋다. 버스는 그런 공간이 없어 가능한 한 문자로 연락하고, 부득이할 경우 휴게소에서 통화하는 것이 좋다.”​―개인 차량으로 이동할 때 마스크를 써야 하나?“같이 살지 않는 가족과 차량을 공유할 경우에는 마스크를 써야 한다. 이미 같이 생활하고 있는 가족은 마스크를 꼭 쓸 필요는 없다. 동거 가족과 비동거 가족이 섞일 경우에는 마스크를 쓰는 것이 안전하다. 자동차 내부는 수시로 환기하는 것이 좋다.”​―휴게소 방문 때 주의할 점은?“휴게소 입구 도로전광표지의 ‘혼잡도 정보’를 확인해 혼잡한 경우 다음 휴게소를 이용할 것을 권장한다. 휴게소 안에서 음식점이나 편의점을 이용할 때는 구분돼 있는 입구와 출구에 맞춰 동선을 잘 지켜야 한다. 음식은 포장이 가능한 간편식으로 판매한다. 물과 간식 등은 따로 준비해 가는 것이 좋다. 화장실에서는 손을 깨끗이 씻고 종이타월을 사용해 물기를 닦아 휴게소에서 머무는 시간을 최소화하는 것이 바람직하다.”​―야외에서는 어떻게 해야 하나?“사람이 없는 한적한 산이나 산책로를 갈 때는 마스크를 벗고 운동해도 괜찮다. 다만, 화장실이나 매점, 줄이 긴 등산로의 경우 1m 거리두기가 안 되므로 마스크를 쓰는 것이 안전하다.”​―귀경·귀가 후 주의사항은?“집에서 머무르면서 발열 등 증상이 나타나는지 잘 관찰해야 한다. 증상이 있을 경우, 연휴 기간에 문을 여는 선별진료소를 찾으려면 ‘응급의료 정보제공’ 앱이나 응급의료 누리집(www.e-gen.or.kr) 등을 활용하면 된다.”​권지담 기자 gonji@hani.co.kr www.hani.co.kr/arti/society/health/964094.html ​​대한민국 사증은 외국인이 한국에 입국할 수 있는 비자이나 체류할 수 있는 자격으로, 그 종류에만 무려 30여 가지 이상입니다. 30여가지 비자를 다시 세부코드로 나누어 구분하면 그 종류는 300여 가지 이상이고 각각의 체류자격별, 국가별, 재외공관별, 법무부 출입국사무소간에 따라 발급대상, 자격요건, 제출서류 및 심사기준이 상이한 만큼 외국인 한국방문 비자에 대한 정확한 정보가 요구됩니다.​외국인은 입국 목적, 즉 한국 방문 사유에 따라 비자 종류가 다를 뿐만 아니라 1회 체류하는 기간이 장기간인지 단기간인지에 따라서도 신청 가능 비자는 달라질 수 밖에 없습니다. 특히나 올해는 코시국으로 인해 국가별 비자발급 강화 지침이 내려오기도 했고, 방역강화 대상국가로 정하여 대한민국 사증발급이 제한되기도,  입국할 당시 코로나 검사는 물론 격리의무화, 심사 기간 연장 등 국가, 입국목적, 체류기간 등에 따라 각종 이슈들이 발생하였는데요. ​​  ​​긴급의 필요로 인해 하루 빨리 입국을 희망하는 것은 당연하겠지만 행정 업무 처리의 절차나 소요 기간이 존재하듯 국내외 입국 절차는 분명 존재하기 때문에 서둘러서 일을 그르치기 보단 목적별 사증발급 프로세스를 정확히 인지한 후 수순대로 진행하는 것이 좋습니다.​외국인은 90일 기준으로 단기비자와 장기비자로 구분하는데요. 단기비자는 수익 유뮤를 기준으로 보수성 경비 등 수익이 없다면 단기방문비자, 수익이 있다면 단기취업비자의 형태로 입국 준비를 해야 합니다. 단기비자 종류 중 단기방문 C-3비자와 단기취업 C-4비자는 모두 국외 소재하고 있는 재외공관의 재량 사항이기 때문에 허가 여부 역시 재외공관장에 따라 달라지게 됩니다. ​따라서 입국 목적 확인 등 심사를 위해 필요한 서류는 모두 빠짐 없이 준비해야 하며, 제출이 불가능한 서류가 있다면 목적을 입증할 수 있는 다른 서류들로 대체하여 준비해야 합니다. 최근  C-4비자나 C-4비자는 코시국 상황임에도 불구하고 입국해야 하는 증빙 서류를 필수로 요구하고 있는데요. ​​ Previous imageNext image ​​사증면제 협정이 중단된 국가의 국민이 수익 없이 입국하고자 할 시 C-3비자로 입국목적, 방문일자, 체류기간, 체류장소 등을 제시해야 하며 사증면제 협정 사항에 관계 없이 국내 입국해서 일정한 페이를 지급받고 영리활동을 하고자 핳면 C-4비자로 체결된 파견 또는 계약 내용과 함께 입국목적, 방문일자, 체류기간, 체류장소 등을 제시해야 합니다. ​외국인 한국방문 시 공무수행 목적으로 입국하고자 하는 경우에는 A 계열 비자, 무비자 또는 사증면제협정 체결국가의 국민이 입국하고자 하는 경우 B 계열 비자, 단기방문 또는 단기취업 목적으로 입국하고자 하는 경우 C 계열 비자를 입국 전부터 받아서 와야 합니다. ​​  ​​C-3비자 대상자는 가족방문, 각종 행사나 회의참가, 친선경기, 결혼식 등 가족행사 참석, 가족장례 방한, 의료관광이나 간병 목적, 각종 계약이나 지사 설치를 위한 상용목적이 이에 해당하며 C-4비자 대상자는 국내에서 발생하는 수익을 전제로 취업활동을 하거나 수익은 해외에서 지급받더라도 실질적인 서비스를 제공하는 목적, 즉 국내 파견자의 경우가 이에 해당합니다. ​외국인이 한국 단기방문 시 입국비자를 받아야 하며 한국비자를 받지 않고 입국할 수 있는 경우에는 사증면제 협정 체결국가 또는 무사증면제 국가의 국민이 관광/통과, 친지방문, 상용, 의료관광, 각종 행사참석 등의 목적으로 단기간 1회 90일 이하 동안 방문하고자 할 때 가능합니다. 다만 체재비 이상의 금액을 보수로 받는 활동 즉 취업 또는 국내 파견 목적으로 방문하고자 하면 단기간이라 하더라도 한국방문비자, 그 중에서 단기취업비자를 받아야 합니다. ​​  ​​최근 한국에 90일 이하의 방문 목적으로 국내 지사 설치를 위한 케이스, 투가 계약 체결을 위한 케이스, 국내 법인 자문사을 위한 경우, 해외 재직 중인 외국인의 국내 파견 목적으로 제각각 C-3비자, C-4비자 발급이 허가된 사례가 있었는데요.  위 케이스는  모두 국내 사기관 즉 회사로부터 초청을 받아 입국을 하였습니다. 코시국인데도 불구하고 이외에도 한국에 방문해야 하는 사유가 다양했기에 국적, 입국목적, 보수유무, 체류기간 등을 종합적으로 검토하여 사증발급 후 입국까지 마칠 수 있었습니다 .​필요한 경우에는 외국인 격리면제 절차까지 추가 진행해야 하며, 격리면제의 목적달성을 위한 중요한 사항을 어필하는 것이 중요합니다. 가령 중요한 사업상 계약, 투자, 지사설치 등 목적의 내용, 초청 기업 방문 목적의 중요성과 시급성, 방문 기간 동안 주요 활동 및 방문 지역, 초청 기업과 외국인 재직 기업과의 관계, 무역 비중 등 중요성 판단 등에 따라 격리면제 여부가 결정되는 만큼 비자 프로세스와 격리면제 프로스세는 각각 진행되어야 함을 유의해야 합니다.  ​​  ​​코로나 사태 전에는 외국인 단기비자 발급 후 입국하게 되면 비자 연장이 불가능했는데요. 하지만 출국하지 못하는 부득이한 사유가 있는 경우에는 코로나19 출국을 위한 기간연장 60일을 추가 연장받아 국내 체류가 가능합니다. 다만 이 경우에는 오롯이 출국을 위한 연장 목적이기에 기존에 활동 목적으로 받은 비자로의 활동은 제한됩니다. ​ 또한 국적에 따라서는 장기 비자 전환이 제한되는 경우도 있기 때문에 91일 이상 입국 목적이 있다면 국내에서 외국인 비자 변경이 제한될 수 있으니 처음부터 장기사증으로 입국하는 것이 좋습니다. 최근에는 비자 발급 심사 강화 지침 중 하나가 허위 서류에 대한 적발건인데요. 제출 서류가 국내외에서 취압하여 심사를 받아야 하는 만큼 외국 발행 문서의 경우 진위확인 절차인 외교부 아포스티유 공증 절차를 진행하는 경우가 있어 생각하는 것보다도 소요기간이 더 걸릴 수 있습니다. ​국가에 따라서는 반드시 원본 서류만을 허용하는 경우가 있는 반면 사본 즉 스캔 파일로도 진행 가능한 경우가 있기 때문에 이 역시 정확한 피드백을 통해 준비하는 것이 기간 단축을 위한 방법입니다. 외국인 한국방문을 위해선 목적별 체류자격 즉 비자를 소지해야 하며 법무부 출입국민원 대행 에이전시로 등록된 행정사사무소와 안전하게, 효율적으로 준비하시기 바랍니다.​​​   김윤아행정사사무소서울특별시 강남구 테헤란로 423 9층 중국코로나바이러스(코비드19) 사태로 인하여 중지되다시피한 식당 실내 영업이 재개되었다가 요즈음 2차 감염이 다시 시작되는 바람에 다시 문을 닫을 위기에 처했다. 미 존스홉킨스대학 통계에 따르면 미국에서는 11월 22일 하루동안에만 14만2732명이 새로 코로나19에 감염됐다. 지난 일주일 동안 미국에서 발생한 신규 확진자 수는 17만명이 넘는다. 미국에서는 이런 결정은 대통령이 아닌 주지사와 시장의 권한이기 때문에, 뉴욕시의 식당 주인들은 지금 시장의 입만 쳐다보고 있다.미 질병통제예방센터(CDC) 등이 미국 최대의 명절인 추수감사절에 친지 방문을 삼가라고 권고하고 있지만, 미국인들의 자유를 향한 움직임은 막을 수 없다. 공항은 미어 터지고 비행기는 모든 자리를 채우고 있다. 백화점에는 블랙 프라이데이를 맞이하여 사람들로 넘쳐나고, 길거리의 차량 통행은 연말분위글 띄운다. 도대체 코비드19이 번지고 있는 상황이라는 것이 이해가 되지 않는 이런 상황을 외국인들은 절대로 이해할 수 없는 미국의 현상이다. '자유가 아니면 죽음을'이라는 페트릭 헨리의 표어가 코비드19에도 적용이 되는 것 같다. 병이 번지던 말던 대부분 사람들의 생활은 이미 정상화가 되어 가는 것 같다. 우리도 집을 고쳤고 수 많은 일꾼들이 집을 드나들었다. 반면에 이런 와중에 회복이 더디고 가장 커다란 고통을 받는 사람들이 있다. 사람들의 외식기피 현상 때문에 벌어지는 식당종업원들과 주인들의 수입 감소다. 특히 팁이라는 남들이 갖지 않은 제도를 운영하고, 팁수입이 전체 수입의 80% 이상을 차지하는 미국의 식당종사자들은 요즈음 죽을 맛이다. 실내 영업이 제한되면서 수입의 대부분이 줄었기 때문이다. 그렇다고 집에서 마냥 놀 수만도 없고, 또 실업수당을 받아도 (과거에 팁에 대한 소득을 줄여서 보고한 탓에) 생활에 충분한 수입을 올릴 수는 없다.  이런 와중에 가끔씩 들려오는 큰 손들의 큰 팁 소식은 식당종사자들에게 위안이 되고 있다. 11월 23일 폭스뉴스 등에 따르면, 오하이오주 클리블랜드에서 '나이트타운'이라는 식당을 운영 중인 링은 이날 자신의 페이스북에 한 손님이 남긴 거액의 팁과 영수증 사진을 올렸다. 그는 자신의 페이스북에 "오늘 문을 닫기 전 맥주 한 잔을 주문한 손님이 앞으로 자발적인 휴업을 하는 동안 일이 잘 풀리기를 바란다며 종업원들이 팁을 나눠 가지라고 했다"며 "그가 떠난 뒤 나는 팁을 확인했고, 맥주 한 잔에 3000달러를 남긴 사실을 깨달았다"고 적었다.사진에 나오는 것과 같이 링이 영수증에는 스텔라 알토이스 맥주 한 잔 가격인 6달러 50센트와 세금 52센트를 포함해 7달러가량이 주문 금액으로 기록돼 있다. 신용카드로 결제된 이 영수증 하단엔 팁으로 3000달러가 적혀 있다. 일반적으로는 팁이라야 2달러와 동전 정도를 주고 전체 금액을 10달러 정도를 주면 잘 주는 정도다. 링은 그가 실수했다고 생각하여 손님을 쫓아갔으나, 손님은 되려 링과 직원들에게 행운을 빌어줬다고 한다. 손님은 "자발적인 휴업이 끝나고 문을 다시 열 때 또 만날 수 있을 것"이라는 말을 했다고 한다. 미국에서는 연말이 되면 이런 소식이 자주 언론에 나온다. 이런 소식은 또 다른 미담을 낳고 사회전체에 훈훈한 기운을 불어 넣는다. 팁이라는 특별한 제도에 불편해 하는 다른 나라 사람들이 많지만, 미국인들은 이런 일을 팁의 순기능으로 생각한다. 종업원들 역시 누가 팁의 큰 손인지 모르기 때문에, 모든 사람들에게 친절할 수 밖에 없다. 또한 조용히 선행을 베풀고 싶은 사람들에게는 남의 손을 빌리지 않고 당장 고통을 받는 사람들에게 직접 도움을 줄 수 있는 길이 열려 있다는 것 역시 쉬운 실천의 방법이다.이런 소식을 접하면 팁을 아까워했던 과거의 내가 부끄러워진다. 한국에서는 보도 듣도 못하던 팁이 10%라더니 어느 날 15%가 되었다. 미국 생활 초기에는 돈을 계산할 때 마다, 팁과 세금이 과외로 붙어서 나가니 음식값에 25% 정도는 더 추가를 해야만 한다는 것이 참 불편했다. 요즈음 뉴욕의 분위기로는 팁이 18~20%에 이른다. 누구에게는 부담스럽겠지만, '같이 먹고 살자'는 생각이 습관이 되면서 아깝다고 느끼는 생각은 거의 없어졌다. 그냥 원래 그러려니 하고 머리 속에서 자동 계산이 된다.나는 요즈음은 식당 안에서 밥을 먹는 것은 피하는 편이다. 그러나 식당에서 음식을 사다가 집에서 먹는 테잇아웃은 자주한다. 그리고 요즈음에는 테잇아웃을 할 때는 줄 필요가 없는 팁을 꼬박꼬박 챙겨서 준다. 가끔은 팁에 짠 동양인이라는 생각을 가지고 있는 식당종업원들이 (약간) 놀라는 기분 좋은 순간을 즐기기도 한다. (일반적으로 동양인과 유럽인 그리고 흑인은 팁에 박하다.) 비록 맥주 한잔에 3000달러의 팁을 주는 큰 손은 되지 못하지만, 작은 손이라도 보태면 그 사람들의 생활에 조금이라도 도움이 되지 않을까 싶은 생각에서이다. 년말이다. 카드를 준비하고 우편배달부와 청소부들을 위한 팁을 준비해야 겠다.새 동영상) 미국의 법정 공휴일: https://www.youtube.com/watch?v=9gi4ULu489E새 동영상) 세계에서 가장 행복한 나라: https://www.youtube.com/watch?v=03nBhhn3Gu4미국 생활롱아일랜드에 집을 가지고 산다는 것은: https://youtu.be/Y9WCbwBAGK8 크리스마스의 기적: https://www.youtube.com/watch?v=IZWJHVL6NU4지난 2019년 여름, 이탈리아에 있는 남자친구 치쵸의 가족 친지들을 방문하기 전, 나는 나름대로 고심해서 선물로 가져갈 것들을 궁리해봤다.​치쵸와 사귄지는 그리 오래되지 않았지만, 치쵸와 친구로 지낼 때부터 영상통화에서 치쵸의 어깨 너머로 봤던 이들이고, 아무래도 첫 만남인데다 내가 며칠 간 신세를 지게 될 예정이었기때문에 선물을 준비해갈 생각에 걱정이 이만저만이 아니었다.​인터넷에 검색도 해보고, 지인들에게 조언도 구해봤지만 이는 나에게만 어려운 결정은 아니었다 ㅠㅠ​결국 고민하고 또 고민하고, 밤새 검색해본 끝에 내가 준비했던 선물들 리스트를 공개한다.​​(구입처는 포스팅 하단에 기재해놓음)​​   전체샷 ​ ① 마스크팩​마스크팩은 면세점에서 산거라 전체샷에는 없다.한 50개정도 묶음으로 된 걸 한번에 사서 치쵸의 이모와 엄마, 여동생에게 각자 나누어주었다.​근데 그들은 세수 하고 얼굴에 로션도 잘 안바르는 사람들이라 마스크팩을 자주 쓸 것 같지는 않았다 ㅋㅋ단지 한국에서 쓰는 피부관리용품정도로 생각하는 듯!!​(여담인데, 이탈리아의 화장품브랜드인 키코나 WYCON 에 가면 마스크팩이 판매되고있는 것을 볼 수 있다. 근데 다 메이드인코리아에 한국어 쓰여있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​  ​② 마켓오 브라우니 녹차맛​마켓오 브라우니는 치쵸가 한국에서 이탈리아로 돌아갈 때 마트에서 그냥 이모 드린다고 과자 하나 사갔는데, 너무 맛있었다며 내게 꼭 사와달라고 부탁한 것이었다.​얼마나 사가야할지 몰라서 6개 삼 ㅋㅋ마켓오 비싸 ㅂㄷㅂㄷ  ③ 한국 전통주​일단 내가 듣기로 치쵸의 아버지가 술을 좋아하신다고 했다.​마트에 가봤더니 전통주 미니어처(위 전체샷에서 가운데 도자기)가 딱 하나 남아있길래 외국인들이 보기에 흥미있어보일 것 같아서 구입했다.​​정갈하게 담긴 주류선물세트를 구입할까 생각했으나, 부피도 있고 그걸 치쵸네 집까지 들고가긴 힘들 것 같아서 그냥 미니어처들로만 샀다.​백세주랑 화랑소주를 샀는데, 백세주를 마셔보고 이거 맛이 거의 와인같다며 거부감이 없다고 하셨다.​다음엔 진짜 코리안 와인이라고 복분자주를 들고가볼 생각이다 ㅋㅋㅋ​  ④ 복주머니​복주머니는 여행하며 만나 친해진 사람들이나 치쵸의 친구들에게 가볍게 건네주려고 샀다.​   맨 오른 쪽 두 개의 나무조각은 부채 받침대. ​​​   ​​접혀있는 복주머니에 물건을 담고 끈을 잡아당기면 위와 같이 연꽃모양이 되는 귀여운 모양이었다!​근데 지금 생각해보면, 한국의 전통 과자(약과나 쌀과자)같은 것들을 함께 담아서 선물을 했으면 더 센스있는 선물이 되었을 것 같아 조금 아쉽다. 더운 여름이라 혹여나 상할까봐 브라우니를 제외하고 식품은 일체 사지 않았다.  ⑤ 부채​부채 자체의 실용성은 없지만, 부채에 그려진 그림이 예뻐서 분명 받는 사람도 좋아할거라고 생각했다.​그리고 받은 이들의 반응이 상당히 좋았다.​​   ​​그리고 기본적으로 구매를 하면 전부 한국의 전통적인 미가 담긴 포장지에 깔끔하게 포장이 되어 오기때문에 선물을 주기 전까지는 내용물을 확인할 수 없다.​너무 궁금해서 부채 하나만 살짝 뜯어봤는데, 예상했던 것보다 훨씬 아름다워서 놀랐다!!!​와 정말 이뻐서 나도 하나 살까 하는 생각도 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​이 부채로 말할 것 같으면, 무려 방탄소년단의 모 멤버(누군지 모름 ㅈㅅ)가 들고 화보를 찍었던 부채이다 ㅋㅋㅋ​이걸 알고 샀던건 절대 아니고, 귀국 후 인스타그램 보다가 BTS가 익숙한 그림의 부채를 들고있길래 자세히 봤더니 내가 샀던거랑 똑같았다!!​​​​​​위 부채 중 하나는 치쵸의 이모인 마리아에게, 하나는 치쵸의 베스트 프렌드인 리사에게 선물했다.​부채 그림 종류가 상당히 많은데 나는 전통 혼례식 장면과 강강수월래 장면 두 가지를 골랐다.​​혼례식 장면을 고른 이유는 한국의 전통 혼례문화가 외국인들 눈에는 흥미있어보일 것이고, 내가 영어로 설명을 해주기도 쉽기 때문이었다.리사가 다음해 가을에 그녀의 피앙세와 결혼을 앞두고 있기에 의미있는 선물을 주고싶었다.​​근데 이제 보니 혼례장면이 제일 이쁘다!!​  ⑥ 미니병풍​이건 치쵸네 집에 갖다주려고 산건데, 역시 포장지에 싸여서 실물을 확인할 수 없었다.​사실 선물하기 전까지도 혹시 그림이 이상하면 어떡하나싶었다.​어떤 사람이 쓴 리뷰를 보니 전혀 병풍같지 않고 프린트된게 티가 확 난다고 해서 정말 걱정 많이했는데, 다행히 내 생각보다 더 괜찮은 선물이었다 ㅠㅠ​   ​​미니병풍도 여러 종류의 그림들이 있었는데, 나는 한국의 전통적인 생활모습을 보여주는 '풍속도'를 골랐다.​치쵸의 부모님과 여동생이 보고 너무 아름답다고 감탄했다!​​사이즈는 성인 손바닥보다 살짝 긴정도? ​저게 무슨 그림이냐고 물어봐서 고민하다가 '과거의 한국인들의 전통적인 데일리 라이프'라고 했더니 다들 고개를 끄덕이며 감탄했다.​그리고 이게 무슨 용도냐고 묻길래 과거에 양반(노블이라고 함 ㅋㅋ)들의 방에 인테리어로 세워두는 폴딩 스크린인데, 원래는 내 키보다 크지만 이건 미니어처라고 설명했다.​(본래의 용도는 바람을 막는 것이다만...장식용으로 쓰이기도 했으니까...)​  ⑦ 자개 보석함​그리고 가장 반응이 좋았던 자개 보석함!!​치쵸네 가족중 여자들을 위해 고른 선물이다. (치쵸네 이모, 엄마, 여동생)   ​​​​자개보석함은 보석함 자체로 반응이 좋았다기보단, 포장이 너무 고급스럽고 한국적이라서 엄청 좋아했다 ㅋㅋ​포장지조차도 너무 버리기가 아깝다며 고이 모셔놓는 모습을 보고 너무나 뿌듯했다.​​  ​​내용물은 이렇게 생겼는데, 한국의 전통 공예품인 자개 장식이 되어있다는 것이 이 보석함의 매력이다.​나는 색상을 빨간색, 초록색, 보라색 이렇게 각각 3가지 색깔을 구입했는데, 센스있게 각각 해당 색상의 포장지로 싸줘서 구분하기 용이했다.​그래서 그녀들이 각자 좋아하는 색깔을 골라 가져갈 수 있게 했다.​​​​     ​​내 선물들이 그들의 방에 장식되어있는 모습 ㅋㅋ​​미니병풍은 치쵸네 집 장식장에 놓은 것을 분명 사진찍어왔던 것 같은데 아무리 찾아도 없어서 ㅠㅠ​나중에 치쵸에게 사진을 부탁해야겠다!!​​​여하튼 진짜 너무 고르는데 힘들었는데, 모두가 만족하고 고마워했던 나의 선물들 ㅠㅠ​그들에게 예쁜 쓰레기를 준게 아닐까 하는 생각도 잠깐 들었지만 ㅋㅋㅋ​그들은 연신 "벨로!!!(아름다워)"를 외치며 입을 다물지 못한걸 보니 다행히 실패한 선물은 아니었나보다!​​  ▣ 구입처 정보​​- 자개 보석함 구입처 : 중앙공예관 중앙공예관 : 네이버쇼핑 스마트스토어인사동 전통공예품 전문.자개보석함 등 외국인선물,기관선물,기념품,출장,바이어선물,선생님선물smartstore.naver.com ​- 부채, 미니병풍, 복주머니 구입처 : 예가민속류가네 예가민속류가네 스토어에서 더 많은 상품을 만나보세요Everytime 십일절 - 11번가shop.11st.co.kr ​ 한국친지 미국방문 골치아프다[현마칼럼] 한국에서 미국으로 오는 친구, 친지 관광객들 미국동포들에게 신세를 끼치지 맙시다.www.youtube.com ​추석연휴 대이동이 코로나19 재확산의기폭제가 될 것이라는 우려가 크지만,​지금까지 잘 해왔던 것처럼,방역수칙을 잘 준수해주신다면우리 모두 건강하고 안전한 추석을 보낼 수 있습니다.​"추석연휴, 이것만은 꼭 지켜주세요!" 귀성·귀경할 때 이것만은 꼭 지켜주세요!이동할 때✔ 몸이 아프면 고향·친지 방문하지 않기✔ 휴게소에서 다른 사람과 2m 이상 거리 두기✔ 이동 시에는 가급적 개인차량 이용하기✔ 필요한 간식·물 등은 미리 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기​ 기차역, 버스터미널에서✔ 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면서비스 이용✔ 실내에서는 항상 마스크 착용하기✔ 음식은 지정된 장소에서만 먹기✔ 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기​ 기차, 버스 안에서✔ 마스크 상시 착용하기✔ 음식 섭취하지 않기✔ 대화 및 전화 통화 자제하기 *꼭 필요한 경우에는 작은 목소리로 짧게 말하기  고향집 방문할 때 이것만은 꼭 지켜주세요!고향집 방문할 때 실천사항✔ 고향·친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 짧게 하기✔ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손씻기 등 개인방역 철저히 하기✔ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기✔ 하루에 2번 이상 자주 환기하기✔ 손이 많이 닿는 곳은 하루에 1번 이상 소독하기​ 주의사항✔ 몸이 아프면, 고향·친지 방문하지 않기✔ 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소는 가지 않기✔ 직계가족 외의 방문은 자제하기✔ 소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 튈 수 있는 행동하지 않기  성묘·봉안시설 방문할 때 이것만은 꼭 지켜주세요!성묘할 때 실천사항✔ 사전 예약으로 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기✔ 최소 인원으로 짧은 시간 머무르기✔ 줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기✔ 실내에서는 항상 마스크 착용하기​ 주의사항✔ 몸이 아프면 성묘·봉안시설 방문하지 않기✔ 실내에서는 음식 섭취하지 않기  추석 특별방역기간대구형 거리두기 강화방안Previous imageNext image 추석 특별방역기간(9.28.~10.11.) 거리두기 강화방안, 추석에는 마스크 쓰고!​대구시는 감염병 전문가들이 참여한 총괄 방역대책단 회의를 개최하여 ​정부의 ‘추석 특별방역기간 거...blog.naver.com 마음으로 함께하는 추석,다음에 만나길 꼭 약속해요추석 연휴 기간에도 8개 구･군 보건소의선별진료소와 콜센터는 정상 운영됩니다. ​코로나 의심 증상이 있는 경우 가족, 친척 간 감염과이를 통한 전국적 확산이 되지 않도록즉시 상담과 검사를 받으시기를 당부드립니다! 추석연휴 선별진료소 운영시간 안내구군기관명9.30.(수)10.1.(목)추석10.2.(금)10.3.(토)10.4.(일)연락처전체보건소(8개소)추석연휴 정상운영(09:00~18:00)중구경북대학교병원08:00~19:0008:00~19:0008:00~19:0008:00~19:0008:00~19:00200-4355서구대구의료원08:30~17:3008:30~17:3008:30~17:3008:30~17:3008:30~17:30560-7288남구영남대학교병원​​​08:30~13:00​620-3187달서구구병원09:00~13:00​​​​560-9119삼일병원09:00~13:00​​09:00~13:00​659-3119 추석명절 코로나가 의심될땐? 보건소 콜센터 연락처 및 선별진료소 운영 안내※ 명절 연휴 병의원/약국 비상진료 검색 (클릭) ※긴 추석연휴, 코로나19가 의심될 땐?코로나19 의심증상...blog.naver.com ​​​ ​​ ​ 철도 승차권 창가 좌석만 판매…휴게소 실내 취식 금지봉안당 방문·국공립문화예술시설, 사전예약제 운영정부가 코로나19 추가 확산을 억제하기 위해 내달 1일부터 14일까지를 ‘설 특별 방역기간’으로 정하고 강력한 방역대책을 실시한다. ​권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)은 16일 정례브리핑에서 “명절 연휴 가족과 친지 모임 등으로 감염이 확산할 가능성이 높은 상황”이라면서 이 같은 대책을 발표했다. 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)이 16일 오전 정부서울청사에서 설 특별방역대책에 대해 설명하고 있다. (사진=저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지)먼저 철도 승차권은 창가 좌석만 판매하고, 고속도로 통행료 유료 전환을 검토키로 했다.​또 이 기간에 고속도로 휴게소에서는 혼잡안내 시스템을 운영해 혼잡도를 줄이는 동시에 음식은 포장판매만 허용하고 실내 취식은 금지한다.​대신 봉안당이나 산소에 찾아가지 않고도 온라인으로 추모·성묘를 할 수 있는 서비스를 마련한다. ​18일부터 온라인 성묘와 추모 서비스를 시행하고, 봉안시설은 명절 전 후 총 5주간 사전 예약제를 시간대별로 나눠 운영한다. ​고궁 및 박물관 등 국·공립문화예술시설은 사전예약제를 통해 적정 이용자 수를 관리한다.​집단 감염이 높은 요양병원과 시설은 사회적 거리두기 단계에 따라 면회 금지 조치를 실시하고, 어르신의 정서 안정을 위해 영상통화를 이용한 면회 등을 적극 시행토록 권고할 예정이다.​설 연휴 기간에도 방역과 의료대응 체제를 빈틈 없이 가동한다. 비상 방역대응 체계를 상시 가동하면서 병상·생활치료센터, 응급실 등 비상진료체계도 운영한다. 질병관리청 콜센터(1339)도 연휴 기간에 24시간 운영된다.​또 해외유입 확진자 차단을 위해 모든 해외입국자 대상 14일 격리, 격리해제 전 검사 등 특별입국절차도 계속 이뤄진다.​권 1차장은 “지난 해 추석 연휴 정부와 지자체, 국민들의 참여방역이 코로나19 확산 차단의 성과를 이뤄낸 것처럼  다가오는 설 명절이 코로나19 안정화를 위한 전환점이 될 수  있도록 가족·친지 방문과 여행을 자제해 주실 것”을 당부했다.[출처정보: 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr)] ​​코로나19 확진자가점차 수그러들고 있습니다​​하지만 우리에게는큰 고비가 한 번 남았습니다​​바로 설 명절인데요​​오늘은설 연휴를 대비하여​​설 특별방역 대책과설 연휴 생활방역수칙에 대해안내해드리겠습니다.​ 설 특별방역대책 & 설 연휴 생활방역수칙 안내설 특별방역대책최근 환자 발생이 다소 감소하는 추세에 있지만, 아직 추세가 완만한 상황으로 명절 연휴 가족과 친지 모임 등으로 감염이 확산될 가능성이 높기에 설 특별방역대책을 실시합니다​● 기간 : 2021.02.01(월) ~ 2021.02.14(일)● 내용① 교통수단 및 교통시설 방역 강화- 철도 승차권 : 창가 좌석만 판매- 여객선 승선인원 : 정원의 50% 수준 관리- 고속도로 휴게소 : 혼잡안내시스템 운영, 실내 취식 금지​② 온라인 추모·성묘 서비스 제공- 온라인 성묘·추모 서비스 시행(1월 18일부터)- 봉안 시설 사전 예약제 시행(1월 4주 ~ 2월 4주)​③ 국·공립문화예술시설 사전예약제 운영- 고궁 및 박물관 등 사전예약제 실시- 일부 유료 시설은 기존과 동일한 요금 기준 적용- 수용 가능 인원의 30% 이내 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등 실시​④ 요양병원과 요양시설 안전한 면회 방안 마련- 집단감염의 위험이 높은 요양병원·시설 면회 금지- 영상통화를 이용한 면회 적극 권고- 요양병원 : 사회적거리두기 2.5단계 이상, 요양시설 : 사회적거리두기 3단계​⑤ 빈틈없는 의료대응 체계 운영- 질병관리청 콜센터 24시간 운영- 비상 방역 대응 체계 상시 가동- 응급의료정보제공 앱 운영- 해외 입국자 대상 특별입국절차 강화​ 설 연휴 생활방역수칙● 설 연휴 생활방역수칙① 고향·친지 방문 및 여행 자제② 외출 시 철저한 마스크 착용③ 고위험군이 있는 가정은 외부인 방문 자제④ 주기적인 환기 및 소독⑤ 손 씻기 등 개인위생 철저⑥ 의심증상 있으면 검사 필수​● 불가피하게 이동할 시① 기차·버스 등- 가급적 사전 온라인 예약- 마스크 상시 착용 및 대화 자제- 사람 간 2m 간격 두기​② 고향 집 등- 5인 이상 모임 금지- 가급적 짧게- 직계가족만 만날 것을 권고- 식사 시에 덜어 먹기- 손 많이 닿는 곳은 자주 소독​③ 모임·여행 등- 5인 이상 모임 금지- 동선을 최소화하도록 사전 계획- 가급적 사전 온라인 예약- 다중이용시설에서 최소 시간만 머무르기​​  더 자세한 내용은 보건복지부 홈페이지에서 확인 바랍니다​▼ 보건복지부 홈페이지 ▼​ http://www.mohw.go.kr/ 힘이 되는 평생 친구, 보건복지부보건복지부 메뉴보기 검색하기 메인네비게이션 핫이슈 핫이슈 이전보기 핫이슈 일시정지 핫이슈 다음보기 1 2 3 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계 거리두기 2주 연장 코로나19 대응 의료인력 모집 코로나19, 신속한 정보 확인 정책콕 코로나19 완치자 혈장공여 모집 발달장애인의 병원 이용 안내 위기가구 긴급생계지원금 신청 서두르세요 사는 곳에 기반을 둔 지역사회통합돌봄 보도 자료 ‘K-재생의료’, 첫 발을 내딛다 ‘K-재생의료’, 첫 발을 내딛다 - 「제1차 첨단재생의료·첨단바이오의약품 기본계획(`21∼`25))｣ 수립(1.21)...www.mohw.go.kr ​​  ​​몸은 멀어도마음은 전해집니다​​그러니이번 설 연휴는​​모두들 가정에서오붓하고 안전하게보내시길 바랍니다  ​ 코로나로 집에만 박혀있는 일상들. 창밖은 잎이 다 떨어지고 뭘 할까 하다가 화분 정리를 하기로 합니다. 이래저래 화분 분갈이 시기는 안 좋긴 하지만, 임신 이후로 베란다 청소를 거의 못해서 너무 지저분했거든요​​화분수를 좀 줄여보고자 로즈메리와 애플민트와 스피어민트를 각각 합사하기로 합니다. 검색해보니 로즈메리는 아래쪽으로 뿌리를 내리고 민트류는 옆으로 퍼져서 합사해도 좋다고 하더라고요 ​​ 애플민트는 보시다시피 아주 조금 근근이 연명하고 있어요. 썩은 뿌리를 모두 골라내고 새롭게 옮겨심어보기로 합니다.  스피어민트도 근근이 명맥 유지 중이에요. ​​​​ ​​​흙을 털어내고 검게 썩은 뿌리를 골라내니 살아있는 부분이 크진 않네요. ​​​ 그 와중에 작년에 심었던 히아신스가 새 순을 낼 거 같이 뿌리가 났길래 새롭게 옮겨심어줍니다. ​​​​ 다행히 음지와 추위에 강한 레몬밤은 여름보다 더 잘 자라고 있어요 ​​​​​ 민트끼리 섞일까 봐 각각의 화분에 나눠 심어줬습니다.  잘 살아줄지는 모르겠네요.  로즈메리 1세는 올해 가을에 갑자기 죽었어요. 이유는 화분 분갈이를 안 해줘서 인 거 같은데 이유를 모르겠어요. 여하튼 시름시름 앓더니 갑자기 떠나가고 지금은 2세와 3세를 열심히 애지중지 키우고 있습니다. ​​​​이렇게 화분 정리를 하니 6개 화분만 남았어요. 나머지는 모두 모아서 쓰레기로 버리고 흙은 흙끼리 다시 뭉쳐두고 (지렁이 가족과 함께 두었는데 지렁이 가족이 여태 살았는지는 미지수에요 *_*​​베란다 청소를 했습니다. ​​​청소하길 잘했지.... 어디에서 거미가 들어왔는지 새끼를 깠더라고요; ​​코로나가 1000명이 넘었네요; 이제는 안 걸린 게 신기할 정도로 체감이 옵니다.출산 앞두고 계속 출근하려니 너무 무섭고 힘드네요;;; ​이제 며칠만 더 버티면 출산휴가라서 그때까지 별 탈 없이 코로나가 잠잠해지길 바라봅니다. ​​*이젠 친구와 친지 방문도 한 번 더 의심하고 다음을 위해 서로 만나지 않으심 좋겠어요... ​​안녕하세요 여러분 원더베이프 서초점입니다 :)​​오늘은 설 연휴가 시작된 날인데요!설날은 민족 대이동의 날이기도 하죠!​​벌써부터 정체 소식이 들려오고 있는데설 연휴 고속도로 교통상황 총정리와정체구간 및 소요시간 정리해보겠습니다 :)​ ​​​무려 4시간 50분 약 5시간이 걸린다고 해요~!​​2월 11일 기준으로서울에서 각 지역 설 연휴 고속도로 상황및도시간 예상 소요시간 알아볼게요 :)​​ ​​​​설 연휴 첫날인 11일 오후 전국 고속도로 교통상황은귀성길, 이른 귀경길에 나선 차량이 몰리며 곳곳에서 정체 구간이 늘고 있는데요!​ ​​한국도로공사에 따르면 이날 낮 12시 30분 기준 경부고속도로 교통상황은 부산 방향은 옥산분기점 부근∼남이분기점 부근 18㎞ 등 모두 30㎞ 구간에서 차들이 가다 서기를 반복하고 있습니다!ㅠㅠ​​​  ​​ 서울 방향은 달래내 부근∼반포 9㎞ 등 총 12㎞에서 정체 구간이 형성되었는데요~!​ 수도권제1순환고속도로(서울외곽순환고속도로) 일산 방향은 소래터널 부근∼노오지분기점 13㎞, ​ 통일로∼노고산1터널 6㎞ 등 24㎞ 구간에서, 구리 방향은 성남 부근∼광암터널 부근 13㎞ 등21㎞ 구간에서 차들이 서행 중이라고 합니다 ㅠㅠ​​ 서해안고속도로 교통상황은 목포 방향은 서평택분기점 부근∼서해대교 10㎞ 등 14㎞ 구간, 서울 방향은 금천 2㎞ 구간에서 정체를 빚고 있구요~! ​서울양양고속도로 교통상황은 양양 방향에서만 덕소삼패 부근∼남양주요금소 부근 4㎞ 등 15㎞ 구간에서 답답한 흐름을 보이고 있고 서울 방향은 아직 정체가 없습니당!​​ 영동고속도로는 강릉 방향 덕평휴게소 부근∼여주휴게소 부근 14㎞ 등 32㎞에서 차들이 서행 중이고 인천 방향은 월곶분기점 부근 2㎞ 구간에서만 정체가 형성됐습니다!​​중부고속도로는 남이 방향 서청주 부근∼남이분기점 9㎞ 등 26㎞ 구간에서, ​중부내륙고속도로는 창원 방향 문경2터널 부근∼문경휴게소 16㎞ 등 26㎞ 구간에서 차들이 느리게 주행하고 있구요~!도로공사는 이날 전국 교통량을 378만대로 예상했다고합니다!​​ ​​수도권에서 지방으로 41만대,지방에서 수도권으로 32만대가 이동할 것으로 예측되었는데요!​공사 관계자는 "낮 12시 30분까지 실제로발생한 교통량은 전국 148만대"라며 "수도권에서 지방으로는 20만대, 지방에서 수도권으로는 11만대로 집계됐다"고 밝혔습니다!​ ​귀성 방향은 오전 4∼5시 정체가 시작돼 오전 11시∼낮 12시 절정에 달했다가 오후 5∼6시에 풀릴 것으로 예상된다고 하구요!​​귀경 방향은 오전 8∼9시부터 막혀 낮 12시∼오후 1시 정체가 가장 심했다가 오후 4∼5시 해소될 것으로 예상되었습니다!​​ ​한편 방역당국은 설 연휴 대ㅐ규모 인구 이동과가족 모임으로 인한 코로나 19 재확산 가능성을 우려하여,​​ ​​고향이나 친지 방문, 여행 자제하고 5인 이상의사적 모임 하지 않는 등 이동과 사람 간 접촉을 최소화하는게 중요하다고 발표했는데요!​​ 설 연휴에도 5인 이상 사적 모임 금지 조치가 엄격히적용되는것을 알렸습니다!​​여러분들도 방역수칙을 철저히 지키셔서 다시 일상으로안전하게 돌아오시길 바랍니다!새해 복 많이 받으세요~!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  어머니한복 ​ ​안녕하세요 : ) '성희 우리옷' 이실장입니다오늘은 혼주어머니한복 가봉 날 입니다 !사진의 색감을 통해 어느측 어머니인지 한번 알아볼까요~?​ ​먼저! 저희 '이성희 우리옷' 한복전문점에 대해 소개하겠습니다 :)저희 한복전문점은 '한복 맞춤' 뿐 아니라 '한복 대여'와 '한복 맞춤 대여'도 하고있는데요한복 '맞춤 대여'가 생소하신 분도 계실텐데요!​  ​한복 '맞춤 대여' 란 기존에 만들어진 한복을 대여하는 '한복 대여'와 다르게한복을 맞추는 것 같이 원단부터 디자인을 고르고 입으시는 분의 몸에 맞춰 맞춤제작되어 나온 한복을 입고 반납하시는 것 입니다​ ​한복준비는 한복을 입으실 날 을 기준으로 '한복 맞춤'일 경우 한달 반에서 두달 전에 방문해주시는 것이'한복 대여'일 경우 1달 전이나 2주전에 방문해주시는 게 좋습니다 : )'한복 맞춤 대여'일 경우 맞춤과 같이 한달 반에서 두달 전에 방문해주시는 것이 좋습니다​  ​ 저희 업체는 다양한 매체를 통해 소개되기도 했답니다 : ) 결혼준비를 위한 결혼한복 ( 신랑신부한복 , 혼주한복 , 친지한복 , 혼례복 등 )아이들 한복 ( 여아한복 , 남아한복 , 아기돌복 , 예절교육한복 , 단체한복 등 )공연 한복 ( 무대한복 , 작품한복 , 웨딩한복 , 런웨이한복 , 합창단 한복 등 등 )여러 나이대와 다양한 디자인의 한복을 제작 및 대여하고있습니다 ​ ​오늘 한복 가봉의 주인공 이신 어머님의 뒷 모습입니다 : )연 아주 연 노랑의 색의 치마에 밝은 하늘색 저고리를 입으셨는데요'한복 가봉' 이란 한복 맞춤시 제작되어 나온 한복을 처음 입어보시는 날 입니다(사진사으로는 한복의 느낌과 색이 그대로 전달되지않아 아쉽네요 ..)​ ​'한복 가봉'때는 제작되어나온 한복을 입어보시며소매길이 , 치마길이 , 저고리 품 등 사이즈도 확인하시고 한복입는 방법 , 보관방법에 대해서도 설명해드립니다.​ ​어머님께서는 곧 있을 결혼식의 혼주 어머님이신데요바로 ~~! 신랑측 혼주 어머님이랍니다푸른계열의 저고리색상을 보고 예상하셨는지요~?​ ​어머님의 저고리에는 깃에나 소매에 수를 두지않고 깔끔하게 제작하였는데요! 이렇게 깃에 수가 없이 제작하였을 경우코사지나 브로치로 포인트를 주기도 한답니다​ ​고름은 기존 고름보다는 얇게 제작하였습니다사람의 체형이나 분위기에 따라 바느질도 달리 들어간답니다! : )어머님께서는 별 다른 포인트를 주지않고 단아하신 이미지에 맞게 깔끔하게 한복 본연의 색과 디자인으로 제작하였습니다​ ​한복 맞춤시 한복(저고리 , 치마 ) 뿐 아니라한복을 입으실 때 필요하신 버선 , 속바지 , 속치마 , 꽃신 , 핸드백 , 노리게 등구성품이 함께 포함된 가격으로 나가고 있습니다 : )한복 대여시 속치마 , 꽃신 , 핸드백 , 노리게 함께 대여해드린답니다~!​ ​어머님과 함께 사진도 촬영하며 한 발 앞으로 다가온 아드님의 결혼식이야기도 함께 나누며즐겁게 한복 가봉을 마치었답니다  : ) ​  ​저희 '이성희 우리옷' 한복전문점상담문의 및 방문예약은 아래 지도와 전화를 참고해주세요 : ) ​ 이성희우리옷 연신내서울특별시 은평구 통일로 907 2층 ​ 02-745-0943​​:: 혼주한복 / 이성희우리옷:: 한복집추천 "어머니한복" 엄마한복"가족결혼식"친지결혼"혼주한복"결혼준비"종로한복집"부천한복집"한복제작"아기돌복"기념일한복"혼례한복"시어머니한복색"​​ 안녕하세요칸미디어입니다!!  ​드디어 설 연휴가 시작되었는데요!이번 설은 코로나19로 인해 집에서 보내는 일이많을 것으로 예상됩니다!​요즘, 기업에서는 온라인 또는 언택트 마케팅을활용한 다양한 전략에 힘을 가하고 있는데요.연휴 기간에는 더 많은 온라인 마케팅을 접하실 수 있습니다. 만나지 않아도 받을 수 있다!온라인 세뱃돈 문화코로나19로 고향· 친지 방문이 어려운 만큼이번 연휴에는 집에서 보내는 확률이 높은데요.​설날에 빠질 수 없는 세뱃돈과 선물을인터넷뱅킹으로 전달해 주는 문화가 생겨났습니다. ​은행 기업들은 비대면으로 이루어지는현재 상황을 반영하여 미리 세뱃돈 마케팅을진행하고 있습니다.​카카오페이는 전부터 기프티콘을 제외하고도배송지 입력을 통해 선물을 보낼 수 있었는데요.​이번 설에는 송금 시 '설날 송금봉투'라고적힌 문구 카테고리를 추가했습니다. 딩동! 택배 왔습니다!명절 선물 배달명절 하면 빠질 수 없는 것이 있죠!?바로 명절맞이 풍족한 선물세트인데요.​설 연휴를 맞아 길거리를 걷다 보면화장품, 편의점, 마트 등 다양한 곳에서명절 선물세트를 판매하는 것을 볼 수 있습니다.​코로나19로 선물을 직접 전달하는 것이 어려운 요즘,많은 사람들은 택배를 이용하여마음을 전달하곤 하는데요.​이에 유통업계에서는 선물세트 마케팅을 시작하여사전에 예약할 수 있도록 판매 기간을 앞당기고온라인 플랫폼을 활용하여할인 등의 혜택도 고객들에게 제공했습니다. 이 밖에도 집콕 생활을 통해페이스북, 인스타그램 등의 SNS와유튜브, 넷플릭스 등의 동영상 플랫폼의 이용량이증가할 것으로 보입니다!​다양한 소셜미디어를 접해보며효과적인 마케팅 전략과 트렌드를살펴보는 것도 좋을 것 같아요!  오늘부터 설 연휴가 시작되었는데요!​코로나19의 장기화로 건강이 더욱우선시되는 요즘, 아프지 말고 건강한 설 연휴 보내시길 바랍니다!  설연휴 5인이상 거리두기 연장 발표 나옴 지키자!​이 나라의 온갖 사이비 종교들과 일부(라고 써야한다 함) 개신교들 때문에 안받아도 될 스트레스를 받고 있는 요즘. 난 이 작은 나라에 이렇게나 많은 종교단체들이 있는지 처음 알았다. 종교를 미끼로 사기꾼들이 장사하는 단체도 있고. 마이클조 보고 계시죠? 그냥 얼굴이랑 말하는 모양만 봐도 '사' 짜 냄새 나는데 왜 사람들은 거기에 빠져서 허우적거리는건지. 여하튼 방금 막 나온 설연휴 5인이상 집합금지 계속해서 연장된다는 소식을 공유하려고 글을 적어본다. 간단하게 요약하자면 다음달인 2월14일 설명절 끝까지 2.5단계 유지되면서 다섯명 이상 못모인다고 공지가 떴다. 늘 즐거워야하고 못만나던 가족들도 만났던 까치까치 설날. 2020년 이후로 쭉 잃어버린 1년이 되었다. 올해는 아쉽겠지만 그래도 우리 모두를 위해서 이번 설연휴는 각자 집에서 푹 쉬고 그동안 힘들었던거 다시 리프레쉬 하는 시간을 갖는건 어떨지? 집에서 가족끼리 조촐하게 파티 같은거 해도 되니말이다. 그리고 큰집 가면 챙겨야하는 제사 같은거 안챙겨도 되니까 좋기도 하고! 그러니 이번 거리두기 발표 나온거 보고 지키도록 하자! 이번에 중대본의 발표는 나는 YTN 통해서 생방송으로 봤다. 보면서 사진도 몇 장 찍었음. 다시 요약하자면 전국적으로 설연휴 5인이상 사적모임 금지 2주 연장이고 2월11일부터 14일까지는 수도권 2.5단계. 비수도권은 2단계 조치가 유지된다고 한다. 참고로 최근 신규 확진은 355명이었다.  엊그제였나 한양대학교 병원에서 갑자기 확 터져서... 감염되신 의료진 분들께 뭔가 되게 죄송한 마음이 많이 들더라. 추가로 4명 더 확진이라는데. 서울 곳곳이 지금 도처에 집단 감염이 도사리고 있다. 아무래도 여전히 안정된 상황이 아니기 때문에 바깥에 인파 모이는 곳 방문은 자제하자. 이번 설 명절 끝까지 2주간 계속해서 거리두기 연장이 되는거니까 고향이라던지 친지 방문, 친인척 가족 모임 등은 전부 안하시는 걸 권장드린다. 음. 이번에 발표된 내용에 의하면 수도권은 예전처럼 결혼식, 각종 행사, 장례식은 지금처럼 50명 미만으로만 해야한다. 100명은 안됨... 반대로 비수도권의 경우는 100명 미만까지는 가능하다. 또한 유흥시설 5종과 홀덤펍 등 기타 주점 형태도 2주동안 영업이 금지됨을 알려주었다. 카페의 경우는 레스토랑이랑 마찬가지로 저녁 21시까지 매장 안에서 취식은 가능함. 근데 밤 9시 넘어가면 나가야한다. 헬스장, 노래연습장은 그대로... 그리고 또 정부 측에서는 설측별방역대책이라고 해서 2월1일부터 14일까지 3종 세트로 재확산세 차단 계획을 가지고 있다고 한다. 지금 다시 여러 종교단체발 바이러스 확산이 심각해지면서 이 재확산을 다시 잠재워야 하는 상황. 고로 정부에서는 방역의 고삐를 좀 더 당기기로 했다고 한다.  그중 하나가 바로 다음달 14일까지의 현행 2.5단계 거리두기 연장 내용이다. 뭐 지금의 수준과 동일하게 담달까지 가는거니까 크게 바뀌는건 없음  다만 이제 염려가 되는 부분은 아무래도 소상공인, 자영업자 분들이 아닐까 싶다. 안그래도 오늘 중앙재난안전대책본부 정총리의 발언때도 나오긴 했다. 다른건 뭐 둘째 치더라도 소상공인, 자영업자분들의 고통이 커서. 특히 임대료라던지 장사도 안되고... 힘드시겠지만 참여가 절실하다고. 프리랜서 디자이너로 일하는 나의 최근. 요 근래도 뭐 그리 좋지가 못하다. 요즘 다들 힘든듯. 주변에 친구들에게 물어봐도 비슷한 것 같고 말이다.  설연휴 5인이상 연장 뉴스와 더불어서 2월부터 시작되는 백신접종이랑 초중고 3월 개학에 대한 얘기도 나왔더라. 우선 다음달 중순 쯤 화이자 백신 6만명분이 먼저 들어온다고 했음! 이 6만명분은 최전선 현장에서 근무하시는 의료진분들꺼인걸로 알고 있다. 이분들이 무조건 첫접종이 되어야 안전이 그나마 확보가 되니 마음 놓고 근무를 하실 수 있을 것이다. 그리고 우리 일반 성인들은 9월달부터라고 알고 있는데. 그저 뭐 기다려야지. 1분기에 백신이 도입되고 점차 시작되게 되면 향후 접종 일정도 플랜을 짜서 모두가 맞을 수 있게 그렇게 진행을 한다고 함. 11월에 집단면역 가자 근데 11월에 말이 집단면역이지 말그대로 그냥 계획만 그렇게 해놓은거라 일정이 미뤄질지 아니면 그대로 진행될지는 아무도 모름. 기다려야함. 이렇게 오늘 공식 발표를 통해 설연휴 5인이상 금지 연장되었다는 소식을 빠르게 공유해봤다. 이번 명절이 2월11일부터 2월14일 까지더라. 주말도 끼고 그 전에는 목요일 금요일 다 쉬는 그런 긴 연휴인데 정말이지 올해 상반기 중 가장 중요한 방역 시기가 아닐까 싶다. 이때 X되면 올 한해 2021년 다 X되는거라고 봐도 됨. 나의 경우는 뭐 늘 그렇듯 히키코모리 활동을 할 예정이라서 큰집에는 가지도 않을 예정이다. 걍 늘 방콕생활... ​ 수도권 사회적거리두기 2.5단계 연장 및 방역수칙 조정 안내기간 : 2021년 1월 18일(월)~1월31일(일)까지​최근 코로나19 감염(신종코로나바이러스 감염증) 상황이 3단계 상향 없이 감소추세를 보이고는 있지만 감소세가 완만하고 지역사회 감염 범위가 넓게 확산되어 코로나19 재확산의 위험은 여전히 도사리고 있다고 합니다.개인간 접촉과 요양병원이나 교회 등 특정시설물에 대한 감염은 증가하였습니다.확산 방지를 위해 수도권(2.5단계)과 비수도권(2단계)으로 나누어 연장 방침이 정해졌습니다.​​어떻게 해야할까요?수도권 사회적거리두기 2.5단계 연장 및 방역수칙도 조정 내용을 알아봅시다.​​ 수도권 방역조치 요약표거리두기2.5단계+방역수칙 조정(기간 : 21. 1. 18~21. 1. 31)붉은 색 볼드체(밑줄 표시)로 작성된 부분은 사회적거리두기 2.5단계 조치와 별개로 조정되는 사항입니다.​ 5명 이상 사적 모임 금지단, 거주공간이 동일한 가족일 경우나 아동, 노인 장애인 등 돌봄이 필요한 경우나 임종 가능성이 있는 가족 모임은 허용됩니다.또, 다중이용시설의 종사자는 제외됩니다.​​달라진 주요 내용은?유지 : 5인 이상 모임 금지 및 클럽, 헌팅포차, 유흥주점 등 유흥시설 5종 업종 집함금지는 유지하며완화 : 실내체육시설 및 카페 매장 착석, 종교시설 유인 예배 좌석의 10%이내 허용은 다소 완화된 점입니다.​​ 가급적 집에 머무르고 모임이나 약속, 행사 등을 통한 개인간 접촉을 최소화하여 코로나19 재확산을 차단합시다.​​ 형평성의 문제가 제기된 시설에 대해 벙역수칙이 조정 적용되는데 카페는 식당과 같이 오후 9시까지 매장에 머물 수 있습니다.(매장 좌석의 50%만 이용 가능)매장에서 2인 이상 간단 음료 이용시 머무는 시간을 1시간 이내로 제한할 것을 권고합니다.​​ 스키장 셔틀버스 운영 및 21시 이후 운영 중단은 유지되며 스키장 내 식당과 카페 등 부대시설에 대한 이용도 운영이 가능해졌으니 알아두면 좋을 듯 합니다.​​ 지자체 등록 방문판매, 다단계판매, 후원방문판매업체 등 직접판매홍보관(수도권)은 21시~익일 05시까지 운영이 중단되며 시설 내 공연, 노래, 음식 제공 및 섭취(물, 무알콜 음료는 허용)는 금지됩니다.​​ 1월 18일~ 1월 31일까지 남은 1월 1달 동안 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 연장 및 방역수칙을 조정 실시하는데 좀더 자중하고 자제하여 코로나19로부터 안전한 사회가 되고 안정적인 생활을 영위할 수 있었으면 좋겠습니다.​​ 세부 시설별 방역수칙수도권 사회적거리두기 2.5단계 연장 및 방역수칙 조정 후 2주 뒤 상황을 다시 평가하여 사회적 거리두기 단계 및 방역조치 조정을 검토할 방침이라고 합니다.​​ 설 연휴 생활방역수칙고향, 친지 방문 및 여행 자제와 5인 이상 사적모임 금지 기본 원칙은 유지하며 부득이 방문시 마스크 착용은 필수이며 머무는 시간은 짧게 갖고 개인 위생 준수 등 설 연휴 생활방역수칙도 미리 알아두어야겠습니다.​​​마스크 착용!출입자 명단 관리환기 및 소독 철저안전한 사회 만들기를 위한 약속 실내 및 밀집도가 높은 실외에서는 상시 마스크 착용을 권고합니다.다만, 사회적 수용성, 행정력 등을 고려하여 마스크 착용 의무화 및 과태료 부과 범위는 단계별 차등적 설정합니다.수도권 사회적거리두기 2.5단계 연장 및 방역수칙 준수에 적극 동참합시다.​​​평범한 일상으로 돌아가기 위한 일입니다.모두를 위하여 우리가 방역의 주체가 됩시다. ​ ​정부가 코로나19 추가 확산을 억제하기 위해 내달 1일부터 14일까지를 ‘설 특별 방역기간’으로 정하고 강력한 방역대책을 실시합니다. ​ 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)은  정례브리핑에서 “명절 연휴 가족과 친지 모임 등으로 감염이 확산할 가능성이 높은 상황”이라면서 이 같은 대책을 발표했습니다.  먼저 철도 승차권은 창가 좌석만 판매하고, 고속도로 통행료 유료 전환을 검토키로 했습니다. 또 이 기간에 고속도로 휴게소에서는 혼잡안내 시스템을 운영해 혼잡도를 줄이는 동시에 음식은 포장판매만 허용하고 실내 취식은 금지합니다. 대신 봉안당이나 산소에 찾아가지 않고도 온라인으로 추모·성묘를 할 수 있는 서비스를 마련할 계획입니다.  18일부터 온라인 성묘와 추모 서비스를 시행하고, 봉안시설은 명절 전 후 총 5주간 사전 예약제를 시간대별로 나눠 운영합니다. ​고궁 및 박물관 등 국·공립문화예술시설은 사전예약제를 통해 적정 이용자 수를 관리할 계획입니다. 집단 감염이 높은 요양병원과 시설은 사회적 거리두기 단계에 따라 면회 금지 조치를 실시하고, 어르신의 정서 안정을 위해 영상통화를 이용한 면회 등을 적극 시행토록 권고할 예정입니다. ​설 연휴 기간에도 방역과 의료대응 체제를 빈틈 없이 가동합니다. 비상 방역대응 체계를 상시 가동하면서 병상·생활치료센터, 응급실 등 비상진료체계도 운영합니다. 질병관리청 콜센터(1339)도 연휴 기간에 24시간 운영됩니다. 또 해외유입 확진자 차단을 위해 모든 해외입국자 대상 14일 격리, 격리해제 전 검사 등 특별입국절차도 계속 이뤄집니다. 지난 해 추석 연휴 정부와 지자체, 국민들의 참여방역이 코로나19 확산 차단의 성과를 이뤄낸 것처럼 다가오는 설 명절이 코로나19 안정화를 위한 전환점이 될 수 있도록 가족ㆍ친지 방문과 여행을 자제해 주실 것을 부탁드립니다.권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)​​※자료출처※ 내달 1~14일 설 특별 방역기간…고속도로 통행료 유료화 검토정부가 코로나19 추가 확산을 억제하기 위해 내달 1일부터 14일까지를 설 특별 방역기간으로 정하고 강력한 방역대책을 실시한다. 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)은 16일 정례브리핑에서 명절 연휴 가족과 친지 모임 등으로 감염이 확산할 가능성이 높은 상황이라면서 이 같은 대책을 발표했다. 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)www.korea.kr  ​  대학로 떡볶이, 대학로 저렴한 맛집해물 떡볶이, 치즈 떡볶이 코야코잇님들 안녕 여울이에요 잇님들 연휴 잘 보내고 계시는지요 여울이는 잘 보내고 있어요 올해는 코로나 땜시 아마 이동이나 친지 방문을 안 하셔서 집에 계시는 분들이 많을듯하네요 여울이도 집에서 뒹굴뒹굴하다가 아 뭔가 맛있고 당기는 것을 먹고 싶어서 고민 오늘 여울이랑 가볼 곳은요 대학로 떡볶이, 대학로 저렴한 맛집으로 유명한 곳이랍니다 여울이가 좋아하는 떡볶이 예전에 이곳 한번 방문을 했는데 사장님이 너무나 친절하시고 가격 대비 양과 맛이 너무 좋아서 가성비가 짱인곳이랍니다 더구나 여울이가 좋아하는 이유는 우리 잇님들 아시죠 대학로 떡볶이 코야코는 생맥주가 무려 2,000원 ~3,000원이랍니다 ㅎㅎ너무 좋아 여울이 항상 이야기하죠 물론 음식이 맛있는 집도 맛집이지만 술값이 싼 집도 맛집 여울이 맛집으로 꼭 찍어놓은 곳으로 명절 음식의 느끼함을 탈피하고 칼칼한 떡볶이와 시원한 맥주 한잔하러 추울바알알알~~~~고고 꼬~~~~    대학로 떡볶이, 대학로 저렴한 맛집 코야코는 가격이 저렴하지만 양과 맛은 정말 아주 칭찬할만합니다 위치는 대학로 역 2번 출구에서 조금 안쪽으로 걸어들어가면 있어요   저렴한 가격에 푸짐한 양 그리고 다양한 선택을 할 수 있어서 인기가 많은 곳이라 어느 때 방문을 해도 많은 분들이 식사를 하고 있답니다 사진은 손님들이 나가고 찍었어요 그리고 계속 손님들이 들어오시더라고요 가족 그리고 혼밥도 하러 오시는 분들도 있어요 1인분 주문도 가능 ㅎㅎ 좋네요 혼밥 혼술 가능한 대학로 떡볶이, 대학로 저렴한 맛집  방송도 여러 곳에 나왔나 보네요 사인도 많도 자리에 앉아서 메뉴판  벽 에보니 생맥주가 300이 2,000원 500이 3,000원 ㅎㅎ 정말 대학로 저렴한 집 맛네요   테이블마다 작은 계산서에 볼펜으로 체크하게 되어 있어요  여울이는 음 고민을 하다가 해물을 좋아하니 해물 그리고 치즈 떡볶이 선택 사리는 쫄면과 계란을 선택했답니다   단무지를 가져다 놓고 잠시 앉아있었더니 대학로 떡볶이 대학로 저렴한 맛집 코야코의 즉석 떡볶이가 테이블에 똬악 하고 나오네요  바로 불을 켜고 끓여지기를 기다리면 된답니다     기다리는 동안 여울인 션한 맥주 한자 아 진짜 좋아요 ㅎㅎ 시원한 맥주      대학로 떡볶이로 유명한 코야코 치즈 떡볶이의 치즈와 쫄면은 달라붙을 수 있으니 잘 저어주면 된답니다 잘 저어주면서 음 빨리 익어라 이제 다 익었어요   접시에 덜어서 치즈가 주욱 늘어지는 게 아주 맛이 좋을듯해요 ㅎㅎ  대학로 떡볶이, 대학로 저렴한 맛집의 코야코 떡볶이가 익을 동안 단무지와 맥주 한잔 캬 ~~~  떡은 쫄깃하면서 맵기도 좋고 매운맛도 정할 수 있으니 좋답니다 여울이가 좋아하는 홍합도 듬뿍 오징어도 있어서 좋네요  치즈도 고소하면서 국물의 맵기도 좋아요 즉석떡볶이 국물이 많은 떡볶이랍니다   쫄면은 쫄깃 야채도 맛이 있어서 국물과 같이 떠서 먹기에 좋았답니다 여울이가 좋아하는 떡볶이와 해물 그리고 치즈의 조화가 좋답니다   계란도 접시에 담아서 반으로 잘라 국물과 같이 먹어야 하는 거 아시죠 여울이는 맥주와 떡볶이가 이렇게 조화를 이룰 줄 몰랐어요 ㅎㅎ 맥 떡이네요 ㅎㅎ 볶음밥은 배불러 먹었어요 다음에는 꼭 먹어봐야겠네요 ㅎㅎ​다양한 종류의 떡볶이를 내가 골라서 먹는 맛 원하는 토핑을 올려서 맛있게 먹는 떡볶이 국물이 많고 쫄깃한 떡과 그리고 쫄면 라면 면사리를 같이 넣어서 먹을 수 있답니다 여기에 맥주 한잔 어떠세요? 시원한 맥주와 매콤하면서 다양한 재료의 떡볶이가 아주 잘 어울린답니다 맛있는 맥떡을 맛볼 수 있어요 자 이제 결정하셨다면 바로 여울이 따라 추울바알알 ~~~ 고고 꼬 ~~~​​오늘도 맛나게 즐거운 하루 보내세요   코야코서울특별시 종로구 동숭길 68 1층 코야코 매장 정보상호:코야코주소:서울특별시 종로구 동숭길 68 1층 코야코전번:02-768-8587영업시간:11:00~23:00​ ​​​지금 설을앞두고 가장 궁금한게, 설연휴 어떻게될까인데요?정부는 31일 정례 브리핑에서 사회적거리두기 수도권 2.5단계 ( 비수도권 2단계 )를 설연휴가 끝나는 14일까지 2주간 더 연장한다는 방안을 발표했습니다.정부는 최근 재확산 조짐을 보이는 신종 코로나 바이러스 감염증 (코로나19) 3차 대유행의 기세를 확실히 꺽기위해서,현행 사회적거리두기 단계를 2주 더 연장하는것인데이에따라서 전국적으로 인이상의 사적모임금지 조치도 2주간 더 연장됨에 따라서이번 설연휴에도 고향이나 친지방문 또는 가족간 모임등이 어려워질 전망으로보여집니다.​-​특히 직계가족이라도 거주지가다를경우에는 5인 이상 모임을 금지하고위반시에는 개인당 10만원 이하의 과태료가 부과된다고하니 작년 추석 명절에도 귀향을포기헀는데,이번에도 내려가지못하는 상황이되어 정말 마음이좋지않아요.​​​​ ​​정부는 이번조치에서 공연장이나 영화관,스키장등 일부 다중이용시설의 방역수칙은 부분적으로 완화헀습니다.영화관같은경우에는 그동안 집담감염이 발생하지않았고 실내이지만무조건 마스크를 착용하고 있다는점을 고려해서 개인 기준이아니라 동반자까지를 기준으로 좌석을 한칸띄우도록했던것을2.5단계에서는 동반자외에 좌석을 두칸씩 띄우기로 조정했습니다.​설연휴를 맞이하여서 대규모 이동에 따른 코로나 19 재확산위험을 줄이기위해철도 승차권은 창가 좌석만판매하고,고속도로 휴계소에서는 실내 취식 행위를 금지하고 포장판매만 허용되며설연휴때 여행수요가 몰리는것을 막기위해 숙박시설은 객실수의 3분의 2 이내 수준에서만 예약할수있도록 제한객실내 정원을 초과하는 인원은 수용하지못하도록 한 조치를 2주간 더 연장했습니다.​​​ ​​얼마전까지만해도 정말 1000명대를 육박하던 코로나19 바이러스가 지금은 많이 수그러들었는데,이번 기회를 계기를통해서 정말 쭈욱 내려가서 종식하기를 간절히 바래봅니다-이번설연휴까지 2.5단계를 연장하기로한이유는 정말 이렇게하지않으면 급증할것으로 3차 대유행사태가 발생할것을 예방하기위해서 진행하는거임에따라서진짜 그에 따라서 많은분들이 진짜 방역수칙을 잘 지켜주시고 5인 이상 집합금지도 잘 지켜주셔서종식하기를 간절히 바래봅니다.​ ruvy, 8y 09m​=======2018. 08. 29 작성 * RUVY <7월 1일 - 7월 31일>  * 집중듣기​- 베렌스테인 베어 # 1-29 - 집듣 이벵 덕분에 루비가 훌쩍 자란 느낌이에요. ^^한국 가서도 매일같이 당연하게 듣는 걸 보고, 많이 컸다는 생각이 들었어요.​* 흘려듣기​- 카메유와 같아요.​* 혼자읽기 - 천천히 읽기는 하지만, 예전에 비하면 많이 늘었어요.요런 재미에 애들 가르치나 봐요. ^^​* 학습서​Let's go 3 (-p. 55)developing reading skill I (-lesson 2)phonics A (하루 한 장)- 카메유가 바쁠때에 루비라도 신경을 썼어야 하는데, 제가 정신이 없어서 루비도 제대로 진행을 못했어요.열심히 짜 놓은 목표만 여기저기 날아다니는 기분이에요. ㅜㅜ​* 영상물​- time warp trio​* 그 외​- 기탄수학 G4 하루 한 장씩, 마이니치 소학생 신문- 수영 주 1회, 테니스 주 1회- 한자프린트 1장씩, 학습지 1장- 중학입시 학원 주 1회 ​=====================================================아, 드디어 7월 진행기를 올립니다~카메유가 학원 간 사이에 후다닥 올릴 예정이었는데.. 루비 방학숙제 챙기느라 온종일이 걸리네요.한 달 진행기를 꼭 올리겠다, 약속을 했는데.. 오늘 올리고 며칠 후에 8월 진행기를 올려야 하니, 이게 뭐람.. 이라는 생각이 듭니다. 그래도 꿋꿋히! ㅎㅎ​7월은 정말 정신없는 한 달이었어요.방학 전에 진도를 빼려는 학원숙제 때문에 카메유는 정신이 없었고, 저는 저대로 애들 데리고 한국 친지방문 계획 때문에 정신이 없었어요.영어 진행은 많이 하지 못했지만, 7월 말의 한국 방문은 참 감사하고 뜻깊은 시간을 보냈답니다.​제 신앙의 뿌리인 외할머니를 찾아뵙고 아이들 큰 모습도 보여드릴 수 있어서 너무 뜻깊었구요,제가 힘들때마다 물심양면으로 도와주셨던 고모와 사촌언니 오빠들을 만날 수 있어서 기뻤어요.가는 곳마다 친척들이 몰려와서? 반겨주셔서, 일본에는 사촌이 없는 카메유와 루비는 얼마나 좋아했는지 모르겠어요. 이렇게 친척이 많은 줄 처음 알았다구요.​부산에서는 이모와 함께 움직이느라 광안리에서만 놀았구요, 알라딘 중고서점에서 책도 사 왔어요.경주관광에 대해서 많은 조언 주셔서 감사합니다. 특히 아까시님 감사해요~경주에 오후 1시에 도착해서 - 경주 박물관 - 민박집에서 저녁 먹고 - 월정교 - 안압지 - 첨성대 봤구요.둘째날 사촌언니가 경주로 와 줘서, 형부 차 타고 불국사 - 석굴암 - 문무대왕릉 구경했어요.시간도 없고 차편도 힘들어서 불국사쪽은 포기하고 있었는데, 안갔으면 속상했을뻔 했어요. 바람이 불어서 시원하기도 하고, 아이들이랑 같이 보기에 너무  좋더라구요.​참 즐겁고 감사한 추억 만들고 잘 돌아왔답니다~ #멕시코 #몬테레이 #기아모터스 #출장 #주의사항 #입국 #통관 #출국 #관세​오늘은 멕시코 출장 시 주의 사항에 대해 말씀 드릴게요. 멕시코는 한국에 알려진 것처럼 치안이 아주 안전한 나라가 아닙니다. 게다가 많이 나아지고 있지만 여전히 공무원들의 부정부패가 만연한 나라입니다. 그래서 거듭 주의 해야 하는 사안들이 많습니다.​1. 입국 및 출국 시 주의 사항​(1) 멕시코는 무비자로 여행 및 친지 방문을 할 수 있는 곳이지만 멕시코 도착 후 아래와 같은 입국신청 서류를 작성하셔야 하고 체류기간에 대한 승인을 받아야 합니다. (최장 180일 체류 가능). 당연히 무비자로 들어오시면 출장이라고 하더라도 일을 할 수 없습니다. 따라서 출장인데 무비자 입국을 하실 때는 아래의 입국 신청서에 입국 목적을 여행이나 친지 방문 이외의 사항을 적으면 안됩니다.  (사실 비즈니스 목적일 경우 상용비자를 갖고 오시는게 가장 안전하긴 합니다.)        =>  지금은 적용 안되는 예전의 얘기입니다. 업데이트 되었습니다​(1) 멕시코는 이전에 무비자 입국시에는 관광이나 친지 방문만 허용하였으나 지금은 한국과 사증면제 협정을 체결하여 180일 이내의 단기 방문 출장 시 비자가 필요 없습니다. 다만 무비자 입국이라고 해서 무조건 입국이 되는 것은 아니고 출장의 목적이 분명하지 않을 경우 입국이 거부될 수 있다고 합니다. 출장의 목적은 회의참석, 관리감독, 교육 및 자문, 핵심기술지원, 투자설립, 개발, 경영 등에 한정 되며 기계 및 장비의 설치는 해당되지 않습니다. 따라서 입국 인터뷰 시 잘 말씀하셔야 합니다. (https://overseas.mofa.go.kr/mx-ko/brd/m_5936/view.do?seq=1346685&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm=&page=1 주멕시코 대사관 공지 사항 참조) 출장목적 멕시코 입국시 주의사항 안내 상세보기|공지사항주 멕시코 대한민국 대사관공지사항 Home								> 뉴스																> 공지사항 제목 출장목적 멕시코 입국시 주의사항 안내 작성자 주 멕시코 대사관 작성일 2020-07-03 첨부1 Orden-de-viaje.jpg <<멕시코 출장목적 입국시 주의사항>> ​ o 최근 출장 목적으로 멕시코를 방문하려다 입국(체류)목적, 관련회사 정보, 출장증명서 등을 준비하지 못해 입국거부되는 사례가 지속적으로 발생하고 있습니다. o 한-멕시코는 사증면제협정을 체결하여 180일 이내 단기방문(출장)시 비자가 필요없으나, 입국심사과정에서 방문...overseas.mofa.go.kr ​(2) 입국 신청 및 승인 후에는 반드시 승인 확인 증을 보관하셔야 합니다. 출국 시 제출하셔야 하기 때문입니다. 분실 시 공항 이민국 사무실 (Migracion Oficina)에서 재발급을 해 주긴 하는데 시간이 상당히 지체 되어 비행기 탑승 시간에 맞추지 못할 수도 있습니다.  게다가 지금은 무료로 재발 급을 해주기도 하지만, 제 기억에는 2018년 까지만 해도 사적으로 수수료(500페소에서 1,000페소 정도)를  요구했었습니다. 물론 불법이죠. 하지만 부정부패가 심하다고 이미 말씀 드렸습니다.​ 멕시코 입국 확인 증 2. 통관 시 주의 사항​멕시코 몬테레이 공항에서는 아시아 사람들 특히 한국 사람들이 세관 검사의 타겟입니다. 기본적으로 한국사람들은 몬테레이 방문 목적이 대부분 출장이고, 돈을 많이 뜯어 먹은 경험이 있기 때문에  손쉬운 먹잇감이라고 생각합니다.  부품이나 장비 혹은 샘플 등 비슷하게 보이는 물건이 있으면 100% 짐을 뒤진다고 보면 됩니다. 사실은 한국사람이면 100% 뒤집니다.  그리고 항상 관세 추징을 합니다.​(1) 이를 피하기 위한 가장 좋은 방법은 멕시코 시티 나 다른 국내 공항을 경유하여 들어오는 방법이 있습니다.​(2) 반드시 인보이스를 가지고 오셔야 합니다. 물론 효과는 장담 못합니다. 그래도 없는 것보단 낫습니다.​(3) 그들에게 부품이나 장비가 발각되었거나, 부당한 세금 지급을 요청 받았을 때는 돈으로 해결하십시오.  설사 부당한 경우에도 부당하다고  주장하고 버텨봤자 본인만 손해를 봅니다. 베테랑 관세청 직원은 알아서 돈을 요구하기도 하고,  경험이 많은 한국인 출장자는 쓰윽 돈을 주고 나오기도 합니다. 현찰이 없다고 하면 ATM 머신으로 데려가는 우아한 멕시코 공무원도 있다고 하더군요. 이도 저도 아니면 시원하게 카드로 계산하셔야 합니다.​예외적인 경우도 몇번 있긴 있었습니다.  저희 숙박객 중에 한분이 선물로 홍삼정 세트를 가지고 오셨는데, 공항에서 세금을 내지 않으면 압수하겠다고 했습니다. 스페인어가 안되니 아무리 설명을 해도 그들이 들어 줄리가 만무하죠. 그래서 저에게 전화를 했습니다. 그래 제가  통화를 했는데 역시 막무가 네더군요. 그래서 그게 약이라고 했습니다. 그 숙박객이 지병이 있는데 그 약이 없으면 하루도 버티기 힘들다고 했습니다. 그러자 이번 만 예외로 해 주겠다면 그냥 보내 주더군요. 예외 이긴 하지만 부품이나 장비가 아니라도 트집 잡을게 있으면 무조건 잡는다 것을 보여 주는 사례입니다.​어쨌든 멕시코 몬테레이 입국 시에는 한국 사람은 무조건 잡고 보니까 부품이나 샘플, 장비 갖고 오실 때는 반드시 인보이스를 갖고 오셔야 하고, 가능하면 다른 나라에서 다이렉트로 몬테레이로 오지 않는 방향으로 하시는 것이 좋습니다.  ​물론 부품도 장비도 없고 걸릴게 별로 없으면 그냥 오시면 되고, 문제가 생기면 일단 스페인어를 할 줄 아는 한국 현지분에게 전화를 하셔서 도움을 요청하시는 것이 좋습니다. 저희 호텔은 저한테 하시면 되고요.​지금은 심각한 코로나 바이러스 팬데믹으로 출장 오시는 한국 분들이 거의 없어서, 예전처럼 집요하지는 않다고 하네요. 하지만 돈밝히는 멕시칸 공무원은 늘 있기 마련이니 주의해서 나쁠 것은 없겠죠.​​P.S) 참, 혹시 아직 숙소를 정하지 못하셨다면 저희 호텔로 오세요. ^^. 멕시코 기아단지 옆 HOTEL ECO 랍니다. 호텔에코 (Hotel Eco in Monterrey Mexico)Hotel Eco는 멕시코 기아자동차 공장과 5분 이내, 몬테레이 공항과 30분 이내 거리에 있는 호텔로서, 이 지역을 찾는 출장자 및 여행 고객들에게 여느 호텔, 게스트하우스 보다 좋은 교통환경을 갖고 있으며 합리적인 가격으로 최신 시설의 편안한 객실 서비스와 한식 및 다양한 편의 서비스를 제공하고 있습니다.www.hoteleco.mx 멕시코 출장 시 주의 사항 - 치안#멕시코 #출장 #주의 사항 #치안 #게스트하우스 #숙소 #택시 #우버​멕시코는 잘 알려진 것처럼 치안 상태...blog.naver.com 멕시코 출장 시 주의 사항 - 교통 그리고 운전#멕시코 #출장 #KIA #LG #몬테레이 #아포다카 #렌트카 #도로운전 #운전면허​1. 멕시코에서의 운전 면...blog.naver.com ​​   나와 가족의 건강을 위해이번 추석은 🏠집에서 쉬면서마음으로 함께해주세요! ​부득이하게 귀성·귀경한다면?🌝추석 연휴 생활방역 수칙꼭! 지켜주세요!(출처: 질병관리청)  귀성·귀경할 때이동할 때✔몸이 아프면 고향·친지 방문하지 않기증상 지속 또는 악화 시 콜센터(1339, 지역번호+120)나 보건소 문의하기✔이동 시에는 가급적 개인차량 이용하기✔휴게소에서 다른 사람과 2m이상 거리 두기 어려운 경우 마스크 상시 착용하기✔필요한 간식·물 등은 미리 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기휴게소에 들리는 경우 가급적 짧은 시간 이용하기​기차역, 버스터미널에서✔좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선 이용하기좌석예매 시 한 좌석 띄워 예매하기✔실내에서는 항상 마스크 착용하기✔음식은 지정된 장소에서만 먹기✔흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기​기차, 버스 안에서✔마스크 상시 착용하기✔음식 섭취하지 않기✔대화 및 전화 통화 자제하기꼭 필요한 경우 마스크 착용하고 작은 목소리로 짧게 하기  고향집 방문할 때실천사항✔고향·친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 짧게 하기✔어르신 등 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손씻기 등 개인방역 철저히 하기✔반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기✔하루에 2번 이상 자주 환기하기✔손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​주의사항✔몸이 아프면 고향·친지 방문하지 않기✔가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소는 가지 않기✔직계가족 외의 방문은 자제하기특히 어르신 등 고위험군이 예신 가정은 모임 인원을 최소화하기✔소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 튈 수 있는 행동하지 않기  성묘·봉안시설 방문할 때실천사항✔사전 예약으로 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기✔최소 인원으로 짧은 시간 머무르기✔줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기✔실내에서는 항상 마스크 착용하기​주의사항✔몸이 아프면 성묘·봉안시설 방문하지 않기✔실내에서는 음식 섭취하지 않기  마음으로 함께하는 추석다음에 만나길 꼭 약속해요추석 연휴에도 코로나19 증상이 있다면선별진료소에서 검사받으세요​광산구보건소광산구 광산로29번길 15📞062-960-8771⏰운영시간: 9.30.(수) ~ 10.4.(일) 09:00~18:00​첨단종합병원광산구 왕버들로 220📞062-975-9330⏰운영시간: 9.30.(수) ~ 10.4.(일) 24시간​KS병원광산구 첨단중앙로170, 59📞062-601-8771⏰운영시간: 9.30.(수) 09:00~13:00, 10.1.(목) 24시간, 10.2.(금) 09:00~13:00, 10.3.(토)~10.4.(일) ​ ​​한국문화관광연구원 관광지식정보시스템에서 제공하는 관광전문가의 시각!​데이터를 기반으로 관광을 바라보는​​데이터인사이트 제2호국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점: 2019 외래관광객 조사를 중심으로​바로가기▽▼▽▼▽▼▽▼▽​ 정기간행물 > 관광지식채널 > 관광지식플러스 > 정책&연구 > 관광지식정보시스템정기간행물 국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점[데이터인사이트 2호] 구분 투어고인사이트 출처 관광지식정보시스템 파일명 data_insight_2020-02_최종.pdf 등록일 2020-11-05 발간일 2020-11-05 "국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점"의 첨부된 파일을 다운로드 받으시면, 최적화된 상태에서 읽으실 수 있습니다. [데이터인사이트 2호] 국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점 : 2019 외래관광객 조사를 중심으로 ...know.tour.go.kr ​​안녕하세요, 관광지식정보시스템 블로그지기 고잉이 입니다. :)​ ​​지난번 관광지식정보시스템의 새로운 시리즈!데이터인사이트(Data Insight) 제1호를 소개시켜 드렸는데요~​ 국민여행조사를 활용한 국내여행 추이 및 당일 여행객의 주요 특성 분석 [데이터인사이트 제1호]​​한국문화관광연구원 관광지식정보시스템에서새롭게 제공하는 관광전문가의 시각!​데이터를 기반으로 ...kcti0.blog.me ​관광분야 석학의 전문가적인 시각을 알아볼 수 있으면서우리의 관광지식도 쑥쑥 키울 수 있​었죠?​이번에 소개해 드릴 두번째 데이터인사이트!​​데이터인사이트 제2호​국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점: 2019 외래관광객 조사를 중심으로​​코로나19 팬데믹 이후 국제관광 수요가 크게 감소한 상황에서,이전과 같이 광범위한 국제관광 수요의 발생은 어려울 전망이라고 합니다.​비접촉, 비대면이 가능한 개별관광부터 그 수요가 회복될 것으로 전망되는데요.​이번 데이트인사이트 제2호에서는 국제관광, 그리고 개별관광객에 초점을 맞추어,국제관광 수요회복 대응을 위한 시사점을 제공하고자 하였습니다.​「외래관광객조사」의 데이터를 기반으로우리나라에 방문한 외래관광객, 그 중에서도 개별관광객에 대해 살펴봅니다.​​외래관광객조사 바로가기▽▼▽▼▽▼▽▼▽​ 관광지식정보시스템 > 통계 > 조사통계 > 외래관광객조사 > 조사개요본 조사는 우리나라를 방문한 외래관광객의 한국 여행실태, 한국내 소비실태 및 한국 여행 평가를 조사하여 외래관광객의 한국 여행성향을 파악하고 연도별 변화추이를 비교·분석함으로써, 외래관광객 유치 증대 및 향후 관광수용태세 개선을 위한 관광정책 수립의 기초 자료를 제공하는데 목적이 있다. 조사연혁 외래관광객 실태조사 조사연혁 제공 1974년 "외래관광객 여론조사" 최초실시(1년주기) 1991년 2년 주기로 변경 1993년 1년 주기로 변경 1998년 "외래관광객 실태조사"로 명칭 변경 2004년 조사주기(분기 1회 → 월 1회) 변경...know.tour.go.kr ​2019년 기준 외래관광객조사에서 조사한 결과를 보면,전체 응답자 16,076명 중 개별여행 응답자는 12,392명(77.1%)으로 나타났습니다.​2019년 우리나라를 방문한 외래관광객 중 개별여행 응답자를 세부적으로 살펴본 결과"여성"(56.6%)이 "남성'(43.4%)보다 많았으며,연령대로는 "20대"(34.4%), 국가별로는 "중국"(39.0%)이 가장 많았습니다.​​ 구분 빈도비율(%)성별남자5,38243.4 여자7,01056.6연령20세 이하4263.4 20대4,25834.4 30대3,06824.8 40대1,99216.1 50대2,11717.1 60대 이상5314.3국가일본1,99416.1 중국4,82739.0 홍콩5684.6 대만6565.3 태국2351.9 말레이시아2862.3 필리핀2732.2 베트남3012.4 미국9217.4 러시아2722.2 중동전체2181.8 기타1,84114.8표본수12,392 ​또한 개별여행 외래관광객의 우리나라 방문횟수와 동반자 형태를 살펴보면,"처음 방문"(37.0%), 그리고 "혼자 방문"(37.0%)한 경우가 가장 많았으며,동반자가 있는 경우 본인 포함 "2명"(37.9%)이 방문한 경우가 가장 많았습니다.​ 구분 빈도비율(%)방문횟수1회4,58537.0 2회2,15617.4 3회1,49112.0 4회7496.0 5회9657.8 6회 이상2,44619.8동반자혼자 방문4,58237.0 가족, 진치3,52628.5 친구, 연인3,18325.7 직장 동료1,0808.7 기타210.2동반자 수2명4,69737.9 3명1,46911.9 4명8266.7 5명3332.7 6명1741.4 7명770.6 8명710.6 9명260.2 10명 이상1371.0 결측치4,58237.0표본수12,392 ​​또한 이들의 주요 방한 목적은 "여가, 위락, 휴식"(60.9%)이었으며, 한국방문 선택 시 고려 사항으로는 "음식, 미식 탐방"(24.2%)과 "쇼핑"(17.1%)이 가장 많았습니다.​ 구분 빈도비율(%)주요여가, 위락, 휴식7,54860.9방한친구, 친지 방문1,75614.2목적사업 또는 전문활동2,65121.4 교육(어학 프로그램, 연수 등)3162.5 종교 및 순례220.2 기타1000.8한국방문음식, 미식 탐방3,00224.2선택 시쇼핑2,11617.1고려자연풍경 감상1,0528.5사항역사, 유적, 전통문화 체험5974.8 패션 등 세련된 현대문화 체험2762.2 한류스타 관련 팬미팅, 촬영지 등 경험5994.8 유흥, 놀이시설 체험1181.0 치료 및 미용서비스 체험1401.1 레저 및 스포츠 활동580.5 휴가 시간7365.9 자국과의 이동 거리2191.8 경제적인 여행 비용640.5 기타3262.6 결측치3,08824.9표본수12,392 ​이 외에도 한국 방문 시 정보획득 경로, 관광활동 및 방문지,숙박 및 쇼핑 내용, 만족도까지,​개별여행으로 우리나라를 방문한 외래관광객의 다양한 특성을 알아볼 수 있습니다.​더욱 자세한 내용이 궁금하시다면?​​​데이터인사이트 제2호국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점: 2019 외래관광객 조사를 중심으로​관광지식정보시스템에서 확인하실 수 있습니다!​​​바로가기▽▼▽▼▽▼▽▼▽​ 정기간행물 > 관광지식채널 > 관광지식플러스 > 정책&연구 > 관광지식정보시스템정기간행물 국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점[데이터인사이트 2호] 구분 투어고인사이트 출처 관광지식정보시스템 파일명 data_insight_2020-02_최종.pdf 등록일 2020-11-05 발간일 2020-11-05 "국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점"의 첨부된 파일을 다운로드 받으시면, 최적화된 상태에서 읽으실 수 있습니다. [데이터인사이트 2호] 국제관광 수요회복 대응을 위한 외국인 개별관광객 특성 분석 및 시사점 : 2019 외래관광객 조사를 중심으로 ...know.tour.go.kr ​​더 많은 관광지식정보가 궁금하다면!​ ​​ 관광지식정보시스템소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보여주는 기록화를 ...www.tour.go.kr ​ ​ 오늘 오전에는 경산실내체육관에서 열린 제5회 경산시장배 줄넘기대회에 참석하여 초등학생들의 줄넘기 시합을 즐겁게 함께 한 후, 각 읍면동 체육회 회장님들과 간담회를 열어 체육진흥을 위해 노력해줄 것을 당부드렸습니다. 이후 경산시장을 방문하여 추석맞이 장보기를 함께하면서 추석연휴 알차게 보내시라는 말씀을 전했습니다. 모두 한가위를 맞이하여 가족친지이웃과 함께 즐거운 시간 되시기 바랍니다. #송파구방문미술 #송파방문미술 #송파방문수업 #송파구방문수업 #송파맘추천미술 #송파추천미술 #송파창의미술 #송파초등미술 #송파퍼포먼스미술 #송파구추천방문미술 #송파구방문미술가격​ 안녕하세요, 송파구방문미술 딸기아르띠앙 송파지사 딸기쌤입니다.오늘은 바람이 엄~~청 나게 부는 날씨라 집안에 있어도 살짝 추운 기운이 감도네요~다들 외출하실 때 따듯한 옷차림, 마스크 필수! 감기와 코로나 조심하시길 바라요~!!​ 자, 이번 명절에도 역시나 안전한 설 명절을 보내기 위해 가족,친지 방문을 자제하고식구들과 집에 머물기 실천 잘 하셨나요?​고향에 식구들이 다 같이 모여 오손도손 이야기 꽃도 피우고 맛있는 음식도 나누어 먹으며정성들여 차례도 지내고 세배와 덕담을 나누는 행복한 시간을 꿈꾸었지만코로나로 인해 그 행복을 잠시 뒤로 하고 안전하게 집에 머무는 것으로 이번 설을 대체하였답니다.​그래도 명절은 명절! 서로 선물도 나누고 기쁨도 나누기 위해 준비한 송파구방문미술 딸기아르띠앙 딸기쌤!   귀한 생선인 굴비는 명절 선물로 빠지지 않고 등장하는 생선이죠?!소금에 잘 절여 만든 굴비는 임금님에게도 진상을 올릴 만큼 귀한 맛이 일품인 생선이지요?잘 절여진 굴비를 끈에 10마리를 묶어 판매를 하는데 10마리 묶인 단위를 "한두름"이라고 한답니다.​ ​우리 친구들이 만든 굴비는 과연 어떤 맛일까요??! ​쨔쟌! 바로바로 잡곡굴비! 주머니형식으로 만들어 안에 잡곡을 넣어 식구들과 함께 먹을 수 있는 굴비로 멋지게 완성되었답니다.​굴비 안에는 수수,조,흑미,찹쌀 등 우리의 건강을 책임 질 맛난 잡곡들이 가득하니한마리~한마리 밥을 지을때마다 쏘옥!빼서 먹는 재미가 있겠죠?​송파방문미술 딸기아르띠앙 송파지사의 설명절도 든든하게, 행복하게 잘 지나갔답니다.이제 친구들과 신학기를 맞이하기 전 새마음으로 더욱 멋진 수업을 이끌어가볼텐데요,어떤 주제들이 가득할지 궁금하시죠?  ​송파구방문미술 딸기아르띠앙은 친구들과 함께 재미난 주제로 다양한 미술활동을 하고 있답니다.체험수업 후 수업결정이 가능하니 아래 번호로 체험수업 신청을 해주시길 바라겠습니다!​ #물감놀이 #송파30개월미술 #딸기아르띠앙송파지사 #딸기아르띠앙 #송파지사 #송파방문미술 #송파유아미술 #송파초등미술 #송파수행평가 #송파미술학원 #송파그리기학원 #송파미술선생님 #2세미술 #3세미술 #4세미술 #6세미술 #6세방문미술 #5세방문미술 #5세퍼포먼스미술 #송파5세미술 #송파6세미술 #송파7세미술 #송파방문미술 #송파오감자극미술 #오감자극수업 #재료탐구 #재료중심수업 #송파방문미술 #송파미술 #송파맘추천미술 #송파추천미술 #송파유아미술 #송파퍼포먼스미술 #잠실미술 #잠실미술학원 #잠실방문미술 #석촌동방문미술 #삼전동방문미술 #방이동방문미술 #오금동방문미술 #거여동방문미술 #마천동방문미술 #가락동방문미술 #문정동방문미술 #장지동방문미술 #풍납동방문미술 #퍼포먼스 #송파방문수업 #오감자극 #송파초등미술 #초등미술 #수행미술 #미술수업 #송파구 #송파추천 #송파맛집 #일상이야기 #송파댁 #잠실댁 #송파육아 #육아 #도치맘 #도치엄마 #프랜차이즈미술 #딸기쌤 #5월미술 #5월초등미술 #방문미술프로그램 #송파방문미술프로그램 #송파창의력수업 #송파창의력미술 #송파방문미술드로잉 #송파방문미술만들기 #송파방문미술클레이 #송파방문미술종이접기 #송파방문미술맞춤형수업 #송파방문미술교구 #송파방문미술재료 ​ ​문화체육관광부는 올해 설 연휴 기간동안 ‘집콕 문화생활 설 특별전’을 통해 다양한 비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공한다고 밝혔습니다.​ 이와 관련해 중앙재난안전대책본부는 문체부로부터 ‘설 명절 비대면 문화콘텐츠 제공계획’을 보고받고, ‘설 특별전’ 운영과 관련된 내용을 안내했습니다.  문체부 집콕문화생활 누리집에서 제공하는 다양한 문화콘텐츠 (사진=집콕문화생활 누리집)문체부는 국민들이 설 연휴 기간에 고향·친지 방문과 여행을 자제하고 집에서 휴식과 재충전의 시간을 가질 수 있도록 2월 10일부터 14일까지 다양한 비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공합니다. 특히 여러 중앙행정기관 및 지방자치단체와 협력해 문체부뿐 아니라 각 기관이 보유한 비대면 콘텐츠를 한자리에서 통합 안내하는 ‘설 특별전’을 운영할 계획입니다.​주요 콘텐츠로는 전통·명절과 관련된 ‘신축년 비대면 설맞이 한마당’, ‘소띠해 민속 기획전-우리 곁에 있소’와 가족·어린이 대상의 ‘코로나 극복 실내운동’, ‘어린이를 위한 국악 전래동요’ 등입니다. 또한 공연·영상으로는 ‘한국 고전영화 350선’, ‘교과서 속 음악 영상으로 만나요’ 등이며 전시·행사는 ‘설 맞이 집으로 ON 미술관(온라인 전시)’, ‘만화로 보는 한글 이야기’ 등입니다. 문체부는 이번 설 명절이 나와 가족의 건강을 챙기고 문화로 풍요로운 명절이 되도록 정부대표 누리소통망(SNS)과 KTV 국민방송 등을 통해 다양한 즐길 거리 정보와 핵심 방역수칙 등을 지속 안내할 계획입니다.​한편 문체부는 지난해 추석과 연말연시에도 국민들이 집에서 건강한 연휴를 보낼 수 있도록 특집기획을 통해 집에서 즐기는 실내운동과 이야기가 있는 문화공연 등 주제별로 선별된 비대면 콘텐츠를 제공했습니다. 올해 3월부터는 국립중앙박물관 등 29개 국립·공공 문화예술기관이 보유한 57개의 문화콘텐츠 채널을 ‘집콕 문화생활’이라는 하나의 사이트에서 통합 안내하고 있습니다.​​​​※자료출처※ 설 연휴 기간에 다양한 비대면 문화콘텐츠 무료 제공문화체육관광부는 올해 설 연휴 기간동안 집콕 문화생활 설 특별전을 통해 다양한 비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공한다고 밝혔다. 이와 관련해 중앙재난안전대책본부는 27일 문체부로부터 설 명절 비대면 문화콘텐츠 제공계획을 보고받고, 설 특별전 운영과 관련된 내용을 안내했다. 문체부 집콕문화생활 누리집에서 제공하는 다양한 문화콘텐츠. (사진=집콕문화생활 누리집)www.korea.kr  ​ 올해가 가기전에 미국 LA여행 포스팅을 하려고한다과연 올해가 가기전에 다 할 수 있을까?ㅋㅋ​2019년 8월 미국에 계신 친지방문 겸 관광으로 다녀온 여행4박6일 일정​​한국에서 미국까지는아시아나 항공 ICN-LAX 이코노미 클래스를 이용하였고로스앤젤레스에 있는 친지집에서 하루를 묵고다음날은 라스베가스로 이동하였다.   오후 2시 비행이었던듯​​​    렌트카 이야기는 별도로 포스팅을 작성하는 게 좋을 것 같아각설하고일단 차종은 쉐보레 이쿼녹스였다.​​​​   사진은 로스앤젤레스에서 라스베가스로 넘어가는 고속도로에서 계속 찍은사진이다소요시간은 3시간정도 걸린다상당히 근데 멀게느껴진다​우리나라에서 이동하는 3시간보다 체감상 더 걸리는 기분이다.​​​​​​   도로에는 한국차도 빈번히 보이지만가장 대중적으로 보이는 차는 일본차이다물론 미국차인 포드, 머스탱도 많이 보이긴한다하지만 일본차인 도요타, 혼다가 압도적으로 많았다.​도요타는 프리우스/캠리혼다는 시빅정도..위 사진은 반가운 벨로스터가 보여 찍었던 것 같다.​​​​​​​​    사실 나같은 경우도국제운전면허를 준비해가서로스앤젤레스에서 라스베가스까지의 왕복거리가 상당하기때문에운전을 교대로 엄마,아빠와 하려고했으나​결론적으로 나는 운전을 하지못했다​​​​​​   이유를 몇가지로 추려보면첫째는 트레일러, 대형 화물차 트럭이 많다그런데 이런 큰 차량이 옆에 지나갈 때마다 아무래도 위압감이 있고 좀 공포도 있고 차가 미묘하지만 살짝 흔들리기도한다.나같이 운전경력이 짧은 사람은 쫄기 딱 좋달까..그리고 트레일러, 화물차뿐만아니라SUV, RV차량뒤 에 캠핑카를 매달고 달리는 차량들, 요트를 매달고 달리는 차량들도 상당히 많다.그럼 일단 길이도 어마어마하고...또,​​​​​   또 !내가 느낀 미국의 고속도로는 우리나라처럼 방향지시등을 켜고 뒷차에게 충분히 신호를 준 후에 차선변경을 하지않는다.방향지시등도 켜지않고 차선변경을 갑자기 하는 경우도 많고방향지시등을 켰다고 해도 방향지시등을 켬과 동시에 바로 앞으로 쑥 들어오는 경우가 굉장히 많았다​​아마 우리나라였으면 뒤에서 빵 거리고 그랬을텐데..이건 도로분위기가 좀 다른갑다..하고 느꼈던 부분이다​어쨌든 이런 요소또한 실 운전경력이 짧은나에게는 조금 위험한 요소로 작용하였고...​​​​    결국 하와이에 이어 미국본토에서도 운전대를 잡아보지 못했다 ㅠㅠ​​​​​​    아무튼 그렇게 달리고 달려마침내 라스베가스가 보이던 순간...​​​​​​   요기가 바로 라스베가스구나!​ 안녕하세요.마미즈맘이예요^^​추석이 일주일 앞으로 다가왔네요.코로나의 대규모 확산은 고유의 명절인 올해 추석마저 변화를 가져다 줄것으로 보입니다.​가족과 친지 방문으로 이동 및 모임이 많아지는 추석에코로나가 확산될 것을 염려하여 정부에서는 되도록 고향과 친지 방문을 자제해줄 것으로 권고하고 있습니다. 자녀와 손자, 손녀 친지들이 보고 싶지만 서울이나 수도권에서 내려와 지역의 코로나가 확산이 된다면 모두의 걱정이 아닐 수가 없겠죠.​그래서 올해의 추석은 다른때와 달라지지 않을까하네요.​​ 코로나로 인해 바뀐 추석 풍속도!방문 대신 화상통화하기 부모님이나 친지 방문은 최대한 자제하고 화면을 통해 얼굴을 보며 안부를 전하는 화상통화로 대신해주세요​성묘 대신 온라인 성묘와 벌초대행서비스 정부에서는 추석연휴 이동을 자제하기 위해21일부터 복지부가 운영하는 'e하늘장사정보시스템'을 통해 영정, 헌화, 차례상등을 놓고 고인에게 추모 글을 작성하는 방식으로 온라인 성묘가 가능하답니다.www.ehaneul.go.kr 온라인 추모·성묘서비스온라인추모·성묘서비스 바로가기 화장예약 (장사시설 안내 등) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동, 정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.www.ehaneul.go.kr ​명절 선물이나 음식은 배달 서비스 이용하기 추석엔 명절음식을 위해 전통시장이나 대형마트 가서 장을 보고모두 한자리에 모여 명절음식을 만드는 것이 당연한 일이였으나코로나로 인해 그와 같은 일은 부담이 되지 않을 수 없습니다.이번 추석에는 온라인과 모바일앱으로 명절 선물 및 음식 배달 서비스를 이용해서 비대면으로 마음을 전해주세요.​추석에 집에서 뭐 하지 고민되시죠. 중앙재안안전대책본부는 추석 연휴 전후로 다양한 비대면 문화 활동을 지원할 계획이라고 합니다.국립중앙박물관, 예술의 전당, 국립극장등 29개 국립, 공공기관이 보유한 57개 문화 콘텍츠 채널에서 '집콕문화생활'을 볼 수 있다고 합니다.​특히 추석에는  '슬기로운 추석문화생활' 항목을 신설해서가족이 함께 하는 추석놀이, 집에서 즐기는 실내운동, 한국 고전 영화 357선등 추석특집으로 9월 28일부터 제공할 예정이라고 하네요.​​추석에 고향을 방문하기 위해 대중교통을 이용할 경우나와 타인을 위해 꼭 마스크를 착용해주세요!!​http://mamiz.co.kr/main/index.php 마미즈수유브라, 수유나시, 임산부팬티, 산전복대, 산후복대 전문 브랜드 마미즈mamiz.co.kr ​ 미국 교환학생에 대한 모든 것! 1탄교환학생 생활에 대해 1. 영어를 잘 못하는데, ESL(English as Second Language) 과정이란게 무엇인가요?​ESL과정이란 영어가 모국어가 아닌 학생들이 영어권에서 공부할때 영어가 부족하기 때문에 수업에 참여가 어려울 경우를 위해 개설해 놓은 영어과정 프로그램입니다.인터뷰나 영어내신, 엘티스 점수가 낮을 경우 지원하는 경우가 있고, 참가여부는 입학초기 담당교사의 평가에 의해 결정이 됩니다. 그렇지만 대체적으로 사립교환 프로그램의 사립학교에서는 ESL 과정이 거의 없기 때문에 엘티스 점수가 212점 이상은 꼭 되어야 합니다. 만약 점수가 212점 이상이 되어도 실질적인 수업 참여가 어렵다면 ESL프로그램을 대신하여 개인 튜터를 재단에서 구해줍니다. 물론 그에 따른 비용은 부모님께서 지불하셔야 합니다.​​2. 영어로 진행하는 수업을 정말 따라갈 수 있을까요?​처음에는 물론 조금 힘들 수도 있습니다. 영어를 잘 하는 학생들도 마찬가지로 교환학생으로 처음 미국에 가서는 2~3달 정도 적응기간이 필요하다고 말합니다. 적응을 하면서 미국에서 각종 액티비티에 참여하고 친구를 사귀다 보면  자신도 모르는새 영어가 많이 익숙해져 있음을 확인할 수 있을 것입니다.​​3. 미국에서 어려운 점이 있으면 누구에게 도움을 청해야 하나요?​미국 교환학생 프로그램은 한국에는 유학넷, 미국에는 비영리 재단, 학생이 배정된 곳에는 호스트 가족과 그 지역 담당자 지역 코디네이터, 학교 선생님들로 구성이 되어 있습니다.따라서 학생에게 문제가 생기면 가장 가까운 호스트와 그 지역 담당자인 지역 코디네이터, 학교 선생님들에게 연락을 하시면 됩니다. 학생이 직접 연락하는 것은 가능하나, 유념하셔야 할 것은 부모님은 직접 호스트 가족이나 미국 재단에 연락을 하면 안됩니다. 반드시 한국의 유학넷을 통해 연락을 하셔야 합니다.이는 유학넷도 미국의 재단 본사와 연락을 하도록 되어 있으며, 호스트 또는 지역 코디네이터와 직접 연락을 할 수 업도록 되어 있습니다. 이것은 교환학생 프로그램 시스템 규정이며 꼭 지켜져야 할 사항입니다.  ​​4.  주말이나 방학기간에 관광이나 여행을 다녀도 되나요?​우선 재단과 부모님의 허락을 받아야 합니다. 그러나 보통은 호스트 가족과 함께 가는 여행이 아니면 개인적인 관광이나 여행, 친지 방문 등은 허가되지 않습니다.​​5.  미국에서 성적이 나쁘면 어떻게 되나요?​모든 과목에서 'C'학점 이하가 나오게 되면 귀국 조치를 당하게 됩니다.물론 처음부터 귀국조치를 하지는 않고, 경고를 주어서 성적을 올리도록 권유합니다.그러나 계속 본인이 노력하지 않고 학점이 올라가지 않으면 귀국 조치를 받을 수도 있습니다.성적 부진의 이유가 영어 부족에 의해서라면 개인 튜터를 구하는 것을 권장하며, 부모님의 의사를 물어 모두 동의하에 개인 튜터를 구해줍니다. 노력할 시간을 주는데도 성적이 나오지 않으면 귀국조치를 당하기 때문에 열심히 공부해야 합니다. ​ ​​6.  식사는 어떻게 해야 하나요? 홈스테이에서 주는 건가요?​미국의 식 문화에 대해서 숙지를 하실 필요가 있습니다. 그렇기에  출국하기 전에 사전 오리엔테이션을 통해 학생들에게 필요한 교육을 해줍니다.  아침은 간단히 우유와 씨리얼, 토스트로 해결하는 경우가 많으며, 점심은 학교 내에서 저녁을 호스트 가족과 함께 먹습니다. 아침, 저녁은 주로 호스트 가족에서 준비를 해줍니다. 때로는 다 함께 외식을 하는 경우도 있는데, 이때는 학생이 본인 몫에 대해 지불해야 할 때도 있습니다. 또 점심의 경우 간단한 샌드위치나 햄버거로 많이들 먹습니다. 때로 호스트 가족에 따라 도시락을 싸주는 경우도 있고 그렇지 않은 경우도 있는데 싸주지 않는 경우라면 본인이 직접 학교에서 점심을 사먹어야 합니다.한국음식은 지역에 따라 호불호가 있을 수 있습니다. 한국에서 음식을 보내주실 때는 냄새가 심하지 않은 음식들 김, 라면, 고추장, 햇반 등으로 선별하여 보내야 합니다.그리고 미국 문화를 체험하는 것도 하나의 목적임으로 미국의 음식 문화에 적응하려고 노력해야 합니다.​​7. 출국날짜는 개인적으로 정하고 가도 괜찮나요?​공립교환 프로그램의 경우는 배정됨과 동시에 학교 수업시작일에 맞추어 호스트 가족이 픽업 나올 수 있는 날짜 즉, 희망 도착날짜, 학교 수업시작일, 귀국날짜가 명시되어 있습니다. 학생들의 스케츌에 맞추어 재단이 움직이는 것이 아니라 학교 일정 및 호스트 일정에 맞추어 학생이 움직여야 합니다. 따라서 개인으로 정할 수 없습니다. 그러나 희망 도착날짜에서 앞뒤로 몇 일 정도는 재단과 호스트의 허락을 받아 변경할 수는 있습니다. ​​8. 학교 갈 때는 주로 버스를 타고 다니나요?​보통은 호스트 가정에서 학교까지 통학 해주는 경우가 많고, 학교 스쿨버스를 이용하는 경우도 있습니다.​​9.  한국에서 가족들이 방문해도 되나요?​공립교환의 경우는 안됩니다. 사립교환의 경우는 한 학기가 지난 뒤 재단의 허락을 받아 방문 가능합니다.​​10. 보험을 꼭 들어야 하나요?​우리나라 학생들은 외국인이기 때문에 미국의 의료 보험 혜택을 전혀 받을 수 없습니다.더구나 미국의 치료비가 매우 비싸므로 미국 현지 보험 또는 유학생보험을 들지 않으면 비용적으로 많은 부담을 지게 됩니다. 따라서 꼭 보험을 의무적으로 가입하셔야 합니다. ​​ 카톡 : uhaknetworld전화상담 : 02-3481-1825휴대폰/문자상담 : 010-2711-1277홈페이지 : https://www.uhaknet.co.kr/exchange.php궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​ □ 중앙방역대책본부는 새해를 맞아 코로나19 확산 차단을 위해 국민들이 지속적으로 준수해야 할 세 가지를 강조하였다. ○ 첫째, 친지 방문ㆍ여행 등의 모임은 취소하고 집에서 안전하게 머무르며, 종교 활동, 모임, 행사는 비대면·비접촉으로 진행할 것을 당부하였다. ○ 둘째, 장소와 상황을 불문하고 실내 및 2m 이상 거리 유지가 어려운 실외에서는 항상 마스크를 착용하고, 마스크를 벗어야 하는 대면 식사ㆍ음주ㆍ흡연과 같은 상황은 가급적 회피할 것을 강조하였다. ○ 셋째, 발열‧호흡기 증상 등 의심 증상이 있을 때는 신속하게 선별진료소 등을 방문하여 검사를 받을 것을 거듭 당부하였다.   - 의료기관은 코로나19 의심환자 또는 호흡기 증상환자가 방문할 경우 검사의뢰서를 적극 발급하여, 선별진료소에서 별도의 문진 절차 없이 신속하게 검사를 받을 수 있도록 적극 협조하여 주시기를 거듭 당부하였다. ○ 아울러 국민들께서는 연말·연시 특별대책의 핵심 조치와 수도권·비수도권의 사회적 거리 두기 단계별 조치가 1월 17일까지 2주간 연장되는 점을 유념하시어, 이 기간 동안 나 스스로와 가족, 지인 등의 건강을 위해 방역 수칙을 철저히 준수해 주실 것을 강조하였다.코로나바이러스감염증-19 국내 발생 현황(1월 2일, 정례브리핑)□ 질병관리청 중앙방역대책본부(본부장 : 정은경 청장)는 1월 2일 0시 기준으로, 국내 발생 신규 확진자는 788명이 확인되었고, 해외유입 사례는 36명이 확인되어 총 누적 확진자 수는 62,593명(해외유입 5,446명)이라고 밝혔다. ○ 의심신고 검사자 수는 33,481명, 수도권 임시선별검사소 검사 건수는 20,059건(확진자 91명*)으로 총 검사 건수는 53,540건이며, 신규 확진자는 총 824명이다.     * 익명검사 신규 확진자는 신상정보 확인 및 역학조사 등을 진행하여 확진자 통계에 반영이 격리해제되어, 현재 18,073명이 격리 중이다. 위중증 환자는 361명이며, 사망자는 25명으로 누적 사망자는 942명(치명률 1.50%)이다. ○ 신규 격리해제자는 625명으로 총 43,578명(69.62%) #코로나19 #500명대 #실제 #1000명넘을것#신천지보다위험 #동시다발 #일상감염 #2단계#미국이동 #추수감사절 #크리스마스 #유럽완화 #위험#네이버 #카카오 #수평적문화 #직급제도입 #대기업문화#팬데믹이후 #친환경푸드 #뜬다#GV70 #지문인증 #현대페이 #기아페이#매일경제신문 #경제신문리뷰 #신문구독​​​​ 오늘의 바쿄PICK💜국내코로나 거리두기 신천지등 특정 집단 위주로 발병해 조사할 타깃이 분명했기 때문에 역학 조사 등 방역 조치가 비교적 신속히 이뤄졌다.이번 3차 대유행은 감염 원인이 다양하고 모임, 식사등 일상 속 소규모감염이 동시다발적으로 확산되고 있어 역학 조사가 사실상 어렵다.연령층이 20대 등 외부 활동이 많은 젊은 층으로 바뀌면서 방역이 더 어려워졌다.숙박, 공연, 외식 등 소비쿠폰을 지급하며 먼저 방역의 빗장을 풀었다.사회적거리두기 2.5단계는 ‘전국적 유행 본격화’ 단계로 전국 주 평균 확진자 400~500명 이상이거나 2단계 상황에서 더블링(환자 수 2배) 등 환자 수가 급격히 증가할 때 격상 기준에 충족된다. 2.5단계로 격상되면 사실상 ‘록다운(사회적 봉쇄령)’에 가까운 수준의 강도 높은 규제가 시행된다.​유럽 미국 코로나 크리스마스 시즌 기준 완화유럽은 크리스마스 시즌을 앞두고 봉쇄완화를 검토 중이다. 이번 연휴에 가족.친지 방문을 위해 항공편을 이용한 미국인은 지난3월 중순 이후 최고치를 기록했다.백악관은 유럽발 여행객을 대상으로 한 입국금지 조치를 전면 해제하는 방침을 검토 중.독일은 12월23일부터 내년 1월1일까지 실내에 최대 10명이 모이는 것을 허용하겠다는 것이다.프랑스는 다음달 15일 이동제한을 완전히 풀겠다는 방침.​​​​​​​[ 코로나19 흐름 국내 해외 ]- “실제 하루확진 1000명 넘을 것” 신천지때보다 더 센 코로나 왔다- 가팔라지는데 느슨해진다 지구촌 ‘코로나 언밸런스’- 올겨울 거리두기 완화 못하면 내년 성장률 3%서 2.2%로 ‘뚝’- “팬데믹 이후 식품르네상스 면역, 친환경 푸드가 뜬다” ​​​​​​[ 국내 부동산 흐름 ]- 김포 누르자 파주, 부산 묶자 울산 집값 풍선효과 ​​​​​​[ 국내 기업 흐름, 수평적문화 변화 ]- 수평적 문화 네이버, 직급제 ‘유턴’- 직원 1만명 카카오도 고민 ​​​​​​[ 국내 기업 흐름 , 자동차의 변화 ]- 똑똑한 GV70 지문인증만으로 주유비 결제- “빈주차장은 여기” 네비가 ‘교통 빅데이터’ 분석해 알려줘- 모빌리티 인재 전쟁 쏘카, SKT에 “인력 빼가지 마라” 올해는 태어나서 처음 만나고, 처음 겪는 일들이 참 많은 것 같아요.다른 해 였다면 지금쯤 고향에 계신 부모님이나 친지분들을 만나 뵙기 위한 준비가 한창일 텐데요.올해는 기차표 예매율조차 예년과는 비교할 수 없을 만큼 낮다고 하네요. 맛난 명절 음식도 준비도 하고, 함께 한다는 것만으로도 꺄르르 웃음소리가 퍼져나가는 상상조차 기분 좋아지는데요.하지만, 이번엔 고향과 친지 방문을 가급적 자제해야 하는 상황이잖아요. 흑흑..살다 보니 이런 안타까운 일도 생기네요. ​​ 아무래도 친지분들을 직접 뵙지 못하고 마음을 전달해드려야 하니 이번 추석선물은 더욱 신중을 기해 고를 수밖에 없는 것 같아요.저는 제가 드리기 좋은 것보단 받는 분이 좋아하실 만한 제품을 위주로 고르고 있는데요. 이번에 추석선물로 한뿌리 흑삼정 로얄블랙진도 알아보게 되었답니다.​ 네이밍에서 알 수 있듯이 박스도 시크한 검은색인데요상당히 고급스러워 추석선물로 준비하기에도 그만일 것 같아요.​그런데 흑삼은 도대체 뭔가요? 갸우뚱하시는 분들도 계실 텐데요.수삼을 한번 말리면 인삼이고요, 한번 지고 말리면 홍삼이랍니다.9번을 찌고 말리면 바로 흑삼!!!이렇게 구증구포의 과정을 거치면 우리가 홍삼을 챙기는 이유바로 진세노사이드 사포닌 함량이 증가된다고 해요.오호~~!!구증구포는 동의보감에도 수록된 식재료 제조법이라고 하니더욱 신뢰감이 느껴지는걸요. ​​ 1박스에는 30포가 들어 있고요. 내부 패키지 역시 허투루 만들지 않았더라고요.내부를  열어봐도 고급스러운 느낌이 물씬~입니다.​ 보통 겉박스는 세상 화려하고 멋짐뿜뿜인데 그에 비해 내부가 참 빈약한 제품이 많던데요.한뿌리 흑삼정 로얄블랙진은 속까지 섬세한 디자인이 엿보이네요.​  CJ제일제당에서 잔류농약 검사를 실시하며아주 깐깐하고 철저한 관리 속에 제조가 되고 있는데요.물론 인증된 GMP 제조 시설인 것은 두말하면 숨차고요.^^​참고로 CJ 한뿌리는 FDA로부터 원료 안전성을 인정받은 제품이기도 하니이번 추석선물로 준비해도 부족함이 없겠죠?  스틱형으로 되어 있어 언제든 어디서든 쉽게 섭취가 가능한 제품이고요무려 45일간 9번을 찌고 말린 정성만 생각해도 어마어마한데 이렇게 간편히 챙길 수 있다는 자체가 너무 마음에 드네요.​  가벼운 액상 형태인데요.한 번 달인 추출액이 아니라 9번을 찌고 말린 흑삼을 한번 더 농축하여 만들었답니다.또 거기에 녹용추출혼합액 상황버섯까지 함유되어 있다고 하니역시 좋은 선택이다 싶어지고요.  흑삼은 홍삼 특유의 쓴맛은 순화하고 유익한 유효성분을 생성한다고 하는데요.면역력 증진, 피로개선, 혈소판 응집 억제를 통한 혈액흐름, 기억력 개선, 항산화에 도움을 줄 수 있다고 합니다.​ 올 명절엔 몸은 비록 함께하지 못해도, 마음은 정성 가득 한뿌리 흑삼정 로얄블랙진과 함께 담아보시는 건 어떨까 싶어요. ​ 이 글은 CJ제일제당으로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았습니다. 안녕하세요 약초 본가 지기 지 산입니다  1일 만 보 맨발 걷기 미션 수행 81일 차입니다  오늘은 포항시 신광면에 위치한 비학산 맨발 오르기 다녀왔습니다어제 향로봉 하산 후 잠시 짐 정리하여 오후 세시 출발하여 비학산에 올라 야영을 하고 오전에 하산하였습니다  ​​올 추석 명절은 코로나로 어수선한 분위기라 차례 지내러 오지 말라 연락이 오고 해서 친지 방문 등 모든 일정이 비워지길래 추석 연휴 1일 1산 야영 계획하고  진행 중에 있습니다오늘은 비학산에서 내려와 다시 배낭을 세팅하고 옷 갈아입고포항 최고봉인 면봉산으로 출발합니다 추석 전부터 운주산, 주왕산, 백암산, 내연산 향로 봉, 비학산  그리고 면봉산입니다내일은 아직 정하지는 않았지만 그래도 산으로 가서 자고 내려올 생각입니다연휴 기간 중... 오후에  맨발 등산으로 정상에서  야영을 하고 오전에 맨발 하산... 가게 일을 두 시간 정도 해놓고  5일을 보낸다는 것이 계획보다 빠듯하고 시간적 여유도 없네요  ​산에서 포스팅을 하려  하니 동영상도 올라가지 않길래 출발 30분 남겨두고 급하게 포스팅 올려봅니다   ​ ​송고시간2015-06-18 18:46   무사증 입국, 순수한 관광 목적에 한해 30일간 허용​(자카르타=연합뉴스) 신성철 통신원 = 인도네시아를 방문할 때 목적에 따라 여러 종류의 비자가 있는 만큼 적절한 선택을 하지 않으면 자칫 낭패를 볼 수 있으니 주의가 필요하다.인도네시아 정부가 지난 11일부터 한국 등 30개국 국적자에 대해 관광 목적에 한해 무사증 입국을 허용했고, 종전에 시행하던 도착비자(VOA)도 병행하고 있다.18일 주인도네시아 한국대사관에 따르면, 인도네시아 당국은 우리나라 국민이 '순수한 관광 목적'으로 자국을 방문할 때 무비자 입국을 허용한다. 체류기간은 최대 30일이며 연장되지 않는다.관광 목적 무비자 입국을 허용한 공항과 항구는 자카르타 수카르노-하타 국제공항, 발리 응우라라이 국제공항, 바탐 국제여객터미널 등 9개 출입국이며, 지정된 9개 출입국에 한해서 입ㆍ출국이 허용된다. 따라서 발리로 입국한 우리 국민이 자카르타에서 출국하는 것도 가능하다.관광 목적으로 30일 이상 체류하거나 친지 방문의 경우에 VOA를 받는 게 좋다.VOA는 인도네시아 현지 출입국관리소에서 수수료 35달러를 내고 발급하며, 이 비자로 30일간 체류할 수 있다. 필요에 따라 해당 이민국에서 1회에 한해 연장할 수 있으며 30일간 더 체류할 수 있다.한편 비즈니스, 사회ㆍ문화, 취재 등 활동을 목적으로 입국할 때는 반드시 단기상용비자(VKU)를 취득해야 한다.한국대사관 관계자는 친지를 방문할 때 관광 무비자로 입국할 경우, 이민 당국의 단속 시 체류자격 위반으로 문제가 될 수 있는 만큼 VOA를 받아 입국하는 것이 안전하다고 조언했다.그는 비즈니스 목적인데 VOA로 입국, 사업장에서 회의를 하거나 컴퓨터를 사용하다가 체류자격 위반으로 처벌되는 경우가 자주 발생하고 있는 만큼 각별한 주의를 당부했다.또 불가피한 사정으로 VKU를 취득하지 못했을 때는 최소한 VOA를 받아 입국하여, 사업장을 방문하지 말고 호텔 커피숍 등을 이용하여 상담이나 회의 등을 진행하는 게 좋겠다고 조언했다.speednews99@yna.co.kr ​ #고속도로 통행료 부과 #휴게소 음식 포장만 허용①고향 방문·여행 자제해주세요​#좌석 띄어서 사전 예매 #대중교통 실내 취식 금지② 불가피하다면 방역수칙 지켜주세요​#집콕 문화생활 설 특별전 #국립박물관 온라인 관람③ 비대면 문화 콘텐츠 집콕하며 즐겨요 ​ 정부는 국민 모두가 안전하고 따뜻한 설 명절 보내실 수 있도록매년 ‘민생안정대책’을 발표, 시행하고 있습니다.​특히 이번 설에는방역과 안전을 최우선으로모든 정책역량 집중합니다.​✔민생 경제 안정 공고화✔코로나19 위험 최소화✔생활밀착형 지원 확대​‘2021년 설 민생안정대책’에어떤 내용이 들어있는지각 분야별로 알기 쉽게 알려드립니다. ​​​​ #거리는 멀어도 #마음은 가까이나와 가족의 안전을 위해올해는 가급적 집에서한 해의 시작과 함께가족 간의 정을 나누는 설이지만,​올해는 부모님을 찾아뵙지 못하는 게오히려 효도하는 길입니다.​그동안 잘 실천해주신 거리 두기를다가오는 설 명절에도 계속 준수해주시는 것이소중한 가족과 지인들의건강과 안전을 지키는 최선의 방법입니다.​​ #고속도로 통행료 부과 #휴게소 포장만 허용 #숙박시설 예약 제한①고향 방문·여행 자제해주세요 ​고향, 친지 방문도 자제하고모든 여행 취소하고전화나 문자로 안부 전해주세요.​가족 모두의 안전을 위해안전한 집에서따뜻한 명절 보내시기 바랍니다.​ 고속도로 통행료 정상 부과사진 원본 뉴스1​매년 설 연휴에는고속도로를 이용하는 모든 차량의통행료를 전면 면제했었는데요.​이번 설에는 대중교통 이용과 여행을최소화하기 위해 정상 부과합니다.​다만, 해당 기간 통행료 수입은코로나19 방역 활동 등공익 목적으로 사용할 예정입니다.​ *KTX와 SRT 특별 할인 혜택도 제한합니다.설 연휴 역귀성·귀경은 물론여행객들이 고속철도 저렴하게 이용할 수 있는설맞이 특별 할인 행사 등을코로나19 방역을 위해 올해는 시행하지 않습니다.​​ 휴게소 음식 포장만 허용사진 원본 뉴스1​수많은 관광객이 몰리는고속도로 휴게소의 혼잡도를 줄이고방문 최소화하기 위해 방역 강화합니다.​✓휴게소 출입구 동선 분리를 통해사람들 간 접촉 최소화하고출입명부 작성 의무화합니다.*수기 또는 QR 코드 방식, 간편전화 체크인 도입 등​마스크를 벗고 함께 식사하는 행동은코로나19 감염 확산의가장 큰 원인 중 하나입니다.​✓모든 메뉴 포장만 허용하며실내 음식물 섭취 제한하기 위해테이블 운영 중단합니다.​명절 당일 현장에서 방역 대책이 잘 시행되도록화장실, 졸음쉼터 등 휴게시설 내거리 두기 바닥 표시 부착하고상주 인력을 배치하는 등주요 시설별 집중 방역 체계 구축하겠습니다.​​ 숙박시설 예약 제한사진 원본 뉴스1​여행 최소화를 위해객실 수의 2/3 수준으로 예약 제한합니다.​또한, 정원 초과 시 추가 비용을 지불하면허용됐던 ‘정원 초과 수용’도 전면 금지합니다.​파티를 위한 이벤트룸 등으로 객실 운영도 할 수 없으며숙박시설 주관 파티, 행사는 물론투숙객 개인 주최 파티도 금지합니다.*적발 시, 퇴실 조치 안내문 게시​  ​ #좌석 띄어서 사전 예매 #대중교통 실내 취식 금지② 불가피하다면 방역수칙 지켜주세요 ​2월 19일(수)~2월 14일(일)까지‘설 특별교통대책’을 시행,방역 강화하고 사고 발생 및 폭설 등 대비합니다.​부득이하게 이동해야 한다면방역수칙 철저히 지켜주시기 바랍니다.​ 자가용 이용 권고​여러 사람이 밀폐, 밀집, 밀접한대중교통은 감염 위험이높을 수밖에 없습니다.​최대한 자가용으로 이동해주시고,휴게소 등 머무는 시간 최소화를 위해차량 내 물이나 간식 등을 충분히 준비해주세요.​잠깐이라도 밖에 나갈 경우엔마스크 꼭 착용해야 합니다.​ 사전예매 이용하고! 좌석 띄어서 않고!사진 원본 뉴스1​열차, 고속버스, 시외·버스 등모든 대중교통 예매 제한, 권고합니다.​터미널 내 밀집도 완화를 위해사전예매와 셀프 체크인 등 적극 활용하며현장 발매 기기에서는 거리 두기반드시 지켜주시기 바랍니다.​예매 시에는 창가 좌석 우선 판매,최대한 한 칸씩 띄어 앉아승객 간 안전거리 확보해주세요.*열차 좌석 판매 비율 50%로 제한​또한, 위생을 위해운행 전후 소독 강화하고발열 체크 및 마스크 착용 의무화합니다.​ 시설 내 취식 금지!사진 원본 뉴스1​​코로나19는 비말 감염으로침방울을 통해 전파됩니다.​모두의 안전을 위해차량 내에서 마스크 반드시 착용하고대화와 통화, 음식 섭취 자제해주세요.​꼭 필요한 통화라면 작은 목소리로짧게 해주시기 바랍니다.​​ 종교시설 숙박, 식사, 소모임 금지연휴 기간 많은 인원이 모이는 것을 방지하기 위해수도권은 전체 좌석 수의 10%,비수도권은 20% 이내에서 대면 예배 허용합니다.​다만, 감염 확산 차단하기 위해✓마스크 착용 및 출입자 명부관리,✓발열체크, ✓좌석 한 칸씩 띄어 앉기 등방역수칙 철저히 지켜야 하며정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등을 제외한숙박, 식사, 소모임 일절 금지합니다.​특히 소모임의 경우,종교시설이 주관한 모임은 물론신도들끼리 개별적으로 모이는 것도 금지합니다.​교인들께서는 방역수칙을솔선수범하여 지켜주시기 바랍니다.​  ​ #집콕 문화생활 설 특별전 #국립박물관 온라인 관람③ 비대면 문화 콘텐츠 집콕하며 즐겨요 ​온라인으로 즐기는다양한 문화 콘텐츠로집에서도 풍성하고 즐겁게 보내시기 바랍니다.​ 집콕 문화생활 설 특별전​안방에서도 온 가족이다양한 문화생활 즐길 수 있도록홈트부터 영화, 강연, 전시회까지비대면 문화콘텐츠를 무료로 제공합니다.​전통·명절을 주제로 한‘신축년 비대면 설맞이 한마당’,‘소띠해 민속 기획전-우리 곁에 있소’와​가족·어린이 대상 ‘코로나 극복 실내운동’,‘어린이를 위한 국악 전래동요’가 있습니다.​이와 함께 한국 고전영화와설맞이 집으로 ON 미술관 등공연·영상도 함께 준비해문화로 풍요로운 명절 보낼 수 있도록 합니다.​2월 10일(수)~14일(일)까지안방 1열에서 다채로운 집콕생활 즐겨보세요.​집콕 문화생활 바로 가기▼ 문화포털_집콕문화생활 명절 특별전집에서 즐길 수 있는 다양한 문화예술콘텐츠 공연/영상 아시아송 페스티벌 2020 아시아송 페스티벌 본공연 1부 아시아전통오케스트라 2020 아시아전통오케스트라 첫번째 신곡 [음악추천] 겨울에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 겨울에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 화가 날 때 듣는 클래식 [음악추천] 화가 날 때 듣는 클래식 [음악추천] 한밤에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 한밤에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 아침에 듣기 좋은 클래식 [음악추천] 아침에 듣기 좋은 클래식 신진세포주의 돌발세포로 이뤄진 신진들을 주의하라! 탄성충돌 온라인...www.culture.go.kr ​ 국립박물관 온라인 관람 지원국립중앙박물관, 국립민속박물관,국립해양생물자원관 등국립박물관에서도 비대면 프로그램 운영합니다.​ 빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다국립중앙박물관사진 원본 국립중앙박물관 홈페이지​적외선, 자외선, 엑스선처럼인간의 눈에 보이지 않는 빛으로문화재를 바라보면 어떨까요?​2월 9일(화) 저녁 7시 문화재 속에 숨겨진제작 기술의 비밀을 ‘빛’으로 풀어냅니다.​네이버 TV에서 생중계하며전시해설과 깜짝 퀴즈와 함께실시간 댓글 답변 등 다양한 이벤트도 마련했습니다.​생방송이 끝난 뒤에는‘다시 보기’를 통해 볼 수 있습니다.​생중계 바로 가기 ▼ 빛의 과학 - 문화재의 비밀을 밝히다2월 9일 오후 7시, 녹화중계! 빛의 과학이 풀어낸 문화재의 비밀자료를 한자리에 모은 '보존과학' 빛의 과학 - 문화재의 비밀을 밝히다tv.naver.com 2021 신춘년 입춘, 설 정월대보름 한마당국립민속박물관사진 원복 국립민속박물관 국립민속박물관도 설날과 정월 대보름을 맞이해집에서 즐기는 선물 꾸러미를 준비했습니다.​먼저 세시 풍속의 유래와 의미에 대해 알아보는전문가 인터뷰 영상을 공개,설 영상은 2월 9일에 정월 대보름은 2월 24일부터공식 유튜브에서 즐길 수 있습니다.​우리 민요와 농악 판굿, 북청사자놀음 등전통 민속공연도 함께 준비,안방을 더욱 풍성하게 만들어줍니다.​국립민속박물관 유튜브 바로 가기 ▼ 국립민속박물관국립민속박물관 공식 채널입니다 :)www.youtube.com 집에서도 즐기는 해양생물, 씨큐리움 한마당국립해양생물자원관​아이들이 좋아하는 해양생물과 함께코로나19로 지친 마음을 재충전할 수 있도록온라인 행사를 준비했습니다.​씨큐리움 TOP5 대표 해양생물을전시해설사가 직접 해설해주고설날과 관련 있는 가오리 이야기와가오리연 만들기 등 영상을2월 8일(월)부터 순차적으로 공개합니다.​국립해양생물자원관 유튜브 바로 가기 ▼ 국립해양생물자원관www.youtube.com ​  ​이번 설 명절을 계기로물가·생계부담은 덜고지역경제의 활력을 되찾는 계기가 될 수 있도록최선을 다하겠습니다.​​가장 중요한 것은 국민 여러분의 안전입니다.코로나19 속에서도 안전하고 풍성한 연휴가 되기를 바랍니다. 너는 다 계획이 있구나!추석엔 뭐하니?추석엔 뭐하니?​◆올해 추석은 어떻게 보낼 계획인가요?◆▶집콕 : 30.8%▶부모님댁 방문 : 28.8%▶부모님과 가까운 친지 방문 : 24.9%▶이직 준비 : 21.1%▶여행 : 5.1%※직장인 응답자 855명 설문조사 결과(자료제공 : 잡코리아X알바몬)​◆안전한 명절, 어떻게 보낼 수 있을까요?◆▶ 어르신 안전을 이해 고향 방문 자제▶ 성묘나 봉안 시설 방문 자제하고 온라인 성묘 서비스 이용 권장· e 하늘 장사 정보 시스템 : http://www.ehaneul.go.kr 온라인 추모·성묘서비스온라인추모·성묘서비스 바로가기 화장예약 (장사시설 안내 등) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동, 정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.www.ehaneul.go.kr · 추석 연휴 기간인 9월 30일~10월 4일에 현충원, 호국원 등 전국 11개 국립묘지는 온라인 참배서비스로 대체 운영▶몸은 떨어져 있어도 마음은 2배로 전달하기▶ 고향 집에서도 제례 참석인원 최소화하고 짧은 시간만 머무르기▶ 실외에서도 2m 거리두기 어려우면 마스크 착용▶환기 안되고 사람 많은 곳 가지 않기▶ 악수나 포옹 등 신체 접촉하지 않기​불효자는 '옵'니다.2020년 한가위는 언택트로 효도하세요!​출처 : 대한민국 정책브리핑  ​ 디저트로 유명한 몽샹82 누가크래커설 명절 다가오지만 여느 때와 달리 친지 방문이 어려워진 요즘.어느 새 다가온 사랑의 표현, 발렌타이/화이트데이에 맞춰 몽샹82의 신제품 <초코 누가 크래커> 출시를 우연히 알게 됐따.선물 고민하다가 역시 우울할 때는 <달콤함>이 최고 !​선물하기도에도 부담 없고 받는 사람도 즐겁게 즐길 수 있는 간식을 고민하다 찾게 된 대만 유명 디저트, #누가크래커지인에게 선물하고 싶은 마음으로 이리 저리 검색하다 찾게 된 것은 #몽샹82 누가크래커 몽샹82 신세계백화점 강남점서울특별시 서초구 반포동 19-3 몽샹82 롯데백화점 본점서울특별시 중구 소공동 1 유명백화점에 입점되어 있는 프리미엄 디저트​ 브랜드, 몽샹82를 인터넷으로도 그 맛과 감동 그대로 편리하게 배송된다고 하여 주문해봤다. 몽샹82팝업레이어 알림 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 메뉴 바로가기 본문으로 바로가기 BRAND MENU STORE SHOPPING MALL 공지사항 합격기원 누가크래커 판매(종료) 2020-11-11 상품 구매시 홍차 증정 행사(종료… 2020-11-04 홍차 및 홍차망 증정 (종료) 2020-10-27 깜짝 특가 30% 이벤트(종료) 2020-05-25 티즐 콜라보레이션(행사종료) 2020-05-08 5월 이벤트 공지 (행사종료) 2020-05-07 Prev Next Prev Next BRAND 인사말&BI 3가지약속 ...www.mengxiang82.com 몽샹82 누가크래커 포장 컴팩트한 박스에 담긴 알찬 선물을 기대해도 좋다.개봉과 함께 에어캡 빵빵한 포장으로 꼼꼼하게 싸여 있다. 과자가 부서지면 안되니까...상자와 맞닿아 있는 부분에 예사롭지 않은 에어캡으로 두꺼운 충전이 되어 있다. ​위/아래 모두 감싸고 있어 정말 왠만한 충격에도 끄떡없을 듯.쿠키, 과자류의 디저트는 '맛' 만큼 '비주얼'이 중요하기 때문에 배송부터 특별하고 세심한 포장이 인상적이다.  에어캡을 뜯으면 과하지 않은 달콤함으로 #디저트 최강자로 불리는 누가크래커 박스를 만나볼 수 있다.몽샹82 누가크래커 ​​누가 봐도 깔끔한 디자인과 간결한 컬러, 전용 케이스 박스에 알차게 담겨 '가벼워 보이지 않음'이 훌륭한 간식이다.선물하기 좋게 전용 봉투도 박스 안에 담겨 직접 전해준다면 택배에서 에어캡 제거 후 박스를 전용봉투에 담아 선물하면 대부분 이들이 무척 좋아할 비주얼이다.  #수제누가크래커동그란 몽샹82 스티커가 박스에 Sealing 되어 있고, 핸드메이드 누가 크래커 (Handmade Nougat Cracker)알만한 사람은 모두 아는 누가 크래커 브랜드, 몽샹82유명 백화점에 입점하여 많은 이들이게 사랑받는 수제 프리미엄 브랜드  누가 크래커 는?출처 나무위키얼마 전 대만 디저트 열풍으로 많은 이들에게 사랑받는 대만식 디저트, 누가 크래커크래커의 일종이며 대만의 명물 먹거리. 파맛 크래커 두 겹안에 <누가> #누가 를 넣었다. 대표적인 화이트 누가(white nougat) 는 달걀 흰자가 들어갔다. 흔한 종류로 15세기 이탈리아에서 맨 처음 고안되었으며 달걀 흰자 때문에 부드럽고 쫀득한 식감이 특징이다. ​대만의 누가는 <맥아당>이 들어가 있다. 대만 누가는 더 풍성한 맛으로 우리나라 사람들에게 사랑받고 있고 일반적으로 전자레인지에 데워 먹으면 크래커 안 <누가>를 더 맛있게 먹을 수 있다. 몽샹82 누가크래커 역시 전자레인지 5~10초 정도 데워 먹으면 맛있게 먹을 수 있다.  제품 보관 팁누가의 특성상 여름에 쉽게 흐르고, 겨울에 쉽게 딱딱해진다.최상의 맛을 맛보기 위해 기후에 따라 여름(2주), 겨울 (3주) 내에 먹는 것을 권장한다. 몽샹 82 누가크래커 고급스러움을 더한 개별 포장마트, 편의점에서 손쉽게 구입할 수 있는 누가 크래커는 크래커가 모두 하나의 포장으로 되어 있어... 고급스러움과는 다소 거리가 멀엇다.반면 몽샹82는 수제 프리미엄 디저트 답게 개별포장으로 크래커의 겉과 <누가> 내용물이 잘 보존되어 있어 주는 이도 받는 이도 만족할 수 있는 포장. 깔끔하게 하나씩 개별 포장은 선물로 안성 맞춤이다.​천연 무가염버터와 1등급 분유 사용아이 키우는 입장에서 '맛'만 생각할 수 없다. (요즘 우리 아가 '달콤한 것 주세요.' 라는 요구를 너무 많이 한다.)누가 크래커는 아이들도 걱정없이 먹을 수 있게 천연 무가염버터+1등급 분유를 사용했으니 핸드메이드 명품 디저트 답다. 우리 딸 간식으로 준비한 몽샹82 누가초코 크래커우리 딸 간식으로 최고​누가 크래커 특유의 바삭하고 짭쪼름 고소한 크래커 안, 누가의 쫀득함이 풍부하게 두껍게 두껍게 들어있다. 발렌타인데이 시즌 몽샹82 신제품​요즘 날씨가 추우니 배송과 함께 참지 못하고 하나 먹어보니 '누가'의 딱딱함이 느껴졌지만... 실온에서 조금 놔두니 누가의 쫄깃한 식감이 표현된다. 베어 물어보면 알찬 누가의 두툼함 때문에 달콤함의 풍미가 일품, 크래커의 '파'향과 단짠 조합이 환상이다.​'초코 누가'는 공부하는 우리 딸에게도 좋은 평을 들어 완벽한 간식으로 훌륭했던 프리미엄 디저트, 몽샹82 누가 크래커로 특별한 발렌타인데이를 준비해보면 어떨까? 추천해본다♡​미리 미리 준비하여 사랑하는 사람들과 행복한 시간 보내시길!​​​​ ​​ ​일주일 앞으로 다가온 2020 추석!집에서 쉬는게 제일 좋겠지만, 어쩔 수 없이자차 혹은 대중교통을 이용해 이동을 하신다면이 글을 주목해주세요!​코로나19로 달라진 추석 연휴 고속도로,휴게소의 모습과 강화된 방역조치를 안내해드립니다 :)​ 출처 : 국토교통부​ 추석 연휴 기간(9. 30.~10. 2.) 고속도로 통행료 유료 전환매년 명절 연휴 기간 무료로 전환되었던 고속도로 통행료가, 이번 추석은 코로나19 감염 예방을 위해 일시적으로 유료로 전환됩니다.시민 여러분께서는 가급적 고향 방문, 친지 방문을 자제해 주시기 바랍니다.​​​ 자가용, 대중교통을 이용해 고향에 내려가는 경우1) 자가용을 이용해 고향, 친지를 방문하는 경우▶ 휴게소 체류시간 최소화▶ 물과 간식 충분히 준비하기▶ 자동차 안에서 휴식하기​2) 대중교통을 이용해 고향, 친지를 방문하는 경우▶ 상시 마스크 착용 및 대화 자제▶ 혼잡한 시간대 피하기▶ 창가 좌석 우선 예매 및 띄어 앉기 출처 : 식품의약품안전처명절기간 고속도로 휴게소 방역 관리 강화▶ 휴게소 진입 15~25km 전방 혼잡도 정보 제공▶ 음식점, 편의점 이용시 출입 동선 구분해 이용▶ 모든 메뉴, 실내 섭취 제한 & 포장만 가능▶ 휴게소 이용자 간 2M거리두기(최소 1M) ▶ 마스크 미착용 출입금지▶ 발열 증상 확인▶ QR코드 체크인 등 출입자 명부 관리​​​ ​​​ 문화체육관광부 설 연휴, 가족과 함께 즐기는 집콕 문화생활 특별전 운영 (경인매일=김장운 문화전문기자) 중앙재난안전대책본부는 2월 1일(월)부터 14일(일)을 특별방역대책기간으로 지정하고, 설 연휴에 고향·친지 방문과 여행을 자제하는 등, 이동과 접촉을 최소화할 것을 권장하자, 문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)는 2월 10일(수)부터 14일(일)까지 설 연휴 동안 국민들이 국공립 문화예술기관이 제공하는 비대면 공연·전시·행사 등을 집에서 즐길 수 있도록 통합안내 누리집 ‘집콕 문화생활 설 특별전(Culture.go.kr/home)’을 운영한다.​이에 문체부는 관계기관 합동으로 `집콕 문화생활 설 특별전’을 운영해 다양한 비대면 콘텐츠를 무료로 제공하고 우리 국민들이 집에서 코로나 19로부터 안전한 명절을 보낼 수 있도록 지원할 계획이다. 이번 특집에서는 전통/민속[▲ 2021 새해 국악연주(국립국악원), ▲ 한류 아이돌이 소개하는 설·음식문화 ‘모꼬지 라이브’(한국국제문화교류진흥원)], 가족/어린이[▲ 할머니가 들려주는 우리 동네 설화이야기(강원도청), ▲ 과학교양 프로그램 ‘북극곰 살리기 대작전!’(한국과학창의재단)], 공연/영상[▲ 판소리 외길 20년(국립중앙극장), ▲ 코로나 극복 응원 공연 ‘우리함께’(김해시립예술단)], 전시/체험[▲ 한국과 독일의 문자이야기 ‘문자혁명’(국립한글박물관), ▲ 제주 생태 전시 ‘생명 속의 안식처’(제주문화예술재단) 등] 등 다양한 볼거리, 즐길 거리 100여 종을 주제별로 새롭게 선별해 제공한다. ​그간 문체부는 2020년 3월부터 비대면 문화예술콘텐츠를 종합적으로 안내하는 ‘집콕 문화생활’ 누리집을 운영하고 있다. 지난해에는 9월 `슬기로운 추석 문화생활’ 특집과 연말연시의 ‘연말연시 특집’으로 다양한 콘텐츠를 제공해 40여만 명이 이용한 바 있다.​문체부 정책 담당자는 “이번 특집을 통해 코로나19 확산으로 지치고 답답한 심신을 달래고 마음의 여유를 찾을 수 있기를 바란다.”라고 밝혔다.​Tag#문화체육관광부 #집콕문화생활 #설연휴 #가족과함께즐기는집콕문화생활특별전저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지 김장운 기자 존경하는 시민 여러분!​엊그제 새해 인사를 드린 것 같은데 벌써 한 달이 지났습니다.​코로나19 백신접종 시행계획의 윤곽이 잡혀가고 있는 가운데 우리시는 선별검사와 철저한 방역에 더욱 힘을 쏟고 있습니다.​이런 노력에도 불구하고 인근지역에서 확진자가 계속 나옴에 따라 동일 생활권인 우리시도 불안한 상태가 지속되고 있습니다.​관외에서 출퇴근하는 공직자 등에 대해서 재택근무를 실시하고, 확진자 근무장소 전수조사와 선별검사, 철저한 거리두기 등을 시행하면서 혼신의 노력을 다하고 있습니다만 코로나로 인해 피해를 겪고 계시는 시민여러분들에게 뭐라고 위로를 드려야 할지 모르겠습니다.​저와 모든 직원들이 행정에서 할 수 있는 모든 일은 선제적으로 집행하고 있습니다.​시민여러분, 이제 여러분들의 도움이 절실히 필요할 때 입니다. 코로나로 잃어버린 일상을 되찾고 이웃에 대한 사랑이 절실히 필요 합니다.​코로나가 끝날 때까지 삼척시민과 출향한 분들과 함께 우리 고장 삼척에 대한 애타심을 갖는 내고장 살리기 운동을 벌이고자 합니다. 구체적인 실천방안을 말씀 드리겠습니다.​첫 번째로 삼척 주소 갖기 입니다.삼척이 생활터전인 공직자, 공공기관, 유관기관, 기업체 임직원 분들 중 삼척에 주소를 갖지 않은 분은 주소를 이전하셔서 애향심을 높여 주시길 부탁드립니다.​두 번째는 삼척 식당과 상가 이용하기 입니다.가급적 관내의 상가를 이용하시고 주변에 지인들에게도 추천을 부탁 드립니다.그리고 코로나가 잠잠해지면 시민여러분 모두가 관광요원이 되어 함께 뛰어 주시기 바랍니다.​세 번째 삼척 특산품 팔아주기 입니다.금년 설에도 친지 방문이 어려울 것입니다. 보내드리는 선물은 꼭 우리 삼척의 특산품을 골라 주십시오. 공공기관, 유관기관 등은 1인 1특산품 구매운동을 권장합니다. 정성이 가득 담긴 우리 이웃의 상품을 받으시는 분에게 삼척의 사랑을 전해 주십시오.​네 번째는 삼척 관광자원과 문화자원 알리기 입니다.우리고장의 아름다운 풍경을 많이 알려주시고, SNS를 통한 글을 올리실 때에 ‘삼척’을 태그로 걸어 주십시오. 시민 한분 한분의 글과 공감들이 우리시를 살립니다.​마지막으로 이번 설에 고향 방문을 자제하고 마음으로 안부 전하기 입니다.시에서는 주소갖기와 특산품 구입에 참여한 분을 선정하여 삼척사랑상품권을 증정하는 등 범시민 캠페인 활성화를 위한 다양한 시책을 준비하고 있습니다. 아울러 이번 설도 지난 추석처럼 방문보다는 고향 소식을 마음으로 전하는 훈훈한 명절이 되었으면 합니다.​사랑하는 시민여러분, 이제 조금만 더 노력하면 우리가 원하는 예전의 그 시절로 돌아갈 수 있을 것입니다.​우리 고장을 위해, 이웃을 위해 함께 손잡아 주십시오.시민여러분들의 작은 손길 하나 하나가 우리 가족과 이웃, 그리고 우리고향 삼척을 살립니다. 감사합니다.​​- 삼척시장 김양호 -​ ​ 어제는 설전날 설날 성묘를 대비하여 설전날 아버님 묘소에 가서 성묘를 하였습니다. 아버님은 청주시 월오동에 위치한 목련공원에 모셨습니다.  목련공원에서 성묘를 지내고 오후에는 이모님과 외삼촌 댁에 들러서 세배를 했습니다. 그리고 저녁때는 사촌형제들의 집에 집들이를 했답니다.사촌형제 중에 산행하면서 귀한 생약을 캐서 수집하는 취미가 있는 사촌이 있어서20년 묵은 더덕주를 먹었답니다. 요게 어제 사촌형제 들끼리 마신 더덕주입니다. 오리지날이라서 더덕향이 제대로  나더라구요술맛도 단맛도 나고 특유의 풍미가 일품이더군요  장시장에 전시해놓은 담근 술 들입니다. 저는 언제쯤 저런 좋은 취미를 가져볼까요?정말 부러웠습니다.   입국 준비 한눈에 보기한국으로 입국할 때한국 입출국 & 항공편 이용 정보​코로나19로 인하여 정부 규정 변경이 빈번하고항공사 일정이 변경되거나 취소되는 사례가 많습니다.출발 전, 항공편 일정에 변동은 없는지 필요한 서류는 모두 챙기셨는지 꼭 다시 확인하시고 탑승에 문제 없도록 유의하시기 바랍니다. 캐나다(온타리오주, 마니토바주)에서 백신 종류별 권장 횟수를 모두 접종하고 14일 이상 경과한 후 한국에 거주하는 직계가족(국적 불문)을 방문하고자 하시는 분들을 대상으로 주 토론토 대한민국 총영사관에서 7.2(금)부터* 격리면제서 신청을 접수받습니다. ​- ​온라인신청(영사민원24)☞신청방법은 총영사관 ‘영사민원24 온라인 신청 매뉴얼’ 참고이메일 접수(torbook@mofa.go.kr) 및 방문제출도 가능 / 항공권 첨부 필요 ​신청방법 및 상세 내용은 주 토론토 대한민국 총영사관 공지사항을 참고하시기 바랍니다.▼▼ [COVID-19] 해외접종완료자 직계가족 방문용 격리면제서(출국일정별 접수일정 폐지) 상세보기|공지사항주 토론토 대한민국 총영사관공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 [COVID-19] 해외접종완료자 직계가족 방문용 격리면제서(출국일정별 접수일정 폐지) 작성자 주 토론토(총) 작성일 2021-07-15 첨부1 210630 해외 예방접종완료자 격리면제 신청서식.pdf 첨부2 210630 해외 예방접종완료자 격리면제 신청서식.hwp 첨부3 (접종완료-직계가족) 격리면제서 신청서(7.06) 작성예시(국문).pdf 첨부4 210702 해외 예방접종완료자 격리면제서 Q&A.pdf 첨부5 영사민원24 온라인...overseas.mofa.go.kr 한국행 항공기 탑승 전 코로나 PCR TEST 음성확인서 제출 필요​2021년 01월 08일 부터 항공편으로 한국으로 입국하는 외국여권(ex.캐나다여권)소지자는 출발일 기준 72시간 내 발급된‘Covid-19 PCR TEST 음성 확인서’(서면)를 비행기 탑승 전 항공사에 의무적으로 제출해야 하며, 아래의 정보를 포함해야 합니다.​- 성명(여권과 동일), 생년월일 혹은 여권번호- 검사 실시기관명 및 주소, 직인 혹은 서명- 검사시행일, 확인서 발급일- 검사방법(PCR)- 검사결과(음성)  PCR TEST(polymerase chain reaction test)란‘코로 하는 검사’를 뜻합니다.대한민국 정부, 해외입국자 관리 강화​대한민국 정부가 변이바이러스의 국내 유입 차단을 위해 해외입국자에 대한 규제와 관리를 강화합니다.- 2021년 2월 24일 0시부터 해외입국 한국여권소지자도 PCR 음성확인서를 제출해야 합니다.- 모든 해외입국자는 총 3회 PCR 검사를 실시하게 됩니다.​입국 전(PCR 음성 확인서)⇒ 입국 직후(시설 또는 자가격리 후 1일 이내)⇒ 격리 해제 전(격리 13일 째)​- 변이발생국(캐나다포함)은 격리면제제도를 원칙적으로 중단합니다.​입국자들은 코로나19 음성확인서를 소지하더라도 안전보호앱설치와 14일 자가격리를 해야합니다. 한 눈에 보는 인천공항 입국, 자가격리 절차 -1​1. 비행기 내에서 문서작성- 특별검역신고서/건강상태질문서2. 공항 도착 후 발열체크, 검역- 유증상시 검역소 이동하여 즉각 검사3. 자가격리자 안전보호 앱 설치 및 확인- 필수 내용 입력 완료여부 확인4. 자가격리 장소, 여행자 전화번호 확인- 연락 가능 전화번호 필수5. 입국심사6. 수하물찾기/세관신고서 제출 한 눈에 보는 인천공항 입국, 자가격리 절차 -2​7. 공항->숙소 이동 교통수단 선택- 자차, 택시, 특별지정공항버스, KTX 전용칸 중 선택8. 관할 보건소에서 코로나 검사- 입국 3일 이내 필요시 교통수단 지원9. 담당공무원 배정- 자가격리 기간동안 담당관리10. 위생키트 및 보급품 배달- 입국일로부터 14일 자가격리​* 자가격리 장소 및 지역, 공항 도착 시간 등에 따라 상세내용 및 순서가 달라질 수 있습니다. 공항 도착 후 주의사항 안내​1. 반드시 마스크를 착용하고 다른 사람과의 접촉 및 대화를 최소화하여야 합니다.​2. 공항에서 자택 이동 시, 자차 또는 별도 지정된 공항버스, KTX(전용칸)를 이용하여야 합니다.(*이동중 다른장소를 방문하지 말고 자택으로 바로 귀가하여야 합니다.)​3. 자택 도착 즉시 관할 보건소에 유선으로 본인이 격리 대상자임을 알려야 합니다.​4. 행정안전부‘자가격리자 안전보호 앱'을 의무적으로 설치하고 14일동안 자가진단 및 자가격리자 생활수칙을 준수하여야 합니다. 행정안전부 '자가격리자 안전보호 앱' 설치방법​안드로이드폰은 Play Store 에서 아이폰은 App Store를 이용하여‘ArriveCAN’검색 후 설치하시면 됩니다. 캐나다 시민권자 무비자 한국 입국 잠정 정지한국 정부의 무비자입국 잠정 정지 조치 관련하여, 비자발급 심사가 더욱 강화되었습니다. 모든 비자는 최소 2주 이상의 심사기간을 거치게 되고 긴급성이 인정되는 경우에 한해 단수비자로만 발급됩니다. (관광, 가족/친지방문 목적 발급 불가)​2020년 04월 05일 이전 발급 단기비자의 효력이 잠정중단됩니다.​**재외동포비자(F4)는 정지 대상이 아닙니다**​비자 신청자는 신청일 전 48시간 이내 의료기관 (일반병원 가능)에서 검사를 받은 후 코로나19 관련 증상 유무가 기재된 진단서 및 관련 서류를 제출해야 합니다. 자가격리이탈자 관리강화한국 정부는 해외입국자의 격리의무화와 관련하여 2020년 04월27일(월)부터 자가격리 지침 위반자 (내, 외국인)에 대한 관리를 강화합니다.​1. 적용대상 무단이탈, 전화불응 등 자가격리 지침 위반자 (내•외국인)를 대상으로 하며 안심밴드 도입 시행일 이후 자가격리를 통보받은 자부터 해당​2. 착용절차지자체 공무원이 경찰과 함께 현장출동 후 위반사실 확인 시 안심밴드 설명 및 동의를 거쳐 남은 자가격리기간 중 착용​3. 착용 거부시격리장소를 '자가'에서 '시설'로 변경하여 통지하고 임시생활시설(비용 자부담)로 이송 조치 한국 정부 '자가격리 면제서' 발급 일시 중지한국 정부는 바이러스 발생국가에서 출발하는 입국자에 대해 인도적 목적을 제외한 격리면제서 발급을 일시 중지합니다.​기간 : 2021년 01월 05일(화) ~ 08월 02일(월)​예외 사유 : 인도적 사유(장례식 참석 / 최대 7일, * 예방 접종 2차 완료자는 최대 14일 격리면제 신청 가능, 본인의 배우자 또는 본인 및 배우자의 직계존·비속, 본인 및 배우자의 형제자매 장례식 참석의 경우, 최근 1개월 내 해외 사망자의 유골을 모시고 입국하는 경우), 공무 국외출장 후 귀국 공무원, 공익적 목적, 중요한 사업상 목적, 백신 2차 접종 이후 대한민국 거주 직계가족 방문  자세한 내용은 주 캐나다 대한민국 대사관 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. http://overseas.mofa.go.kr/ca-ko/index.do​정부방침이 수시변동되고 있으므로 입출국 준비시 반드시 재확인하시기 바랍니다.  파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311 ​#캐나다입국 #한국입국 #입국규정 #자가격리면제서 #격리면제서발급#영사민원24 #토론토에서한국 #캐나다에서한국 #파란여행 #parantours ​​광명시 병원 종사자·환자·출입자 증상유무 체크 현황(9월 22일 기준)* 예지원요양병원 외 4개소　- 종사자 502명 / 환자 809명 / 출입자 42명(유증상자 없음)* 서울희망정신건강의학과의원　- 종사자 17명 / 환자 34명 / 없음(유증상자 없음)​​추석 특별방역기간 거리두기 강화방안 논의(보건복지부)＊ 추석 연휴에 대해 지난 9.6일 ’추석 방역대책‘ 발표, 고향·친지 방문 자제 권고하고 불가피한 이동 시의 방역수칙, 의료 대응 등 제시＊ 추석 특별방역기간(9. 28. ~ 10. 11.)을 지정하여 거리두기 등 방역을 강화할 것을 예고(9. 13.)한 바 있으며, 이와 관련한 세부 대책 수립 예정 경찰 합동점검​​추석명절 사회적 거리두기 캠페인 및 전통시장 물가점검＊ 점검대상 : 광명전통시장, 새마을시장＊ 점검내용 : 추석 물가 점검 및 전통시장 코로나19 방역수칙 홍보·점검​​방문판매업체 집합금지 행정명령 이행점검＊ 점검대상 : 관내 방문판매업체 109개소＊ 점검내용 : 집합·교육·홍보·판촉 집합금지 행정명령 이행여부 확인​ ​  우리나라 지방자치단체의 공무원 정원은 “지방자치단체의 행정기구와 정원기준 등에 관한 규정”에 의거, 인구수 및 다른 지방자치단체와의 균형 등을 고려하여 정원을 책정하도록 하고 있으며(제22조 제1항), 기준인건비제를 적용하여 지방자치단체는 기구와 정원을 기준인건비를 기준으로 자율성과 책임성이 조화되도록 운영하여야 함을 밝히고 있습니다(제4조 제1항). 이에 따라 자치단 체가 자율적으로 정원을 운영하는 원칙을 제시하고 있으나, 전체 인력의 규모를 좌우하는 기준인건비는 여전히 행정안전부 장관이 결정하여 통보하도록 되어 있고, 자치단체는 이 범위 내에서의 자율성을 보장받는 상황이 지속되고 있습니다.■■■ 이론적 논의정부규모 및 결정 요인▶정부 규모의 개념 및 의의정부의 적정 규모를 산출하는 연구들은 주요 관심대상으로서 인력규모를 측정하는 경향을 보이고 있으며, 특히, 지방자치단체의 적정 인력규모는 행정의 대응성과 관련이 있습니다. 즉, 행정 대응성을 제고하기 위해 지방자치단체의 인력규모는 행정수요를 동시에 고려할 필요가 있으며, 이는 효율적인 조직 운영을 통해 주민 만족도를 제고할 수 있다는 점에서 의의를 갖습니다.▶정부 규모의 결정요인: 인력규모를 중심으로정부규모의 성장 이론: 공급요인론과 수요요인론정부규모의 성장에 관한 논의는 크게 수요와 공급측면으로 구분할 수 있습니다(이명 석, 1998; 손호중･김옥일･박광국, 2009; 하미승, 2013; 강영주･손화정, 2017). 공급요인론에서는 정부규모가 팽창하고 있는 원인을 예산 및 조직의 규모를 극대화하는 관리자의 행태와 같은 행정수요와는 무관한 요인들에 의해 나타난다고 제시하고 있습니다. 반면, 수요요인론에서 정부규모의 팽창은 정부가 제공하는 서비스에 대한 수요가 증가함에 따라 정부 규모 역시 증가하는 양상을 보이는 것으로 설명하며, 고령화, 저출산 등의 인구변화와 같은 사회적 변화는 정부의 역할이 증대되는 결과를 낳게 됩니다. 즉, 정부는 국민들의 행정수요에 적절하게 반응해야하기 때문에 공공서비스의 수요 증가, 외부효과 확대, 소득재분배 등의 정부활동이 증가함으로써 정부규모가 증가할 수 있습니다(Lowery and Berry, 1983; Mueller and Murrell, 1986; 하미승, 2013 재인용).정부규모 결정요인정부규모를 인력측면에 초점을 맞춘 연구들에서 공통적으로 영향요인으로 꼽히는 것은 경제적 요인입니다. 즉, 경제성장률이 높아지는 경우 국민소득의 향상을 가져와 행정수요의 증가를 유발하게 되므로 정부규모의 확대가 나타나게 된다는 것입니다. 이러한 관점에서 대부분의 연구들은 경제적 요인을 지방자치단체의 인력규모를 결정하는 요인으로 제시하고 있습니다(송하중, 1993; 이명석, 1998; 하미승, 2013).정원관리제도우리나라 지방자치단체 조직관리제도는 크게 1987년 개별승인제도, 1988년 총정원제도, 1995년 표준정원제도, 2007년 총액인건비제도를 거쳐 2014년 기준인건비제를 도입하여 현재에 이르고 있습니다(윤영근･박해육, 2017: 22). 지방자치단체의 기능 및 분야지방자치단체는 민원행정에서부터 사회복지, 안전분야 등 다양한 분야에서 많은 기능을 수행하고 있습니다. 이에 지방자치단체의 행정수요를 파악하기 위해서는 지방자치단체가 수행하는 기능의 구분이 필요하며, 「지방자치법」에서는 지방자치단체의 사무를 총 제8조제2항에 따라 6개 분야 57종으로 구분하고 있습니다.■■■ 행정기구 현황기구 ･조직 현황▶경기도청 행정기구 및 조직현황먼저 경기도청 행정기구 현황을 살펴보면, 본청 5실 2본부 18국의 25개 기구로 구성되어 있으며, 직속기관은 3원 1소방학교 34소방서의 총 38개 기구로 구성되어 있음을 확인할 수 있습니다. 사업소는 총 12개로 구성되어 있으며, 1개 출장소가 설치되어 있습니다.▶서울특별시청 행정기구 및 조직현황서울특별시청 행정기구 현황을 살펴보면, 본청 6실 5본부 10국의 21개 기구로 구성되어 있으며, 직속기관은 2학교 2센터 2원 24소방서 1소방대 1구조단 등 총 32개 기구로 구성되어있음을 확인할 수 있습니다. 사업소는 총 46개로 구성되어 있습니다.▶행정기구 현황 비교본청, 의회사무국, 직속기관, 사업소, 출장소의 실질적인 기능을 수행할 수 있는 실과 단위 기구 현황을 비교하였으며, 전체 행정기구수는 경기도가 271개, 서울특별 시는 661개로 서울특별시가 경기도보다 390개 더 많은 것으로 확인되었스비다. 본청은 경기도 151개, 서울특별시 170개로 서울특별시가 경기도보다 19개 행정기구가더 많은 것으로 나타났으며, 직속기관의 행정기구수를 확인하였을 때 경기도는 56개, 서울특별시는 124개로 서울특별시가 경기도에 비해 68개 더 많았고 사업소는 306개 더 많았습니다. 출장소의 경우 경기도만 3개 존재하는 것으로 확인되었습니다.공무원 정원 현황▶총괄 정원 현황경기도와 서울특별시의 공무원 정원을 비교하기 위해 경기도의 공무원 정원 자료는 2019년 경기도 정원표(내부자료)를 참고하였고, 서울특별시는 2019년 기준 통계연보를 확인하였음을 적시합니다. 2019년 기준 공무원 총괄 정원 현황을 살펴보면, 경기도 공무원 총괄 정원은 51,737명으로 도청 공무원은 경기도가 서울특별시에 비해 5,757명 많은 것으로 나타났으며, 이는 대부분 기초지방자치단체 공무원 수에 기인하는 것으로, 경기도가 서울특별시에 비하여 기초지방자치단체(시･군･구청) 공무원 정원이 12,574명 많은 것으로 나타났습니다. 단, 시･도청(의회, 직속기관, 사업소 등 포함)의 공무원 수는 서울특별시가 경기도에 비하여 6,817명 많은 것으로 확인되었습니다.▶시･도청 공무원 정원 현황경기도는 본청 2,875명, 의회사무처 253명, 직속기관 448명 사업소 561명, 출장소 32명 등 총 4,169명으로 확인되었으며, 서울특별시는 본청 4,437명, 의회사무처 333명, 직속기관 1,138명, 사업소 5,360명, 합의제 행정기관 238명 등 총 11,506명으로 확인되었습니다. 서울특별시에 존재하지 않는 출장소의 공무원을 제외하면 전체 공무원 정원이 경기도보다 서울특별시 공무원이 많은 것으로 확인되었으며, 가장 큰 차이는 사업소로 서울특별시가 경기도보다 약 9.55배 많은 것으로 나타났습니다.▶직종별･직급별 공무원 정원 현황직종별 공무원 정원 현황직종별로 공무원 정원 현황을 살펴보면 경기도의 공무원 정원은 정무직 1명, 일반직 3,792명, 별정직 25명, 연구직 315명, 지도직 36명 등으로 구성되어 있는 것을 확인할 수 있으며, 서울특별시의 공무원 정원은 정무직 2명, 일반직 10,525명, 별정직 48명, 연구직 387명, 지도직 24명, 교육공무원 520명 등으로 구성되어있는 것으로 나타났습니다.직급별 공무원 정원 현황경기도와 서울시의 직급별 공무원 현황을 살펴보기 위하여 일반직 공무원의 정원을 확인하였으며, 편의를 위하여 1급으로 표기하였으나, 경기도는 1~2급 1명, 2~3급 5명 3급 27명, 3~4급 1명, 4급 169명, 5급 754명, 6급 1,394명, 7급 1,245명, 8급 177명, 9급 12명, 전문경력관 7명으로 확인되었습니다. 서울특별시는 1급 7명, 2~3급 23명, 3급 20명, 3~4급 5명, 4급 236명, 4~5급 10명, 5급 1,394명, 6급 3,389명, 7급 3,394명, 8급 1,691명, 9급 252명, 전문경력관 104명으로 확인되었습니다.서울특별시 특례조성호 외(2015: 74-78)에서 언급한 바에 따르면, 서울특별시는 자치조직(인사) 권, 공무원 임용, 재정, 감사, 분쟁조정상의 특례를 부여받았습니다. 시간이 흐름에 따라 「서울특별시 행정특례에 관한 법률」의 개정이 있어 세부 내용에는 약간의 변화가 발생하였으나, 서울특별시의 특례는 여전히 존재하는 것으로 확인됩니다. 또한 서울특별시는 「서울특별시 행정특례에 관한 법률」 제2조에 의거, 그 특수한 지위를 인정받고 있으며, 동법 제4조 5항에는 “서울특별시 소속 국가공무원의 임용 등에 관한 「국가공무원법」 제32조제1항부터 제3항까지, 제78조제1항･제4항 및 제82조에 따른 소속 장관 또는 중앙행정기관의 장의 권한 중 대통령령으로 정하는 사항은 서울특별시장이 행사하며, 이와 관련된 행정소송의 피고는 같은 법 제16조에도 불구하고 서울특별시장이 된다.”고 규정하고 있습니다. 이에 따라 규정된 행정기관 소속 5급 이상 공무원 및 고위공무원단에 속하는 일반공무원의 임용, 징계 등 절차를 서울특별시장이 행사할 수 있습니다. 즉, 서울특별시 소속 국가공무원에 관해서는 서울 특별시장이 장관에 준하는 권한을 가지게 된다는 것입니다.■■■ 행정수요 및 공무원 규모 비교 분석행정수요 및 공무원 규모 비교▶행정수요 증감률 비교기준인건비 산정 관련 행정수요- 인구 : 경기도의 인구는 2015년 12,522,606명에서 2019년 13,239,666명까지 연평균 1.40% 정도로 증가하는 추세로 나타났으나, 서울특별시의 인구는 2015 년 10,022,181명에서 2019년 9,729,107명까지 연평균 0.74% 감소하는 추세로 나타났습니다.- 면적 : 경기도의 면적은 2015년 10,175,339,913㎡부터 2019년 10,129,514,247㎡ 0.04% 증가한 것으로 나타났으며, 서울특별시의 면적은 2015년의 605,250,733㎡부터 2019년 605,237,005㎡까지 약간 감소한 것으로 나타났으나 소수점 두자리까지 확인하였을 때 연평균 증감률은 0%로, 유의미한 증감은 없는 것으로 나타났습니다.- 65세 이상 인구 : 경기도의 65세 이상 인구는 2015년 1,318,882명에서 2019년 1,651,341명으로 332,456명 증가하였으며 연평균 증감률은 5.78%로 나타났습니다. 서울특별 시의 65세 이상 인구는 1,262,436명에서 2019년 1,478,664명으로 216,228명 증가하였으며 연평균 증감률은 4.03%로 나타났습니다.- 사업체 수 : 경기도의 사업체 수는 2015년 827,983개에서 2019년 934,349개로 증가하였으며 연평균 증감률은 3.07%로 나타났습니다. 서울특별시의 사업체 수는 820,658개에서 2019년 823,624개로 연평균 0.09% 증가하였습니다.- 자동차 수 : 경기도의 자동차 수는 2015년 4,917,091대에서 2019년 5,765,692대로 848,601대 증가하였으며, 연평균 증감률은 4.06%입니다. 서울특별시의 자동차 수는 2015년 3,056,588대에서 2019년 3,124,157대로 67,569대 증가하였으며, 연평균 증감률은 0.55%로 나타났습니다.- 장애인 인구 : 경기도의 장애인 수는 2015년 512,882명에서 2019년 559,878명으로 46,996명 증가했으며, 연평균 증감률은 4.06%로 나타났습니다. 서울특별시의 장애인 수는 2015년 393,245명에서 2019년 394,843명으로 1,598명 증가했으며, 연평균 증감률은 0.10%로 나타났습니다.- 법정 민원 수 : 경기도의 법정 민원 수는 2015년 35,883,746건에서 2019년 43,256,719건으로 연평균 증감률은 4.78%로 나타났으며, 서울특별시의 법정 민원 수는 2015년 62,556,035건에서 2019년 66,965,906건으로 4,409,871건 증가하였고, 연평균 증감률은 1.72%로 나타났습니다.- 외국인 인구 : 경기도의 외국인 인구는 2015년 369,665명에서 2019년 414,318명으로 44,653명 증가하였으며, 연평균 증감률은 2.89%입니다. 서울특별시의 외국인 인구는 2015년 274,957명에서 2019년 281,876명으로 6,919명 증가하였으며, 연평균 0.62% 증가한 것으로 나타났습니다.- 농경지 면적 : 경기도의 농경지 면적은 2015년 175,417㏊에서 2019년 160,181㏊로 15,236㏊ 감소하였고, 연평균 2.25% 감소하였습니다. 서울특별시의 농경지 면적은 2015년 476㏊에서 2019년 347㏊로 129㏊ 감소하였고, 연평균 7.60% 감소한 것으로 나타났습니다.기타 행정수요- 문화체육관광 분야 : 경기도의 문화기반시설 수는 2015년 492개에서 2019년 567개로 75개 증가하였고, 연평균 증감률은 3.61%로 나타났으며, 서울특별시의 문화기반시설 수는 2015년 356개에서 2019년 410개로 54개 증가하였고, 연평균 증감률은 3.59%로 나타났습니다.- 보건복지 분야 : 기도의 기초생활수급 인구는 2015년 257,850명에서 2019년 328,752명으로 연평균 6.26% 증가하였으며, 서울특별시의 기초생활수급 인구는 2015년 258,427명에서 2019년 317,269명으로 연평균 5.26% 증가하였습니다.- 산업경제 분야 : 경기도의 임야면적은 2015년 539,679ha에서 2019년 531,716ha로 연평균 0.37% 감소하였고, 서울특별시의 임야면적은 2015년 14,103ha에서 2019년 13,887ha로 0.39% 감소하였습니다.- 환경관리 분야 : 경기도의 생활폐기물 발생량은 2015년 11,467톤에서 2019년 13,197톤으로 증가하여 연평균 증감률은 3.58%로 나타났으며, 서울특별시의 생활폐기물 발생량은 2015년 9,439톤에서 2018년 9,847톤으로 증가하였고 연평균 증감률은 0.19%로 확인되었습니다.- 도시주택 분야 : 경기도의 가구 수는 2015년 4,537,581가구에서 2019년 5,097,857가구로 560,276가구 증가하였으며 연평균 증감률은 2.95%로 나타났습니다. 서울특별시의 가구 수는 2015년 3,914,820가구에서 2019년 4,043,957가구로 129,137가구 증가하였으며 연평균 증감률은 0.81%로 나타났습니다.- 지역개발 분야 : 경기도의 상수도 보급률은 2015년 97.9%에서 2019년 98.6%로 연평균 0.18% 증가하였으며, 하수도 보급률은 2015년 94%에서 2019년 94.9%로 연평균 0.24% 증가하였습니다. 서울특별시의 상수도 및 하수도 보급률은 2015년부터 2019년까지 모두 100%를 유지하고 있습니다.▶공무원 정원 증감률 비교본청과 광역지자체 의회, 사무처, 직속기관 및 사업소, 기초지자체 공무원 수를 모두 합산하여 정리한 공무원 총 원은 경기도와 서울특별시 모두 점차 증가한 것으로 확인되었습니다. 경기도의 공무원 총정원은 2015년 41,820명에서 2019년 51,737명으로 9,917명 증가하였으며 연평균 증감률은 5.46%로 확인되었습니다. 서울특별시의 공무원 총 정원은 2015년 42,068명에서 2015년 45,980명으로 3,912명 증가하였으며 연평균 2.25% 증가하였음을 확인할 수 있습니다.주간인구 추정▶개요주간인구의 정의주간인구는 상주인구(야간인구)에 대칭되는 개념으로 어떤 특정지역에서 주간에만 현존하는 인구를 의미하며, 지역에 거주하는 사람 뿐 아니라 업무 등 각종 활동을 목적으로 외부에서 유입된 인구를 포함하고 도시계획을 위한 인구조사에서 주로 사용되는 용어입니다. 또한 통계표준용어 및 건축용어에 따르면 주간인구는 해당 지역의 상주인구(야간인구)에 타 지역에서 유입된 통근･통학인구(주간유입인구)를 더하고 타 지역으로 유출하는 통근･통학인구(주간유출인구)를 뺀 것을 말합니다. 결국, 주간인구는 상주인구에서 통근･통학 등 주중에 발생하는 정기적이고 일상적인 유입과 유출인구를 고려한 인구라 할 수 있습니다.분석범위 및 활용자료▶주간인구 추정 방법통근 ･통학 유출입 인구 가감 방법도시계획을 위한 인구조사에서의 주간인구 개념을 적용한 방법으로 상주인 구인 주민등록인구에서 지역의 통근･통학 유입 인구를 더하고 유출인구를 빼서 산정하는 방법입니다.통행원단위 적용 방법지역의 유입 및 유출 통행량를 고려하여 주간인구를 산정하는 방법으로 귀가통행을 제외한 모든 유입 통행량을 합산한 후 통행을 인구로 환산하는 방법입니다.통근･통학 및 기타통행 인구 적용 방법통근･통학 및 기타통행 인구 적용 방법은 통근･통학통행으로 발생하는 유출입 인구에 추가적으로 기타통행 인구도 함께 고려하는 방법입니다.▶주간인구 추정통근･통학 유출입 인구 가감 방법상주인구인 주민등록인구에서 3개 시도의 통근･통학 유입 인구를 더하고 유출인구를 차감하여 주간인구를 산정하면 경기도는 12,219,129명으로 추정 되었으며, 전국 합계의 주간인구와 상주인구는 동일하고 주간인구지수가 1.0으로 산정되어 주간인구가 여러 지역에 중복되어 산정되지 않음을 알 수 있습니다. 또한 주간인구지수는 경기도가 0.93, 서울이 1.08, 인천이 0.93으로 나타났습니다.통행원단위 적용 방법귀가를 제외한 총목적 통행량에 통행원단위를 적용하여 수도권 3개 시도의 주간인구를 추정하면 다음과 같습니다. 경기도 주간인구는 경기도 자체 인구 10,846,506명, 서울에서 유입된 인구 832,366명, 인천에서 유입된 인구 259,478명, 수도권 외부에서 유입된 인구 126,786명으로 총 12,065,136명으로 산정되었습니다. 또한, 주간인구지수는 경기도 0.92, 서울 1.11, 인천이 0.92로 나타났습니다.통근･통학 및 기타통행 인구 적용 방법통근･통학 인구와 기타통행 인구를 적용하여 수도권 3개 시도의 주간인구를 추정 하면 다음과 같습니다. 경기도 주간인구는 경기도 내부의 자체 인구 10,687,041명, 서울에서 유입된 인구 953,471명, 인천에서 유입된 인구 276,916명, 수도권 외부 에서 유입된 인구 125,779명으로 총 12,043,206명으로 추정되었습니다. 또한, 주간인 구지수는 경기도 0.92, 서울 1.11, 인천이 0.91로 산정되었습니다.▶주간인구 추정 결과 비교3개 방법론을 비교하면, 모든 방법에서 서울은 주간인구가 상주인구 보다 많고 경기와 인천은 주간인구가 상주인구 보다 적게 분석되었으며, 주간인구 추정 결과는큰 차이는 없으나 통행원단위 적용 방법과 통근･통학 및 기타통행 인구 적용 방법이 비교적 유사한 결과를 보였습니다.분야별 비교분석▶분야별 행정수요 및 공무원 수 비교분석지원 분야경기도의 지원분야 공무원 수는 5개년도에 걸쳐 5.23% 증가하고 있는 것으로 나타났고, 서울특별시의 경우 1.72% 증가하고 있는 것으로 확인되었습니다.문화체육관광 분야경기도의 지원분야 공무원 수는 5개년도에 걸쳐 5.48% 증가하고 있는 것으로 나타났고, 서울특별시의 경우 5.91% 증가하고 있는 것으로 확인되었습니다. 문화체육관광 분야의 두 행정수요, 인구와 문화기반시설 수 모두 경기도가 더 큰 폭으로 증가하고 있음에도 문화체육관광분야의 공무원 증가세는 경기도가 서울특별시보다 적은 것으로 나타났습니다.보건복지 분야경기도와 서울의 차는 경기도의 보건복지 분야 공무원 수는 5개년도에 걸쳐 3.52% 증가하고 있는 것으로 나타났고, 서울특별시의 경우 6.19% 증가하고 있는 것으로 확인되었습니다.산업경제 분야경기 도의 산업경제 분야 공무원 수는 5개년도에 걸쳐 2.29% 증가하고 있는 것으로 나타났고, 서울특별시의 경우 10.41% 증가하고 있는 것으로 확인되었습니다.환경관리 분야환경관리 분야의 공무원 정원은 경기도에 비해 서울특별시가 확연히 많은 것으로 확인되었으며, 경기도와 서울특별시 모두 증가추세에 있는 것으로 확인되었습니다.도시주택 분야경기도의 도시주택 분야 공무원은 연평균 3.27% 증가한 것에 비해 서울특별시의 경우 9.53% 증가하여 그 격차가 15.09% 증가하고 있습니다.지역개발 분야경기도의 지역개발 분야 공무원 수는 185명에서 252명으로 5개년도에 걸쳐 8.03% 증가하고 있는 것으로 나타났고, 서울특별시의 경우 544명에서 444명으로 4.95%감소한 것으로 확인되었습니다.소방방재민방위 분야최근 5년간의 소방방재민방위 분야 공무원 증감 추세를 비교할 경우, 경기도의 경우 2015년 29명에서 2019년 144명으로 49.28% 증가하였고, 서울 특별시는 2015년도 118명에서 2019년도 164명으로 8.58% 증가한 것으로 확인되었습니다.분석결과 종합본 연구에서는 경기도와 서울특별시의 행정수요를 2015년부터 2019년까지 정리하여 비교분석하였으며, 선행연구를 토대로 도출한 행정수요와 그 5개년도를 증감률을 확인하고, 해당 수요에 대응하는 각 분야의 공무원 규모와 그 증감률을 비교하였습니다. 그 결과를 종합하면 다음과 같습니다.첫째, 행정수요 및 공무원의 단순 증감률을 비교한 결과, 기준인건비 산정에 주요 요소로 고려되고 있는 인구, 면적, 65세 이상 인구, 사업체 수, 자동차 수, 장애인 인구, 외국인 인구 등 법정민원수를 제외한 모든 변수에서 경기도가 수요가 많은 것으로 나타났으며, 증가추세는 모든 변수에서 경기도가 크게 나타나고 있습니다.둘째, 공무원 수는 광역자치단체와 기초자치단체를 포함하는 전체 공무원 규모를 살펴보았을 때 2015년 경기도가 서울특별시에 비하여 적었으나 증가율이 서울특별시에 비하여 높게 나타나 2019년에는 경기도의 공무원 정원이 더 많아졌습니다. 그러나 이러한 역전 현상의 주요 요인은 기초지자체(시･군･구) 공무원의 증가 때문인것으로 확인되었습니다.셋째, 기준인건비 산정에서 활용하고 있는 행정수요 변수 중 주간인구는 그 추정 방법이 다양하고, 분석이 복잡하여 따로 분석하였으며, 통근 및 통학 유출입 인구를 확인한 결과 서울특별시가 통근 및 통합 유입이 유출보다 높아 주간 인구지수가 높게 나타났고, 출근, 등교, 배웅, 귀사, 학원, 업무, 쇼핑, 여가, 외식, 친지 방문, 기타 등 11개 목적의 통행량을 계산하여 주간인구를 추정한 결과 역시 서울특별시가 경기도에 비하여 높게 나타났습니다. 또한 통근･통학 및 기타 통행을 서울특별시, 경기도, 인천 및 수도권 외부로 지역을 구분하여 통행량을 확인한 결과 역시 서울특별시의 주간인구 지수가 높게 나타났습니다. 단, 이는 상주인구에 비하여 주간인구 비율이 높다는 뜻이므로, 주민등록인구와는 구분이 되어야 하며, 주간인구 규모 자체는 서울특별시에 비하여 경기도가 더 큰 것으로 나타났습니다.마지막으로, 위에서 언급한 각 행정수요를 ①지원, ②문화체육관광, ③보건 복지, ④산업경제, ⑤환경관리, ⑥도시주택, ⑦지역개발, ⑧소방방재민방위와 같이 기능에 따라 분류하여 각 분야별 공무원 수와 비교하였습니다.■■■ 결론연구요약본 연구는 기준인건비 제도에서 반영하고 있을 일단의 행정수요 뿐 아니라, 지방자치단체에서 발생하는 다양한 행정수요를 비교분석해보았으며, 인구･경제규모 면에서 수도인 서울에 비견될 수 있는 큰 지방자치단체인 경기도의 행정･재정적 공급이 서울특별시에 비하여 크게 못미치고 있다는 부분에 착안하여 각 행정수요를 비교하여보고, 경기도 행정의 특수성을 도출해보고자 하였습니다.먼저 문헌검토를 통하여 지방자치단체의 규모란 무엇인지, 그리고 규모를 결정하는 요인에는 어떠한 것이 있는지 살펴보았으며, 본 연구에서는 공무원 정원, 즉 정부의 규모 중인력에 초점을 맞추고 있으므로 특히 인력의 규모를 어떠한 방식으로 결정할 수 있는지, 우리나라의 공무원 정원은 어떻게 관리되어왔는지 검토하였습니다, 마지막으로 지원･뮨화체육관광･보건복지･산업경제･환경관리･도시주택･지역개발･소방방재민방위로 지방자치단체의 기능을 분류하고 이에 따라 행정수요와 대응하는 공무원 수를 비교분석하였습니다.경기도와 서울특별시의 공무원 증감률을 비교한 결과, 본청과 광역지자체 의회, 사무처, 직속기관 및 사업소, 기초지자체까지의 공무원 수를 모두 합산한 공무원 총정원은 2015년에는 경기도가 서울특별시에 비하여 적었으나 2019년 경기도가 더 많아지며 연평균 증감률이 2배 이상으로 높았던 것으로 확인되었습니다. 이를 세부적으로 살펴보면 본청 정원은 경기도가 서울특별시에 비하여 규모가 작으나 연평균 증감률은 4.74%로 나타나 서울특별시 본청 정원의 연평균 증감률 3.75%보다 더높게 나타났습니다. 광역지자체 의회, 사무처, 직속기관 및 사업소의 증감률 역시 경기도가 1.55%, 서울특별시가 0.85%로 나타나 경기도가 서울특별시에 비해 크게 증가하고는 있으나, 2019년 기준 경기도의 정원은 1,294명, 서울특별시의 정원은 6,549 명으로 여전히 서울특별시가 경기도에 비해 5배 정도 더 많은 것으로 확인되었습니다.본격적인 행정수요와 공무원 정원의 비교분석에 앞서 주요한 행정수요로 볼수 있는 주간인구는 지표로서의 중요성과 연구의 난이도로 인하여 따로 확인하였으며, 통근･통학 유출입 인구 가감법, 통행량 통행원단위 적용법, 통근･통학 및 기타통행 인구 적용법 등 세가지 방법으로 추정하였습니다. 그 결과 경기도의 주민등록인구가 증가하고, 여전히 통근･통학 등의 업무나 쇼핑 등으로 인한 통행은 서울로 향함에 따라 서울의 주간인구지수가 높은 것으로 확인되었습니다.앞서 비교한 경기도와 서울특별시의 정량적 행정수요 및 공무원 정원을 분야별로 묶어 비교분석하였으며, 그 내용은 ① 지원 분야, ② 문화체육관광 분야, ③ 보건복지 분야, ④ 산업경제 분야, ⑤ 환경관리 분야, ⑥ 도시주택 분야, ⑦ 지역개발 분야, ⑧ 소방방재민방위 분야로 정리할 수 있습니다. 분석결과, 산업경제 분야를 제외한 모든 분야에서 경기도가 서울특별시에 비해 행정수요가 크고, 동시에 공무원 수는 경기도가 서울특별시에 비해 적은 것으로 확인되었습니다.정책제언대부분의 행정수요와 공무원 규모는 경기도와 서울특별시 모두 증가하고 있으나, 경기도는 각 분야의 공무원 수가 행정수요의 규모 증가에 비해 서울특별시보다 적은 것으로 나타났습니다. 다만, 이는 확인 가능한 행정수요를 비교 정리한 것일 뿐으로 더 다양한 행정수요가 존재할 수 있으며, 또한 일부 행정지표의 경우 광역자치단체의 행정수요보다는 기초자치단체의 행정 수요로 보아야 하는 경우도 있습니다.아울러 서울시와의 행정수요 비교를 통해 경기도의 행정수요가 많다고 하더라도 공무원 규모와 관련된 기준인건비 제도의 개선과 직접 연계하기는 어려우며, 그 이유는 다음과 같습니다.첫째, 공무원의 규모와 관련된 기준인건비는 처음부터 행정수요와 비례하여 책정된 것이 아니라 기존의 인력규모를 전제로 조정을 하는 제도이기 때문에 기준인건비 제도가 시행되기 이전의 공무원 수를 인정하고 이에 대한 조정이 이루어지고 있습니다.둘째, 기준인건비 제도는 특광역시와 도를 다른 유형으로 분류하여 서로 다른 산정식을 사용하고 있습니다.셋째, 기준인건비 산정 시 활용하는 회귀모형은 유형 내 관측치의 평균을 추정하여 반영하는 방식입니다.기준인건비 제도가 가지는 이러한 제도적 한계를 극복하기 위해서는 주어진 조건 하에서 논의의 장을 운영하기보다는 주어진 조건을 바꾸기 위한 노력이 필요해 보이며, 현행 기준인건비제도의 틀 안에서 제시할 수 있는 단기적 개선방안으로는 기존 행정지표 이외의 신규 행정지표를 추가하는 방안일 것입니다.한편, 중장기적 개선방안을 모색해보면, 자치단체의 인력규모는 개별 지방자치단체의 고유한 특성과 환경 등에 따라 각각 다르게 고려될 필요가 있기 때문에, 현행과 같이 행정안전부 장관이 전체 지방자치단체를 포괄하는 공통된 인력산정 방식을 운영하는 것이 지방자치의 원칙에 비추어 보았을 때 타당한 것인지에 대한 검토가 필요합니다. 또한 인력관리의 방향도 정원 규제에서 인건비 규제로 전환된 만큼, 적정 인력에 대한 산정방식도 재원개념으로 전환하는 방식 등을 고려해 볼 수 있습니다.경기도의 입장에서 행정수요에 부응하는 공무원의 적정 인력에 관심을 가진다면, 기준인건비제도와 관련된 단기적 개선방안 모색과 동시에 중장기적으로 지방자치의 취지에 부합하면서 동시에 지역 행정수요를 반영할 수 있는 새로운 공무원 인력운영방안에 대해 관심을 가질 필요가 있습니다.▶설에 모인다면… 시간차 방문, 자주 환기를/동아닷컴새로 쓰는 우리 예절 2021 新禮記]＜下＞ 건강한 설 위한 ‘방역 예법’ 나, 여기 있어요 - 교보문고김대응 시집 『나, 여기 있어요』는 〈나, 여기 있어요〉, 〈내친구에게〉, 〈사랑이 찾아오는 시간〉, 〈아, 사랑하리라〉 등 주옥같은 작품을 만나볼 수 있는 책이다.www.kyobobook.co.kr ​인천에 사는 김지원 씨(46·여)는 이번 설에 잠시 ‘이산가족’이 되기로 했다. ​삼형제 중 맏이인 남편은 큰딸과 서울 시댁에 가고, 두 자매 중 맏이인 김 씨는 둘째딸과 부산 친정에 간다. ​김 씨는 “4인 이하 거리 두기를 지키면서 부모님을 찾아뵈려 한다”면서 “만약 올해 추석에도 이런 상황이라면 나는 시댁에, 남편은 친정으로 갈 생각”이라고 말했다. ​서울에서 강원 강릉 부모님댁에 갈 계획인 임모 씨(42)는 아침저녁으로 체온을 재며 자가진단을 하고 있다. ​고향집을 수리할 곳이 많아서 가족 대표로 혼자 다녀오기로 했지만, 혹시 열이나 호흡기 증세가 있으면 바로 기차표를 취소할 생각이다.​이번 설은 가족 모임을 참는 게 좋지만, 일단 만나야 한다면 이들처럼 방역수칙을 준수해야 한다. ​‘유난 떤다’고 보여 명절 분위기를 망칠까봐 걱정하는 사람도 있지만 가족들의 건강보다 중요한 건 없다. ​신체 접촉을 줄이고, 환기와 마스크를 철저히 챙기는 ‘방역 예법’이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 시대의 신예기(新禮記)다. ​  ○ 개인위생과 환기는 필수  고향 가는 길은 여러 사람이 함께 이동하는 만큼 마스크와 손소독, 환기 같은 기본 수칙이 특히 중요하다. ​자가용으로 이동할 경우 지난 추석과 마찬가지로 고속도로 휴게소 실내에서 취식이 안 되므로 음료와 간식을 미리 준비해 차 안에서 먹는 게 좋다. 대중교통에서는 취식은 물론 대화도 자제해야 한다. ​집에 도착해 가장 신경 써야 할 부분은 환기다. ​추석에는 춥지 않아 창문을 활짝 열어두던 집들도 설에는 환기를 소홀히 하기 쉽다. 정기석 한림대성심병원 호흡기내과 교수는 “전을 부치는 등 명절 음식을 하면 집안 내 초미세먼지(PM2.5) 농도가 더 높아져 실내 공기질이 나빠진다”며 환기의 중요성을 강조했다. ​초미세먼지 농도가 높아지면 코로나19 치명률이 높아진다는 연구 결과도 있다. ​어르신들을 만날 땐 마스크를 벗으면 안 된다. 고령자들은 겨울철 건강관리에 더 신경을 써야 한다. ​기온이 낮아 면역력이 떨어지는 데다 혈관이 수축해 고혈압의 위험이 커서다. 게다가 코로나19 바이러스는 날이 추워지면 대기 중에 더 오래 살아남아 우리 몸에 침투할 가능성도 커진다. ​5명 이상 모임을 피해 자녀나 친척들이 ‘시간차 방문’을 계획하는 가정도 많다. ​이 경우 사람들이 많이 만지는 리모컨과 문 손잡이, 변기 물내림 버튼 등은 방문 전후에 소독제로 깨끗이 닦아야 한다. 소독을 한 뒤에는 환기도 잊으면 안 된다. ​  ○ ‘변통(變通)’의 지혜가 필요  ​최원석 고려대 의과대학 감염내과 교수는 “이번 설 명절만큼은 함께 음식 먹는 것을 피하는 것이 좋다”고 당부했다. ​하루 평균 코로나19 신규 확진자 수가 300∼400명에 이르고, 변이 바이러스의 지역 사회 전파까지 일어난 위중한 상황임을 명심해야 한다는 의미다.​만약 식사를 한다면 개인 접시에 덜어먹는 게 필수다. ​개인별로 상을 차리는 독상(獨床)도 좋은 방법이다. 지난해 아버지가 코로나19에 걸렸다 회복한 이후 가족 식사를 아예 독상으로 바꿨다는 강모 씨(33)는 “설에 친척이 오더라도 식사는 하지 않기로 합의한 상태”라고 말했다. ​친교 모임을 할 때도 독상을 하고, 밥을 먹을 때 소리를 내거나 말하는 것을 삼간 선조들의 예법을 참고할 만하다. ​고향에 내려가면 친지 방문과 성묘를 하지 않기란 어렵다. ​친지를 만날 때도 인사만 나누고 함께 음식을 먹는 건 피해야 한다. 명절 연휴 동안 봉안시설 방문은 사전 예약제로만 가능하고, 실내 취식은 금지다. ​엄격해진 방역 예법이 낯설 수 있지만, 가족들과 새로운 상황에 대해 대화를 나누면서 방법을 찾아가다 보면 가족의 정을 더 돈독하게 할 수도 있다. ​안승준 전 한국학중앙연구원 고문서연구실장은 “전통을 존중하면서도 지금의 상황에 맞는, 이른바 ‘변통(變通)’의 지혜가 필요하다”며 “오래된 관행을 지킬 수 없는 상황에서는 혁신으로 그 정신을 이어가는 것이 중요하다”고 말했다. ​​ 설에 모인다면… 시간차 방문, 자주 환기를인천에 사는 김지원 씨(46·여)는 이번 설에 잠시 ‘이산가족’이 되기로 했다. 삼형제 중 맏이인 남편은 큰딸과 서울 시댁에 가고, 두 자매 중 맏이인 김 씨는 둘째딸과 부산 친…www.donga.com ​​ ​연휴기간 코로나19 감염으로 이어지지 않도록 방역강화에 중점을 둡니다!​도민 모두가 안심할 수 있는 안전한 설 명절을 위하여, 설 연휴 종합대책을 추진합니다.​아래 기사에서 자세히 알아볼까요?​   ​ 도민의 안전과 삶을 지키는 코로나19 대응이번 종합대책은 설 연휴기간 가족 및 지인 모임 등이 코로나19 감염으로 이어지지 않도록 방역관리 강화에 중점을 두었어요.​이번 설, 만남보다는 마음으로 함께하기 기본원칙 아래 ❶ 고향․친지 방문 및 여행 자제 권고, ❷ 5인 이상 사적모임 금지, ❸ 의심증상 있으면 검사받기, ❹ 마스크 착용 및 손씻기 철저 등 설 연휴 핵심 생활방역수칙에 대한 도민들의 자발적인 참여를 당부한답니다.​빈틈없는 코로나19 대응체계를 유지하기 위해 설 명절 4일 동안 10개 반 160명으로 구성된 <종합상황실>을 운영하며 화재․재난, 응급의료, 교통 등 분야별 비상근무로 상황발생 시 신속한 초기대응을 할 수 있도록 사전 예방에 만전을 기해요.​방역친화적 명절문화 확산을 위해 온라인 차례 지내기 권고 및 온라인 성묘 시스템을 운영하며, 봉안시설 제례실․유가족 휴게실을 폐쇄하고 실내 음식물 섭취를 금지하는 등 방역관리를 강화해요.​또 성묘객 사전예약제를 시행해 시설 규모별 1일 추모객을 제한하고 시설 이동경로 등 동선도 분리해 방문객간 접촉을 최소할 방침이에요.​특히 방역에서는 설 연휴기간 감염 확산의 위험도가 높은 다중이용시설, 고위험시설, 요양원, 요양병원, 터미널 및 휴게소, 관광지 등을 중심으로 사전 방역관리와 현장점검을 강화하고 시군 선별진료소(22개소), 전담병원(6개소), 생활치료센터(2개소)를 상시운영해 연휴기간에도 코로나19로부터 도민들의 건강을 지켜나갈 계획이에요.​연휴 이후 방역관리 상황과 위험도를 감안하여 특별방역 추가대책을 추진하는 등 적극 대응할 방침이랍니다.  지역경제 활성화 및 소비자 보호강화명절온기가 지역경제에 확산될 수 있도록 제로페이 기반의 경남사랑상품권 150억 원을 특별 할인(개인 10%) 판매하고, 2만 원 이상 제로페이 결제고객을 대상으로 추첨 경품을 지급하는 '제로페이 페스타 이벤트'도 개최하는 등 다양한 민생안정대책을 실시해요.​연휴 전 전통시장에 대한 철저한 방역을 통해 도민들이 마음 놓고 시장을 방문할 수 있도록 하여 누구보다 힘든 시기를 겪고 있는 소상공인들에게 조그만한 힘이 될 수 있도록 노력할 계획이에요.​비대면 소비도 촉진하기 위해 설맞이 농․축․수산물 온라인(e-경남몰) 판매 할인 이벤트와 경품 증정 등 다양한 행사도 진행해요.​설 명절 물가안정을 위해 물가대책종합상황실을 설치․운영하며, 설 명절 성수품 중점관리와 대상품목을 집중 관리한답니다. 성수품 소비자 권익보호를 위해 수산물 출하독려와 판매점검으로 건전한 유통질서를 확립하고, 설 성수품 제조․판매업체 원산지 표시 및 위생․안전관리를 강화해요.​ 상생가치가 확산되는 따뜻한 설 명절코로나19 장기화 및 사회적거리두기 강화로 어려움이 가중되고 있는 소외․취약계층을 두텁게 지원하기 위해 사회복지시설, 독립유공자 유족, 북한이탈주민 등에 대한 비대면 위문활동을 확대하고 응급안전안심서비스로 홀로 계신 어르신들의 안전도 보살펴 드릴 계획이에요.​경상남도 비정규직근로자지원센터를 통해 체불노동자 생활안정지원 제도 등 체불관련 상담과 제도를 안내하고, 설 명절대비 관급공사․용역 임금 체불 방지 점검으로 임금체불 해소에도 노력해요.​ 도민 모두가 안심할 수 있는 안전한 설 명절24시간 안전대응 체계를 구축하고 취약대상 화재안전관리 강화를 위해 지도방문과 시설물관리자 주도의 자율 화재안전점검을 실시하는 등 화재예방에도 힘써요.​이밖에도 AI․ASF․구제역에 대응하기 위해 가축방역상황실을 운영해 긴급상황 발생 시 이동제한을 하는 등 긴급 초동조치가 이뤄질 수 있도록 할 계획이에요.​또 도민 실생활과 밀접한 가스․전기 등 핵심 공공서비스의 안정적인 공급을 위해 LPG 판매업소 윤번제 영업, 가스공급 불편 신고센터 등을 운영하고, 특별 교통대책 상황반도 구성해 연휴기간 도민들의 각종 불편사항 해소를 위해 만전을 기한다는 방침이랍니다.  ▼ 자세한 기사를 보고싶다면?​​ 경상남도, 방역․민생 최우선 설 연휴 종합대책 추진경상남도 , 방역 ․ 민생 최우선 설 연휴 종합대책 추진 - 설 명절 연휴 고향 ․ 친지 방문 및 여행자제 권고 - 명절연휴 4 일간 , 10 개 반 160 명으로 구성된 종합상황실 운영 - 전통시장 , 골목상권 등 지역경제 어려움 경감 위해 행정력 집중 경상남도 ( 도지사 김경수 ) 가 설 연휴기간 코로나 19 특별방역과 도민안전에 최우선 방점을 둔 4 개 분야 14 개의 ' 설 명절 종합대책 ' 을 발표했다 . < 도민의 안전과 삶을 지키는 코로나 19 대응 > 분야 이번 종합대책은 설 연휴기간 가족 및 지인 모임 등이 코로나 ...www.gyeongnam.go.kr ​​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년도 벌써 한 달이 지났습니다. 이번 주는 목요일부터 일요일까지 우리 민족 명절의 대명사인 설 연휴 기간이 기다리고 있는데요.  설 연휴 기간 동안 알아두면 편리한 인천 중구의 편의 사항을 안내합니다.   1. 코로나19 사회적 거리두기 시민행동 주요수칙<기본원칙> 고향·친지 방문 및 여행 자제, 5인 이상 사적모임 금지<집에서 쉬기> 설 명절 이동을 자제하고, 집안에서 문화·여가 활동 ① 문화·여가☞ 집에서 즐길 수 있는 문화여가 콘텐츠·서비스 적극 활용하기 * (예시) 독서(종이책, 전자책, 듣는책, 웹툰), 게임, 음악감상, 집콕운동 등☞ 드라마·공연·전시 등 영상시청* (예시) IPTV, 온라인동영상서비스, 뮤직비디오 등② 음 식☞ 식사 배달서비스 이용, 온라인으로 식료품 주문 및 선물 보내기 등③ 안 부☞ 가족·친지 온라인 안부인사, 부모님과 영상통화 등 자주 연락하기 <부득이하게 방문 시> 장소·동선별 생활방역 수칙 준수  < 설 맞춤형 생활방역 수칙 주요내용 > ① 이동할 때☞ 가급적 개인차량 이용☞ 대중교통 이용 시, 마스크 착용 및 음식섭취 자제☞ 휴게소에 머무르는 시간 최소화 등  ② 고향 집에서☞ 차례 등 제례 참석 인원 최소화☞ 가급적 짧은 시간(기간) 머무르기☞ 어르신 등 고위험군 만나는 경우 반드시 마스크 착용☞ 손 씻기 등 개인방역 철저☞ 주기적 환기 및 소독 ③ 귀경·귀가 후 ☞ 집에 머무르며 발열·호흡기 증상 등 관찰 2. 병·의원 및 약국 등 응급의료체계 운영현황 <병·의원 및 약국 등 응급의료체계 운영현황>◦ (비상진료기관) 응급의료기관*(18개소), 병·의원(신청·지정), 보건소 등◦ (휴일지킴이 약국) 공공심야약국**(10개소), 약국(신청·지정)※ 연휴기간 문 여는 병원 및 약국 홈페이지 등 안내 2. 10.(수) 18:00~​<비상진료대책 시민 이용방법>◦ (콜센터) 129 보건복지콜센터, 119 구급상황관리센터, 120 미추홀콜센터◦ (홈페이지) 보건복지부, 인천시, 군·구 보건소, 중앙응급의료센터, 응급의료정보센터 E-GEN | 응급의료포털 E-Gen응급실 찾기 주변에 위치한 응급실 정보를 알려드립니다. 응급실 찾기 검색 병원·약국 찾기 주변에 위치한 병원·약국 정보를 알려드립니다. 민간구급차 검색 주변의 민간구급차 정보를 알려드립니다. 자동심장충격기 자동심장충격기 찾기 자동심장충격기 사용법 홍보 동영상 공지사항 자동심장충격기 바로가기 접속 방법 안내 2019-07-01 2021년 1월 응급의료기관 및 응급의료기관 외의 의료기관(응급의료시설) 현황 2021-01-29 2020년 12월 응급의료기관 및 응급의료기관 외의 의료기관(응급의료시설) 현황 2020-12-31 2020년 ...www.e-gen.or.kr ◦ (스마트폰앱) 응급의료정보제공◦ (포털사이트) 네이버, 다음 ‘명절병원’, ‘명절진료’ 등 검색 * 응급의료기관(18개소) 현황 구분의료기관명주 소응급실권역응급의료센터(2개소)길병원남동구 남동대로 774460-3011인하대병원중구 인항로 27890-2300지역응급의료센터(8개소)인천사랑병원남구 미추홀대로 726457-2119인천성모병원부평구 동수로 56280-5119한림병원계양구 장제로 722540-9119나은병원서구 원적로 23584-4119검단탑병원서구 청마로 19번길 5590-0076국제성모병원서구 심곡로 100번길 25290-3065나사렛국제병원연수구 먼우금로 98899-9696메디플렉스 세종병원계양구 계양문화로 20240-8119지역응급의료기관(8개소)인천기독병원중구 답동로 30번길 10270-8300인천의료원동구 방축로 217580-6119현대유비스병원남구 독배로 503890-5581부평세림병원부평구 부평대로 175509-5777온누리병원서구 완정로 199567-6200성민병원서구 신석로 70726-1119비에스 종합병원강화군(읍) 충렬사로 31290-0001백령병원백령면 백령로 233836-1731  ** 공공심야약국(10개소)〈 연중 22시~새벽 1시 〉⁕연장운영 2개소 군·구약 국 명소 재 지운영일연락처중구인 일 약 국중구 연안부두로 9 (항동7가)365일883-9919미추홀구인 영 약 국미추홀구 인하로 301-1(주안동)365일070-8874-7561주안정약국미추홀구 미추홀대로 719번길 4(주안동)365일874-3652남동구보 광 약 국남동구 경인로 586(간석동)365일427-9729365행복약국남동구 논고개로 123번길 35(논현동)주2일(월·목)0507-1343-8184이약국남동구 백범로 275(간석동)주5일(화·수·금·토·일)439-4802부평구동암프라자약국부평구 열우물로 50(십정동)365일⁕24시간 운영421-8642동광약국부평구 부흥로 314-1(부평동)365일524-4990계양구센타약국계양구 계산새로 93, 103호365일552-1168고려원약국계양구 경명대로 1074 102호(계산동)365일541-0248서구성 모 약 국서구 원창로 174, 102~103호(신현동, 남송프라자)365일⁕새벽 3시까지583-6083 3. 영종공설묘지 연휴기간 폐쇄 및 온라인성묘 이용안내폐쇄기간 : 2021. 2. 11.(목) ~ 2. 14.(일) 4일간< 온라인 성묘하는 방법>◦ 성묘기간 : 2021. 2. 8.(월) ~ 2. 21.(일) ◦ 사전예약 절차① 온라인 성묘 홈페이지 접속 인천가족공원 온라인성묘 시스템인천가족공원,온라인성묘,인천가족공원 온라인성묘grave.insiseol.or.kr ② 고인 추모 사진 선택하기(안치된 사진 선택 혹은 영정사진 업로드 가능)③ 헌화 꽃 선택 / 차례음식 선택 등 옵션을 통한 추모④ 고인의 동영상 및 사진업로드 이용 가능* 추모의 글도 작성 가능하며, 추후 “하늘나라 책자”로 제작될 수 있습니다. 4. 전통시장 주변 도로 주정차 한시 허용기간 : 2021. 2. 11.(목) ~ 2. 14.(일) 4일간구분관할시장명주차허용구간 (Km)허용시간(또는 금지시간)주차가능상시허용중구송현시장송현메디컬↔휴대폰매장 (양측 0.41Km)금지시간 (06:00∼09:00,17:00∼21:00)승용80대  한시허용  중구종합어시장어시장4↔친수공간공원4 (양측0.25Km)허용시간06:00∼17:00승용40대신포시장경동4↔답동4 (양측0.2Km)09:00∼17:00승용20대동인천청과시장동인천역4↔배다리4 (양측0.3Km)09:00∼17:00승용40대동부현대시장황금고개4↔송림풍림@앞 (양측0.3Km)09:00∼17:00승용20대현대시장재능대학3↔송림5 (편측0.2Km)09:00∼17:00승용30대신흥시장신흥4↔유동3 (양측0.4Km)09:00∼17:00승용60대 5. 설 연휴 생활 및 음식물쓰레기 배출 안내 <설 연휴 생활, 재활용 및 음식물쓰레기 배출일> 구역별2.10.수2.11.목2.12.금2.13.토2.14.일AOXXXOBOXXXOCOXXXO - A구역 : 신포, 동인천, 북성, 송월, 운서- B구역 : 연안, 신흥, 율목, 영종, 영종1- C구역 : 도원, 용유※ 배출일 다음날 새벽 수거​<배출방법>- 배출시간 : 오후 8시 ~ 다음날 오전 2시- 단독주택 및 상가에서는 명절 연휴 기간 동안“납부필증 방식 및 음식물쓰레기 종량제 봉투” 병행 실시※ 생활 및 음식물쓰레기 무단배출 적발 시 최고 100만원과태료 부과 6. 설 연휴 토요일 민원실 여권업무 휴무안내2. 13.(토) 민원실 여권업무 휴무※ 매주 토요일 9시 ~ 12시 민원실 여권업무 실시<여권업무 휴무시 대책 안내> 외교부에서는 인천공항 제2터미널에서 휴일 없이 365일 9시~18시까지 긴급여권(사진부착식 단수여권)에 한해 여권발급을 하고 있음  인천공항 제2터미널 여권업무 안내전화 ☎ 032)740-2782 * 긴급여권(사진부착식 단수여권)으로 입국 불가능한 국가가 있으므로 민원인은 해당국 대사관이나 영사관에 먼저 입국가능여부 확인 필요  이번 설만큼은 고향 방문을 자제하시고따뜻한 마음만을 전하는 설 보내세요~​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. ​​​ #빅토리아요양병원 #영양과 #영양정보 #영양소식지​​안녕하세요, 빅토리아 요양병원 영양과 입니다!​​벌써 2021년 첫 달이 지나고 민족대명절인 설날이 다가왔네요 :-)과식하기 쉬운 명절에 설날음식 건강하게 즐기셨으면 좋겠는 마음으로2021년 2월 영양소식은 '명절음식 건강하게 즐기기'로 준비해보았습니다.​​떡, 찜, 전 등의 명절음식은 평소 먹는 음식에 비해 열량도 높고 나트륨, 당이 많아칼로리와 나트륨, 당을 줄인 건강한 조리법을 사용하는 것을 권장합니다.​​나물류는 기름에 볶은 조리방법보다는 데쳐서 조리하는 것이 좋고, 미리 양념에 무쳐두면 채소가 숨이 죽고 수분이 생겨 간이 식거워지므로 먹기 직전 무치는 것이 좋습니다.​국류는 다시마, 멸치 등으로 우려낸 육수를 기본으로 사용하고 덜 짜게 조리하기위해 조리 중간보다는 상에 올리기 직전에 간을 맞추는 것이 좋습니다​어육류는 양념을 사용하는 조림보다는 구이 위주로 조리하는것이 좋습니다​갈비찜,불고기는 양념은 설탕대신 파인애플, 배, 키위와 같은 과일사용하면 당도 줄이고 연육효과도 얻을수 있습니다!​두부, 햄, 어묵은 양념을 사용하는 조림보다는 구이 위주로 조리하는것이 좋습니다​​조리법 이외에도 명절음식 식재료 중 주의해야할 식재료가 있습니다.​​대표적 명절 음식인 토란국, 고사리나물 등에 사용되는 토란, 고사리, 콩류에는위해 성분을 일부 포함하고 있어 재료 준비에 주의 필요합니다!  * 토란과 고사리는 끓는 물에 5분 이상  삶은 후  물에 담갔다가 사용!* 콩류는 5시간 정도 물에 불린 후 완전히 삶아 익힌 후 사용!​​​조리법과 더불어 건강하게 섭취하는 것도 중요하겠죠?!​1.개인 접시를 이용하여 먹을 만큼 적당히 덜어먹기2.국물 보다는 건더기 위주로 먹기3.전은 간장을 찍지 않고 먹기4.작은 크기(200ml 이하)의 국그릇을 사용하여 나트륨섭취 줄이기5.빨리 먹으면 과식하기 쉬우니 천천히 먹기​즐거운 명절 건강하게 섭취하는 5가지 원칙을 꼭 지키면서 섭취해주세요~​​코로나19로 인해 어렵고 힘들지만 설 연휴만큼은 근심 걱정 모두 내려놓고행복한 시간 보내시길 바랍니다. 피치 못하게 친지 방문하실 경우코로나 예방수칙 잘 준수하셔서 안전하고 건강하게 다녀오시길 바랍니다!풍요로운 설날 잘 쇠세요~!​​​​​ 설 연휴가 기다리고 있는 2월!​2021년의 첫 번째 달이 지나가고, 벌써 2월이 성큼 다가왔어요. 뭐 했다고 한 달이 벌써 지났는지, 시간이 참 빨리 흐르는 것 같아요.​2월에는 한국의 민족 대명절 중 하나인 설날이 우리를 기다리고 있는 거 아시죠? 설날은 음력 1월 1일을 포함해서 설 연휴를 포함한 3일이 법정 공휴일로 지정된답니다.​따라서 올해는 2월 12일 금요일이 설 당일이기 때문에 목, 금, 토, 일 총 4일의 연휴를 보낼 수 있어요! 직장인들에게는 행복한 소식이죠? 달력의 빨간 숫자들이 벌써부터 우리 마음을 설레게 하는 듯해요!​2월의 대선주조 폰 배경화면에는 즐거운 설 연휴의 희망찬 분위기를 가득 담아보았어요. 대선소주의 무료 폰 배경화면이 그려진 달력을 배경으로 해놓으면, 2021년 신축년에는 좋은 일들만 가득할 것만 같아요.​  첨부파일[폰배경화면]2월1.jpg파일 다운로드 첨부파일[폰배경화면]2월2.jpg파일 다운로드 ​2021년에는 지금까지 보내왔던 설날처럼, 온 가족이 둘러앉아 왁자지껄한 명절을 맞이하기는 어렵겠지만, 서로의 마음을 표현하고 전달한다면 그 이상으로 의미 있는 설 명절을 보낼 수 있을 거예요.​설날이라고 해서 방역수칙을 잊으면 안 되겠죠? 고향, 친지 방문 및 여행은 되도록 자제해 주시고, 5인 이상 집합 금지는 설 명절에도 지속된다는 점! 참고해 주시며, 직접 만나지는 못하더라도 친척들과 랜선으로 덕담 인사를 나누는 것을 추천드려요!​내년에는 꼭  즐거운 설 명절을 보낼 수 있도록 우리 조금만 더 노력하도록 해요!​ 매년 명절이 지난 뒤 남은 전들을 어떻게 처리해야 하나.... 고민 많으셨죠? 보기만 해도 침이 고이는 전찌개를 만들어 보시는 건 어떠세요?​명절이 지나고 난 후 남은 전들과 고춧가루, 김치를 함께 넣고 팍팍 끓이면  맛있는 전찌개를 순식간에 만들 수 있어요! 매콤하고 짭조름하니 대선소주와 찰떡궁합이랍니다!  남은 전들도 처리할 수 있고,      대선과 너무나도 잘 어울리는 안주도 만들고,  일석이조의 전 찌개를 2월의 대선 안주로 추천드릴게요!​전찌개의 레시피가 궁금하신 분들은 아래의 링크에서 보실 수 있어요!​ [추석 음식 활용법] 초간단 맛있는 모둠전찌개 만드는 법?! 남은 명절 음식 활용 꿀팁!남은 명절 음식 활용법​다들 추석 잘 보내셨나요? 매번 명절에는 맛있는 튀김, 전, 부침개 등 명절 음식들...blog.naver.com 코로나가 지속적으로 이어지는 가운데, 백신 접종이 시작되며 종식의 기미가 보이고 있어요. 하지만 여기저기서 긴장의 끈을 놓아버려 생기는 집단감염 사례들을 보면 여전히 방심해서는 안 된다고 생각해요.​우리 가족을 위해, 주변 이웃을 위해 지속적인 거리두기를 실천하고 개인위생에 더더욱 신경 쓰도록 해요! 대선도 그 과정 속에서 항상 여러분들과 함께하겠습니다 :)  ​ ​ 5인 이상 집합 금지 연장5인 이상 집합 금지인 사회적 거리 두기가 2주간 연장되었습니다. ​그래서 1월 31일까지였던 기간이 2월 1일에서 ~ 2월 14일까지 연장되었습니다.​일반적으로는 조치가 끝나기 전에 차후 계획을 발표하지만 이번 같은 경우는 마지막 날 발표가 있었습니다. ​그만큼 발표 전에 고민이 컸다는 게 느껴지네요.​이로써 수도권은 2.5단계, 비 수도권은 2단계가 2월 14일까지 지속되는 게 확정된 것입니다.​ 2021년 설날 코로나 때문에 어떻게?© serenaring, 출처 Pixabay필자 역시 가장 궁금했던 부분이다. ​결론부터 말씀드리면 설 연휴 간 이동 및 고향 방문은 자제해야 합니다. ㅜㅜ​이유는 다 알다시피 설 연휴 기간에도 방역대책 기간에 포함되어 사회적 거리 두기가 유지되고 있기 때문입니다.​작년 추석에도 같은 이유로 집에서 랜선 인사를 드렸는데 이번 설에도 같이 랜선 인사를 드려야 하는 게 너무도 가슴이 아프네요​▶ 설 연휴 특별방역 대책 - 고향, 친지 방문, 여행 자제 - 고궁, 박물관은 사전예약제 실시로 30% 이용 제한 - 철도 승차권은 창가 좌석만 판매 실시하며, 고속도로 통행료는 유료화 검토 - 휴게소 혼잡 안내시스템 운영하여 포장 판매만 실시, 실내 취식 금지 예정 - 온라인 추모, 성묘 서비스, 요양병원 및 요양 시설은 안전한 면회 방안을 마련​ 하루 확진자에 따른 코로나 단계© lunarts, 출처 Unsplash▶ 사회적 거리 두기 기준 - 전국 1주일간 하루 평균 확진자 수를 기초로 함 - 3단계 : 하루 평균 확진자 800명일 경우 - 2.5단계 : 하루 평균 확진자 400~500명일 경우 - 2단계 : 하루 평균 확진자 300명일 경우​▶ 최근 코로나 확진자 현황 최근 1주일의 확진자 평균을 보면 446명으로 실제로 이틀을 제외하고 모두 400~500명대에 유지되고 있었습니다.​좀 더 관리를 한다고 보면 더 떨어질 수 있는 확률은 확실히 높아지고 실제 설 연휴에도 300명 이하로 내려갈 수는 있겠으나​설 연휴로 인해 다시 확진자 수가 올라갈 수도 있는 걸 방지하고자 5인이상 집합 금지를 유지하는 취지인 거 같습니다. ​ 개인적인 생각한 치 앞 길도 모르는 게 사람이라고 하죠 작년 이맘때 코로나가 발생할 줄 누가 알았겠으며, 그 코로나가 1년이 넘게 지속될 거라고 누가 생각이나 했겠습니까? ​점점 삶의 변화를 가져가기 시작했고 그 생활에 점점 익숙해 저 가는 것이 무섭게 느껴집니다. ​2021년 설날 코로나로 "부모님에게 인사는 랜선으로 인사드려야 하는 거 아냐?"라고 당연하듯이 이야기하는 날은 오지 않겠죠? ​2021년에는 백신 접종도 계획하고 있고 1차 접종은 2021년에 모두 마칠 계획이라고도 밝혔으니 이번 설은 화상으로 인사드려도​추석에만큼이라도 찾아뵙고 인사드렸으면 좋겠습니다. ​근데 1년 동안 못 봤기에 추석 때 온 가족이 만나면 이산가족 상봉처럼 모두가 얼싸안고 우는 건 아니겠죠??? ^^;;;​별의별 상상을 다 해봅니다.... ​ 코로나 백신 우선순위, 접종 순서는 어떻게 될까?​코로나 백신2020년 전 세계가 코로나19 바이러스로 인해서 모두 고통 속에 있었습니다. ​대면 수업이 실...blog.naver.com ​ 이번 설, 만남보다는 마음으로 함께해주세요! ​1. 고향·친지 방문 및 여행 자제, 마음으로 함께하기​2. 외출할 땐 반드시 마스크를 착용하고, 사람 간 거리두기​3. 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독하기​4. 흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손 씻기 등 개인위생 철저히 지키기​5. 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 의심증상이 있으면 검사받기​우리 모두의 안전을 위해 방역수칙 준수와 사회적거리두기를 실천해주시기 바랍니다.  ​ 1. 나투밥(30g)·장아찌 선물세트2. 나투밥(120g)·장아찌 선물세트나물투데이가 추천하는 2021년 설 선물세트, 나투밥·장아찌 세트!지난 추석에 이어 올해도 고향이나 친지 방문 대신선물세트로 마음을 전해보세요.   나물투데이에서는 조금 더 특별한 설 선물세트 구성을 위해 우리 식탁에서 가장 중요한 '밥'과 반찬인 '장아찌'로 설 선물세트를 새로 출시하였답니다! 나투밥(30g)·장아찌 선물세트나투밥(30)g·장아찌 선물세트 나투밥(120g)·장아찌 선물세트나투밥(120)g·장아찌 선물세트 ​영양을 가득 담은 국내산 신선 나물로 만든 나투밥과나물투데이와 함께 연구한 ​명인 나물 장아찌까지!맛과 건강, 정성을 모두 담아 함께 보내드립니다.​고향에 계신 부모님, 지인들에게설 선물세트로 편리한 건강 나투밥&장아찌 세트,사랑하는 마음 한가득 담아 보내드리는건 어떨까요~? :)​<자세한 구성 상품은 아래 링크를 통해 확인해주세요!>​https://shopping.naver.com/fresh/localfood/stores/100223358/products/5301900833 설 명절 나투밥 장아찌 선물세트광명전통시장 서은수shopping.naver.com ​ 예전과는 다른 코로나 추석건강하고 안전한 한가위를 보내기 위한  언택트 추석 보내기 6가지 수칙1.고향친지 방문은 자제하고 영상통화로 대신 마음 전하기2.가족과 만날때도 반드시 마스크 착용하기3.가족과 식사할 때는 개인 접시 사용하기4.참석인원은 최소화하여 온라인 성묘지내기5.요양시설, 의료기관 등 방문자제 및 비접촉 면회하기6.명절에도 개인위생 철저히 지키기코로나추석이라 예전과는 다르지만 제 담당인 갈비찜과 5가지 모둠전을 만들었어요​ LA갈비를 구이로 했었는데 아침에 차례상준비하면서 구울때 번거롭더라구요그래서 올해는 갈비찜처럼 만들어 봤어요그대로 데우기만 해도 되니깐 편하겠죠차례지내고 먹을땐 다시 굽던지 그냥 데워서 먹던지매콤하라고 청양고추도 넣었는데 맛은 어떨지? 제가 차례나 제사때 모둠전 담당이거든요5가지 전을 만드는데 두부전/애호박전/동태전/동그랑땡/꼬치전이예요 항상 시작은 두부전두부전이 제일 반듯하게 구워야 해서 처음으로 하는듯 다음은 애호박전애호박전은 기름을 먹으면 별루라서 조금 두툼하게 썰어서 부쳐주세요  세번째 동태전은 주로 냉동상태니 미리 체에 받쳐 물기를 빼면서 소금후추 밑간을 해놓고 전을 부쳐요혼자 하다보니 바빠서 사진을 못찍었어요ㅠㅠ 네번째 제일 까다롭고 힘든 난코스 꼬치전저는 5가지 재료로 만들어요양념소고기/버섯/맛살/파/햄의 조합고기는 양념해서 구우면 쪼그라들어 제법 크게 준비길이기준은 맛살에 맞춰 준비하면 좋아요색감에 단무지를 넣으면 이쁜데 항상 하던대로 하게 되더라구요 (재료선택은 취향존중) 마지막은 동그랑땡정성껏 여러재료로 직접만들수도 있지만 저는 마트용 BB고 동그랑땡으로 간편하게 했어요힘든 꼬치를 마치고 마지막은 편하게 동그랑땡마무리~ 5가지 모둠전이 완성 되었습니다!!대가족이 아니라서 예전엔 꼬치기준 15개이상은 만들었는데 올해는 8개뿐예전처럼 먹는 사람도 없고 줄이는것도 좋은것 같아요 가져가기위해 잘 담아두기 완료  갈비찜도 간단하게 용기에 담아 완성 © spiriterror, 출처 Pixabay 처음 맞이하는 코로나 추석을   보름달처럼 마음만은 넉넉하고 풍요롭게가족들과 건강하고 즐거운 추석연휴보내세요​​ ​​​ 가을 바다 - 대천해수욕장​​충남교육청 특수분야 직무연수 강의차 대천에 다녀왔다. 마침 연수 장소가 대천해수욕장 근처에 위치하고 있어 서해 바다 풍경을 짧은 시간이었지만 눈과 마음에 가득 담았다.​​기존 강의보다 훨씬 적은 수의 참석자들이 거리두기 지침을 확실히 준수하여 연수가 진행되었고, 강연자인 나 역시 2시간 동안 마스크 쓰고 멀리 거리두기 한 채 강의를 진행했다.​​​​​지난 번 울산교육청 강의와 마찬가지로 이번에도 친절한 환대와 강의에 대한 좋은 피드백을 주셔서 오고가는 길 신나고 즐거웠다.​​아직 개강 전이라 바다도 볼겸 동행한 딸냄 엄마가 강의하는 동안 홀로 바닷가 산책과 오션뷰 바라보며 즐기는 독서로 정말 꿀같은 시간을 보냈다며 좋아한다.​​저녁 강의라 집에 도착하니 밤 11시 장거리 운전에 피곤하긴 했지만, 아직 부족함 많을 강의임에도 진지한 자세로 수강해주시고 좋은 질문과 대답도 아끼지 않은 분들과 그 시간동안 서로 연결된 느낌이라 뿌듯하고 좋았다.​​​​울엄니 고향인 대천 원래의 목적은 엄마도 동행해 대천에 살고 계신 외숙모댁을 방문할 예정이었지만 코로나로 아쉽게 모든 일정을 취소하고, 밤바다 향기 맡으며 맛보는 조개구이도 포기하고 ㅠㅠ 정말 강의만 하고 돌아와 아쉽기는 했다. 울엄마를 위한 고향 친지 방문과 바닷가 조개구이는 코로나 이후로 미룰테니 기다려 조개야 ~ ​​어릴 적 엄마와 다녀오고 정말 수십년만에 다시 찾은 대천해수욕장동해안과 또 다른 분위기를 품은 광활한 서해바다와 갈매기들, 오고가는 길 황금들녁과 산 풍경까지...차 안에서만 즐긴 여행이었지만 충분히 아름다웠다.​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​사진 찍기 좋아하는 딸냄의 바다 사진난 딸아이 사진이 좋다.​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​가는 길 생각보다 막혀 강의 30분 전 도착화장실 다녀오고 준비 완료 후 해지기 전에 바닷가 보자며 달려가 짧게 본 바다​바다는 언제나 좋구나.또 만나자.코로나 물러나면 엄마랑 꼭 다시 찾을게.​​​​​​  ​​​​​2020. 9. 19​​​​ 건강한 설 명절 #거리두기 로 지켜주소🐮​✔고향·친지 방문 및 여행 자제✔마스크 착용 및 사람 간 거리두기✔최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및주기적 소독하기✔비누로 꼼꼼하게 손 씻기 등 개인위생 철저히✔코로나19 의심증상이 있으면 검사 받기​안전한 설 연휴를 위해 방역수칙을 꼭 지켜주세요!​#만남보다는_마음으로 #사회적거리두기 ​​ ​ 굿테이블 밀키트 앱 능이 페스토 한입 LA갈비로 한끼해결  @방울이파파맘​​ ​요즘 날씨가 더워지다보니 문을 닫고에어컨을 금방 키게되네요​그런데 음식을 조리하다 보면 후드를틀었어도 연기가 차고 엄마인 저도불앞에 있으니 더워서 자꾸 기진맥진 한걸요​그래서 신랑에게 얘기했더니 회사사람들도 요즘밀키트로 한끼해결하는게 대세라며 알려줬어요​​아이들이 워낙 좋아하는 메뉴로손꼽아 주문한거라서 저녁메뉴준비된 이상 마음이 든든하더라구요​굿테이블 밀키트 앱 처음 선택한 메뉴는마이셰프 안동식 순살 찜닭!​​ ​​그리고 마이셰프 능이 페스토 한입 LA갈비 입니다저녁메뉴로 둘다 조화롭게 어울리는거 있죠?홈파티 하는 기분으로 간편식을 꺼내어 들어봅니다​​아참! 요즘 밀키트가 대세이다보니 할인 받는 방법 등이벤트는 꼭 챙기는거 잊지마세요~​​ ​​앱은 구글플레이에서바로 깔면 주문의 반은 다했다!​​[굿며들다] 신규가입시 1만원 쿠폰 | 첫 구매시 매일99개 한정 밀키트990원 ​                  굿테이블 썸머패키지 https://m.9table.kr/board/view.php?&bdId=event&sno=29​[밀착배송 무료배송] https://m.9table.kr/board/view.php?&bdId=event&sno=27​[친구추천 이벤트]  https://m.9table.kr/board/view.php?&bdId=event&sno=14​​​ ​일반적으로 엄마가 요리실력을뽐내주시던 고기와 소스 등뭐가 다를까 궁금했었는데제일 첫번째는 따로 양념을 위한재료를 사지 않아도 되고 손에 묻힐일이적어지니 간편하다는 거죠!​​ ​그리고 능이 페스토라니 이런 가성비 밀키트 같으니라구!​집에서 요리해먹는 LA갈비 고급스럽게 우아하게소스도 함께 즐기기 이렇게 간단할 수 있다구요​​   ​조리과정은 밀키트 제품에 전부 쓰여있기에초보요리사로 등극한 주부9단 쩌리인 저에게도쉽게 와닿았습니다~​​  ​설명서라면 학교다닐때의주입식 교육으로 이미 다져진두뇌라서 어렵지 않았거든요​​ ​고기를 잘 익혀준 다음에 능이 페스토 만들기까지 완벽하게 해낸 나에게도 칭찬의 표시를 !!​ ​굿테이블은 밀키트 전문 회사 마이셰프에서 새롭게 만든 밀키트와 최상의 식재료(신선, 냉동식품) 장보기 플랫폼 이라고 해요​ 그래서 이렇게 간단 LA갈비 요리도 만나볼 수 있었는대요​​​​  ​​저녁메뉴 고민 및 장보러 가기 귀찮은 날, 갑작스러운 친구 및 친지 방문, 남편(아내) 생일을 깜빡했을 때, 주말 캠핑, 집들이 및 홈파티, 생일상 준비 등에 이용하기 좋아서 요즘 유행이라고들 하죠​​ ​​누구나 전문 셰프가 될 수 있도록 맛을 책임지는 상품으로 구성되어언제나 신선한 원료와 깐깐한 품질관리 매뉴얼로 안심 먹거리 제공하고 있어요​​다양한 메뉴로 각종 모임, 집들이, 홈파티, 생일 등 행복한 순간에 언제나함께 할 수 있다는 점에서도 용이하네요​​ ​​지금 주문하면 59분만에 바로 받을 수 있는 새로운 배송 패러다임으로 시장을 선도하고 혁신하는 밀착배송 시스템으로 기존에 경험할 수 없었던 빠른 배송으로,새벽배송이나 당일 2~3시간 배송 보다 빨라서 편리한 장점이 있더라구요​​​ ​첫 구매 시 990원으로 구매할 수 있는 프로모션으로 첫 이용을 해봤는데(매일99개 한정 밀키트 990원)  이렇게 푸짐한 밥상이 금새 차려지네요​ ​​​ 간단 회원 가입 방법에 다양한 메뉴 검색이 가능해서 쉽게 주문할 수 있었어요​​  ​굿테이블 밀키트 앱 능이 페스토 한입 LA갈비정말 온가족이 아무 행사도 없었음에도 불구하고홈파티 즐겨볼 수 있는 구성이었구요​  ​​우리 아이도 잘 먹어주니다음에도 고기한번 시원하게사줘야겠다고 울 어머니가 말씀하셨네요!​  ​안동식 순살 찜닭은 아이들어린이집 하원 후 간식으로 챙겨줬는데살짝 매울거 같은 고추는 빼고 조리해줬어요​   ​집에 양파도 있어서 넣어줬는데 워낙 내용물이많아서 냄비가 가득 채워졌네요​​​  ​​59분 밀착배송되는 굿테이블 밀키트 앱 으로 아이들 간식도저녁도 든든하게 한끼해결 하니오늘은 편안하게 육퇴해보렵니다​​​​​#굿테이블 #9table #밀착배송 #밀키트 #마이셰프 #밀키트앱 #밀키트몰 #밀키트맛집 #굿며들다 #굿테이블릴레이 #굿테이블이벤트 #밀키트990원 #야식 #안주 #저녁메뉴 #집들이 #홈파티 #생일상 #캠핑요리 #밀키트할인 #할인쿠폰 #요린이 #신혼밥상 #자취생요리 #워킹맘요리#집밥 #집밥해결 #간편식 #한끼해결 #손님대접음식 #여름보양식 #여름음식 #여름밀키트​​​​ 밀키트와 식재료 밀착배송, 굿테이블 : 9table식탁을 풍요롭게 가족을 행복하게, 밀키트와 식재료가 바로바로 착착~ 밀착배송!m.9table.kr 이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 직접 체험 후 작성한 후기입니다. 안녕하세요. 미자언니네 입니다.   차분하신 친정어머님과 따님이 오셔서 이바지 음식을 예약해 주셨습니다.시댁에 손님이 많으셔서 주문하신 이바지음식 양이 많아 밑준비는 며칠 전부터 시작하여 당일 새벽부터 시작하여 오랜시간 다양한 요리를 만들어 드렸답니다.  한우 대추고﻿ 갈비찜​오랜시간 끓여 낸 대추고의  자연스러운 단맛이 갈비찜의 부드러움을 더해 준답니다.  모듬각색전﻿​한우 육전, 흰살생선두부전, 깻잎전, 패주,소고기꼬지전, 더덕고기전, 오징어전 등7가지의 다양한 재료로 화려하게 수놓은 정성가득한 미자언니네 모듬각색전 입니다. 더덕물김치홍고추로 칼칼하게 맛있는 김치국물을 만들어 더덕과 참나물을 곁들여 드시는 시원한 더덕 물김치 입니다.   특대전복찜  특대하찜​대하를 부드럽게 쪄내어 잣소스를 발라...오색으로 아름답게 수놓아 드립니다. 연어마리네이드​﻿﻿마리네이드한 연어의 식감이 이태리 파슬리와 어울려 입안을 즐겁게, 화사하게 연출해 드렸습니다.​​​​​​​  문어냉채​﻿﻿시원한 배를 채썰고 향긋한 허브와 문어로 냉채를 만들어 드립니다  ﻿​메로구이﻿﻿담백한 메로를 고소하게 구워 겨자소스를 곁들여 드렸습니다. ​​​ 더덕너비아니 구이 & 오이선생선주머니찜   이바지 반찬 6종 세트   ﻿﻿﻿    모듬떡 (3단 6종)​​​​  과일바구니                                     친지분들이  많으신 시댁이었습니다.새신부님이 보낸 음식..다같이 나눔하여 드시고...​      즐거운 시간이셨기를 바래봅니다.                새신부님, 시댁 어른들께 많은 사랑 받으시길...기원하며,​화사하게 보자기로 ... 포장하여 드렸습니다.​2015 폐백 & 이바지도 미자언니네와 함께 하세요.폐백&이바지 상담은 전화로 상담예약 해주십시오.^^전화로 가격여쭤보시는 것보다 직접 방문하셔서 신랑신부님....컨디션에 따른 상담받으시는 것이..가장 빠르고 정확하게 결정하실 수 있으실 것입니다.미자언니네 스튜디오02-552-8268           추석이 코앞이에요.​하지만 정부가 추석 연휴신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)확산을 방지하기 위해고향과 친지 방문을 자제해 줄 것을권고했는데요.​코로나 때문에 이번 추석은새로운 명절 풍속도가 그려질 것 같아요.​하지만 추석에 고향에는 안 가도고마운 분들에게 마음까지 닫을 수는 없겠죠?​작지만 정성을 담아 드릴 수 있는추석선물로 광양특산품은 어떨까요?  광양로컬푸드마켓에 오신 것을 환영합니다.농특산물 축산물 수산물 공산/생활 식자재주문 곡류 채소류 과일류 특산류 농특산물 기획꾸러미 돈육류 우육류 선물세트 기획꾸러미 수산류 건가공 젓갈류 선물세트 기획꾸러미 신선식품 가공식품 생활용품 선물세트 기획꾸러미 신선상품 대박할인전 로컬푸드 농산물 기획전 착한 안심배송www.로컬푸드마켓.kr ​ 광양은 백운산과 섬진강 그리고남해바다가 어우러져 있어광양에서 나는 산해진미는맛이 있을 수밖에 없는데요.​광양의 특산품을 한 곳에서구입할 수 있는 곳이 바로 로컬푸드에요.​그래서오늘은 도내 최대 규모의 로컬푸드 직매장인광양원예농협 로컬푸드 직매장으로고고씽합니다^^~    ​ 로컬푸드(Local food)란?지역에서 생산된 농산물을 그 지역에서소비하자는 운동,​즉 생산자와 소비자 사이의 이동 거리를단축시켜 식품의 신선도를극대화하자는 취지로 출발하였는데요. ​농산물의 이동거리를 줄이고지역에서 생산된 농산물을 그 지역에서소비하여, 농민은 유통비용을 줄여서수익을 늘이고, 소비자는 안전하고신선한 농산물을 먹을 수 있답니다.  ​ 매장에 들어서니 가을을 알려주는풍성한 과일들이 상큼한 향기를 발산하며맞아주는데요.​이곳의 식자재는 당일 유통되기 때문에신선함이 느껴집니다.​광양원예농협 로컬푸드직매장에서는소비자들에게 안전하고신선한 농산물을 공급하기 위해철저한 안전성 검사를 실시하고 있어요. ​ 로컬푸드는 도매상을 통하지 않고직접 매장에 가져다 놓기 때문에,생산물을 거두는 대로바로 신선하게 팔 수 있고,소량도 판매가 가능한데요. ​농협에서 소정의 교육을 이수한 농업인들이안전하고, 신선 농산물을1일 유통을 원칙으로 하고 있는데요.​당일 판매하고 남은 농산물은농업인이 직접 수거하며,모든 농산물에는 중간 유통이 없어가격이 저렴하다고 합니다.  ​ 광양 특산품 코너에요.광양의 농특산물인매실가공제품, 고사리, 곶감, 돌배즙,전통주 등 추석선물세트가 인기인데요.​농부들의 손끝 정성과 땀방울로 만들어진정직한 농산물이라는 생각이 들 정도로포장도 예쁘네요. ​ 광양의 특산품 광양 돌배즙이에요.광양 야생 돌배는 일조량이 풍부한광양 백운산에서청정한 공기와 해풍을 맞아튼튼하고 약효가 뛰어나다고 해요.​돌배는 기침, 설사, 갈증 등에효과가 있다고 하니 추석선물로이만한 것도 없을 것 같아요.   광양의 대표 특산물 매실 가공품들도판매되고 있네요.​이곳에서는매실진액, 매실고추장, 매실 식초 등의다양한 매실가공품들을저렴하게 구매할 수 있어요. ​ 광양에서 친환경 재배한쌀, 현미, 팥, 참깨, 엿기름 등등의곡물 선물세트 세트도 판매하고 있어요.​광양의 백운산과 섬진강의절묘한 자연환경에서건강하게 무농약으로 재배된 잡곡이라건강에도 좋을 거예요.   ​ 백운산 청정지역에서 벌들이자연적으로 만든 청정꿀도 판매하고 있네요.​꿀은 음료, 요리, 디저트 등에 곁들여 먹고차로도 즐기고, 환절기 감기 예방에도좋다고 하는데요.​포장과 디자인도 고급스러워서추석선물로 잘 어울립니다. ​ 어르신들이 곶감 좋아하시는 건 다 아시죠? 광양곶감은 백운산 청정지역에서 생산되어색감도 좋고 맛도 좋은데요.어르신들이 선물을 받는다면정말 감동하실 거예요.​광양은 곶감을 만들기에가장 이상적인 기후조건과환경조건을 갖추고 있는데요.​그래서 광양곶감은 맛있고당도가 높은 곶감으로 칭송받고 있어요.   ​ 추석에 집에 있으려면먹거리가 풍부해야겠죠~​로컬푸드에는 가을을 맞아신선한 과일과 햇고구마, 파프리카, 고추 등다양한 농산물이 풍성합니다. ​이곳에 오시면 농식품뿐만 아니라생활용품도 한자리에서 구매할 수 있어편리하게 장을 볼 수 있어 좋은데요. ​  매대마다 쇼핑하기 좋게 농식품 별로정갈하게 진열 판매하고 있는데요.​생산자의 성명, 생산지, 연락처까지생산자 정보가 하나하나 부착되어 있어더 신뢰감이 생기네요. ​로컬푸드에서는지역에서 생산한 건강한 식자재를식탁 위에 제공하기 위해매일 농산물을 점검하고​저렴한 가격으로 소비자에게 제공하기 위해노력하고 있어요. ​ 진열된 농산물은각 생산자들의 사진과 함께이름과 지역이 표시되어 있네요.​광양 로컬푸드 운영 방식은생산자가 상품을 직접 생산, 배송,가격 결정, 포장, 진열 등 직접 관리하고 있으며,​생산자와 농협이 역할 분담을 통한협업 판매를 하고 있는데요. ​상추나 열무 같은 엽채류는농가가 스스로가 관리하고신선도 확인 후 바로바로 회수하는 것을원칙으로 하고 있답니다.  ​ 로컬푸드에서는 크기가 작거나모양이 예쁘지 않은 못난이 농산물도소량으로 저렴하게 포장하여판매하기도 하는데요. ​매장은 식재료의 신선도 유지를 위해대형 냉장고에 진열하여 판매하고 있어더욱 안전한 식품을 믿고 구입할 수 있어요.  ​  이번 추석맞이 장 보기는광양원예농협 로컬푸드직매장 ‘안심배송’을이용해보시면 어떨까요? ​광양원예농협 로컬푸드직매장은신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 대한고객 불안을 덜기 위해추석 선물 배송 상자를 소독하는 등​배송 전 과정에서 방역을 강화한'안심배송'을 시행하고 있는데요.오늘 10시까지 주문하시면내일 받을 수 있어요. ​ 다가오는 추석에는 귀향 대신선물을 보내려는 수요가급증할 것으로 전망돼,배송 차질의 우려가 더 커지는 상황이에요​그래서 가능하면 빨리추석선물세트를 주문해두면 좋은데요.​광양원예농협 로컬푸드직매장'안심 배송 서비스'로코로나 걱정 없이 서로 마음을 나누는행복한 한가위 보내세요!​  광양원예농협 로컬푸드 직매장​위치: 광양시 광양읍 유당로 30 영업시간: 매일 09:00~21:00문의: 061-760-7070 ​안심배송 서비스 :http://www.로컬푸드마켓.kr/ 광양로컬푸드마켓에 오신 것을 환영합니다.농특산물 축산물 수산물 공산/생활 식자재주문 곡류 채소류 과일류 특산류 농특산물 기획꾸러미 돈육류 우육류 선물세트 기획꾸러미 수산류 건가공 젓갈류 선물세트 기획꾸러미 신선식품 가공식품 생활용품 선물세트 기획꾸러미 신선상품 대박할인전 로컬푸드 농산물 기획전 착한 안심배송www.로컬푸드마켓.kr ​       추석선물로 좋은 광양 특산품 로컬푸드 ‘안심배송’ 이용해요 #광양로컬푸드 #추석선물추천 #광양특산품​ 최설민 광양시 블로그 기자단​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가때는 어제 1월 21일 화요일.아침에 일어나니 몸살이 난듯 몸이 무겁.으실으실 한기도 느껴지고 머리도 지끈지끈 (@_@)하지만 업무가 있어 거창에서 창녕으로 출발.카시트의 온도를 최대로 하고.그리고 다시 창녕의 업무를 빨리 마치고창원으로 출발.하아 바쁘다 바뻐 (=_=)다행이 창원에서는 시간 여유가 있어30분간 쉬었더니 좀 나아지나 싶었는데다시 진주로 출발하니 또 마찬가지 ㅠ.ㅠ도저히 안되겠다 싶어 링거라도 맞을 요량으로집앞 병원에 전화해서 예약.총알같이 달려서 겨우 시간에 도착.몸살기운이 심해 링거를 맞을 수 있는지 물었더니당연히 의사샘 진료부터 ^^체온은 38.6도의사샘이 혹시 모르니 일단 독감검사를 해보자 하심.검사비용은 25,000원 정도. 바로 OK~검사를 하고 5분만에 A형 독감 확인.타미플루를 처방받아야 하나 수급이 어려워다른 약으로 대체.약먹고 링거 한대 맞음.하지만 체온이 내려가지 않고 차도가 없어한대 더 맞음 (=_=)겨우 상태가 호전되어 추가로 약을 처방받음.이렇게...A형 독감은 잠복기가 2~3일이고발병 후 4일 전후까지 주변에 감염 위험이 높다고 합니다.어제 저녁 집에선 뭐 할 때마다 손을 씻어열 몇번인가 씻은듯 ㅎ설 연휴가 코앞인데혹시라도 몸살이나 감기 증상이 있으면셀프로 판단하지 말고바로 병원을 방문하여 독감 검사부터 해보세요.빨리 발견하면 증세도 빨리 호전되고주변에 감염도 줄일 수 있습니다.특히 설 연휴엔 병원이나 약국을 찾는 것도 일이니미리미리 검사하고 약 드세요.외출하고 귀가하면 손씻는 것도 잊지 마시구요.꼭이요 !!! ​스트레스는 뗄레야 뗄 수 없는것으로 건강과도 관련이 있어요.가벼운 정도라면 생활에활력을 불어넣어줄 수 있지만지속된다면 불안, 우울, 초조와같은 심리적 반응이 나타나요.​일상에서 받는 스트레스 강도가더 세지면 몸과 마음에 돌이킬 수 없는손상이 생기는데 외적인 힘으로인해 신체적, 심리적 건강 상태가붕괴가 되어 영구적 손상이 나타나며혼자서 통제하기가 어려워져요.그래서 우리는 이 때 정신건강의학과를통해 정신건강을 바로 잡아야 하죠. ​우리의 정신건강이 해로워지는 원인은외부적 요인과 내부적 요인이 있는데외부적으로는 소음과 좁은 공간, 날씨등 물리적 환경과 인간관계 갈등,친지의 사망, 큰 사건, 대중교통,복잡한 일상으로 보일 수 있고요.​내부적 요인은 완벽주의,비관주의, 폭음, 카페인,수면 부족 등의 잘못된 생활양식으로 나타날 수 있어요. ​스트레스를 받으면 교감신경이자극되어 맥박과 호흡이 빨라지는데이후 우리의 몸은 적응을 하기 위해노력을 하는데 적응에 실패하게 되면에너지가 감소되어 심리적으로불안, 초조, 근심과 같은 부정적인감정을 갖게 되고 우울한 감정에빠져들게 되어요. ​정신적으로 집중력이 약화되고주의가 산만해지며 혼란함과불안함을 느끼며 신경과민, 분노등으로 인해 정신상태가 약해지는데요.정신이 약해지면서 신체적 증상으로두통과 근육통, 가슴 두근거림,과호흡증상, 혈압 상승 등의 증상을동반할 수 있어요. ​만성으로 발전이 될 경우 정신 질환및 심혈관계 질환으로 이어질 수 있어관리를 제대로 해야 하는데요.혼자서 극복하기가 어렵다고 느껴진다면정신건강의학과를 통해 유발 요인을알아보고 약물 치료와 개인 정신 치료,환경 요법, 행동 요법, 미술, 오락 등다각적인 방면으로 시행이 되어요.​본인의 특성에 맞춘 해소법을 통해관리를 할 수 있으며 정신건강의학과치료의 특성은 심리를 안정시키고편안한 상태를 만들어주는 것이기때문에 평상시에 긴장을 완화시키고스트레스를 풀기 위한 노력을 해보세요. ​스트레스 자가진단을 통해 내가받고 있는 수준을 파악하고 이에적절한 대처를 시작해 보세요먼저 자신이 어떠한 일에 얼마나받고 있는지 아는 것이 중요해요. ​그리고 생각과 행동 습관을바꿔 마음을 편안하게 해보세요.완벽주의와 지나친 자책을 하지말고 내 자신을 아껴주세요.감정에 치우치지 말고 합리적이고현실적인 생각을 통해 긍정적인결과를 도출하고 남에게 인정을받으려고 하기 보다는 나를 위해일을 하는 것이 무척 중요해요. ​규칙적인 식사를 하고 카페인을줄이며 주 3회 정도는 운동을 하는것이 마음을 편안하게 하는데도움이 되고 충분한 수면과 계획적인삶을 산다면 자극으로부터 덜반응을 일으킬 수 있어요.​스트레스를 받을 때 복식호흡을통해 긴장을 풀어주고 이완상태를유도하면 혼란스러운 마음을잡아주는데 도움이 된답니다. ​저도 어렸을 때 안 좋았던 기억들로인해 사람들과 어울리는 것을 두려워하고 무서워하여 정신건강의학과상담을 받아보고 치료를 받았는데요.물론 전문의와 상담을 통해 마음이편해지고 긴장이 풀리곤 했지만우리가 살아가면서 사람들과 부딪힐 수없기 때문에 이를 극복하기 위한스스로의 노력도 너무 중요했어요. ​억지로 사람들과 어울리려고 노력을하다 보면 스트레스를 심하게 받아집에서 구토를 하거나 심장이두근거리고 혹시나 잘 못한 것이 없나신경을 쓰느라 잠을 못 자기도 했는데요.스트레스 상황을 겪고 나서 이를어떻게 풀어야 할지 몰라 증상이더 악화될까 두려웠는데 심신을안정시켜주는데 도움이 된다는기능성 성분을 알게 됐어요. ​바로 락티움 기능성 원료인데요.우유의 카제인 단백질을 물을이용해 가수분해한 것으로유단백가수분해물이라고 해요.​식품의약품안전처로부터 긴장을풀어주는데 도움이 된다는 기능성을공식적으로 인정 받기도 했는데요.일반 성분이 아닌 특수한 성분이기때문에 더 신뢰가 되기도 했어요. ​미국 FDA NDI에서 안전성을 인정받았고 인체적용시험을 통해서 기능성을입증하기도 하였더라고요.불안이나 수면장애 등을 겪고 있는사람들을 대상으로 150mg 30일간섭취하였더니 전체적인 건강이개선된 것으로 나타났는데요.사회적, 정서적, 소화기계, 호흡기계,지적능력과 신체능력을 개선시킨효과를 확인할 수 있었어요.​또한 코르티솔 분비량도 해당성분을 섭취한 집단에서 대조군보다수치가 감소한 것으로 나타났어요. ​정신건강의학과에서 처방을 받는약물이나 상담이 아니더라도,락티움을 꾸준히 섭취하여 관련증상을 개선시킬 수 있다고 하니관심이 갈 수밖에 없었어요.​몸에 이로운 성분일지라도제조원과 같은 출처가 분명해야안도하고 챙길 수 있을 텐데요.프랑스 유가공전문기업인Ingredia에서 개발을 하여직수입한 원료라서 안심하고챙길 수 있겠더라고요. ​여기에다가 8중 기능성 주원료의함유 여부도 확인해 보시면 시너지를더해 효능을 극대화시킬 수 있어요.망간, 철분, 판토텐산, 나이아신,비타민B1, 2, 6, 엽산이 함유된제품이라면 몸에 필요한 영양소를다양하게 채울 수 있답니다.​하나의 주원료가 아니라여러가지 기능성 원료들을복합적으로 함유하고 있는제품을 택해보시길 바라요.  ​뿐만 아니라 부원료들이 함께들어있다면 부족한 영양소를더 보충해볼 수가 있겠죠.감태, 미강, 홍경천, 해조칼슘,테아닌, 트립토판 등의 부원료도세심하게 체크해 보시길 바래요.​제품을 만들 때 완성도를 높이려고 부형제를 첨가하는 경우가 있어요.이러한 것들은 굳이 섭취를할 필요가 없는 첨가물이므로,부형제 미첨가 제품을 선택하여먹는 것이 안전하답니다.​가장 믿을 수 있는 인증 표시인GMP와 건강기능식품 인증이표시된 제품으로 고르면 해당인증 마크는 기능성과 안정성이확보되어 안심할 수 있어요.  ​스스로 감정을 조절하기 어렵고긴장을 풀기가 힘들더라면정신건강의학과 방문을 고려해보셔도좋을 것 같고 치료의 중심은 마음을평온하게 하여 심신을 안정적으로유지시키는 것이기 때문에 본인의노력도 무척 중요해요.내가 가장 위협적이라고 느껴지는상황을 인지하고 생각과 행동 습관을바꾸어 긍정적으로 바라보고생활 습관을 개선 시켜 보시길 바래요.​정신건강의학과 방문과 더불어유단백가수분해물을 간편하게 하루에한 번 섭취를 병행해준다면 좀 더변화를 효과적으로 느낄 수 있겠어요.​​​​본 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성하였습니다 9월만 되어도 필리핀에는 벌써 크리스마스 분위기가 난답니다. 필리핀의 대부분 마트, 커피숍, 레스토랑이나 길거리에서 크리스마스 캐럴이 들리기 시작하는데요.  ‘아직 12월도 안됐는데 벌써?’라는 생각과 함께 정겨운 크리스마스 멜로디에 어처구니없는 코웃음이 나기도 합니다.   상점 곳곳 크리스마스를 물들일 다양한 산타가 준비되어 있답니다. [사진출처: CRISTINA MENINA FOR THE STRAITS TIMES]필리핀에 살다 보니 사실 필리핀 사람들은 월月에 BER로 끝나는 달이 되면 크리스마스 준비를 하기 시작합니다. 즉, 9월[September], 10월[October], 11월[November] 그리고 12월[December]까지 달력에서 BER로 끝나는 4달 동안 크리스마스 시즌이 되는 것이죠.  ‘필리핀 사람들은 매년 12월 25일, 크리스마스를 위해 살아간다’고 해도 과언이 아닐 정도로 크리스마스 계획을 물어보고, 크리스마스를 준비하며, 크리스마스를 고대하고 있습니다. 작년 이맘때 같았으면 비나투어가 판매하는 호텔, 렌터카 예약이 벌써 많이 진행되었을 텐데요. 필리핀은 연말보다 <  부활절이나 크리스마스와 같은 연휴 기간에 휴가를 즐기는 사람이 특히 많기 때문이었죠.   필리핀 인구의 절반이 크리스마스에 지출하는 비용을 줄일 것이라고 발표하였습니다. [사진출처: CRISTINA MENINA FOR THE STRAITS TIMES] 하지만 이번 크리스마스는 코로나19로 인해서 분위기가 많이 가라앉은 것 같습니다. 필리핀 사람들의 대부분이 메트로 마닐라에 거주하다가도 크리스마스 시즌과 연휴를 맞이하여 고향에 방문하곤 하였는데요ㅠㅠ 하지만 고향에 방문하게 되면, 섬으로 이뤄진 필리핀 곳곳에 코로나 감염이 크게 확산될 수 있기 때문에 친지 방문을 하지 않도록 당부하고 있는 상황이랍니다.  길거리 랜턴 판매 노점상의 모습입니다. [사진출처: The Straitstimes]어려운 시기에도 불구하고 길거리에 형형색색의 랜턴이 불을 밝히고 있습니다. 길거리의 노점상 델라 쿠르즈 씨는 크리스마스 시즌이지만 아무것도 못 팔고 허탕을 치는 날이 많다고 하는데요. 필리핀도 코로나19로 인해서 랜턴이나 크리스마스 액세서리 등과 같은 외적인 소비보다는 가전제품이나, 생필품을 구매하는 추세가 대부분이라고 하네요. ,1월 초까지 가족과 함께 행복한 파티를 즐겼던 반면 이번 2020년 크리스마스에는 자그마한 행복에도 감사하며 시간을 보내야 할 것 같습니다. 하루 확진자가 약 1,500명 선을 오가고 있는 필리핀입니다. 연말에는 조금 더 건강에 유의하시길 바랄게요!  4달 동안 즐겼던 필리핀 크리스마스, 코로나19 이후 달라진 풍경 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다. 안녕하세요. 제가 미국에 있는 2014년 5월까지 community college를 다니다 사정이 있어 다시 한국대학을 다니고 있습니다. 가까운 시일내에 미국에 있는 언니집을 방문을 하려고 합니다.1주일 정도만 체류할 예정입니다. -유학할때는 F1비자를 이용했는데 이번에 미국에 방문할때는 다시 여행비자를 받아야 하는 건가요? 답변>>F-1비자는 학업의 목적으로 미국에 입국할 때에 유효한 I-20와 함께 사용할 수 있는 비자입니다. 따라서 현재 친지 방문의 목적으로 미국에 입국하려면 F-1비자가 아닌 전자여권에 ESTA를 승인 받아 입국해야 합니다.  -제가 빠른시일내에 출국이 가능 할까요? 답변>>ESTA는 전자여행허가로 온라인 상에서 신청하는 겁니다. 따라서 ESTA신청 후 승인만 됐다면 비행기표를 준비하여 바로 출국할 수 있습니다. -필요한 서류가 있을까요? 답변>>ESTA 승인을 받기 위해서 필요한 서류는 없습니다. 다만 귀하의 여권이 전자여권인지 확인하시고 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1에 방문하여 절차대로 신청하시면 됩니다. 수수료는 $14불로 신용카드 결제 하시면 되고, 결제 후 바로 승인 결과를 확인 할 수 있습니다. 또한 ESTA로 미국 입국 시에는 정확한 방문 목적, 체류 기간, 체류 장소를 밝히고 한국으로 돌아오는 왕복 비행기표를 소지하여 입국 심사를 받으셔야 합니다. 언니집에 어떤 사유로 방문하는지 모르겠으나 잘 설명하시고 1주일만 체류 후 출국할 것이라는 부분을 정확하게 말씀하시기 바랍니다. 민족 대명절인 추석이 벌써 코앞으로 다가왔습니다!​그런데 올해는 코로나19의 유행으로 인해고향 및 친지 방문의 자제 권고​가 내려졌습니다.​때문에 오랜만에 만나는 가족과 친척들에게감사의 마음을 표현하기가 어려워졌는데요.​그.래.서! 여러분의 마음을 심평원이 담아대신 전달해드리겠습니다!이벤트 참여 방법① 심평원 블로그 이웃추가하고② 본 게시물을 SNS에 공유하고, 댓글에 URL 남기기!③ 아래 링크를 통해 마음을 전하고 싶은 분과 그 이유를 남겨주세요!​▼ 이벤트 참여하기 ▼ 풍요로운 한가위, 심평원이 대신 전해드립니다!*개인정보는 경품발송에만 사용됩니다. 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 수 있으나, 경품발송이 제한될 수 있는 점 양해해주시기 바랍니다~!docs.google.com ​​이벤트 기간2020년 9월 14일(월) ~ 9월 20일(일)​​​이벤트 경품정관장 감사청편 (30명)​​당첨자 발표2020년 9월 22일(화)​ ​ - 정헌율 시장, 공식 SNS로 비대면 긴급 브리핑 열어 감염현황 설명 -- 추석 명절 고향 및 친지 방문 자제 강력 촉구 -  원광대병원 입원환자 중 익산 10번째(전북 95번째) 확진자가 발생함에 따라 익산시가 긴급 대응에 나섰다. 9일 오전 정헌율 익산시장은 익산시 공식 SNS 채널을 통해 비대면 현황브리핑을 열었다.   ​현재 익산 10번째 확진자는 원광대병원 음압병실에서 치료를 받고 있으며, 관련 접촉자 파악을 통해 26명을 자가격리 조치했다. 아울러 원광대학교병원은 검사 및 진료 진행시 철저한 소독, 환자분리와 마스크 착용으로 일반인과 방문환자에 대한 감염 노출은 없는 것으로 확인됐다. 정헌율 시장은 이번 브리핑을 통해 “긴 연휴 기간과 전국적 대이동이 이루어지는 이번 명절이 가장 큰 고비가 될 수 있다”면서 “우리 지역에 더 이상의 확진자가 나오지 않도록 가급적 고향 및 친지 방문을 자제하고 집에 머물러달라”고 간곡히 호소했다.  한편, 익산시는 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴동안 방역 비상 대응체계를 유지할 방침이다.  특히, 추석 연휴기간 성묘객 분산을 위해 팔봉 공원묘지의 실내시설인 봉안당에 대해 사전 성묘 예약제를 실시한다. 사전 예약한 팀에 한해 입실할 수 있으며 5명 이내의 1팀이 10분씩 성묘하도록 제한할 예정이다. 또, 봉안시설과 자연장지, 묘지 3개 시설은 온라인 성묘 시스템을 구축하여 운영할 계획이다.​​ ​ 하루 앞으로 다가온 추석 연휴! 벌써 귀경길에 오르신 분들도 계실 것 같은데요. 보건복지부에서는 나와 가족의 건강을 위해 국민들이 꼭 지켜야 하는 #쉼 수칙을 공유하였습니다. 안전한 추석 연휴를 위해 추석 연휴 상황·장소별 생활방역 수칙을 꼭 지켜주세요! 이동할 때는? 안 쉼!- 몸이 아프면 고향과 친지 방문하지 않기- 필요한 간식과 물 등은 미리 준비해 가급적 휴게소 가지 않기※ 휴게소에 갈 경우 가급적 짧은 시간 내용 이용하기- 휴게소에서 다른 사람과 2m 이상 거리 두기 어려울 경우마스크 항상 착용하기- 이동 시에는 가급적 개인차량 이용하기​대중교통을 이용할 때에는?마스크를 상시 착용하고, 기차역과 버스터미널에서는 좌석을 띄워 앉고, 사전에 온라인 예약하거나 모바일 체크인 등 비대면 서비스를 먼저 이용합니다. 대중교통 내부에서는 음식을 섭취하지 않고, 흡연실과 화장실 줄 설 때 등 사람과 최소 1m에서 2m의 거리를 둡니다.또한 사람들과의 대화 및 전화 통화를 자제합니다. 고향집에서는 같이 먹기 쉼!고향과 친지 집을 방문했을 때에는 머무르는 시간은 되도록 짧게 합니다.어르신 등의 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크를 착용하고 손씻기 등 개인 방역을 철저히 합니다.반가움은 악수와 포옹보다는 목례로 표현하며, 하루에 2번 이상 자주 환기하여 공기가 정체되지 않도록 합니다.또한 가족들의 손이 많이 닿는 리모콘, 문 손잡이, 욕실 등은 하루에 1번 이상 소독합니다.​몸이 갑자기 아프다면 고향과 친지를 방문하지 말아주세요. 또한 모두에게 위험한 3밀 장소(밀폐·밀집·밀접)는 피합니다. 모두의 건강을 위해 직계 가족 외 방문을 자제하고 침방울이 많이 튀는 노래 부르기 등의 행동을 자제해 주세요! 성묘·봉안시설 방문할 때는, 제례실 쉼!이번 성묘와 봉안시설을 방문할 때에는 사전 예약하여 다른 사람들로 혼잡하지 않은 날짜와 시간에 방문합니다.최소 인원으로 짧은 시간 머무르시고, 타인과 줄을 서거나 이동할 때에는 사람들 간 최소 1m 이상의 거리를 두어야 합니다.실내에서는 항상 마스크를 착용하고, 실외라도 사람들이 많은 경우에는 꼭! 마스크를 착용합니다.​또한 몸이 갑자기 아프다면 성묘와 봉안시설을 방문하지 말고 온라인 추모·성묘 서비스인 e하늘 장사정보시스템을 이용해주세요. 온라인 추모·성묘서비스서울 인천 경기 강원 충남 충북 세종 대전 경북 대구 전북 울산 부산 경남 광주 전남 제주 전국 전국 ㄱ ㄴ ㄷ ㄹ ㅁ ㅂ ㅅ ㅇ ㅈ ㅊ ㅋ ㅌ ㅍ ㅎ e하늘 온라인 추모관15774129.go.kr 실내에서는 음식을 섭취하지 말고 각자의 집에서 식사를 하도록 합니다.귀경·귀가 후에는 집에서 머무르며 혹시 모를 의심 증상이 나타나지 않는지 관찰해주세요.   코로나19의 확산을 막기 위하여 추석 연휴 기간에는 가급적 만남보다는 통화로 안부를 묻는 것이 어떨까요? 모두가 안전할 수 있도록 2020 추석은 만남 대신 '쉼'을 실천하셨으면 좋겠습니다! 모두 안전한 추석 연휴 보내시기 바랍니다~​​ ​   ​행복한 설연휴가 곧 시작됩니다.​충청북도는 도민들이 편안하고 즐거운 설명절을 보낼 수 있도록▲성수품 물가안정 및 관리 ▲주민생활 안정 ▲귀성·귀경길 교통 및 수송 ▲각종 사건․사고 예방 및 신속 대응 ▲나눔 문화 확산 ▲엄정한 공직기강 확립 등 6개 중점추진분야 24개 세부추진대책을 마련하여 추진하고 있습니다.​특히, 설연휴 친지방문 및 국내외 여행 등으로감염병 예방과 집단발생에 대비하기 위하여도-시군간 비상대책반을 운영하여 상시 모니터링하고 신속하게 대응할 방침입니다.​혹시라도 연휴에 응급상황이 발생했을 때 이용할 수 있는 충북도내 24시간 응급의료기관과 의료시설을 안내해 드리겠습니다.​​ 24시간 응급의료기관&시설지역병 원 명소재지전화번호비고청주(10)충북대학교병원청주시 서원구 1순환로 776043-269-6114권역응급의료센터청주성모병원청주시 청원구 주성로 173-19043-219-8000지역응급의료센터한국병원청주시 상당구 단재로 106043-222-7000효성병원청주시 상당구 쇠내로 16043-221-5000청주의료원청주시 서원구 흥덕로 48043-279-0114지역응급의료기관베스티안병원청주시 흥덕구 오송읍 오송생명1로 191043-910-7575하나병원청주시 흥덕구 2순환로 1262043-230-6114청주현대병원청주시 흥덕구 비하로 65043-237-2114응급의료시설마이크로병원청주시 흥덕구 사직대로 26043-265-0071오창중앙병원청주시 청원구 오창읍 중부로 683043-218-0119충주(2)건국대학교충주병원충주시 국원대로 82043-840-8200지역응급의료센터충주의료원충주시 안림로 239-50043-871-0114지역응급의료기관제천(2)제천서울병원제천시 숭문로 57043-642-7606지역응급의료센터명지병원제천시 내토로 991043-640-8114지역응급의료기관보은보은한양병원보은군 보은읍 보은로 102043-544-1500응급의료시설옥천옥천성모병원옥천성모병원043-730-7000지역응급의료기관영동영동병원영동군 영동읍 대학로 106043-740-9000진천진천성모병원진천군 진천읍 중앙북 2길 2-4043-533-1711괴산괴산성모병원괴산군 괴산읍 임꺽정로 116043-834-5400음성금왕태성병원음성군 금왕읍 음성로 1230번길043-883-8800단양단양군립노인요양병원단양군 단양읍 별곡 6길 10043-423-8845응급의료시설 ​충북도는 연휴 기간 응급진료 운영상황을 점검하고 대량환자 발생에 대비하여 도 및 시·군 보건소 등 15개소의 응급진료상황실을 설치·운영하며, 충북대병원 권역응급의료센터 재난의료지원팀은 다수사상자 발생 사고에 대비하여 상시 출동대기 태세를 유지할 계획입니다.​이번 설 연휴 기간 중에는 감염병 예방에 각별한 주의를 기울이셔야하는데요. 해외여행 후 감염병 의심증상이 발생하면 질병관리본부 콜센터(1339)로 연락하여 상담을 받고, 의료기관을 방문할 경우 가급적 마스크를 착용하고 의료진에게 해외여행력을 반드시 알려야 합니다.​​ 설연휴 문 여는 병원·약국 확인하기설연휴 문 여는 병원, 약국에 대한 정보는아래 문의처에서 확인할 수 있습니다.​ 119 (구급상황관리센터), 129 (보건복지부콜센터), 응급의료포털(www.e-gen.or.kr), ​​  ▲ 연휴 문 여는 병원 및 약국 검색 사이트 (누르면 이동) ​​또한 보건복지부, 충청북도, 시·군 보건소 홈페이지를 통해서도 확인할 수 있으며, 응급의료정보제공 앱을 통해서 스마트폰으로도 간편하게 검색할 수 있습니다.​​ 알아두면 유용한 홈페이지  ​ 충청북도 시·군청 연락처  ​​​​충청북도는 신종 코로나바이러스감염증의국내 발생과 관련하여 도내 유입을 차단하고연휴기간 도민이 안전하고 건강하게 지낼 수 있도록응급진료체계 및 감염병 비상방역대책반 운영에 최선을 다하겠습니다.​ 설 연휴기간 도민과 귀성객 모두 안전하고 따뜻한 명절 보내시기 바랍니다.​ 두 달째 외출금지령 중인 싱가포르는 6월 10일 자로 코로나-19 치료제로 에볼라 바이러스 치료제인 렘데시비르를 조건부 승인했어요. ​중증 감염 환자를 대상으로 적용할 수 있게 되어 치료 기간이 31% 줄고 이에 따라 사망자 수도 함께 줄어들 것으로 예상된데요.현재 사용 승인 국가 목록은 싱가포르, 미국, 영국, 인도, 일본이 있어요.  코로나 바이러스 치료제 생산 회사명 렘데시비르(Remdesivir)란 항바이러스제로 미국 제약회사 길리어드(Gilead) 사가 2009년에 C형 간염치료제로 개발하다 에볼라 바이러스 치료제로 방향을 바꾸어 세상에 출시했어요. ​하지만 10일분 가격이 550만 원으로 너무 비싸서 월급이 10만 원도 안 되는 저소득 국가에서는 사용할 수가 없었어요. ​ 인도주의적 차원에서 라이선스 비용을 전혀 받지 않고 저소득 국가에 먼저 약품을 공급하는 것을 목표로 인도와 파키스탄의 제약회사와 손잡고 복제약을 생산하고 있어요. ​저렴한 가격으로 방글라데시, 북한, 미얀마, 인도, 파키스탄 등에 우선 공급하기로 했고 생산량이 많아지면 전 세계 127개국으로 확대해서 공급할 예정이에요. ​중국 보루의(Borui Bio-Phamaceutical)에서도 복제약을 생산해서 판매하고 있데요. ​​ ​부작용 이미 알려진 렘데시비르의 부작용은 어지러움, 구토, 직장출혈, 간 수치 증가 등이 있어요.​동물 실험에서 사스, 메르스 등에 효과가 있어 중국에서 2020년 2월부터 3월까지 두 달간 임상을 진행했는데 사망자 수를 줄이지 못했고 부작용이 크게 나타나서 사용을 중단했어요. ​ 싱가포르 코로나 상황 최신 업데이트 ​ 어두운 싱가포르의 코로나 상황, 여전히 입국금지 싱가포르의 코로나 확진자는 어제 하루에만  451명이 나왔어요.  모두 지역 감염인데 444명은 외국인 건설노동자 기숙사 감염이고 7명 중 2명은 가족 감염, 그리고 5명이 감염경로 추적 불가라서 역학조사 중이에요. ​2달 동안 락다운을 했는데 어떻게 아직도 기숙사 밖의 지역 감염이 계속 있는 건지 미스터리에요.​싱가포르는 앞으로 백신이나 치료제가 나오기 전까지는 계속 국민들의 활동 반경 제한 및 여행 금지 또는 여행 후 반드시 격리 등을 할 예정이라고 해요.​싱가포르 여행/친지 방문을 생각하시는 분들은 싱가포르 입국이 되어도 본인 부담 14일 격리가 해제되지 않으면 싱가포르 여행 기간을 길게 잡으셔야겠어요.​ 코로나 바이러스 감염 증상 80%가 기침, 발열, 호흡 장애가 있고 20%는 콧물, 설사, 후각 상실, 근육통, 두통 또는 무증상이라고 하네요. 비만인 경우, 지병이 있는 경우 중증 감염으로 중환자실에 가게 되는 경우가 있는데 젊은 대부분의 감염자는 감기처럼 콧물 나고 어지럽다가 병원 가지 않고 회복된데요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   분명 신랑어머님이라고 하셨는데 설화수 화장품 3세트와 현금예단을 가지고 방문하셔서 조금 의아했어요.​아드님이 미국 유학중이고 며느님도 중국에서 유학 온 분이라 국제결혼을 하게 되었다고 하시며 결혼식은 중국에서 올리게 되어 가족과 친척들이 결혼식 참석을 위해 중국으로 가신다고 하네요.​사돈 선물로 신부 외가, 친가 할머님과 어머님께 중국 여성들에게 최고로 인기 있다고 하는 설화수 화장품을 준비하셨어요.​보자기 색상이 중국분들이 좋아하는 색을 찾았는데 딱 마음에 든다고 맞춤할 생각으로 우선 오셨는데 바로 포장할 수 있어 다행이라고 안도하셨어요.외국인 사돈과 외국에서 결혼식이다보니 어머님이 신경쓰고 준비하시는 것이 많았나봅니다.​이렇게 수고스럽게 하나 하나 어머님의 준비 덕분에 순조로운 결혼준비로 신랑이 귀국하지 않고 바로 결혼식을 할 중국으로 갈 수 있는것 같네요.​현금은 예단이 아니라 중국의 풍습대로 친척들이 현금을 모아 신랑 신부에게 주는 축의금이라고 하셨어요.​화장품 한개를 댁에 놓고 오셔서 일부만 포장하고 화장품 한세트와 현금 선물은 다음 날 다시 방문하셔서 완성했습니다.​   ​​    ​​   ​​   ​​    ​​   ​​   서울시 서초구 방배동 796-3, 1층TEL : 02-537-5955카톡플러스친구 : 선물포장아우름     코로나19 상황이 지속되고 있는 가운데 추석이 다가왔습니다. 판데믹 속에서 맞는 첫 명절이지요. 마스크 없이도 거리두기 걱정없이  정겨웠던 추석은 이제 그리운 풍경이 돼버렸습니다. ​  코로나 사태 중에 추석을 맞아,정부에서는 고향과 친지 방문을자제할 것을 권고하고 있습니다. 시중 경기 상황도 매우 좋지 않은데요.소상공인과 자영업자가 몰려 있는전통시장의 상황은 더욱 심각합니다.     평소에도 대형마트나 온라인 쇼핑몰 등을  경쟁상대로 어려움을 겪던 전통시장이 맞닥뜨린 코로나19의 여파는 치명적이지요. 또한 사람이 많은 곳은 되도록 피하라는 것이 보건당국의 권고이다보니, 전통시장을 이용하고 싶어도 현실적인 어려움이 따르는 상황입니다.     그러나 궁하면 통한다고 하지요. 전통시장을 온라인 비대면으로 이용할 수 있습니다. '동네시장 장보기'라는 곳을 이용하면 고척근린시장을 온라인으로 이용할 수 있죠. 이용법은 여느 온라인 쇼핑몰과 같습니다. 동네시장 장보기에서 먼저 고척근린시장을 선택하고 리스트에 올라와 있는 상품들을 골라 주문하면 되죠.     육류, 생선은 물론 반찬과 과일에 이르기까지 상인들이 올려놓은 다양한 상품들을 구경하고 구입할 수 있습니다. 시장에서 장보듯 상품을 바구니에 담아보세요.      뿐만 아니라 떡볶이와 순대, 부대찌개 등 배달음식도 주문할 수 있습니다.     10시부터 19시까지 들어오는 평일 주문은 2시간 이내에 배달이 되고, 공휴일 주문은 다음날 13시 전까지 배달되므로 기존 온라인 쇼핑몰보다도 빠르고 편리합니다.    코로나 판데믹 이후의 세상은 우리가 알던 세상과는 전혀 다를 것이라고 합니다. 오랫동안 유지된 전통시장도 예외는 아니죠. 전통시장이 급격한 시대의 흐름에 어떻게 변모할지 지켜보게 되네요. 이번 추석엔 온라인 전통시장을 이용해보는 것은 어떨까요? 코로나19를 계기로 시작된 전통시장과 모바일의 만남을 통한 연대 소비는 당면한 위기를 함께 넘어설 힘이 될 것입니다.   By. 해피구로 블로그기자단 최용석​   ​더불어 추석맞이 온라인 장터달구미 행사도 진행하니 이용해보시기 바랍니다.  ​<행사일시>2020. 9. 21.(월) ~ 10. 9.(금) ​▼자세히▼ 🌝추석맞이 온라인 장터달구미 행사🍂​2020년 추석 명절을 맞이하여 매년 시장에서 개최하던 장터달구미 행사를 온라인 장터달구미로 변경하여 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요? 오늘은 C계열 비자에 대하여 간단히 안내해 드릴게요~보통 C계열 비자는 C-3-8 비자나 C-3-9에 대하여 많이 익숙한데요 사실 C계열 비자는 상당히 세분화 되여 있습니다. 아래에 자세한 명친과 코드를 첨부 해드리오니 참고 하시고 비자상식을 늘리시면 좋을것 같습니다. ​해당자 : 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동​활동범위 : 관광, 통과, 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람​※ 단기방문(C-3) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없음 (일정한 노무, 기술 등을 제공하고 이에 상당한 보수를 받는 취업활동은 발급대상이 아님) ​※(실질적인 영리활동) 보수성경비를 국내가 아닌 해외에서 지급받더라도 각종 계약에 의하여 국내 공․사 기관에 파견되어 실질적인 서비스를 제공하거나 사업 수주 등으로 국내 공․사 기관에 파견되어 실질적인 업무를 하는 경우는 단기 체류자격(B1, B2, C3)의 활동범위를 벗어난 것으로 영리행위에 해당  세부약호구 분대 상C-3-1단기일반단기방문(C-3) 활동범위 내에 있는 모든 자 중, 아래 순수관광(C-3-2) ~ 동포방문(C-3-9)을 제외C-3-2단체관광 등체류기간 경과시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 자C-3-3의료관광의료관광 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자C-3-4일반상용시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자C-3-5협정상 단기상용협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자※ CEFA, FTA 등에 한함 (인도․칠레)C-3-6우대기업초청 단기상용우대기업으로 선정된 기업․단체로부터 초청을 받은 자C-3-7도착관광공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자 대지합동행정사무소대전광역시 중구 목중로26번길 10 ​ 308호 아저씨 고향은 전남 고흥이란다.태어난 후 5개월 되던해에 모든 것이 책대로 법대로여야 하는 깐깐한 엄마와 아버지가 이혼을 하고계모 밑에서 3남매가 자랐단다.308호는 막내 아들이었고 아무 것도 모를 때 새엄마가 들어 오셔서 그 슬하에서 자랐기에친엄마에 대한 호감이나 정을 느끼지 못한 채 고등학교와 전문대를 나왔단다. 그러다가 군대 제대 후 제주도로 건너가 여행사를 했었는데사업이 신통치 않아 형제들의 돈과 친척들 돈까지 밀어 넣어 가면서 사업을 꾸려 왔는데노무현 대통령 시절 발효된 매매춘법에 의해 회생 불능으로 돼서 부도처리 됐단한다.친지들 돈까지 썼던 터라 더이상 손을 내밀지 못하고 서울로 왔고대리기사도 해 봤고 경비회사에 취직되어 야간 출동 등  별일을 다 해봤단다.동료가 상사들에게 부당하게 대우받자 한 바탕 소란을 피우고 사표 던지고 나왔었다. 내가 2011년 11월에 고시원을 인수 했으나 12월분 입실료를 내지않아서 낮에 방을 따고 들어 갔더니빈 방인줄 알았는데 그 방 안에서만 먹고 자고 TV보는 일만 했는데소주병이 좁은 방에 한가득이었고 담배 냄새가 온 방을 채웠었다.아마도 퇴직 후 모든 것을 포기한 채 은둔생활을 했나보다. 내가 방문하자 그 때서야 정신을 차렸는지월말까지 드릴께요 해놓고 세수하고 면도하고 양복입고 나갔다.오후에 나가면서 "저 요 앞 택시회사에 갑니다.운전해서 곧 갚아 드릴께요"했다.약속을 지켰고 조카 결혼식이나 집안 행사가 있을 때는 고시원 입실료가 20일간 늦겠습니다 하고는 그 날짜에 정확히 갚았기에 308호가 입실료를 제 날짜에 내지 않아도 걱정하지 않았다. 술과 담배를 너무하지 말라고 충고하면"원장님이 사줬어요"한다.어른들도 남이 잔소리 하는 것 싫어하나보다.가끔 접촉사고라도 나면 308호는 즐겁다.일단 살짝만 스쳐도 보험처리 잘해주는 운전사끼리만의 정보에 의해  3일정도 입원을 한다.그리고 100만원 선의 합의금을 받고 퇴원하는데문제는 그 100만원을 다 쓸 때까지 놀아버리는 것이다.택시기사를 하는 사람들 유형은 거의 비슷하다. 그는 전라도 출신이면서도 전라도 사람들에게는 우상에 가까운 김대중 대통령을 매우 싫어한다.물론 노무현 대통령도 싫어한다.그 두 대통령시절 자기가 하던 사업이 망했으니까 그런 것같다. 그러던 그가 꿈을 꾸기 시작했다.본인이 핏덩어리 시절 이혼당한 엄마가 현재 75세인데악착같이 돈을 모아 현재 재산이 약 50억 정도가 된단다.그러던 엄마가 최근 형을 불러 '삼남매에게 균등하게 상속해 줄거라며 니가 책임지고 나눠라' 하셨단다. 상속세를 제하고도 본인 앞으로 10억은 올거라며 다시 제주도 가서 여행업을 하겠단다.큰 형은 5살 때 헤어졌기에 그동안 엄마를 수백차례 만나며 자라왔기에 큰형만 좋아하신 줄 알았는데 상속은 균등하게 하시겠다고 했고 큰 형도 동생들을 불러 어머니 지시사항을 꼭 실천하겠다고 했단다.역시 꿈이 있어야 한다. 이런 케이스는 고시원 인생에서 아주 드문 사례로 여타 고시원 입실자들의 부러움을 사는 경우이다. ​서대문구는 지역기반 통합돌봄 체계 구축을 위해 <혼자서는 일상생활이 어려운 만 50세 이상 서대문 주민>을 위해 「일상돌봄 및 주거편의 서비스」를 시행합니다.​병원 동행부터 식사·청소·간단 집 수리까지!!서대문구에 살고 계신 중장년들의 일상을 우리 동네 전문 요양보호사와 협동조합이 내 가족처럼 보살펴 드립니다. 일상편의 돌봄 서비스■ 지원대상서대문 거주 만 50세 이상 중장년 중 아래 요건을 충족하시는 분- 혼자서는 외출 등 일상생활이 어려운 경우- 수발할 수 있는 가족 등 보호자가 없는 경우- 공적돌봄서비스*를 이용하지 않거나, 서비스 이용 중 또는 이용 전 공백이 발생한 경우※ 공적돌봄서비스 : 노인장기요양보험, 보훈재가복지서비스, 서울형 기초·긴급복지 등※ 주거편의 및 세탁서비스는 연령·소재지 등에 상관없이 신청이 가능함​■ 신청기간-2020. 7. 20.(월) ~ 2020. 11. 30.(월)※ 수시 접수이며, 조기 마감될 수 있음​■ 서비스 런칭 이벤트- 이벤트 하나 : 매월 10번째 고객 대상 서비스 무료 제공(외출·가사·주거편의 중 택 1)- 이벤트 둘 : 5회 누적 이용 시, 1회 무료 서비스 이용권 제공(외출·가사·주거편의 중 택 1)※ 단, 주거편의는 일부 항목에 한함​■ 서비스 이용 안내- 서비스 이용 가능 시간 : (월~금) 9시~20시, (토요일) 9시~18시 서비스명서비스 상세서비스 가격수행기관외출동행- 병원, 은행, 장 보기, 친지방문 등- 수도권 왕복 50㎞ 이내※ 교통비 자부담기본 3시간 7,000원※ 초과 시간당 15,000원(사)한국재가장기요양기관정보협회서대문지회일상가사- 재가 방문 가사 서비스- 식사, 청소, 세탁 등인지향상프로그램- 인지향상 프로그램※ 복지관, 주야간보호센터 등 인지향상 전문 강사 방문 교육※ 노인돌봄기관 대상 집체교육주거편의문 손잡이·경첩, 싱크대 수전·배관, 양변기/방충망LED 등 및 스위치·콘센트, 커튼, 블라인드 등 집수리 전 공정 시공 가능견적 후 가격 책정천연샘터협동조합※ 외출동행이나 일상 가사에 필요한 부대비용 고객 부담※ 기초생활수급자 대상 서비스 무료 제공(증빙자료 제출 필수)세탁서비스- 세탁물 수거·세탁·배달 서비스- 패드 3~5천 원- 이불 5~7천 원- 매주 수요일 10% 할인서대문 시니어 클럽 ​■ 신청방법- 온라인 신청 ※ 보호자 등 대리 신청 가능 일상편의 돌봄 서비스 이용 신청서일상편의 돌봄 서비스 이용 신청서 * 필수항목 서비스 이용자 성명(또는 기관명) * 내 답변 서비스 이용자 휴대전화 * 내 답변 서비스 이용자 주소 * 내 답변 서비스 이용자 연령 * 내 답변 서비스 이용자 성별 * 남자 여자 서비스 이용자 장기요양 등급 여부 * 1등급 2등급 3등급 4등급 5등급 인지지원등급 등급 외 등급 없음 서비스 이용자 거동 상태 * 거동 가능(도움 없이 거동 가능) 거동 힘듦(지팡이, 보행기 등을 이용하여 거동) 거동 불가(스스로 전혀 거동할 수 없음) 서비스 이용자 인지 상태 * 치매 없음 경증 치매 중...bit.ly 서비스 신청 ▶ 맞춤형 서비스 설계 ▶ 서비스 매칭 ▶ 이용요금 결제 ▶ 서비스 수행 및 사후관리※ 외출/가사서비스 종료 후, 특이사항 등을 보호자에게 직접 안내해 드립니다.​■ 문의처- 동행·가사·인지 : 서대문구 사회적경제마을자치센터 (문의시간 : 월~금, 10~18시) / ☎ 02-3140-8008- 주거편의 : 천연샘터협동조합 / ☎ 010-5308-7456- 세탁 서비스 : 서대문시니어클럽 (문의시간 : 월~금 9시~18시) / ☎ 070-4353-4523 일상편의 돌봄 서비스 '병원동행부터 청소, 집수리까지'https://blog.naver.com/sdmstory서대문구는 지역기반 통합돌봄 체계 구축을 위해 <혼자서는 일상생활이 어려운 만 50세 이상 서대문 주민>을 위해 「일상돌봄 및 주거편의 서비스」를 시행합니다. 병원 동행부터 식사·청소·간단 집 수리까지!!​ 매일 밥을 먹는 것 처럼 매일 청소를 해야 하는 일상..특히 아이들이 어렸을 때는 잘 흘려서 하루에도 몇번씩이나 걸레로 닦아야 했었지요.그때마다 걸레에 물 적시고 짜서 닦아주어야 해서 힘들었었던 기억이... 요즘에는 점점더  편리하고 일을 쉽게 할 수 있게  도와주는 물걸레 청소기 로 청소하고 있는데요.가성비가 찐한 ..마음에 드는 제품을 만났습니다. ​​​ ​​​무선에 사각이라 더 청소가 더 잘 되고 깔끔한 디자인도 이뻐 마음에 쏙 드는 청소기를 만났습니다. 예전에는 다들 무릎 꿇고 엎드려서 물걸레질을 하곤 했습니다. 한번 하고 나면 무릎도, 손도 모두 아프고 힘든 청소 시간이었는데 갈수록 편리해지고 즐겁게 청소할 수 있게 해준다지요. ^^​​​ ​​​올 화이트에 원 둘레를 두른 골드라인 물걸레청소기 집안 어느 곳에 가만히 세워 두어도 너무 이쁘지 않습니까? 우리 주부들은 기능도 중요하지만 이렇게 이쁜 디자인에 마음을 뺏기곤 합니다. ^^​​​ ​​ 트위스터  물걸레청소기 JDL D08​​​"아버님 댁에 하나 들여놓아야겠어요" 하는 멘트가 생각납니다, ^^올해는 친지 방문도 어려운 때라 선물을 많이 보낸다고 합니다. 이럴 때 청소기 선물 완전 센스 넘치는 선물이 될 것 같은데요. 제품 박스 자체에 손잡이도 있고 굳이 포장하지 않아도 이쁘게 디자인되었습니다. ​2단 작업 스피드 선택 가능 물분사 기능LED 라이트 배터리 잔량 표시 스크린 스마트 안전기술 스마트 절전 기능 ​​​ ​​​물걸레청소기의 대표적인 기능들입니다. 사용해보니  이 기능들이 얼마나 편한지 알 수 있더라고요. ​​  ​​​언박싱 시간~ 두근두근 기분 좋은 만남^^ 조립도 넘 간단해서 여자들도 쉽게 조립할 수 있답니다.본체에 연결부를 찰칵 소리나게 끼워주기만 하면 끝~​​​  ​​​구성품은 본체 ,손잡이 ,연장봉,기본형 바닥 타월 4장, 계량컵, 1회용 티슈 탈부착 패드 2장,충전기, 스위치용 단추 배터리  이렇게 구성되어 있습니다. 설명서도 그림으로 쉽게 설명되어 있어 어려울 거  일도 없는  여러 가지로 편리한 청소기입니다. ​​​​  ​​​본체 바닥을 잠깐 보겠습니다.타월이나 패드가 잘 붙게 벨크로로 되어 있어 부착력이 좋게 되어 있습니다. 전에 사용하던 것은 타월이 잘 안 붙어 불편했는데 유후~ 이렇게 쉽게 붙였다 떼었다 할 수 있습니다. 일회용 물티슈도 붙여서 사용할 수 있고,왁스를 사용하여 바닥을 한 번씩 더욱 윤기나게 청소할 수도 있습니다. ​​​​  ​​​본체 디자인도 복잡하지 않게 디자인되어 있고, 앞쪽으로는 눈처럼 작동이 시작되면 파란 등이 켜집니다. ​​​  ​​​불을 켜지 않아도 LED 라이트가 켜지며 움직이기 때문에 어두운 곳을 청소할 때도 굿이고요,,청소봉의 길이도 조절되기 때문에 청소하는 사람의 키에 맞추어 알맞게 조절할 수 있답니다. ​​​ ​​​사용할 때 배터리 잔량 표시등이 켜지는데요..한 칸에 25%의 배터리로 총 4칸의 지시등이 모두 반짝일 때는 충전을 해달라는 신호 ~ ㅎㅎ 여기서 저는 약간 의외라는 생각이 들었지요.그냥 내 생각으로는 불이 하나씩 꺼질 때마다 충전이 줄어드는 것 같은 느낌은 뭘까요? ㅎㅎ요런 다른 느낌 좋습니다. ^^​​물탱크에 물을 채워서 사용합니다.자그마한 물 주입구가 귀욤귀욤 ^^계량컵으로 한 번씩 물을 넣어 사용하면 됩니다. 물통에는 물 외에는 다른 세제 등을 넣지는 말라고 하네요. ​​​​  ​​​이쁜 손잡이 디자인~~ 일단 화이트라 너무 좋습니다. ^^앞면에는 파워모드 버튼과 물분사 버튼이 있어서 한 번씩 물 분사를 하면서 사용하면 되기 때문에 물걸레를 사용해도 되지만 타월을 먼저 물에 적시지 않고 사용할 수도 있어 더욱 편리하다지요. ​약간 구부러진 각도가 손잡이를 잡고 움직이기에 편하게 되어 있습니다. 별로 힘 주지 않고 슥슥 앞으로 나가면 되니 걸레질하고 힘들다 ~이건 이제 안녕입니다, ^^​​​  ​​​사용하기 전에 손잡이 뒷부분에 있는 스위치용 단추 배터리가 들어 있으니 비닐을 슉 잡아 빼고 사용하면 됩니다. ​​​ ​​​청소기를 사용하여 청소를 시작할 때는 수직으로 세웠던 상태에서 약간 수평 상태로 약간 아래로 꺾어 주면 LED 라이트가 불이 켜지고 작동할 준비를 합니다. 아이들이 어렸다면 앞에 파란 불도 켜지고 물도 나오는 모습에 서로 한다고 할거 같더라고요 , ㅎㅎ​​​ ​​​원형이 아닌 사각의 청소 헤드는 정말 구석구석 청소하기 좋습니다. 운동기구 사이로도 슉슉 들어가고 손잡이가 자유롭게 움직이기 때문에 몸을 움직이지 않아도 청소기만 움직여서 청소를 할 수 있어 훨씬 편리하더라고요.원형에 비해서 사각지대가 적어서 청소하기가 훨씬 수월합니다. ​​​ ​​​사용하다가 수직으로 세우면 자동으로 전원이 차단됩니다. 그렇게 작동을 멈추고 뒤로 다시 꺾으면 작동 대기모드로 파란 불이 들어옵니다. 일부러 고개 숙여 전원을 끄거나 하지 않아도 되는 똑똑한 제품 ^^ ​​​ ​​​사용하다가 네 칸의 불이 다 들어오며 작동을 멈출 때는 본체 헤드 뒷부분에 자그마한 충전 포트가 있습니다. 충전구를 보호하는 캡을 열고 어댑터를 연결하여 충전을 해줍니다. 전혀 충전이 안 된 상태에서 충전할 때는 약 5~6시간 정도 충전을 해줍니다. 나는 취침 시에 꽂아 놓고 잔답니다. ​​​ ​​​꺾인 상태에서도 작동을 하지 않지만 에너지를 아끼려면 똑바로 수직인 상태로 세워 두면 전원이 꺼지기 때문에 더욱 알뜰하게 사용할 수 있답니다. ​한쪽에 세워두어도 전혀 밉지 않아요. ^^​​​ ​​​이런 무선 제품은 한번 충전 후에 어느 정도 사용할 수 있는지가 궁금하더라고요. 완충 후 110분 그러니까 한 시간 50분 정도 사용할 수  있으니 집안 전체를 청소하기에 충분하답니다. ​​​ ​​​물분사는 손잡이를 꺾고 대기 모드일 때나 청소모드에서만 작동이 가능하니 수직으로 세워 있을 때 물분사가 되지 않는다고 하면 안 되겠죠? ^^전체적으로 청소하지 않아도 그때그때 간단하고 쉽게 할 수 있어 집안을 깨끗하게 유지하기에도 좋습니다. ​​​  ​​​좁은 공간도 넓은 공간도 어디든 누비고 다니면 열 일 하고 있는 청소기입니다. 밀대로 밀고 다니며 청소하던 우리 집 남자들 이제 청소가 좀 더 편해졌겠죠? ^^ 분당 작동하는 수가 2,000회나 되어서 청소가 더 깨끗하게 된답니다. ​​ ​​​한 번씩 칙칙 물이 분사되는 모습을 보면서 청소를 하면 재미있기까지 한답니다. ^^아이들이 물걸레 청소를 더 좋아하며 이쪽 저쪽 열심히 운전하고 다닌답니다. ㅎㅎ 터보와 일반의 두 가지 청소 모드라  오랫동안 청소하기도 좋습니다. ​​​  ​​​정격출력 25W의 낮은 소비전력으로 부담스럽지 않은 좋은 청소기~거치대가 따로 없어도 셀프로 거치가 가능해서 안정적으로 세워 둘 수 있어 좋습니다. 청소를 마친 뒤에 발로 스윽 물걸레를 제거할 수 있어 손에 사용한 걸레를 떼어내지 않아도 되고 일반 걸레도 부착해서 사용할 수 있어 소모품 구입을 따로 하지 않아도 되어 더욱 굿이랍니다. 물걸레청소기 선택하려는 이유 충분하죠? ^^​​​ ​​​  ​ 안녕하세요~!2020년도 이제 얼마 남지 않았습니다.​코로나 때문에 연말모임은 물론 5인 집합제한 때문에 가족, 친지 방문도 어려운데요~그래도 뭔가 가족끼리 연말분위기는 내야하지 않겠습니까?​때마침 갖고있던 베라 케익쿠폰 찬스를 썼습니다.​근데 얼마전 베라에서 폴딩카트 이벤트 하는거 알고계셨나요?기간은 12.21~ 소진시까지 케이크 구매고객 대상 폴딩카트를 저렴한 가격에 득템할 수 있더라구요~​그래서 매장에 카트 재고 유무 문의 후 바로 달려갔습니다ㅋㅋ ​​베라 이벤트 내용과 유의사항은 하기 내용 참조해주세요~! 베스킨라빈스 폴딩카트 이벤트 - 출처 베스킨라빈스 홈페이지유의사항- 상기 이미지는 실 제품과 차이가 있을 수 있습니다.- 영수증 당 판촉물 1개 구매 가능- 모바일 교환권 사용가능(할인구매 모바일 교환권 제외)- 타행사, 타쿠폰, 제휴할인 중복 참여 불가- 준비된 판촉물 소진 시 종료(점포별 상이)- 일부 점포 제외​  베스킨라빈스는 거의 파인트만 먹었었는데 이렇게 보니 케익 종류가 꽤 많더라구요~ㅎ​제가 이번에 구매한 건 바로먹는 와츄원 이었습니다. ​폴딩카트는 레드 라지, 블루 미디움 이렇게 2종류였고, 블루 M은 작다는 평이 있어 레드 라지를 추가금 8,900원 내고 업어왔습니다ㅋ ​맘같아서는 현장에서 바로 개봉한 뒤 케이크를 실어서 오고싶었지만 포스팅을 해야겠다는 사명감(?) 때문에ㅋ따로따로 들고 왔습니다.​집에 도착한 베스킨라빈스 폴딩카트 레드라지어렸을 적 윌리를찾아라의 윌리가 보이네요ㅎㅎ ​포장지 뒷면에 사이즈와 중량정보, 그리고 사용방법이 상세하게 나와있습니다. ​겉포장지를 떼어내니 완전히 빨간색이기보다는 약간 옅은 빨간색을 띄고 있고, 스티커가 없어서 밋밋해보이기도 합니다만 그래도 이쁩니다. ​상판포함에도 불구 접었을 땐 굉장히 컴팩트한 사이즈로 변신이 되어, 갖고다니기에 정말 부담없는 사이즈입니다. ​카트손잡이는 캐리어좀 끌어보신분이라면 잘 아실 듯 합니다. ​요 바퀴가 얼마나 잘 버텨줄진 모르겠습니다.​360도 회전식이 아니라 앞뒤로만 움직이는 2차원적 바퀴라 마트서 무거운 짐을 싣고 움직이기에는 조금 버거울 수 있겠댜 생각도 들더군요~~​그리고 바퀴는 뒤에 2개만 달려있어 비스듬한 상태에서 끌고다녀야 한다는 사실! ​자..이제 폴딩카트를 한번 설치해보겠습니다.  ​그리고 함께 들어있던 월리 스티커 입니다.윌리가 아니라 월리네요ㅋㅋ​스티커는 고급 스티커라기보단 라벨지에 인쇄된 저가형 스티커입니다. ​스티커 꾸미기 전에 우선 폴딩카트설치 후 작동이 잘 되는지 테스트를 해봅니다.설치 후 측면에 락 기능도 있어서 좋네요. ​새로운 건 뭐든지 관심을 보이는 우리 아가들ㅋ왠지 집에 놓으면 몇일 안지나 망가질것같은 이 불길한 느낌은 뭐죠ㅋㅋ  ​설치 완료된 폴딩카트 사진 입니다. ​구동테스트는 막내(15kg)를 태워보고~ㅋㅋ음.. 그래도 잘 굴러갑니다.하중 20~25정도까지는 부담 없을 듯 합니다. ​이제 스티커 꾸미기 작업에 들어갑니다.스티커는 역시 아이들에게 양보해야겠죠~ㅋ ​음...응..?흠...뭔가 비뚤비뚤~ 언발란스이지만 그래도 귀엽게 봐주고 잘 붙였다고 칭찬해줬습니다.​그나저나 스티커 하나 붙이는데도 서로 싸우고ㅜㅜ ​다 붙이고 상팓 덮고 사진을 찍어봤습니다.사진보단 실물이 더 이쁜 듯 하네요~ ​베라 폴딩카트는 아무래도 마트에 갖고다니기엔 글렀고,캠핑이나 집에서 장난감 넣는 용도, 아이들 놀잇감으로 써야 할것 같네요...  ​그리고 저녁에 배달시킨 치킨이 도착했는데그것도 식탁까지 굳이 폴딩카트로 이동하겠다는 배달원 첫째와 막내..   ​치킨과 케이크 먹는 틈을 타서 폴딩카트는 베란다로 잠시 대피시켜줬습니다. ​베라에서 처음 먹어보는 바로먹는와츄원. ​급하게 가져왔는지 막대아이스크리무 하나가 고꾸라져있네요?ㅋㅋ​아이가 셋이라 막대아이스크림하고 카카오 캐릭터 초코렛 하나씩 나누면 딱입니다. ​축하노래도 세번 불렀습니다.첫째, 둘째, 막내.. 주제는 졸업, 그리고 6살, 4살되는 기념 등등 ㅡ.,ㅡ ​꼭 티를 내며 먹는 아이들..치우는 건 나의 몫ㅜㅜ​한번씩 화가 치밀어올라 버럭하긴 하지만 지나고나서 이런 모습을 보면 어찌 이렇게 사랑스러운지요?ㅎ​내년엔 좀 더 다정다감하고 화도안내고 온유한 아빠가 되야겠다고 다짐해야겠습니다.ㅜㅜ  ​폴딩카트 이벤트 덕에 케이크도 다 하고 가족들과 즐거운 시간이었답니다.​혹시 베라 폴딩카트 이벤트 관련 꼭 매장에 선 문의 후 가세요~^^​금방 품절될 듯 합니다. ​이상 베스킨라빈스 바로먹는와츄원, 폴딩카트 후기 마치겠습니다.  ​  외국에 있는 결혼이민자의 가족 · 친지가 대한민국을 방문하기 위해서는 사증(VISA)이 필요합니다.  출처: 생활법령정보 ■ 가족 · 친지의 초청 / 사증발급인정(번호) 발급에 의한 입국Ⅱ. 사증발급인정서(번호)에 의한 입국 ​1. 사증발급인정서(번호) 발급 신청    원칙적으로 사증은 대한민국에 입국하려는 사람이 직접 신청해서 받아야 하지만,     대한민국 국민과 결혼한 외국국적동포는 대한민국 국적을 취득하기 전이라도     양육권이 있는 미성년의 자녀를 초청하기 위해 체류지 관할 지방출입국 · 외국인관서에     초청하려는 자녀의 사증발급인정번호를 신청할 수 있습니다.      외국국적동포 란 - 대한민국의 국적을 보유하였던 자(대한민국정부 수립 이전에 국외로 이주한 동포를 포함)로서 외국국적을  취득한 자 - 부모의 일방 또는 조부모의 일방이 대한민국의 국적을 보유하였던 자(대한민국정부 수립 이전에 국외로 이주한 동포를 포함)2. 제출서류    ① 초청사유서    ② 주민관계등록에 관한 증명서, 주민등록등본, 주민등록증 사본    ③ 신원보증서    ④ 사진    ⑤ 여권사본, 거민증 사본    ⑥ 호구부 원본 및 사본    ⑦ 가족관계증명서    ⑧ 외국인등록증 사본    ⑨ 초청동의서(초청자 배우자가 작성)    ⑩ 양육권 귀속여부가 명시된 이혼증 또는 이혼판결문3. 사증발급인정서(번호) 송부에 따른 사증 발급    ① 사증발급이 타당하다고 인정을 받은 경우에는 초청자(결혼이민자)는         법무부장관으로부터 사증발급인정번호를 포함한 사증발급인정내용을 통지받습니다.「출입국관리법 시행규칙」 제17조제5항.         다만, 재외공관에 출입국관리정보시스템이 개설되어 있지 않은 경우에는 사증발급인정서를 교부받을 수 있습니다.    ② 초청하려는 사람이 사증발급인정서(번호)를 교부받으면 초청받은(입국하려는) 사람에게 알려주어         그 초청받은 사람이 본국의 재외공관에서 사증발급을 신청할 때,         그 사증발급신청서에 사증발급인정번호를 기재하거나 사증발급인정서를 첨부해서 함께 제출하도록 합니다.        「출입국관리법 시행규칙」 제17조의2제1항 및 제2항​​4. 사증발급인정서(번호)의 효력    - 사증발급인정서(번호)의 유효기간은 3개월이며, 한 번의 사증발급에 한해 그 효력을 가집니다.        다만, 법무부장관이 특히 필요하다고 인정하는 경우 그 유효기간이 달리 정해질 수 있습니다. 「출입국관리법 시행규칙」 제18조 단기방문(C-3)비자 -린 행정사 사무소안녕하세요, 구로구 영등포구 금천구 대표 행정사 사무소 - 린 행정사 사무소입니다.​단기방문(C-3)비자와 단기취업(C-4)비자와 많이들 혼동하시는 것 같아 간략하게 설명드리고자 합니다.​​▶ 단기방문(C-3)비자란?​시장방문, 업무연락, 상담, 계약 등의 상업적 활동이나 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자가 취득해야하는 비자입니다.​​따라서 단기방문비자 C-3비자는 영리를 목적으로 하는사람에게는 발급할 수가 없습니다. 일시흥행, 광고모델, 패션모델, 강의, 강연, 기술지도 등 수익을 목적으로 하는 경우에는 단기취업비자 C-4비자를 이용하여햐 합니다. 단기취업비자 C-4비자의 경우 출국을 위해 부득이한 경우를 제외하고는 체류 연장이 불가능합니다.​단, FTA 관련으로 칠레 사람의 경우 6개월 체류가 가능한데 그 이상 체류를 하려면 비자 변경 신청을 해야합니다.이 경우 91일 이상 체류하려면 외국인 등록을 해야합니다. ​​이상 단기방문비자 C-3비자에 관해서 간략한 설명을 드렸습니다.​그밖에 단기방문비자 C-3비자에 관한 자세한 상담을 원하시면 언제든 전화주세요.​구로구 영등포구 금천구 대표 외국인 출입국 상담 전문 행정사 - 린 행정사 사무소에서 친절히 상담해드리겠습니다.​​2019-07-24바이 성이 (白勝一)​국의 협박과 조종을 받고 있는 전능하신 하나님 교회(이하 ‘전능신교회’) 신자의 친지들이 7월22일, 한국에서 거짓 ‘자발적 시위’를 했다. 하지만 몇몇 친지들은 이번 시위에 불참 의사를 내보였던 사람들이다.바이 성이 (白勝一) 기자​비터 윈터는 한국에서 전능신교회 신자들이 난민 신분을 취득할 수 없도록 방해하고 중국으로 강제 소환시키고자 하는 중국 공산당의 계획을 면밀히 추적하고 있다. 앞서 보도한 바와 같이, 공산당은 중국에 남아있는 한국의 전능신교회 난민 신자의 친지들을 끊임없이 괴롭혀오고 있다. 당국은 이들을 위협, 선동하는 것은 물론, 한국으로 떠나 거짓 당‘자발적 시위’와 항의에 가담할 것을 유도하고 있다. 이는 전능신교회 난민들을 체포해 중국으로 소환하기 위한 목적이다.​비터 윈터는 이미 앞서 공산당이 협박과 뇌물수수 전략을 통해 한국에 체류 중인 전능신교회 난민의 친지들로 하여금 7월 22 ~ 24일 서울을 방문하게 하여 “친지들을 찾아내도록” 꾀하고 있음을 보도한 바 있다. 한국의 반(反)사교, 친(親)중공 운동가인 오0옥 씨는 한국의 소수집단을 대상으로 편파적인 연설과 활동을 이어가고 있는 악명 높은 인물로 이번에 한국에서 열리는 행사를 기획 주최한 인물이기도 하다. 그녀는 앞서 이미 전능신교회 난민들을 향한 공격 및 방해 공작에 대한 일정을 발표했다. 그녀는 전능신교회 신자들을 ‘이슬람 극단주의자’들과 협력하는 위험한 인물들로 적시하면서, 해당 위험인물군에 ‘위구르인을 위한 캠페인(Campaign for Uyghurs)’을 돕고 있는 일반 회원들까지 포함시켰다. 이들은 신장 자치구의 끔찍한 재교육 수용소에 수감된 위구르인들의 인권을 지지하는 단체의 회원들로 ‘극단주의자’가 아닌 것이 명백한 이들이다. 이들은 전능신교회 신자들과 지난 6월20일 서울에서 열린 컨퍼런스에 참석한 바 있다.   한국에 거주하는 전능신교회 난민들을 향한 오0옥 씨의 공격 및 방해 일정(‘종교와 진리 (Religion and Truth)’ 웹사이트의 스크린샷)​오 씨는 자신이 운영하는 웹사이트 ‘종교와 진리’에 중국에서 한국으로 25명의 친지들이 방문하여 시위에 가담할 것임을 알리는 게시글을 올렸다. 친지들 중에는 한국에 망명을 신청한 신자들이 중국으로 돌아갈 경우 ‘집’으로 가는 대신 교도소에 수감되리라는 사실을 알아채지 못한 사람도 일부 있을지 모른다. 그러나 이러한 사실을 알고 있는 친지들 역시도 공산당의 뜻에 따라 한국에 와야만 했는다. 그렇지 않으면 어떤 상황에 직면할지 알 수 없기 때문이다.​비터 윈터는 허베이(河北)성 북부에 거주하는 한 여성(보안상의 이유로 익명처리함)과 인터뷰를 진행했다. 그녀는 한국에서 거짓 시위에 가담하지 않을 것이라고 밝혔다가 공산당에 호출되었다. 그녀의 아들은 전능신교회 신자로 현재 공산당의 체포와 박해를 피해 강제 망명길에 올라있다. 이 사실을 알아낸 공산당은 계속해서 그녀를 괴롭히며 현지 현지 국가안보단과 경찰서로 불러내 심문과 조사를 받도록 했다. 그 과정에서 당국은 그녀에게 한국에서의 거짓 시위에 가담할 것을 종용했다.​지난 5월, 그녀는 본인이 종교관리 업무를 담당하고 있다고 밝힌 한 공무원의 전화를 받았다. 해당 공무원은 그녀에게 아들의 전능신교회 신앙에 대해 묻고는 만남을 요청했다.​그녀는 “공무원이 한국에 있는 아들 사진을 보여주면서 아들이 언제 해외로 나갔는지, 또 아들과 연락을 하고 있는지 물었습니다”라며 그날의 만남을 회상했다. “제가 어떻게 아들이 한국에 있는 걸 알았으며, 또 사진은 어디서 났는지 물었지만 그는 바로 대답하지 않았어요.”​여성은 또한 해당 공무원이 다음과 같이 말했다고 전했다. “당신의 아들이 현재 한국에서 전능신교회 영화를 찍고 있다. 국가에서는 지금 당신과 당신 가족들이 한국으로 갈 수 있도록 준비하고 있다. 한국으로 가서 중국 대사관과 영사관 앞에서 현수막과 피켓을 들고 시위를 하면서 한국 정부가 직접 나서서 적절한 조치(전능신교회 신자들에 대한 중국으로의 강제추방)를 취하도록 요구하라. 이번 여행에 들어가는 경비는 모두 국가가 부담할 것이며, 아들을 만날 기회가 있다면 함께 중국으로 돌아올 방법을 강구해야 할 것이다.”​대화가 오가면서 여성은 공무원이 그녀의 아들을 비롯한 몇몇 사람들의 인적 사항을 소지하고 있음을 우연히 발견했고, 여기에는 그들이 어느 학교 출신이며 몇 년도에 졸업했고, 언제 어디에 거주했으며 마지막으로 신분증을 제시한 곳은 어디인지 하는 내용까지 매우 상세하게 적혀있었다고 한다. 공무원은 해당 명단을 이용해 가족 한 명 한 명을 찾아내 해외 시위에 참석시킬 것이라고 말했다.​그는 또한 뻔뻔하게도 다음과 같이 말했다. “해외 국가에는 그들만의 법이 있기 때문에 신자들이 다시 중국에 돌아와야만 체포할 수 있다.” 이렇듯 전능신교회 난민들은 중국에 돌아오는 즉시 체포되어 구금될 것임이 명백하다. 하여, 여성은 아들의 안전을 우려해 공무원의 제안을 거절했다. 그녀는 이에 대한 대가를 치를 준비가 되어있었다.​비터 윈터가 발행한 사교단체 관련 공산당 내부 문건에 따르면, 이르게는 2015년부터 공산당은 해외로 도피한 전능신교회 신자들을 감시할 계획을 세우고 있었으며, 이들을 중국으로 소환할 방법을 강구하고 있다. 해당 문서는 중국 전역의 공무원들이 해외로 도피한 파룬궁(法輪功)과 전능신교회 신자들을 조사하고, (해외에서 가담하고 있는 활동과, 중국에 남아있는 친지들의 인적 사항 등을 포함한) 이들의 종합적인 정보를 수집‧분석해 각 개인에 맞춘 특수 작업계획을 수립할 것을 노골적으로 지시하고 있다. 그로부터 지금까지 공산당은 지속적으로 해외로 도피한 전능신교회 난민들을 탄압할 계획을 수립해왔다. 공산당은 지속해서 오 씨의 도움을 받아 한국에 거주하고 있는 전능신교회 난민들을 향한 악의적인 공격과 시위를 벌여왔다.​태그: 기독교, 난민, 시위, 전능하신 하나님 교회, 한국 오는 18일부터 카페에서도 제한적으로 음식을 먹을 수 있게 되고, 헬스장·노래연습장의 영업과 종교시설의 대면 예배도 일부 허용된다. 개인 간 접촉을 줄여 감염확산을 억제하는데 효과를 보인 ‘5명 이상 사적 모임 금지’와 ‘밤 9시 이후 영업 제한’ 조처는 오는 31일까지 계속된다.​중앙재난안전대책본부(중대본)는 16일 이런 내용을 담은 사회적 거리두기 조정 방안을 발표했다. 정부는 우선 17일까지 예정된 사회적 거리두기 단계(수도권 2.5단계, 비수도권 2단계)와 전국에 적용한 5명 이상 사적 모임 금지 조처를 31일까지 2주 더 연장하기로 했다.​권덕철 중대본 1차장(보건복지부 장관)은 이날 정부서울청사에서 브리핑을 열어 거리두기 단계를 유지한 배경에 대해 “3차 유행의 확산을 막고 (확진자 발생이) 감소세로 전환됐지만, 아직 안심할 수 있는 상황은 아니다”라며 “바이러스 활동력이 강한 겨울철이 두어 달 더 남아있고, 방역조처를 완화하면 (코로나19가) 재확산될 위험성도 상존하고 있다”고 설명했다.​이에 따라 이달 말까지 전국에서 5명 이상의 사적 모임이 금지되고, 식당에서도 5명 이상이 식사를 할 수 없다. 수도권에서는 결혼식과 장례식 등은 50명 미만, 비수도권에서는 100명 미만의 인원만 허용된다. 유흥주점, 단란주점, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차 등 유흥시설 5종과 술을 마시며 카드 게임 등을 할 수 있는 ‘홀덤펍’도 이달 말까지 영업이 금지된다.​다만, 정부는 형평성 문제가 불거진 일부 다중이용시설에 대해서는 관련 조처를 완화했다. 그동안 포장과 배달만 허용된 카페와 제과점 등은 식당과 동일하게 방역수칙 준수를 전제로 밤 9시까지 매장 안 취식이 허용된다. 시설 허가·신고면적이 50㎡ 이상인 카페에서는 탁자 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 지키기 어려운 경우에는 탁자 사이를 1m 이상 띄우거나 칸막이를 반드시 설치해야 한다. 이용자는 음식을 먹지 않을 땐, 마스크를 써야 한다. 이를 위반하면 10만원 이하의 과태료가 부과된다.​학원, 노래연습장, 실내체육시설, 스탠딩공연장 등의 영업도 일부 허용된다. 권 1차장은 “신고면적 8㎡당 1명으로 이용 인원을 제한해 밀집도를 낮추기로 했다”며 “시설별로 이용 가능한 인원을 출입문 등에 게시해야 한다”고 말했다.​교회, 성당, 사찰 등 종교시설 역시 대면 활동을 제한적으로 할 수 있게 된다. 참석자 마스크 착용, 거리두기 등 방역수칙을 지키는 선에서 수도권에서는 전체 좌석의 10%, 비수도권에서는 20%까지 대면 예배·미사·법회 등을 허용하기로 했다.​정부는 이날 설 연휴(2월11~14일)를 앞둔 ‘특별방역대책’도 내놨다. 연휴 기간 고향이나 친지 방문, 여행, 각종 모임 등을 최소화하기 위한 조처다. 특별방역대책 기간은 다음 달 1일부터 설 연휴가 끝나는 같은 달 14일까지 2주다. 세부내용으로는 지난 추석 특별방역대책과 같이 철도 승차권을 창가 좌석만 판매하고, 설 연휴 고속도로 통행료 유료화를 검토하기로 했다. 연안 여객선의 승선인원도 정원의 50%만 허용할 계획이다. 고궁과 박물관 등 국·공립문화예술시설과 봉안시설도 사전예약제를 통해 이용자 수를 관리할 방침이다.​권덕철 1차장은 “거리두기 단계 하향은 주간 평균 확진자 수가 2단계 기준인 400명대에 진입하면, 위험도를 평가해 검토할 계획”이라고 말했다.  ​​​ 안녕하세요 여러분~민족 대 명절 추석이 어느덧 코앞으로 다가왔어요~!(짝짝짝)이번 추석 연휴 동안 나와 가족의 건강을 지키기 위한추석 연휴 생활방역 수칙 안내해드릴게요!​거리는 멀어도 마음은 가까이~♥​   출처 : 행정안전부 블로그추석 연휴 생활방역 수칙나와 가족 건강을 위해 "이번 명절은 집에서 쉬기"1. 고향/친지 방문 자제 권고2. 장소/동선별 생활방역 수칙 준수  부득이하게 이동할 때(귀성, 귀경)- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 고향, 친지 방문 하지 않기- 이동 시에는 가급적 개인차량 이용하기​● 기차역, 버스터미널에서- 가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스 우선 이용하기- 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매하기- 실내에선 마스크 항상 착용하기- 대화는 자제하기- 지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차/버스 안에서 먹을 간식 구입 자제- 흡연실, 화장실 줄 설 때 사람 간 간격 두기​● 기차, 버스 안에서- 마스크 항상 착용하고 있기- 음식 섭취하지 않기- 대화 및 전화 통화 자제, 불가피한 경우 마스크 착용하고 얘기하기​● 휴게소 에서- 머무르는 시간 최소화하기- 실내외에서 항상 마스크 착용하기- 사람 간 간격도 2m이상 유지하기  가족과 만날 때 (고향집에서)● 실천할 것- 고향, 친지 집 방문 시 머무르는 시간은 가급적 짧게- 어르신 등 고위험군을 만나는 경우엔 반드시 마스크 착용 및 개인방역 철저하게 시키기- 집안에서도 마스크 꼭 착용하고 있기- 직계가족만 만나기- 식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기- 반가움은 악수/포옹보다는 목례로 표현하기- 하루 2번 이상 자주 환기하기- 손이 많이 닿는 곳(리모콘, 문 손잡이 등)은 하루 1번이상 소독하기​● 피할 것- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 고향, 친지 방문하지 않기- 가족/친지 간 밀폐ㆍ밀집ㆍ밀접 장소(유흥시설, 노래방) 가지 않기- 직계가족 외의 방문은 자제 (어르신 등 고위험군이 계신 가정은 외부인 방문에 주의)- 소리지르기, 노래부르기 등 침방울이 튈 수 있는 행동은 자제하기  성묘ㆍ봉안시설 등 방문할 때- 벌초는 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행 서비스 이용 권고- 성묘는 가급적 자제하고, 온라인 성묘 등 이용 권고​● 실천할 것- 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기- 최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 머무르기(봉안시설의 안치실에서 20분이상 머물지 않기)- 실내에선 마스크 항상 착용하기- 줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m 이상의 거리 두기​● 피할 것- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기- 명절기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기- 실내에서 음식 섭취하지 않기  전통시장, 마트 등에서 장볼 때● 실천할 것- 혼잡하지 않은 시간에 방문하기- 항상 마스크 착용하기- 사람 간 간격도 2m 이상 유지하기- 카드결제 시 직접 카드리더기로 결재하기​● 피할 것- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 방문하지 않기- 접객행사, 제품설명, 시식회 등에 참여하지 않기  귀경, 귀가 후- 집에 머무르며 발열 및 기침 등 호흡기 증상 등 관찰하기​  추석 연휴 기간에도 방역, 의료대응체계가 지속되어 운영될 예정이니,발열 및 호흡기 증상이 나타날 경우 1399또는 지역번호+120 콜센터로 문의하시길 바랍니다!​거리는 멀어도 마음은 가까이!만남보단 통화로 안부를 전하고즐거운 추석 연휴 안전하게 보내요~♥​​ ​  #이레 공인 번역# 행정사 사무소를 방문해 주셔서 감사드립니다. 공공기관 제출서류 등 공신력이 요구되는 문서 번역은 이레 공인번역에서 적극 지원해 드리고 있습니다.​ #코로나-19#로 인한 불편함이 쉽게 해소되지가 않네요#C-3 비자#는 #출입국외국인청#에서 분류하고 있는40여개의 #체류자격#중 한 항목인데요  C-3 내에서 만도 10여가지 종류가 있을 정도로 #비자의종류#는세분화 되어 있고요 #시장조사#나, #업무연락#,#상담#, #계약#등의 #상용활동#과#관광#,통과,#요양#,#친지방문#,#학술자료수집#,기타 이와 유사한 목적으로 #90일을 넘지 않는기간#동안 #체류3하고자 할 경우에 발급되고 있지요 #자녀출산#을 위해 불가피하게 도움이 필요한 상황에서#베트남의형제#를 초청하려고 하는 경우#C-3 체류자격#으로 #비자를 발급#받아서#입국# 해야 하는데요 현재는  #유학#이나 #결혼#,#비즈니스목적# 등의 비자가 엄격하게 제한되는 가운데 발급되고 있고 #C-3단기 비자#도 극히 제한되는 상황에서만 발급되고 있어서#사망사건# 발생등 #인도적차원#에서 #사건해결#에 #직접적으로 관계되는 인원#에게 발급하고그 외의 경우에는 #발급이 제한#되고 있는 상황이네요 그러니 #베트남에서  초청# 또는 #입국을 계획#하시는 분은위 여러가지 항목중 어디에 해당하는지를 우선 살펴보고정말 #불가피한 사유#가 인정이 될수 있겠는지를#전문가#를 통해 상의한 후 #비자발급을 진행#하는 것이 도움이 될 수 있겠네요 ​#이레공인 번역#에서는#코로나상황#으로 어려움을 겪고있는고객님의 #해외교류업무#를적극 지원해드리고 있습니다 ​ ​ ​​그럼 다음에 또 뵈어요 공인번역이레비즈유학이민, 전문 번역, 번역자 확인서, 토탈서비스란, 해외지사설립 중앙서초플라자 지층 142호/ 010-7932-3460서울특별시 서초구 서초중앙로24길 55 서초플라자 ​ 건강하고 안전하게여름휴가를 보내기 위한​⭕반드시 실천해야 할 3행(行)❌반드시 피해야 할 3금(禁)​방역수칙, 함께 지켜요!(출처 : 중앙재난안전대책본부 7.24일) 👍휴식집 또는 한 장소에서 휴식※ 동네 도서관·미술관·박물관 이용 등​👍안전여행 시 가족단위로, 가급적 짧게, 마스크 착용※ 고령의 친지 방문시 손씻기, 마스크 착용 등 철저히 하기​👍여유한적한 곳 방문, 활동 보다는 휴식※ 혼잡한 여행지 보다는 한 장소에서 푹 쉬기 3행(行) : 반드시 실천실내에서는 상시 마스크 착용휴게소, 식당·카페 등 음식점 등에서는 최소한 시간 머무르기사람간 거리는 2m 이상 유지하기 3금(禁) : 반드시 피하기발열·호흡기 증상이 있으면, 여행가지 않기유흥시설 등 밀폐·밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 혼잡한 시간대는 피하기침방울이 튀는 행위, 신체접촉 자제하기  ▼안전한 여름방학 보내기▼ 안전한 "여름방학" 보내기 위한 3행 3금건강하고 안전하게여름방학을 보내기 위한​⭕반드시 실천해야 할 3행(行)❌반드시 피해야 할 3금(禁)​방...blog.naver.com ​ ​ 작년에 중국 우한에서 발생한 코로나19는, 정말 많은 것을 바꿔 놓고 있다.더 슬프고 끔찍한 것은, 이 코로나19가 잠잠해 지더라도코로나19 이전의 세상처럼 살기는 어려울 거라는 전망... ㅠㅠ앞으로는 일상이 위드 코로나19 (WITH COVID19) 세상이 된다하니 정말 안타깝다.아직도 수그러들지 않는 코로나19로 인해 2020년 추석은 가급적 친지방문 자제 캠페인을 하면서"언택트(UNTACT) 추석"이란 말이 나왔다.  접촉하지 말자, 만나지 말자라는 의미의 코로나19가 낳은 신조어란다.난 왜 언컨텍트(uncontact)도 아니고 넌컨텍트(non contact)도 아닌가 했더니, 역시나 우리나라만의 코로나 관련 신조어니 외쿡인이 알아듣지 못하더라도 의아해하지 말 것. 참고로 영어적 표현으로  쓰자면 non contact나 zero contact 정도 된다고 한다. ^^가뜩이나 식구도 없는 편인데, 언니네 식구마저 안와서이번 추석은 더 조촐하게 보내지게 될 거 같다.이제 남은 휴일은... 정말 잘 쉬어 보자.^^*(미주 한국일보) 미국 내 코로나19 백신 접종을 완료한 사람들이 증가세를 보이는 가운데 미국인의 25~30%가 국가 집단면역에 도달하기까지 기다리겠다는 입장을 보이고 있다.​일년 넘도록 집에 머물러야 했던 미국인들이 백신 접종 완료와 더불어 정상적인 생활로 돌아가기에 편안함을 느낀다는 사실은 코로나19로 인한 경기침체에서 빠르게 벗어나게 한다.​그러나 미국 인구의 70% 이상이 면역 상태가 되기를 기다리게 되면 올해 중반이 지난 늦은 여름이나 가을이 되어야 경제 반등이 가능해진다. USA투데이가 지난 19~22일 실시한 해리스 여론조사를 인용해 코로나19 백신 접종 완료 후 미국인들의 생활 변화를 미리 알아봤다.​​■식당 실내서 편안한 식사​지난 19~20일 실시된 해리스 여론 조사에 따르면 설문 참여자의 33%가 백신 2차 접종이 끝나고 2주 혹은 그 이전에 식당 실내식사가 안전하게 느껴질 것이라고 답했다. 이는 지난 1월 조사에 참여한 응답자의 29%에 비해 4%가 증가한 수치다. 1차 백신 접종 후 실내 식사에 편안함을 느낄 것이라고 응답한 사람은 7%, 2차 접종 즉시가 7%였고, 2차 접종 2주 후는 19%에 달했다. 연방질병통제예방센터(CDC)는 코로나19 백신 2차 접종 후 2주가 지나면 면역이 생긴 것으로 간주한다고 밝혔다.​반면에 응답자의 28%가 백신 접종이 완료되고 2주가 지나면 항공여행에서 의학적인 안전을 느낄 것이라고 답했다. 이 결과 역시 지난 1월 조사의 25%에 비해 3% 증가한 수치다.​또 콘서트홀이나 스포츠 경기장을 찾겠다고 답한 사람은 31%로 지난 1월 조사 결과였던 24%보다 7% 증가했다. 여론조사업체 해리스 폴의 CEO인 존 게르제마는 “백신은 확실히 우리가 좋아하는 일을 다시 할 수 있게 하는 게임체인저”라고 밝혔다.​■친지 방문·항공여행 재개​해리스 설문 조사 응답자의 약 25%가 이미 식당 실내식사가 안전하다고 생각하고 있으며 10%는 가까운 친구와 가족이 백신 접종을 받은 후에야 자신하게 될 것이라고 답했다. 이는 미국인의 약 70%가 이미 식당 실내 식사를 하고 있거나 2차 접종이 끝난 2주 이내 식당에 갈 계획임을 의미한다.​로드아일랜드주 크랜스턴에 거주하는 캐롤 터커(68)는 남편, 아들, 며느리와 함께 집에 머무르며 외출을 자제했다. 코로나19 팬데믹 이전과는 완전히 다른 삶을 지난 1년 동안 살았던 것. 식당에 가지도 않았고 옷을 사지도 않았으며 여행도 가지 않았다. 그로서리 샤핑도 온라인으로 주문했다. 그러나 4월 중순 2차 백신 접종을 완료하면 중단했던 모든 일을 할 계획이다. 백신 접종이 걱정을 없애주리라 믿고 있다. 특히 두 달에 한번씩 친구나 친지를 방문하기 위해 항공 여행을 재개할 계획이다.​■극장이나 야외 콘서트 고려​점차 정상적인 생활로 돌아갈 계획을 세우는 사람들은 많다. 뉴저지주 블룸필드에 거주하는 데이빗 폴린(61)는 2차 백신접종을 끝내고 2주 후부터는 매주 찾았던 극장에 가고 프리 마켓에도 갈 것이라고 밝혔다. 또 18개월 동안 찾아가지 못했던 플로리다주에 하는 어머니를 방문할 계획도 세우고 있다. 야외 콘서트에도 갈 작정이다. 실내 공연은 아직 고려 중이다. 코로나19 백신을 맞으면 감염이 되더라도 미세한 증상에 그친다는 걸 알고 있어서다. 무엇보다도 그는 “다른 사람을 감염시키고 싶지 않다”고 강조했다.​<하은선 기자>​​​ 설 특별방역 안내설을 앞두고 2월 1일부터 2월 14일까지 설 특별방역 대책이 진행됩니다. 이번 설 특별방역대책은 설 연휴 고향, 친지 방문과 여행 자제 등 이동과 접촉을 최소화하기 위해 마련되었습니다.​1. 교통수단·교통시설 방역 강화철도 승차권은 창가 좌석만 판매되며 고속도로 통행료는 유료 전환 검토됩니다. 또한 연안여객선 승선인원을 정원의 50% 수준으로 관리합니다. 고속도로 휴게소의 경우 혼잡안내시스템을 운영하고 실내에서는 취식이 금지됩니다.​2. 안전한 추모 방안 마련설 연휴 안전한 추모를 위해 온라인 성묘 및 추모 서비스를 제공합니다. 명절을 전후로 봉안시설은 사전예약제로 운영이 되며 실내에서는 음식물 섭취가 금지됩니다. 수원시 연화장 또한 봉화장 사전예약제로 운영됩니다.​3. 국·공립문화예술시설 사전예약제고궁 및 박물관 등 국·공립문화예술시설은 사전예약제를 통해 이용자 수를 관리합니다. 수용 가능 인원의 30% 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등이 시행되니 이용에 참고해 주세요!​4. 요양병원·요양시설 등 면회 방안사회적 거리 두기 단계에 따라 요양병원과 요양 시설 등은 면회 금지 조치를 실시하고 영상 통화를 이용한 면회를 권고합니다.​5. 방역 및 의료대응질병관리청 콜센터 24시간 대국민 상담 및 안내가 실시되며 병상, 생활치료센터, 응급실 등 비상진료체계가 차질 없이 운영될 수 있도록 합니다. 강화된 특별 입국 절차 또한 지속적으로 실시됩니다.​​ ​​설 특별방역 대책과 함께 2월 14일까지 수도권 거리 두기 2.5단계, 비수도권 2단계 유지 및 5명 이상 사적 모임 금지 조치가 적용됩니다. 거주공간이 다른 가족끼리 모이는 경우 4명까지만 가능한데요, 다만 다음의 경우에는 4명이 넘어도 예외적으로 허용이 됩니다.​* 일상적인 가정생활을 위하여 가족 구성원 등이 모이는 경우- 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우※ 일시적으로 지방 근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활) 포함- 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우- 임종 가능성이 있어 가족, 지인 등이 모이는 경우​* 결혼식 및 장례식- 개별 결혼식·장례식은 거리 두기 단계별 모임·행사 기준에 따라 수도권은 49명, 비수도권은 99명까지 가능  * 행사, 각종 시험 - 설명회, 공청회 등 행사는 거리 두기 단계별 모임·행사 기준에 따라 수도권은 49명, 비수도권은 99명까지 가능- 시험의 경우 분할된 공간(예: 교실) 내 거리 두기 단계별 모임·행사 기준에 따라 수도권은 49명, 비수도권은 99명까지 가능 ▴(행사) 설명회, 공청회, 학술대회, 기념식, 수련회, 집회, 페스티벌 ·축제, 대규모 콘서트, 사인회, 강연, 훈련, 대회, 워크숍 등▴(각종 시험) 채용 시험, 자격증 시험 등 ※전시·박람회, 국제회의는 시설 면적으로 인원 제한(수도권 16㎡당 1명, 비수도권 4㎡당 1명), 모임·행사 인원 제한 (수도권 49명까지, 비수도권 99명까지 가능) 미적용  * 공무 및 기업의 필수 경영활동- 법령 등에 근거한 활동으로, 일정 인원 이상이 대면으로 모여야 하며, 시한이 정해져 있어 취소·연기가 불가한 경우 등 행정·공공기관의 공적 업무 수행 및 기업의 경영활동에 필수적인 모임·행사는 ‘5명부터의 사적 모임 금지’ 및 거리 두기 단계 모임·행사 인원 제한(수도권 49명, 비수도권 99명까지 가능) 적용 제외* (예) 기업 정기 주주총회, 예산·법안 처리 등을 위한 국회 회의, 방송 제작·송출 등​ 수원시 연화장 설 명절 운영 안내기간 : 2021. 1. 29. (금) ~ 2. 28. (일) ※ 설 연휴 4일간 포함​내용- 추모의 집(실내 봉안시설) 사전예약제 및 온라인 추모 서비스 운영, 제례단 폐쇄 및 실내 음식 섭취 금지- 봉안담, 자연장지, 유택동산(실외) : 정상 운영(단, 제례행위 및 음식물 섭취 금지)- 승화원(화장장) : 정상 운영 (단, 설 당일 2회차(7시~9시) 운영)- 주차장 : 봉안시설 추모객 차량 통제 (단, 승화원(화장장) 이용 고객 및 장애인 차량 허용)※ 장례식장 : 휴업 중 (시설개선 공사 2020. 5. 1. ~ 2021. 5. 30.)​추모의 집 사전예약 : 인터넷으로만 가능 / 1. 28. (목) ~ 2. 27. (토) 수원시연화장 | 봉안시설>추모의집>온라인예약> 봉안시설 > 추모의집 > 온라인예약 온라인예약 인쇄 사전온라인접수 일 월 화 수 목 금 토 1 [예약하기] 2 [예약하기] 3 [예약하기] 4 [예약하기] 5 [예약하기] 6 [예약하기] 7 [예약하기] 8 [예약하기] 9 [예약하기] 10 [예약하기] 11 [예약하기] 12 [예약하기] 13 [예약하기] 14 [예약하기] 15 [예약하기] 16 [예약하기] 17 [예약하기] 18 [예약하기] 19 [예약하기] 20 [예약하기] 21 [예약하기] 22 [예약하기] 23 [예약하기] 24 [예약하기] 25 [예약하기] 26 [예약...www.suwonudc.co.kr 문의- 사전예약 문의 및 추모 안내 : 수원시 연화장 상담실 031-218-6591~2- 화장 및 기타 이용 : 수원시 연화장 접수실 031-218-6500~3  설 명절을 맞이하여 보건복지부 설 명절 대비 봉안시설 등에 대한 특별방역대책에 따른 수원시 연화장 운영을 안내드립니다. 수원시 연화장은 설 연휴 4일은 포함하여 2월 28일까지 추모의 집 사전예약제 및 온라인 추모 서비스를 운영합니다. 추모의 집 사전예약은 수원시 연화장 홈페이지를 통해 가능합니다. 또한 제례단을 폐쇄하고 실내 음식물 섭취가 금지됩니다. ​추모의 집 이용을 원하시는 분들께서는 인터넷을 통해 사전 예약을 진행해 주시면 좋을 것 같은데요, 수원시 연화장 홈페이지에서 사이버 추모관 또한 운영이 되니 참고해 주세요! ​사이버 추모관 Nitroeye 템플릿알 수 없는 오류가 발생했습니다.www.suwonudc.co.kr ​실외에 있는 봉안담과 자연장지, 유택동산은 정상 운영이 되지만 제례행위 및 음식물 섭취는 금지됩니다. 승화원 또한 정상 운영되는데요, 단 설 당일에는 2회차만 운영하니 이용에 참고해 주세요. 주차장의 경우 승화원 이용 고객 및 장애인 차량을 제외한 봉안시설 추모객 차량 통제가 진행됩니다. ​ 이번 설 연휴도 마음으로 노크하세요지난 추석에 이어 민족 대명절 중 하나인 설날에도 특별방역대책이 시행됩니다. 길어지고 있는 코로나19 상황과 거리 두기로 많은 분들이 답답하고 힘든 생활을 이어오고 계시죠.. 올 설에도 보고 싶은 가족과 친지들을 만날 수 없다는 것이 무척 아쉽게 느껴지는데요, 이번 설이 지나면 상황이 나아져 다가오는 봄을 만끽할 수 있기를 간절히 바라고 바랍니다.​아쉬운 마음이 아주 많이 크지만, 나와 가족의 안전하고 건강한 생활을 위해 이번 설 연휴도 마음으로 노크하세요 ​ ​ 안녕하세요. 서울시민기자 소프트맨입니다.수도권에서 코로나19의 확산세가 심상치 않아 거리두기를 2.5단계로 격상해 운영해왔습니다. 다행히 조금 수그러들었지만 올해 추석을 예년처럼 보냈다가는 추석 후 대량 확진자가 나올 듯 합니다. 귀성을 자제하고 온라인 성묘하는 방법을 안내해드립니다. 서울시 - 내 손안에 서울 | 시민기자올해 추석은 코로나19 확산을 방지하기 위해 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 정부가 권고했다. 민족 최대의 명절이고 손꼽아 기다리던 추석이지만 우리 스스로 잠시 멈춤을 하는 게 좋을 듯하다. 먼 거리를 수많은 사람이 오가며 접촉이 발생하고, 귀성 후에는 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문이다. 올 추석, 고향 방문을 멈춰야 코로나19 확산을 막을 수 있다. ⓒ최병용 우리집은 매년 추석 2주 전쯤 고향 선산에서 친척들이 모여 하던 벌초를 올해는 하지 않기로 했다. 도처에 무증상 확진자가 있고 깜깜이 전파가 현실인...mediahub.seoul.go.kr  올해 추석은 코로나19 확산을 방지하기 위해 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 정부가 권고했다. 민족 최대의 명절이고 손꼽아 기다리던 추석이지만 우리 스스로 잠시 멈춤을 하는 게 좋을 듯하다. 먼 거리를 수많은 사람이 오가며 접촉이 발생하고, 귀성 후에는 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문이다. 올 추석, 고향 방문을 멈춰야 코로나19 확산을 막을 수 있다. 우리집은 매년 추석 2주 전쯤 고향 선산에서 친척들이 모여 하던 벌초를 올해는 하지 않기로 했다. 도처에 무증상 확진자가 있고 깜깜이 전파가 현실인 상황에서 조상묘 벌초하다 산사람이 병에 걸리는 일이 있어서는 안 되기 때문이다. 불가피하게 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하고 음식물 섭취는 자제하며 해야 한다. 작년 추석에는 직접 벌초했는데 올해는 벌초 대행에 맡긴다. 벌초를 멈추면서 올해 추석은 귀성도 멈추기로 했다. 대신 각자 집에서 간소하게 음식을 차려 조상을 기린다. 3남 4녀의 대가족으로 본가에 자녀들까지 모이면 20여 명이나 되기 때문에 혹시 모를 감염을 예방하기 위해 내린 결정이다. 대신 보건복지부에서 9월 21일부터 운영하는 e-하늘장사정보 시스템(http://www.ehaneul.go.kr)에서 온라인 추모를 하기로 했다. 보건복지부가 운영하는 e-하늘장사정보시스템에서 온라인 추모가 가능하다.정부는 지난 2017년부터 매년 추석·설 명절에 고속도로 통행료를 면제해주던 제도를 올해는 코로나19 재확산 방지 차원에서 통행료를 받는 것으로 정책을 수정할 계획이다. 이번 추석에는 '최대한 이동을 자제해달라'는 신호인 셈이다. 불가피하게 귀성을 하는 국민들을 위해 9월 30일부터 10월 4일까지 추석연휴 기간을 ‘특별방역기간’으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역 조치를 할 방침이다.​먼저 철도와 고속·시외버스 승차권 사전 예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한해 창가 좌석을 우선 예매하도록 권고해 승객 간 거리두기를 유도한다. 대중교통 이용자는 반드시 마스크를 착용해야 하며, 음식섭취를 자제해야 한다. 추석 승차권 예매는 50%로 비율을 제한해 판매한다.귀성은 가능한 자차를 이용하고 고속도로 휴게소를 이용할 때도 한적한 곳에 주차를 하고 화장실만 사용하고 휴게소에 머무는 시간을 최소화 하는 것이 코로나19 감염예방에 좋겠다.  고속도로 휴게소에는 열감지 카메라를 설치해 발열체크를 하고 식탁에는 가림판을 설치한 후 한쪽 방향만 보고 앉도록 좌석 배치를 한다. 휴게소 내에서 휴식을 취할 경우도 사람간 접촉을 최소화 할 수 있는 한적한 공간에서 쉬는 게 좋다. 음식을 주문할 때에도 무인 주문기를 이용해 주문한다. 휴게소에는 열감지카메라가 설치되고 식탁에는 가림판이 놓여진다.대부분 지자체에서 '마스크 착용 의무화' 행정명령을 시행하고 있고, 대중교통 마스크 착용 의무화가 된 상태라 기차, 고속·시외버스 등 대중교통을 이용해 귀성할 경우 마스크를 착용하지 않으면 탑승을 할 수 없다. 예비용 마스크를 항상 지니고 다니며 마스크 위생에도 신경을 쓰도록 하자. 연안여객터미널도 시설물 소독과 방역을 강화하고, 이용객 체온 확인, 마스크 착용 등을 점검하니 마스크를 꼭 착용해야 한다. 대중교통 이용시 마스크 착용은 의무다.귀성 후 차례나 성묘는 최소의 인원만 참석하고 친척 방문은 삼가하고 예년보다 하루라도 빠르게 귀경을 서두르는 게 낫다. 혹여 친척을 만날 때도 반드시 마스크를 착용하며, 고향집도 주기적으로 환기하고 소독, 손씻기 등 개인 위생수칙을 준수해야 안전한 귀성이 가능하다. 귀가 후에는 집에 머무르며 발열, 호흡기 증상 등을 관찰한다.​추석명절 전후 2주인 9월 셋째 주부터 10월 셋째 주까지는 실내 봉안시설 방문객 사전예약제를 운영한다. 봉안시설 제례실과 유가족 휴게실은 폐쇄하고 실내 음식물 섭취가 금지되니 온라인 추모를 하는 게 좋다. 추석 기간 백화점과 마트, 전통시장 등에 대한 방역관리도 강화해 거리두기, 손소독제 비치, 방역 소독 등의 활동이 이뤄진다. 전통시장에서도 방역활동이 철저하게 이뤄지고 있다.이번 추석은 다시 한번 대한민국이 시험대에 오르는 중요한 기간이다. 코로나19의 3차 대유행을 막느냐, 막지 못하느냐의 갈림길이다. 아이들이 학교도 가지 못하고 온라인 수업을 하는 실정에서 무엇보다 중요한 게 가족의 건강이다.  만약 내가 조상이라면 "올해 추석은 귀성하지 말고 집에서 차례를 지내는 게 조상을 위하는 길이다"라고 말할 것 같다. 부득이한 상황이 아니라면 조상탓하며 귀성하는 일은 자제하면 좋겠다. ​ 설 연휴, 아프면 선별진료소에서코로나19 검사 받으세요!​안녕하세요, 이웃 여러분.기다리고 기다리던 민족대명절 설날이 다가왔는데요!​코로나19가 종식되지 않은 지금,열이나 기침, 발열 등 코로나19 의심증상이 있으시거나,증상이 없더라도 코로나19가 의심스러운 경우​선별진료소 콜센터 상담예약을 통해신속히 진단검사를 받으시기를 당부드립니다! 구군 보건소 코로나19 콜센터운영시간 09:00~18:00보건소명콜센터 번호구군콜센터 번호질병관리청 콜센터 ☎1339중구보건소661-3121북구보건소665-2756 / 2760동구보건소662-3225 / 3451수성구보건소666-3264 / 3266서구보건소663-3176달서구보건소667-5751 / 5755남구보건소664-3582달성군보건소668-3333 / 3131  선별진료소 운영 의료기관구군기관명2.11.(목)2.12.(금)(설 당일)2.13.(토)2.14.(일)중구경북대학교병원(☎200-4355)08:30~17:30 서구대구의료원(☎560-7288)08:30~17:30※그 외 시간 응급실달서구더블유병원(☎555-5000)09:00~13:00 09:00~13:00 삼일병원(☎659-3119)09:00~17:0013:00~17:00  응급의료포털(E-Gen)홈페이지 및 어플리케이션설 연휴에 문 여는 우리동네 병원과 약국을 찾고싶다면?국립중앙의료원 중앙응급의료센터가 운영하는E-GEN 사이트를 이용하세요!▼▼▼​https://www.e-gen.or.kr/ E-GEN | 응급의료포털 E-Gen응급실 찾기 주변에 위치한 응급실 정보를 알려드립니다. 응급실 찾기 검색 병원·약국 찾기 주변에 위치한 병원·약국 정보를 알려드립니다. 민간구급차 검색 주변의 민간구급차 정보를 알려드립니다. 자동심장충격기 자동심장충격기 찾기 자동심장충격기 사용법 홍보 동영상 공지사항 자동심장충격기 바로가기 접속 방법 안내 2019-07-01 2021년 1월 응급의료기관 및 응급의료기관 외의 의료기관(응급의료시설) 현황 2021-01-29 2020년 12월 응급의료기관 및 응급의료기관 외의 의료기관(응급의료시설) 현황 2020-12-31 2020년 ...www.e-gen.or.kr ​응급의료포털은 설 연휴 운영 병원과 약국 뿐만 아니라주변에 위치한 응급실의 정보 등다양한 응급의료정보를 제공하는데요.​자동심장충격기 찾기와 사용법, 응급처치방법,주변 민간구급차 검색까지 가능하다는 사실!​또한 모바일 앱으로도 이용이 가능합니다.​▼ 구글플레이 ▼ 응급의료정보제공 - Apps on Google Play보건복지부는 응급의료 수요증가 및 급변하는 IT(정보기술) 환경에 부응하기 위하여 스마트폰을 이용한 응급의료 관련 정보제공을 시작합니다. [응급의료정보제공 앱 주요 기능] ∙ 지도 중심으로 실시간 진료 가능한 병원 찾기 - 내 위치를 중심으로 주변 병의원 및 약국을 검색할 수 있습니다. ∙ 즐겨찾기로 자주 가는 병의원 및 약국 모아 보기 - 자주 가는 병원을 즐겨찾기에 등록하고, 등록된 병원의 상세정보를 빠르게 찾을 수 있습니다. ∙ 응급실 상황 한눈에 보기 - 현재 위치를 기반으로 각 응급실의 세부 상황을 한눈에 파악할 수 있습니...play.google.com ▼ 앱스토어 ▼ ‎응급의료정보제공‎보건복지부는 응급의료 수요증가 및 급변하는 IT(정보기술) 환경에 부응하기 위하여 스마트폰을 이용한 응급의료 관련 정보제공을 시작합니다. 제공되는 정보는 중앙응급의료센터에서 관리하는 실시간 응급실 병상정보 및 응급의료기관 정보, 관할 119연결, 자동심장충격기(자동제세동기, AED), 증상별 응급처치 요령, 독극물의 특성 및 처치요령 등이 이미지, 문자 형태로 제공됩니다. 이용 중 오류 및 건의사항 등은 jhs@nmc.or.kr로 알려주시기 바라며, 여러분의 건강한 생활에 조금이나마 보탬이 되길 바랍니다.(중앙응급의료센터)apps.apple.com  심야약국 및 365 운영 약국세부사항은 120 또는 119로 문의심야약국 운영 (2개소)연중무휴 22시부터 ~ 익일 06시구군약국명주소연락처수성구심야약국수성구 희망로 175(중동)768-3679달서구삼일약국달서구 장기로 248(장기동)568-3375 자정약국 운영 (1개소)연중무휴 10:00~24:00구군약국명주소연락처중구복음약국중구 달성로 29(대신동)252-1325 365약국 운영 (10개소)연중무휴 09:00~20:00운영시간약국명주소연락처09:00 ~ 20:00대하약국중구 중앙대로 447-1(향촌동)254-8164한성약국중구 중앙대로 356-1(동성로3가)425-5575팜프라자약국동구 안심로 80 지하1층, 롯데쇼핑프라자(율하동)607-2733경명약국서구 달서천로49길 15(비산동)355-7255형우당약국북구 팔달로 189(노원동2가)358-9696강북약국북구 칠곡중앙대로 450(읍내동)323-8736시지광장약국수성구 달구벌대로 3196(신매동)792-8297삼일약국달서구 장기로 248(장기동)568-3375메디칼중앙약국대구광역시 달서구 달구벌대로 1158586-7900중앙약국달성군 논공읍 논공로747615-0007  ​이번 설 연휴 고향, 친지 방문 및 여행 자제와,5인 이상의 사적 모임은 자제해주실 것을 당부드리며 만남보다는 통화로 안부를 전해 주시길 바랍니다!​​ ​ ​ <여섯시愛 복지Q> 스트레스는 잠시 묻어두고, 알찬 정보를 얻으며, 선물도 받는 시간!! 제주도, 울릉도 계신 분들도, 설악산에 계신 분들도, 저 먼 알래스카에 계신 분들도 지금 이 순간, 함께 하실 수 있습니다. 어느덧 9월 하순이 되었습니다. 사회적 거리 두기 2.5단계를 극복하고~ 현재는 거리두기 2단계 시기를 보내고 있습니다. 감염 확산을 막기 위해 여러모로 제한을 두다보니, 평범한 일상이 얼마나 행복한지 깨달았습니다.​다음 주 수요일이면 어느덧 추석 연휴가 시작되는데요. 추석이면 고향 가서 가족, 친지 만나고, 송편 먹고, 그랬지만~~ 올해는, 감염 확산을 막기 위해, 이동을 자제해주시길 부탁드립니다. 올 추석은 집에서 편안히 쉬는 게 중요하다는 거, 꼭 기억해주세요.​  ​ 오늘 <여섯시愛 복지Q>, 추석을 앞두고 특별한 콜라보 라이브 방송을 준비했습니다!! 바로, 국민 누구나, 언제 어디서든, 쉽고 편리하게 이용할 수 있는 국가 통계 서비스를 제공하는 곳!!! 통계청과 함께 합니다!!!​ ​우리가 꼭 알아두면 좋을 꿀팁 정보, 오늘도 모아모아 준비해보았는데요. 그럼 통계청과 콜라보로 진행하는 복지Q 함께 진행할 통계청의 마스코트  보통씨와 함께 진행 했습니다.   ​보통씨와 제가 진행하는 오늘 라이브는 보건복지부와 통계청 공식 유튜브, 페이스북을 통해 동시에 진행 했습니다.  총 12문제가 준비되어 있습니다. 복지부 6문제, 통계청 6문제입니다. 모두 3지선다 객관식이고요. 라이브로 문제를 보시고, 댓글로 정답을 남겨주셔야 하는 거 이제 잘 아시죠? 문제와 답의 번호를 함께 써주시면 됩니다. ​ ​ 오늘 12문제를 다 맞힌 300분들께는요. 달콤한 ‘딸기라떼 케이크’를 드립니다. 하지만 12문제 맞힌 분이 300명이 되지 않으면, 11문제 맞힌 분, 10문제 맞힌 분도 선물을 받을 수 있으니, 끝까지 포기하지 않고 함께 해주시기 바랄게요. ​ ​정답입력시간을 정확하게 지켜주셔야 합니다. ‘정답 입력해주세요~’ 라고 말씀드리면, 빨리, 정답을 댓글 창에 적어주시면 됩니다. 제한 시간이 지나면, 댓글창에 ‘절취선’이 생기는데요. 그 윗부분까지 적어주신 것만 정답으로 인정됩니다.그리고 중간과 마지막에보너스 문제가 자리를 잡고 있습니다!! 12문제 만점을 놓쳐 선물을 못 받아 아쉬운 분들은, 보너스 문제를 맞혀도 선물 드린다는 거 잊지 마세요!! ​ ‘여섯시愛 복지Q’!!! 보통씨가 내는 통계청 문제부터 시작합니다!!​ Q1) 통계청 SNS 캐릭터이자 유튜브에서 활동 중인 저의 이름은?① 특별씨② 보통씨③ 통계씨​*부연설명 : 정답은 2번 저의 이름은 ‘보통씨’입니다. 저는 통계청의 보도자료를 알려주고 있는데요, ‘보통씨’라는 이름은 주위에서 흔히 볼 수 있는 보통의 사람들을 의미합니다. 또 중간의 의미로 통계의 평균인 ‘보통’을 의미하기도 해요. ​ Q2) 코로나19에 대응을 위한 통계청의 발 빠른 대처가 아닌 것은?① 마스크와 손소독제 등 예방 품목에 대한 일일 가격조사② WHO보다 먼저 코로나19 질병코드 신설③ 코로나19 확산 후 대면조사 확대​  ​*부연설명 : 정답은 3번입니다. 현재 통계청은 신속하고 정확한 통계정보를 제공해서 코로나19에 대한 정부의 대응 효과를 높이는 데 기여하고 있습니다. ​코로나19 발생 초기 마스크와 손소독제 등 예방 품목의 일일가격조사를 실시하여, 가격 및 수급 안정화 대책을 수립하는 데 자료를 제공했고요, 코로나19 질병코드도 WHO(세계보건기구)보다 빠르게 신설했습니다. 또한, 기존에는 주로 대면조사로 통계 자료가 수집되었다면, 이젠 인터넷 조사나 E-mail, 팩스 등 다양한 비대면 조사를 확대하여 실시 하고 있습니다. ​ Q3) 추석 연휴, 사회적 거리 두기 실천을 위한 국민 승차권 예매율은 전체 좌석의 00% 차지했을까요?① 43.5%② 62.1%③ 23.5%​*부연설명 : 정답은 3번 23.5%입니다. 한국철도(코레일)가 추석 연휴 승차권을 예매율을 확인해보니, 전체 좌석의 23.5%인 47만석이 팔리는 데 그쳤습니다. 정부가 코로나19 감염 확산을 막기 위해 고향 방문을 자제하고, 한국철도가 거리 두기 차원에서 창가 좌석만 예매를 허용했기 때문입니다. 이번 추석 연휴, 사회적 거리 두기 실천을 통해 코로나19가 끝났으면 하는 간절한 바람입니다. ​ Q4) 통계청에서 코로나19로 비대면을 선호하는 사회적 분위기 조성을 위해 적극적으로 확대한 조사방법이 아닌 것은?① 인터넷조사② 면접조사③ 전화조사​*부연설명 : 정답은 2번 ‘면접조사’입니다. 통계청은 코로나19시대에 정확한 국가통계를 만들고 전염병 확산 방지를 위해 면접조사는 최소화하고, CASI(컴퓨터를 이용한 자기기입식조사), CATI(컴퓨터를 이용한 전화조사), 전화, 팩스, E-mail 등을 활용한 비대면 조사를 확대해서 실시하고 있습니다.   출처 : 통계청 Q5) 국내 내·외국인과 주택 규모 및 특징을 알기 위해 실시되는 ‘인구주택총조사’는 □ 년에 한 번씩 진행될까요?① 1년② 3년③ 5년​*부연설명 : 정답은 3번 ‘5년’입니다. ‘인구주택총조사’는 우리나라에 사는 모든 내·외국인과 주택의 규모 및 특징을 알기 위해 실시되는 국가의 기본적인 통계조사입니다. 지역의 복지·경제·교통 등 정책수립에 필요한 실질적인 자료를 수집하기 위해 5년마다 우리나라 전체 가구의 20% 표본을 선정하여 실시하고 있습니다.올해는 10월 15일부터 11월 18일까지 조사가 진행되구요. 인터넷, 모바일, 전화 조사 등 다양한 비대면 조사가 가능하다고 하니 많은 관심 부탁드려요.​ Q6) 2020년 인구주택총조사에 새롭게 반영된 조사 항목은 무엇일까요?① 통근·통학 여부② 반려동물③ 국적​*부연설명 : 정답은 2번 ‘반려동물’입니다. 반려동물을 키우는 인구가 늘어나면서 2020년 인구주택총조사에 처음으로 반려동물 여부를 묻는 조항이 추가되었습니다. 그만큼 이제 반려동물이 과거 ‘애완동물’을 넘어 가족의 영역으로 넘어왔다는 것을 의미하겠죠. 나아가 인구주택총조사의 정확하고 신뢰도 있는 통계 결과를 바탕으로 반려동물 관련 정책의 토대를 마련해 나가도록 하겠습니다. 자세한 내용은 census.go.kr에서 자세히 안내되어 있습니다.​ 보너스 Q1) 통계청 비대면 통계조사를 확대 실시하지 않는 조사는? ① 경제활동인구조사② 인구주택총조사③ 대기오염도현황조사​*부연설명 : 정답은 3번 ‘대기오염도현황조사’입니다. 통계청에서는 코로나19 발생 이후 비대면조사를 적극 도입했습니다. 국민은 조사원의 방문과 비대면 조사 중 선호하는 방식을 선택할 수 있으며, 매월 진행하는 경제활동인구조사, 그리고 다가오는 인구주택총조사와 농림어업총조사까지 모두 비대면조사를 확대 실시합니다. ​ 출처 : 통계청 보너스 Q2) 통계청에서 매달 실시하는 경제활동인구조사는 어떤 정책에 기초자료로 활용될까요?① 의료정책② 고용정책③ 개발정책 *부연설명 : 문제가 조금 어려울 수도 있었을 것 같은데요. 정답은 2번 ‘고용정책’입니다. 경제활동인구조사는 통계청에서 매월 하는 조사로 취업, 실업, 노동력 등 국민의 경제활동 특성을 조사하여 고용정책 수립에 필요한 기초자료를 마련하는데 제공됩니다. 요즘같이 어려운 시기에 정확한 통계자료가 주요한 정책들을 수립하는데 도움이 됩니다. 응답자로 선정되시면 우리 이웃, 나아가 우리 국민을 위해 성실한 답변 부탁드려요.    Q7) 사랑하는 이를 지키기 위한 가장 기본적인 방역 0000000, 만남보다는 000① 코로나 블루, 이별로② 사회적 거리 두기, 통화로③ 사회적 거리 두기, 복지로!​ ​*부연설명 : 정답은 2번 ‘사회적 거리 두기, 통화로’입니다. 이제는 국민 모두가 다 알고 있는 바로 그것. 코로나19 예방을 위해. 내가 먼저 지켜야 내 가정, 내 나라를 지킬 수 있습니다.​ Q8) 추석 연휴 기간 무료에서 유료로 전환된 것으로 올바른 것은?① 공공시설 Wifi② 고속도로 통행료③ 묘지관리(벌초)​*부연설명 : 정답은 2번 ‘고속도로 통행료’입니다. 올해 명절만큼은 가급적 고향과 친지 방문을 자제해 주실 것을 간곡히 요청드리며, 고속도로 통행료를 유료로 전환하였습니다.보기 중 묘지관리도 대행해 주는 곳이 많이 생겼는데요. 산소 벌초를 대신해 주는 것이 무료로 진행되지 않았겠죠?​ Q9) 추석 연휴, 문 여는 의료기관·약국을 알려주는 곳으로 알맞지 않은 것은? ① 명절병원② WHO ​③ 응급의료포털 e-gen​​*부연설명 : 정답은 2번 ‘WHO’입니다. 추석 연휴, 진료하는 병의원 및 약국을 찾을 분들 분명 계실 것 같은데요. 이런 분들을 위해 명절에 확인 할 수 있는 꿀팁 알려드립니다. 추석 연휴, 우리동네 문 여는 병·의원 약국은 응급의료포털 또는 e-gen 앱, 그리고 인터넷 검색창에 명절 병원을 검색하면 확인이 가능합니다. 보건복지부 홈페이지와 119구급상황관리센터도 전화로 안내 받을 수 있으니 잊지 마세요.​ Q10) 밀폐된 공간에서 진행된 사업설명회 참석자 27명 중 26명 확진(96.2%), 한 분이 피해를 면할 수 있었던 이유는?① 행사 내내 착용한 ‘마스크’② 마음은 가까이 ‘안부전화’③ 참석자만 모인 ‘코호트격리’   ​*부연설명 : 정답은 바로 1번 마스크입니다. 지난 17일 브리핑 때 소개해 드린 사례입니다. 밀폐된 장소에서 진행된 사업설명회에서 집단감염이 발생했는데, 행사 내내 마스크를 한번도 벗지 않았던 단 한 분만이 피해를 면할 수 있었습니다.마스크 한 장의 위력, 작은 노력으로 사랑하는 가족을 지킬수 있습니다.​ Q11) 수도권 외 지역도 9월 27일까지 사회적 거리 두기 2단계 조치를 연장한 이유로 알맞지 않은 것은?① 지역사회 잠복 감염 가능성② 추석 연휴, 대규모 이동의 위험요인③ 전통시장·소상공인 대면 판매 촉진​*부연설명 : 정답은 3번 전통시장·소상공인 대면 판매 촉진입니다. 시도에서 산발적 집단감염 발생으로 지역사회 잠복 감염이 상존할 가능성이 크고, 수도권 환자 발생이 여전히 많고 추석 연휴를 앞두고 국민 대이동도 예상되기 때문에 그 위험성이 크므로 사회적 거리 두기 2단계 조치를 연장하였습니다.다만, 추석이 1주 앞으로 다가옴에 따라 추석 기간 특별교통대책과 전통시장 방역추진 사항을 발표했는데요. 추석 기간, 집에서 쉬기를 권하는 만큼 전통시장 특별방여기간으로 정하여 정기소독 등 방역에 대한 조치와 함께 비대면·온라인 판매도 지원합니다. 대면 판매를 위한 조치는 아닙니다.​ Q12) 수도권 강화된 사회적 거리 두기 Vs 사회적 거리 두기 2단계 완화에도 달라지지 않은 것은?㉠. 고위험시설 : 집합 금지(유통물류센터 제외)㉡. 위험도 높은 다중이용시설 : 핵심 방역수칙 의무화㉢. 커피·음료·제과제빵·빙수 전문점 등 : 포장·배달만 허용 ㉣. PC방 : 고위험시설 해제, 미성년자 출입금지㉤. 집합·모임·행사 : 실내 50인 이상, 실외 100인 이상 금지 ① ㉠,㉡,㉢② ㉠,㉡,㉣③ ㉠,㉡,㉤​  ​*부연설명 : 정답은 3번 ㉠,㉡,㉤이 맞습니다. 고강도 사회적 거리 두기 2단계에서 사회적거리두기 2단계로 완화되었어도 고위험 시설, 다중이용시설, 집합·모임·행사는 동일합니다. 다만, 포장, 배달에서 일부 매장 좌석 내 이용제한이 된다든지, PC방 집합금지에서 미성년자 출입금지, 좌석 띄워 앉기 등 완화된 조치가 이루어졌습니다. 판넬을 통해 한번 더 비교해보겠습니다. ​​ 보너스 Q1) 코로나 우울 현상을 극복하기 위해 지원하는 심리지원이 아닌 것은?① 정신건강 상담전화 ☎ 1577-0199② 치매상담콜센터 ☎1899-9988 ③ 온라인 마음토닥토닥 캠페인​*부연설명 : 정답은 2번 치매상담콜센터 ☎1899-9988 입니다. 코로나19의 장기화로 마음이 힘드신 분들 정말 많을 것 같아요. 코로나 블루라는 말이 생길 정도로 감염병 스트레스를 호소하는 분들 많이 계신데요.마음적으로 어려움이 크신 분들을 위해 심리지원을 진행하고 있습니다. 정신건강 상담전화 ☎1577-0199, 자살예방 상담전화 ☎1393, 그리고 대한적십자사 주관 온라인 ‘마음 토닥토닥’ 캠페인이 운영되고 있으니까요. 언제든 어디서든 힘드실 때 꼭 ~ 심리지원 받으세요! ​ 보너스 Q2) 집에서 머무르며 휴식하는 명절을 위해 지원하는 것으로 알맞은 것은? ① 스포츠 행사 관중 입장 허용② 비대면 문화활동 지원③ 실내 국공립 시설 무료 운영​​*부연설명 : 정답은 2번 비대면 문화활동 지원입니다. 집콕 문화생활 사이트와 공공 문화기관 보유 콘텐츠를 무료로 제공하고, 연극, 오페라, 뮤지컬 등 온라인 특별 중계 방송도 무료로 제공합니다. 다만, 2단계 사회적 거리 두기 방역 지침에 따라 스포츠 행사는 무관중 입장, 국공립 시설 운영이 중단 됩니다. 참고 해주세요!    제발, 코로나 때문에 멀어진 우리의 거리가, 좁혀지는 날이 오길 바랍니다. 민족 대명절 추석도 다가오는데 마음이 참 울적하기만 한데요. 다음 주 명절 연휴, 나와 우리 가족 건강을 위해 이번 명절은 집에서 쉬기를 간곡히 부탁드립니다. 보건복지부 라이브 퀴즈쇼 <여섯시愛 복지Q>는 오늘이 마지막 방송입니다. 더욱 알차고 유익한 정보를 가지고 개편한 라이브 방송으로 곧 다시 돌아오겠습니다. 여러분을 그 때 다시 만나요.​ ​ ​경남도 복지보건국장 신종우입니다.2021년 2월 1일(월) 경상남도 코로나19 관련 브리핑을 시작하겠습니다.​어제(1.31.) 오후 5시 대비 신규 확진자 9명(경남 1970~1978번)이 발생했습니다.​해외입국 1명을 제외한 8명이 지역감염으로7명은 확진자의 접촉자이고, 1명은 감염경로 조사 중입니다.​* 격리 중 양성판정 : 2명​지역별로는 양산 3, 사천‧거제 각각 2, 진주‧김해 각각 1명입니다.​* 확진일 기준 : 1월 31일 1명(경남 1970번), 2월 1일 8명(경남 1971~1978번)* ’21년 1월 637명(지역 615, 해외 22), 2월 8명(지역 7, 해외 1)​먼저, 양산 확진자 3명(경남 1976~1978번)에 대해 설명드리겠습니다.​경남 1976번은 도내 확진자의 접촉자입니다.​* 경남 1976번 : 경남 1968번 가족​경남 1977번과 1978번은 서로 가족으로 부산 확진자의 접촉자입니다.​* 경남 1977, 1978번 : 부산 2774번 가족​사천 확진자 2명(경남 1971, 1975번)입니다.​경남 1971, 1975번은 도내 확진자의 접촉자로 격리 해제전 검사에서 양성 판정을 받았습니다.​* 경남 1971번 : 경남 1748번 접촉자* 경남 1975번 : 경남 1754번 접촉자​거제 확진자 경남 1972, 1973번은 ‘거제 해수보양온천’ 관련 확진자입니다.​이로써 ‘거제 해수보양온천’ 관련 누적 확진자는 총 75명입니다.​* 경남 1972번 : 경남 1967번 직장동료* 경남 1973번 : 경남 1774번 접촉자​진주 확진자 경남 1974번은 해외입국자입니다.​김해 확진자 경남 1970번은 증상이 있어 검사해 양성 판정을 받았습니다.감염경로는 조사중입니다.​2월 1일(월) 오후 1시 기준,경남도내 입원 중인 확진자는 184명이고,퇴원 1,783명, 사망 8명, 누적 확진자는 총 1,975명입니다.어제(1.31.) 중대본 결정에 따라, 오늘 0시부터 2월 14일(일)까지 사회적 거리두기 2단계가 2주간 연장됩니다.​중대본의 이번 결정은 코로나19 환자가 전반적으로 감소하다가,최근 집단감염 등으로 환자 수가 증가하는 모습을 보여 재확산 위험성과 설 연휴 등을 고려한 것입니다.​주요 내용으로는,​개인 간 접촉을 최소화하기 위한 5인 이상 사적모임 금지를 2주간 연장합니다.​특히, 설 연휴 동안 국민적 대이동으로 인한 재확산을 사전에 차단하고자 설 연휴 동안에도직계 가족이 거주지를 달리하는 경우 5명부터 모임이 금지됩니다.​그리고, 식당과 카페는 운영시간을 21시까지 그대로 유지합니다.​실외 겨울스포츠 시설은 21시 이후 운영금지 조치는 해제하되,이동량 감소를 위한 셔틀버스 운행은 그대로 중단됩니다.​그동안, 개인의 모임·파티 장소로 빈번하게 활용되는 파티룸은집합금지 조치가 해제되어 21시까지 운영이 허용됩니다.​공연장·영화관은 집단감염 사례가 없고 위험도가 낮은 점을 고려하여동반자 외 좌석 한 칸 띄우기로 방역수칙을 변경합니다.​한편, 중대본은 향후 확진환자 발생 추이와 함께 감염 양상 등을 고려하여1주일 후 단계조정을 재논의 할 예정임을 알려드립니다.​사회적 거리두기가 조정되기 전까지는 그동안 동참하여 주신 방역수칙을 잘 지켜주실 것을 다시 한번 더 간곡히 부탁드립니다.​설 명절 대비 특별방역 대책 안내입니다.​우리 도는 오늘(2.1.)부터 14일까지 ‘방역관리 중점 추진기간’으로 정하고설 연휴 대비 특별 방역대책을 추진합니다.​최근, 국내 집단감염 발생 등으로 확진환자가 증가하고 있고, 도내 곳곳에서 산발적인 감염이 지속되고 있어,고향·친지 방문 등의 이동을 자제하여 주시고, 가정에서 설 연휴를 보내주실 것을 권고 드립니다.​“이번 설, 만남보다는 마음으로 함께해 주세요” 등의 대도민 문자메시지를 발송하고,마을마다 플래카드 와 앰프방송을 통해 고향 방문 자제를 홍보할 계획입니다.​그리고, 경남 도와 시․군에서는‘설 연휴 특별교통대책 상황실’을 운영하여 긴급상황에 대처하고,전통시장에 대해서는 특별 방역점검을 실시합니다.​성묘, 봉안시설 등은 온라인 성묘·추모서비스를 제공하고문화예술시설과 함께 사전예약제를 통해 방문이 가능함을 알려드립니다.​도민 여러분,​이번 사회적 거리두기 연장조치는 거리두기 장기화로 소상공인 등이 어려움을 호소하고 있지만,최근, 확진환자 수가 다시 증가하여 중대본의 절박한 조치였음을 알려드립니다.​계속된 사회적 거리두기 연장으로, 자영업자들의 어려움이 가중되고, 일상의 불편이 늘어나,도민 여러분께 대단히 송구하다는 말씀을 드립니다.​지금까지 도민들의 적극적인 방역 참여 덕분으로 확진환자가 감소세를 이룬 만큼,백신 예방접종이 차질 없이 이루어질 때까지 지속적으로 방역수칙을 잘 지켜 주실 것을 부탁드립니다.​끝으로, 조금이라도 감염 의심 증상이 있거나 감염이 우려되는 접촉이나, 활동을 하신 분은가까운 선별진료소를 찾아 적극적으로 검사를 받아주시기 바랍니다.​이상으로 브리핑을 마치겠습니다.​​ ​​ ​ ​추석 명절, 비대면 안부 인사로가족의 안전을 지켜요!  영상으로 전하는 추석안부​ ​정부는 오는 9월 30일부터 10월 4일까지코로나19 확산 방지를 위해고향/친지 방문을 자제할 것을 권고했는데요.​민족 대명절인 추석에 가족과 함께하지 못해 아쉬운 분들을 위해영상통화를 활용한 안부 인사법을 소개합니다!​ 영상통화, 어떻게 할 수 있을까요?▷ 카카오톡 ◁[페이스톡] 기능으로 1:1 영상통화 가능​해요! 카카오톡사람과 세상, 그 이상을 연결하는카카오톡www.kakaocorp.com ​▷ 라인 ◁[그룹영상통화] 기능으로 ​최대 200명까지영상통화 가능해요!​ 무료 통화·메시지 앱 LINELINE은 언제 어디서나 깨끗한 음질로 24시간 자유롭게 무료 통화가 가능한 새로운 커뮤니케이션 앱입니다.line.me ​▷ 미더스 ◁[회의개설] 기능으로 최대 100명까지영상통화 가능해요! Meet Us세계 최고 수준의 영상품질과 선명한 영상회의를 경험하세요.www.meet-us.co.kr ​▷ 통신사 영상통화 ◁각 통신 3사의 부가서비스로도영상통화 가능해요!​ 비대면 안부 인사, 이렇게 해요!01. 영상통화로 안부 전하기!영상통화나 화상회의 프로그램으로멀리 떨어져있는 가족에게 안부를 전해요.​ 02. 온라인으로 차례지내기!온라인으로 차례를 지내며가족들과 함께 고인을 추모해요.​ 03. 명절음식 레시피 나누기!영상으로 통화하며맛있는 명절음식 레시피를 공유해요.​ ​몸은 멀리 있어도마음은 가까이  영상통화로 가족들에게따뜻한 안부인사 전하고편안하고 안전한 한가위 보내세요!​​ ​ 최용진 기자   승인 2020.09.12 07:38​- “귀성‧역귀성 자제, 비대면 영상통화, 벌초대행서비스 등 활용” 당부 권오봉 여수시장이 코로나19 지역 확산을 예방하기 위해 올 추석 명절 고향‧친지 방문 자제를 당부하고 나섰다.【여수=강산뉴스】 최용진 기자 =“이번 추석이 코로나가 확산될 불씨가 될 가능성이 있습니다. 추석 명절에 귀성과 역귀성을 자제하는 이동 멈춤 운동에 시민 여러분이 동참해 주십시오”​전남 여수시가 11일 코로나19 지역 확산을 예방하기 위해 올 추석 명절 고향‧친지 방문 자제를 당부하고 나섰다.​8‧15연휴 광화문집회와 종교시설을 통해 코로나19가 급격히 재확산 된 만큼 이번 추석명절에 인구의 대이동으로 코로나 확산에 기폭제가 될 가능성이 있다는 우려에 대비한 조치다.​여수시는 지역별 향우회와 관내 유관기관과 사회단체에 공문을 보내 귀성‧역귀성을 자제하고 ‘이동멈춤’에 동참해 줄 것을 호소했다.​또한 시홈페이지와 여수이야기 등 SNS를 통해 홍보하고 BIS(버스정보시스템) 단말기와 전광판 등을 통해 송출하는 등 대대적인 홍보에 들어갔다.​읍‧면‧동에서는 이‧통장과 자생단체가 동참해 타지역 거주 가족이나 친지의 상호 방문을 자제해 줄 것을 적극 알리고, 특히 경로당 어르신들을 중심으로 자녀들에게 귀성 자제를 유도할 수 있도록 적극 홍보에 나선다. 또한 독거노인 돌봄 시 가족과 영상통화로 안부를 확인할 수 있도록 지원할 계획이다.​명절이면 흔히 볼 수 있는 ‘고향방문 환영’ 현수막도 자제하도록 자생단체와 마을 청년회에 협조를 구하기로 했다. 벌초는 산림조합 등에서 운영하는 대행 서비스를 활용하도록 홍보한다.​권오봉 여수시장은 “가족들을 만나지 못해 아쉽겠지만 코로나19의 조기 종식이 가장 중요하다”면서 “우리의 잃어버린 일상을 하루 빨리 되찾기 위해서라도 추석 이동을 최대한 자제해줄 것을 간곡히 부탁드린다"고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 정서적학대 제천방문요양 다온노인복지센터​- 노인과의 접촉을 기피한다.    노인을 쳐다보지 않고 무시한다.                                        노인에게 말을 걸지 않거나 대화를 하지 않는다.   노인의 말과 행동을 지속적으로 무시하고 반응을 보이지 않는다.          노인의 일상생활(식사, 일상물품 사용 등)을 타 가구원과 별도로 하게 한다. - 노인의 사회관계 유지를 방해한다.​   노인이 친구나 친지들과 만나거나 연락하는 것을 방해한다.           노인의 친구나 친지 등이 방문하는 것을 싫어한다.   비방이나 폭력적 행동 등으로 타인이 노인과의 관계를 유지하는 것을 싫어하게 만든다.   노인의 일상적인 사회활동이나 종교 활동을 노골적으로 방해한다      비방이나 유언비어로 노인의 경제활동을 저해한다.   노인의 이성교제를 방해한다.​- 노인을 위협·협박하는 언어적 표현이나 감정을 상하게 하는 행동을 한다.​   '죽이겠다' 고 협박한다.   '시설로 보낸다. 또는 '집에서 나가라' 등의 위협·협박을 한다.                  노인의 요구를 무조건 무시한다.   노인에게 고함을 지르거나 욕을 한다.                                           노인에게 혐오스러운 말을 한다.   노인이 수치심을 느끼게 하는 모욕적인 말을 한다.                             자존심을 상하게 하는 말을 한다.   노인에게 창피를 준다.                                                         노인을 비웃거나 조소를 한다.   노인을 재앙을 가져오는 사람으로 취급한다.    ​- 노인과 관련된 결정사항에 대해서 의사결정 과정에서 소외시킨다.   노인의 거취 결정에서 노인을 배제시킨다.       노인의 소지품 처분을 결정할 때 노인의 의사를 반영하지 않는다.   노인을 집안 경조사에 참여시키지 않는다.​ 제천방문요양 다온노인복지센터​노인학대는 명백한 범죄행위입니다. 시설에서 요양보호사의 사각지대에서의 학대행위, 또는 가정에서 가족이라는 이름으로 보호자의 학대행위..우리 주변에서는 아직도 노인학대가 범죄라는 인식없이 행해지고 있는 일이 많습니다. 오늘은 모두가 어떠한 학대도 정당화 될 수 없음을 인지할 수 있는 계기가 되었으면 하는 바램입니다.즐거운 주말. 무거운 이야기를 들려드렸지만 경각심을 가지고 우리 어르신들과 저희도 모두 하나되어 행복한 삶을 살아갈 수 있었으면 합니다. ​제천방문요양 다온노인복지센터는어르신들의 행복한 노후를 응원합니다^^​노인장기요양보험 서비스 이용문의070-7514-0103 제천방문요양 다온노인복지센터​ #추석연휴_생활방역수칙이동할 때는? #안_쉼​✔ 몸이 아프면 고향·친지 방문하지 않기✔ 가급적 휴게소 들리지 않기✔ 휴게소에서 2m 이상 거리 두기어려운 경우 마스크 상시 착용하기✔ 이동 시 가급적 개인차량 이용하기​​#추석특별방역기간 #만남보다는_통화로#거리는멀어도_마음은가까이​ ​  최용진 기자   승인 2021.01.28 07:28​- 27일 6명 추가 발생...“사평면 주민 전수 진단검사 실시” 【화순=강산뉴스】 최용진 기자 =구충곤 화순군수가 27일 사평면 관련 코로나19 확진자 급증에 따른 대군민 호소문을 발표했다.​구 군수는 호소문에서 “3차 대유행 확산세가 계속되는 가운데 우리 군에서도 1월 들어 12명의 확진자가 발생했다”며 “공직자의 확진까지 더해져 더욱 죄송스럽다”고 말했다.​이어 “사평면 행정복지센터 방문 여부와 관계없이 모든 사평면 주민들에 대해 진단 검사를 실시할 예정”이라며 “사평면 행정복지센터 선별진료소와 전남도 이동버스 선별진료소에서 진단검사에 응해달라”고 당부했다.​구충곤 군수는 “아울러 코로나19 감염 확산을 막기 위해 군청 모든 실과 방문을 제한하오니 민원인들께서는 별도로 마련된 접견실을 이용해주시기 바란다”고 밝혔다.​이에 따라 본청 맞은 편 건물 가정활력과 옆 접견실(여미원)에서 담당공무원이 내려워 민원을 처리하게 된다.​구충곤 군수는 “지금은 누구도 코로나19로부터 안전을 장담할 수 없는 상황이다”며 “기침, 오한 등 가벼운 감기 증상이라도 자의적으로 판단하지 마시고 선별진료소를 방문해 진단검사를 받아주시라”고 강조했다.​마지막으로 “군민 여러분의 협조 없이는 위기 상황을 벗어나기 힘들다”며 “가족, 친구, 동료 간 모임과 타지역 방문, 외부 활동을 삼가고 언제 어디서든 마스크를 착용해주시기 바란다”고 당부했다.​다음은 호소문 전문​<코로나19 확진자 급증에 따른 호소문>​존경하는 군민 여러분!​코로나19 3차 대유행 확산세가 계속되고 있습니다.​광주·전남 지역에서는 최근 종교 시설과 가족 간 모임을 통해 집단감염이 발생하고 있습니다.​우리 군에서도 1월 들어 12명의 확진자가 발생하였고 최근 3일 사이에 10명이나 발생해 매우 심각한 상황입니다.​연일 계속되는 확진자 발생과 우리 군 공직자의 확진 소식을 전해 드리게 되어서 대단히 죄송스럽다는 말씀 드립니다.​존경하는 군민 여러분!​우리 군에서는 사전에 감염 위험 요인을 제거하기 위해 더 강력한 선제적 방역 조치를 취하고 있습니다.​오늘부터 사평면 주민에 대한 긴급 전수 검사를 실시합니다.​사평면 행정복지센터 방문 여부와 관계없이 모든 사평면 주민들께서는 신속하게 진단 검사를 받아 주십시오.​우리 군은 사평면 행정복지센터에 긴급 선별진료소를 설치해 운영하고 있으며, 오늘부터 전라남도 이동버스 선별검사소도 운영합니다.​아울러, 코로나19 감염 확산 예방을 위해 오늘부터 민원인의 군청 실과 방문을 제한합니다.​군민 여러분과 민원인께서는 실과를 방문하는 대신에 별도로 마련된 접견실을 이용해 주시기 바랍니다.​민원인께서 실과를 방문하지 않더라도 접견실에서 담당공무원이 민원을 처리해 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​존경하는 군민 여러분!​코로나19로부터 안전한 곳은 없습니다.​누구도 안전을 장담할 수 없는 상황입니다.​기침, 오한 등 가벼운 감기 증상이라도 자의적으로 판단하지 마시고 선별진료소를 방문하셔서 진단 검사를 받아 주십시오.​가족·친구·동료 간 모임, 타지역 방문과 외부 활동을 삼가시고 5인 이상 모임 금지 등 특별방역 대책을 철저하게 준수해 주십시오.​군민 여러분의 협조 없이는 위기 상황을 벗어날 수 없습니다.​마스크가 가장 확실한 백신이자 방역입니다. 언제 어디서든 반드시 마스크를 착용해 주십시오.​향우 여러분!​설 명절이 2주 앞으로 다가왔습니다. 지금의 유행을 잠재우려면 설 연휴를 무사히 잘 넘겨야 합니다.​설 연휴 고향 방문, 친지 방문 등 이동과 접촉을 최대한 자제해 주시길 강력히 권고드립니다.​군민 여러분!​타지역에 거주하는 자녀, 친인척이 고향 방문을 자제하도록 당부하여 주시기 바랍니다.​감사합니다.​2021. 1. 27.​화순군수 구충곤​youngjin6690@hanmail.netTag​저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자  천안시입니다. ​9월 28일부터 10월 11일까지 2주동안 '추석 특별방역 기간'으로 거리두기 등 방역을 강화합니다. ​이에 따라 실내 50인·실외 100인 이상 집합·모임·행사 금지와 모든 스포츠 행사 무관중 경기 등 거리두기 2단계 중 핵심 방역조치가 전국적으로 적용됩니다.​수도권에는 고위험시설의 집합금지 등 기존 조치를 연장 적용하고 외식과 여가시설 방역을 강화하는 등 방역 조치를 추가로 적용합니다. 비수도권은 클럽 등 위험도가 높은 5종의 유흥시설과 방문판매 등에 집합금지 조치를 실시합니다. ​추석기간의 방역관리가 가을철 유행 위험을 결정할 분수령인만큼시민여러분의 사회적 거리두기 적극 동참을 부탁드립니다.   즐겁고 안전한 연휴나는 방법 '나부터 지킬 때' 안전합니다  ▶(기본원칙) 시설별·상황별 방역 수칙 준수● 동거 가족끼리 연휴보내기● 사람 간 2m 이상 거리두기● 실내에서는 마스크 착용하기● 어르신을 만날 때는 마스크 착용, 손씻기, 거리두기 등 방역수칙 지키기● 안전한 방문지 선택하기 - 사람이 몰리지 않는 야외 공간 - 환기가 잘 되는 실내 - 사람간 거리두기가 가능한 장소(사전 예약제 활용)​① (안전한 야외활동) 산책 등 가벼운 운동 및 기분전환을 위한 야외활동- 한적한 근린공원- 집근처 산책로·등산로- 인근 휴양림 등​② (안전한 실내활동) 즐거운 문화생활을 누리기 위한 실내활동- 문화·과학포털 등 온라인 무료 제공 서비스 즐기기- 국·공립 미술관·전시관·박물관 예약 방문- 방송사별 추석 연휴 특별 프로그램 즐기기 등​③ (안전한 마음전하기)- 어르신 등 고위험군에게는 영상통화로 마음 전하기  추석 연휴 고향·친지 방문 시 생활 방역 수칙나와 가족 건강을 위해 '쉼이 있는 추석'보내요​▶(기본원칙) 고향·친지 방문 자제*발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 외출, 다중이 모이는 장소 방문 자제​▶(부득이하게 방문 시) 장소·동선별 생활방역 수칙 준수로 감염확산 최소화*(실내, 대중교통 수단 내부) 상시 마스크 착용, 음식 섭취 자제, 대화·통화 자제(실외) 다른 사람과 거리 2m 거리두기 유지, 거리두기 유지가 어려운 경우 마스크 상시 착용​① (이동할 때)● 가급적 개인차량 이용● 비대면 서비스(온라인예매, 모바일 체크인 등) 활용● 필요한 간식·물 등은 사전 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기, 휴게소에는 최소시간만 머무르기 등​②(고향 집에서)● 가급적 짧은 시간(기간) 머무르기● 어르신 등 고위험군 만나는 경우 집안에서도 마스크 착용● 손씻기 등 개인 방역 철저● 식사 시에는 개인접시에 덜어먹기● 차례 등 제례 참석 인원 최소화● 하루 2번 이상 자주 환기하기● 반가움은 악수·포옹보다 목례로 표현하기​③ (성묘·봉안시설 방문)● 온라인 성묘 적극활용● 혼잡하지 않은 날짜, 시간 활용● 최소 인원으로 최소 시간 머무르기   Previous imageNext image  추석 연휴 여행지 방문 시 생활 방역 수칙나와 모두의 건강을 위해 불요불급한 여행 및 이동은 최소화해주시기 바랍니다​▶(기본원칙) 추석 연휴 기간은 집에서 보내며, 불요불급한 외출·여행 자제(연기, 취소)▶(부득이하게 여행하는 경우) 장소·동선별 생활방역 수칙 준수로 감염확산 최소화(실외) 다른 사람과 2m(최소 1m) 이상 거리두기 유지, 거리두기가 어려운 경우 마스크 상시 착용- 여행 후에는 발열·호흡기 증상 여부 등 관찰하고 외출·모임 자제​1. 여행 전① 실천할 것● 개인 또는 가족(동거가족) 등 소규모로 계획하여 여행하기*연휴 기간 중 운영하는 여행지 인근 선별진료소 확인하기(응급의료 정보제공 앱 참고)● 다중이용시설, 여행지 등은 혼잡하지 않은 시간대에 예약방문 하기 - 일정 및 동선을 최소화할 수 있도록 사전 계획하기● 가급적 개인 차량 이용하고, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분한 환기하기● 대중교통 및 관광지 입장권 예매와 발권은 온라인서비스 우선 활용하기- 좌석은 가급적 한 좌석 띄워 예매하기 ​② 피할 것● 발열 및 기침 등 호흡기 증상 있으면, 외출 하지 않기(특히, 다수가 모이는 장소 방문 자제하기) - 증상 지속 또는 악화시 콜센터(1339, 지역번호 +120)나 보건소(041-521-2055~2058)에 문의● 필요한 간식·물 등은 사전에 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기- 휴게소 방문 시 가급적 짧은 시간동안 머무르기​2. 여행 중① 실천할 것● 자주 손 씻기● 다른 사람과의 불필요한 접촉 피할 수 있도록 동선 최소화● 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 마스크 착용, 손씻기 등 개인방역 철저● 실내, 교통수단 내에서 꼭 필요한 통화는 마스크 착용상태에서 작은 목소리로 하기● 휴게소, 식당, 카페 등 다중이용시설에서는 최소 시간만 머무르기(포장·배달 활용)● 주문, 예매 등은 가능한 무인기계 사용, 타인과 대면 시 손소독제 사용● 식사 시 대화 자제, 식사 전·후 마스크 착용​② 피할 것● 밀폐·밀집·밀접하기 쉽고 마스크 착용이 어려운 실내는 가지 않기● 불가피하게 방문 시 침방울이 튀는 행위(소리지르기, 노래부르기 등), 신체접촉(악수, 포옹 등) 자제하기  추석 특별방역기간 방역 조치9.28.(월) 0시부터~10.11.(일) 자정까지 사회적 거리두기,나부터 지킬 때코로나19를 예방할 수 있습니다. ​ 코로나 거리두기 연장 변경안이 발표되었습니다오는 18일부터 적용되는 내용인데요,​매번 코로나 거리두기 연장안이 발표될 때마다조금씩 변경되는 내용이 많아서혼란스러우실 것 같습니다​관련 내용 세세히 짚어보겠습니다! ​오늘 11시 중대본의 발표에 따르면오는 18일부터 거리두기 조정안을실시하겠다는 방침인데요​특히 서울 및 수도권의 경우,헬스장, 카페, 노래방, 교회가제한적으로 이용 가능해졌다는 내용입니다​가장 궁금해하실!기존 방안에서이번 코로나 거리두기 연장으로변경된 부분 먼저 안내드려요​서울 및 수도권은 2.5 단계를2주 연장하기로 했고​그 외 기타 지역은 2단계 거리두기로2주 연장을 발표했습니다​나누어서 정리해보겠습니다 서울 및 수도권 코로나 거리두기 연장 (2.5단계)기간 : 1월 18일~1월 31일​​1. 헬스장(기존)성인 이용금지   ▼(변경)"8㎡ (=2.4평)당 1명으로 인원 제한으로 오후9시까지 운영함"​​2. 노래방(기존)전면 운영금지▼(변경) "8㎡ (=2.4평)당 1명으로 인원 제한 시 오후9시까지 운영함"호실 이용 후 업주는반드시 전면 방역 실시 및 30분 후 이용​​3. 카페(기존)매장 내 취식 불가,배달 및 포장만 가능▼(변경)"9시 이전까지 매장내 취식 가능,다만 칸막이 혹은 띄어앉기 등방역 조치를 준수해야 함9시 이후는 포장,배달만 가능함"​​​4. 교회비대면 원칙, 20명 이내로 인원 제한모임 및 식사 금지▼(변경)일요일 정규 예배에만 한하여전체 좌석수 10% 이내 참석 시 대면 예배 허용부흥회, 성경 공부 모임 등은 계속 금지됨​​​5. 식당(기존)오후 9시까지 홀 영업,+5인 이상 동반 예약 및 입장 금지9시 이후 배달과 포장만 가능▶ 현행 유지​​6. 학원(기존)9명 이하 교습소만 오후 9시까지 운영 가능▼(변경)8㎡당 1명으로 인원 제한 및음식 섭취 금지 등 방역 조치 준수 하에오후 9시까지 운영 가능​​​7. 결혼식 및 장례식 등 행사(기존) 50명 이상 참석 금지▶ 현행 유지​8. 호텔, 리조트 등 숙박 업소(기존)전체 인원의 2/3만 입실 가능파티룸은 전면 집합 금지▶ 현행 유지​​9. 클럽, 나이트클럽 등 유흥시설(기존) 전면 금지▶ 현행 유지​​​5인 이상 모임금지는그대로 유지되며21시 이후 영업 제한 조치도연장됩니다!​​​비 수도권 비수도권 역시1월 18일부터 1월 31일까지기존 코로나 거리두기 2단계를2주간 연장합니다​​자세한 2단계 기준 지침은아래 포스팅을 확인해주세요▼ 코로나 2단계 기준 & 격상하면? (카페,헬스장,결혼식, 학교)코로나 확진자수가 걷힐 기미가 안보이네요​현재 전국 기준 코로나 확진자는5일 연속 일 500명 이상씩 나...blog.naver.com ​​ ​그리고 정부 발표에 따르면,이번 2주간 연장 조치 이후에는​2월 1일 (월)부터 2월 14(일)까지를설 특별방역기간으로 정하고아래와 같이 설 명절 기간특별 방역 대책을 마련했습니다​철도 승차권은 창가 좌석만 판매고속 도로 통행료를 유료화연안여객선은 정원의 50%만 승선​가급적 이번 명절에도 지난 추석처럼친지 방문을 최대한 자제하고 마음으로만 함께하도록 해야할 것 같네요 일일 신규 확진자 수가400명대 이하로 유지되면거리두기 단계 하향을검토할 예정이라고 하니​새롭게 연장된 사회적 거리두기 단계가효과가 있길 바라며점진적으로 확진자수가 감소되면 좋겠네요​​​ 거리두기 설 연휴까지 2주 연장 총정리안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.  ​많은 사람들이 기다리던 거리두기 조정방안이 오늘 오후 발표되었습니다.​​ 사회적 거리두기 주요 내용중대본은 현재 적용 중인 거리두기 단계인 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계를 2월 1일 월요일 0시부터 14일 일요일 24시까지 2주간 유지한다는 방침을 밝혔습니다.​▶ 거리두기 장기화에 따라 소상공인들의 생업 어려움과, 국민 참여도가 떨어지지 않을지 우려되는 상황​▶ 향후 1주간 환자 발생 추이, 감염 양상 등을 지켜보면서 거리두기 단계와 집합금지, 운영제한에 대한 조정을 1주 후 재논의​ 2주간 유지​설 연휴로 인한 이동 증가 위험을 고려하여 5인 이상 사적모임 금지 등 특별조치는 유행 양상과 무관하게 변동 없이 2주간 유지한다고 합니다.​▶ 5인 이상 사적모임 금지 조치는 설 연휴까지 전국 2주간 연장하여 개인 간 모임, 접촉에 의한 감염확산 가능성 최소화​▶ 설 연휴기간에도 예외없이 적용되며 직계 가족의 경우에도 거주지가 다를 경우 5인 이상 모임 금지​ 설 연휴 특별방역대책​▶ 철도 승차권은 창가 좌석만 예매​▶ 고속도로 휴게소 실내 취식 금지, 포장 판매만 허용​▶ 고향과 친지 방문 자제, 온라인 성묘와 추모 서비스 등 안전한 추모방안 제공​▶ 숙박시설의 객실 수 2/3 이내 예약 제한, 객실 내 정원 초과하는 인원 수용금지 조치 2주간 연장​ 위험성이 큰 시설 방역조치 강화​집단감염이 많이 발생하고 위험성이 큰 시설 등에 대한 방역조치가 더욱 강화된다고 합니다.​<종교시설>​▶ 정규 예배를 제외한 숙박, 식사, 소모임은 앞으로도 일절 금지​▶ 미인가 대안 교육시설은 행정명령과 현장점검을 통해 지속 관리 예정​<요양병원, 요앙시설>​▶ 요앙병원과 요양시설의 종사자와 간병인을 대상으로 주기적인 선제검사 의무화​또한 숨어있는 감염자를 조기에 발견하기 위해 임시선별검사소를 통한 선제적 진단검사를 유지한다고 합니다.​​ 지역별 방역 조치 세부내용수도권 2.5단계, 비수도권 2단계와 다중이용시설에 대한 주요 방역조치는 계속 유지한다고 합니다.​▶ 일부 다중이용시설에 대한 운영시간제한도 현행 21시 기준으로 유지​▶ 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 홀덤펍의 집합금지 조치 유지​ 사회적 거리두기 단계별 조치 / 출처 : 복지부​▶ 향후 거리두기 단계와 단계별 방역 수칙을 계속 유지하되, 환자 발생 추이와 재확산 위험성을 고려하여 1주 후 완화 여부 검토 예정​ 수도권​수도권은 거리두기 2.5단계가 유지되면서 여전히 50인 이상의 모임과 행사가 금지됩니다.​▶ 영화관, PC방, 오락실, 독서실, 놀이공원, 이용업, 미용업, 대형마트 등 다중이용시설은 21시 이후 운영제한​▶ 방문판매홍보관, 노래연습장, 실내스탠딩공연장, 실내체육시설, 학원과 교습소는 방역수칙 준수 하에 운영하며 21시 이후 운영중단​▶ 식당, 카페의 경우 21시까지만 매장 내 취식, 21시 이후에는 포장과 배달만 가능​▶ 2인 이상 이용자가 커피, 음료, 간단한 디저트류만을 주문했을 경우 매장에 머무르는 시간 1시간 이내 제한​▶ 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 홀덤펍의 집합금지 조치 유지​ 비수도권​비수도권의 경우 거리두기 2단계가 유지되면서 여전히 100인 이상의 모임과 행사가 금지됩니다.​▶ 영화관, PC방, 오락실, 학원, 독서실, 놀이공원, 이용업, 미용업, 대형마트에 대한 집합금지 조치 X​▶ 식당, 카페, 방문판매홍보관, 노래연습장, 실내스탠딩공연장, 실내체육시설, 학원과 교습소는 방역수칙 준수 하에 운영, 21시 이후 운영 중단​ 일부 다중이용시설 방역수칙 조정​형평성 문제가 제기되었던 일부 다중이용시설 방역수칙을 협회, 단체 등의 의견을 반영하여 합리적으로 조정, 적용한다고 합니다.​<공연장, 영화관>​▶ 1.5단계와 2단계 모두 동반자 외 좌석 한 칸 띄우기​▶ 2.5단계는 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기​<수도권 실내체육시설>​▶ 한 칸 띄워서 샤워실 이용 가능​▶ 탈의실 등 샤워실을 이용하지 않을 때는 방역수칙 준수​<겨울스포츠시설>​▶ 스키장 등 겨울스포츠시설의 21시 이후 운영 중단 조치 해체​▶ 타지역과의 셔틀버스 운행 중단 등은 유지  중앙사고수습본부는 2월 2일 화요일 오전 9:30 ~ 12:00까지 LW컨벤션에서 사회적 거리두기 단계 개편을 위한 공개토론회를 개최할 계획이라고 합니다.​토론회는 2차례로 이번 1차 토론회는 사회적 거리두기 체계에 대한 전반적인 평가와 개선방향을,​향후 논의될 2차 토론에서는 거리두기 단계별 기준 조정과 다중이용시설의 분류방안, 방역수칙 개선방안 등을 논의한다고 합니다.​공개토론회는 코로나 유행 상황을 고려하여 현장 참석은 초청 기자단만 참여하고,​대신 보건복지부 공식 유튜브 채널과 KTV 국민방송 유튜브 채널을 통해 생중계한다고 하니 관심 있으신 분들은 참고하시기 바랍니다.​▶ 보건복지부 : youtube.com/mohwpr▶ KTV국민방송 : youtube.com/chkTV520​​혹시....​ 포유 경추베개로 꿀잠 숙면 후기!안녕하세요~ 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​요즘 창업준비로 정말 정신없는 하루를 보내고 있어요.​...blog.naver.com ​ 경기도 2차 재난지원금 2월 1일부터 신청 가이드!경기도 2차 재난지원금 2월 1일부터 신청 가이드안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​저번에 ...blog.naver.com ​ 중소기업 최대 400만원 비대면 환경 구축 지원(재택근무, 화상회의)중소기업 최대 400만원 비대면 환경 구축 지원(재택근무, 화상회의)안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원...blog.naver.com ​**꼭 읽어주세요**​제가 포스팅하는 정부 정책은 정부가 발표한 자료를 정리한 것으로, 주관을 배제하고 사실만을 적으려 노력하고 있습니다. ​또한, 개인사례가 해당 정책에 부합하는지는 정확히 판단하기 어렵기 때문에 일일이 답글을 달지 못하는 점 양해부탁드립니다.​자세한 사항은 관련기관에 문의해주시기 바랍니다.  송도3동 지역사회보장협의체는 민속 대명절인 추석을 맞아 지역 저소득층 33세대에 식료품 선물세트를 지원했습니다. 송도3동 협의체 위원들은 코로나19로 인해 가족, 친지 방문이 어려워진 요즘 상황에 지역사회의 따뜻한 관심과 온정이 담긴 선물세트를 전달함으로써 저소득 가구에 작은 웃음을 드리고자 지원사업을 준비했습니다.  선물세트는 추석에 많이 쓰이는 식용유, 스팸 등 다양한 식재료로 구성됐으며, 지원을 받은 한 세대는 “매 명절마다 다양한 물품을 챙겨주시는 지역사회의 꾸준한 도움에 감사드린다”고 전했습니다.  김정락 송도3동 협의체위원장은 “송도3동은 저소득층 가구가 없을 것이라는 선입견이 있는데 오히려 본인의 상황을 노출하는 것을 꺼리는 복지사각지대에 놓인 사람들이 있다”며, “다양한 접근방식을 통해 그들을 돕고 함께 할 수 있는 복지서비스를 실천해 나가겠다”고 말했습니다.​#연수구 #송도3동 #추석 #저소득층 #식료품#선물세트 #전달 #지역사회 #지원사업​ 남친이 골프를 쳐서 나도 시작ㅎ우리 엄빠가 골프 잘 치시고 어릴 때부터 엄빠로부터 골프 관련 이야기 많이 들었기도 했고우리집 잘 살던 시절 20살에 1달 정도 레슨 받은 적이 있었음​그 이후로 서울에서 잡초처럼 사느라 골프는 생각도 안하고 있었는데 이제는 생활도 안정되고 골프는 평생운동으로 가져갈 수 있는거라 투자할 만 한 것 같아서 바로 레슨 끊었다.​우선 스크린 골프는 여태 3번 쳐봤고 스코어는 아래와 같음 ㅋㅋㅋ 0605 남친이랑 둘이 0612 남친, ㄱㅎ, ㅇㅁ 0620 남친, ㄱㅎ ​두 번째 칠 때에는 뭐 어떻게 치는지도 모르는데 남친 친구 두명이나 있어서 너무 부끄러웠음 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ0620 오늘은 그래도 예전에 한 번 본 남친 친구랑 쳐서 좀 편함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​2021.06.05. 첫 스크린 골프 및 첫 골프 시작​아무 것도 모르는 상태에서 집에서 걸레대로 갑자기 급 남친한테 그립 잡는 법, 스윙하는 법만 배우고 바로 스크린 골프 치러감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 너무 웃김 ㅠ;;;;​별로 안 좋아했으면 시작도 안 했을 것임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        남친이 리액션이 좋아가지고 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었다.잘한다 잘한다 해줌그런데 얘가 냉정하고 솔직한 사람이라 아예 없는 소리는 안하는 스타일이라 더 좋기도 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​0612 두번째 스골    ​​​2021.06.13. 첫 레슨, 첫 인도어 첫 레슨 받은 날은 똑딱이 했음 ㅋㅋㅋ 12시에 레슨 받고 연습하고 있는데 갑자기 남친이 와서 너무 놀라고 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑딱이 하는거 사진 몰래 찍어놔서 웃겼음어떻게 알고 찾아왔는지 깜짝 방문 너무 좋았다​​레슨 받고 집에 와서 옷 갈아입고 헬스장 가서 하체, 복근 운동 하고 처음으로 인도어 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나중에 우리 선생님한테 첫 레슨 받고 인도어 갔다고 하니까 가서 도대체 뭘 하셨냐곸ㅋㅋㅋㅋ 여쭤보시는데 너무 웃김 ㅠㅠㅠ가서 똑딱이밖에 더하겠냐고요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ     ㅋㅋㅋㅋㅋ 즐겁다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 치고 서현에서 더블데이트 했음 ㅋㅋㅋㅋ오목 한 날 ㅋㅋㅋㅋ​​06.14. 두번째 레슨선생님이 무게중심을 발 앞쪽으로 두면 힘이 더 잘 실린다고 하셨다. 프로님께 인도어 갔던 이야기 해드리면서 남친이 엑스자 만들어서 치라고 하던데 그거 맞아요? 했더니그럼 진도 빨리 나가자고 하셔서 스윙 큰거 배웠음     ​​06.15. 세번째 레슨이 날은 골반움직이는거 처음 배운 날남친 어깨 안 좋아서 운동 쉬라고 해서 쉬고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 배운 영상 보여주니까 갑자기 반응 ㅋㅋㅋㅋ             보자보자 우리애기 해놓고 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 어떻게 쳐야하는지 진짜 자세히 봐줘서 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 너무웃김 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​0617 네번째 레슨친구들이랑 곱창 먹고 레슨도 9시 45분 타임 밖에 없어서 너무 촉박했음 ㅋㅋㅋ;;;;이 날은 의욕과다라고 ㅋㅋㅋ 스윙 천천히 제대로 하라고 하셨음 선생님이 ㅋㅋㅋ스윙 하고 왼쪽으로 갈 때 자꾸 손이 몸쪽으로 오거나 휘청 하는게 있는데 이거 고쳐야한다고 하셨고 피니쉬 배웠는데 몸쪽으로 자연스럽게 넘기고 옆구리로 찍어서 마무리 하라고 하셨다. 정답은 없지만 예쁜 습관은 있다고 하셨다.이 날은 배우고나서 연습할 시간이 없어서 아쉬웠음.이제 12시 땡 치자마자 바로 매일 8시 15분 레슨 잡을 거라고 다짐하고 알람 맞춰놨다.스윙하고 나서 반대 쪽으로도 팔이 잘 펴져 있어야하는게 중요쓰.. 왼손이 몸쪽으로 붙는게 문제;ㅠㅠ​​0620 세번째 스크린골프    대왕스크린골프에서 쳤는데 7번 아이언이 진짜 잘 맞았음.남친이랑 ㄱㅎ이 전부 다 리액션 좋아서 기분 좋았음..ㅋㅋㅋ남친이 맨날 나 칭찬해주고 프로님도 칭찬 해주시긴 했는데 ㄱㅎ이도 남친이랑 비슷한 리액션이라서 기분이 좋았음ㅋㅋㅋ프로님이 칭찬해주시는게 영업하는게 아니라고 해서 뿌-듯​남친이 7번 아이언 잘 치면 나중에 무기가 될 수도 있다고 해줘서 그거 연습 많이 할 예정임​​ ​ ​​ 외국인 초청하는 방법?? 외국인 고용하는 방법??외국인을 초청하려는 목적에는 여려가지 있습니다. 단기비자, 장기비자, 취업비자, 시장, 상용등 여러 목적이 있는데요. 비자의 종류가 여러가지가 있는것처럼 재외공관에 서류를 제출하여 초청하는 방법과 국내 출입국관리사무소에 사증발급인정서를 통하여 허가후 허가번호를 부여받고, 입국하는 방법도 있습니다.  후자의 비자발급인정서(사증발급인정서) 는 대한민국 재외공관(각국에 주재하는 대한민국 대사관, 공사관, 대표부, 총영사관, 영사관을 말함, 이하 같음)의 장에게 위임되지 않은 비자의 발급절차를 간소화하고 그 발급기간을 줄이기 위해 발급되는 것으로, 대한민국에 입국하고자 하는 외국인의 초청인의 주소지 관할 출입국관리사무소 또는 출장소에서 발급합니다.  비자발급인정내용을 통보받은 사람은 비자발급신청서에 비자발급인정번호를 기재하여 재외공관의 장에게 비자발급을 신청할 수 있습니다.​  ​  2020.4.13  비자 및 입국규제 강화조치로2020.4.13.이후 추가적으로 무사증 입국이 잠정 정지되는 국가는 비자면제협정 국가 54개국과 무사증 입국국국가 33개가 해당됩니다.따라서 기존의 무사증/관광비자로는 입국이 어려우며, 취업비자, 장기비자등의 비자를 받고 입국하셔야 합니다. ​ © Fotoworkshop4You, 출처 PixabayC3비자, C4비자로 외국인 초청하는 방법​  일시흥행이나 광고 또는 패션 모델, 연구나 강연, 강의 등 또는 기술지도 등의 수익을 목적으로 단기간 취업활동을 하는 외국인은 C4비자에 해당됩니다. 만일 공관장 재량으로 C4비자를 발급받기 위해 해당되는 활동은 국내기업의 정보기술이나 전자상거래 등 기업정보화 E 비자니스 , 생물산업, 신소재분야(금속,세라믹, 화학), 수송기계, 나노기술, 디저털 전자 및 환경, 에너지 , 기술경영 분야 등이 있습니다. 이렇듯 각종 용역제공계약 등에 의해 파견되어 국내 공사기관에서 체재비 등 보수성 경비를 지급받을 경우 이러한 단기비자에 해당됩니다. ​​1. 단기일반비자친지 방문, 친선경기, 공익사업투자, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교 의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 단기간동안 체류하려는 자​​2. 단기상용비자(C-3-4비자)시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 비자없이 입국하는 APEC카드 소지자​ 3. C3비자에서 체류자격변경 ​​C-3는 3개월 동안 한국에 체류가 가능한 단기종합비자입니다. 그러므로 비자 발급 시간이 충분하지 않거나 서류가 미비된 경우 C-3-1 비자를 신청하는 것이 좋습니다. C-3-1 비자를 받아 입국한 후 어학연수를 계속할 경우 구비서류를 갖추어 90일이 되기 전에 출입국 관리사무소에 신청하면 D-4 비자로 변경할 수 있습니다. (단 순수관광비자 C-3-2는 D-4로 비자변경 불가)​  E6비자로 외국인 초청하는 방법E6비자는 연예인비자/ 운동선수비자 등으로 일컫는데요. 보통 체류기간 90일 이하의 단기간 동안 일시흥행, 광고패션모델 이나 프로운동선수등  상금과는 별도로 체재비를 상회하는 보수 또는 수당을 받는 활동 등을 일컫습니다.  이러한 활동은 위에서 언급한 C4비자로 발급이 가능한데요. 그럴 경우 해당 활동 목적이 90일 미만이여야 하며, 만일 90일 이상 체류시 E6비자의 자격으로 발급받게 됩니다.  E6비자는 활동분야에 연관성 있는 관련 부처의 고용추천서 발급이 필요하게 됩니다.  E-6비자는 예술홛동을 활성하게 위하여 대한민국 출입국 또는 재외공관에서 발급되는 비자이지만,  E-6-2(호텔/유흥) 사증은 간혹 성매매 등 유흥접객원등 음지로 초청하려는 목적으로 악용되는 경우도 있어   이경우 출입국사무소에서 서류 심사를 조금 더 까다롭고,  면밀히 보고 있습니다. ​ E-6 비자 심사시 필요서류1. 고용추천서​2. 영상물등급위원회 : 공연법 또는 관광 진흥법 규정에 의한 공연목적의 경우 영상물 등급위원회의  공연추천서를 발급받아야 합니다.​3. 문화체육관광부 : 방송출연, 영화감독, 영하배우, 광고,패션모델 등 활동을 할 경우 필요합니다.​4. 과학기술정보통신부​5. 방송통신위원회​​https://blog.naver.com/5796658 한양행정사공인중개사 : 네이버 블로그※한양행정사합동사무소※ 대표 이세희 행정사 - 제3회 시험출신 - 건국대 행정대학원 법학석사 - 법무부 출입국민원업무 대행 사무소 대표 이지희 행정사 - 제7회 시험출신 - 경희대 언론정보대학원 언론학석사 <<재산과 행정업무를 한번에!>> 010-9476-6658 010-6259-5358 032-579-6658blog.naver.com 각종 외국인 체류자격 변경 / 발급대행 한양행정사사무소입니다. ​ 안녕하세요, 스몰웨딩홀 아뜰리에인입니다. 요즘 연예인들의 결혼 소식이 많이 들리고 있는데요.결혼소식도 소식이지만, 많은 연예인 분들이 직계가족결혼식으로 작은결혼식을 진행하시는 분들이 늘고있습니다.^^정말 문화가 바뀌고 있음을 느끼네요^^ 직계가족결혼식 중심 스몰웨딩홀을 하는 사람으로서 너무나 뿌듯한 소식입니다.  ​이번에 결혼 소식은 배우 이연희씨인데요. 이연희씨가 품절녀 대열에 합류했다고 해요. 6월2일에 직계가족결혼식을 올릴 예정이시라네요. 이연희씨가 팬까페에 자필편지로 본인의 결혼소식을 밝혔다고 해요.이연희씨와 결혼하는 행운남은 연상의 비연예인으로 결혼식은 가족, 친지들과 함께 소규모로 치를 계획이며, 이연희씨는"좋은 배우로, 행복한 사람으로 살아가며 보답하겠다"며 결혼 후에도 연기 활동을 이어가겠다는 뜻을 밝혀서 결혼을 하셔도이연희씨를 방송에서 계속 볼 수 있을 듯 합니다~~^^​   직계가족결혼식 전문 스몰웨딩홀 아뜰리에인작은결혼식​ 합리적이며 품위있는 스몰웨딩방배동 아뜰리에인atelier in​이어 "비연예인인 예비 신랑과 양가 가족을 배려해 구체적인 장소 및 시간 등 결혼식과 관련된 세부 사항은 비공개로 진행된다"고 부연했습니다. 이연희씨는 "좋은 배우로, 또 행복한 사람으로 살아가며 보답하겠다. 결혼 후에도 좋은 작품으로 여러분께 인사드리겠다"고 다짐했다고 합니다. 이연희씨도 직계가족결혼식 치룬 연예인 대열에 합류이네요! ​​  ​2001년 제2회 SM 청소년 베스트 선발대회에서 대상을 받으며 연예계에 발을 내디딘 이연희씨는 영화 '백만장자의 첫사랑'(2006)과 '순정만화'(2008), 드라마 '에덴의 동쪽'(2008), '유령'(2012), '화정'(2015) 등에 출연했다. 데뷔 초 인형같이 예쁘고 청순한 외모로 인기를 얻었으며 그룹 소녀시대의 멤버로 데뷔할 뻔했다는 일화로도 유명하답니다.가장 최근작은 옥택연과 함께 출연한 MBC TV 수목드라마 '더 게임: 0시를 향하여'이랍니다.아래는 이연희씨의 자필편지 전문입니다.  ​이연희씨 행복하세요~~​​아뜰리에인에서의 직계가족결혼식 중심 스몰웨딩이 궁금하신 분들도 언제든 문의주세요.^^방문은 예약제로 운영되고 있으니 방문을 원하시는 분들은 예약부탁드립니다.​ 아내의맛 신소율 ♥ 김지철 스몰웨딩 아뜰리에인신소율 ♥ 김지철 커플의 웨딩 날tv조선 '아내의맛' 지상파의 시청률을 뛰어넘은​화제의 중심에...m.blog.naver.com 문의는  02.521.0770카톡채널 zeedeco인스타그램 zeedeco_official  지데코서울특별시 서초구 서초대로22길 10  ​  Coopworth House by FMD Architects​ ​양떼목장에 지은, 지속 가능한 현대식 농가주택​호주 태즈메이니아주 브루니Bruny 섬에, 시골 농가를 현대적으로 재해석하여 지은 주택이다. 부지에 방목 중인 쿠프워스Coopworth 양떼, 바다와 그 너머의 산맥을 향한 광활한 전망, 그리고 섬에 산재해 있는 판잣집들이 끊임없이 변화하는 풍경을 만들어내는 곳이다. ​경작 면적을 축 내지 않기 위해 건축이 최소한의 면적으로 이루어지긴 했지만, 깐깐한 공간 구성으로 좁다는 느낌은 들지 않게 지어졌다. 그리고 상시 거주 인원은 두 명이지만, 방문하는 친지들을 위해, 다양한 형태로 많은 잠자리가 마련되었다. ​내부는, 합판 마감과 콘크리트 바닥과 같은 실용적인 재료 사용, 높은 천장과 아늑한 공간의 대비, 그리고 쿠프워스 양모로 채운 천장 등이 특징을 이루고 있다. 투명한 폴리카보네이트 골판지로 마감된 양모 천장은, 단열 성능을 높이는 동시에, 양모로 그린 프레스코화처럼 보여서 목가적인 분위기를 고조시킨다. ​북측 입면에는, 풍경이 액자화되도록, 윈도우 시트 사이의 측벽이 리드미컬하게 설치되었다. 창틀 없는 창을 처마 끝에 설치함으로써, 거센 비바람을 직접 맞닿게 했다. 이는, 화창하거나 궂은 날씨를 최대한 강렬하게 느낄 수 있게 하는 장치이자, 그런 날씨로부터 내부를 보호하는 방어막이기도 하다. ​서측 입면에는, 유서 깊은 판잣집에서 흔하게 볼 수 있는 굴뚝을, 바닥보다 낮게 설치한 선큰 욕조로 재해석하여, 목욕을 하면서 주변의 목장과 양떼 그리고 너머의 바다 풍경을 즐길 수 있게 했다. ​이 집은, 드나들기 쉽고, 수명이 길며, 지속 가능하도록 설계되었다. 지붕 홈통은 물론 난로 연통 하나를 제외한 지붕 관통 요소들을 없앰으로써, 누수 및 화재 위험을 줄였다. 사용하지 않는 공간을  차단할 수 있게 만들어서 냉난방 수요를 크게 줄였다. 여름철의 고 고도 햇볕은 창가 데이 베드 위의 내부 처마에 의해 차단되고, 콘크리트 바닥, 양모를 채운 천장, 통풍 패널, 실링 팬 등에 의해 실내 온도가 효과적으로 조절된다. ​인근 농업용 창고에 설치한 대형 태양광 시설과 물탱크를 통해 용수와 전기가 충당되고, 느리게 효율적으로 연소되는 장작 난로에 의해 난방이 이루어진다. 그리고 공간들은, 장애가 있는 가족과 부부가 나이 들었을 때를 감안하여 드나들기 쉽도록 계획되었다. ​HOUSES, HOUSE INTERIORS • Coopworth, Tasmania, AUSTRALIAArchitects: FMD ArchitectsArea: 263 m²Year: 2020Photographs: Dianna SnapeManufacturers: Lysaught, Robertson Building Products, Timberwood PanelsBuilder: IN2 ConstructionStructural Engineering: Aldanmark Consulting EngineersDesign Team: Fiona Dunin, Jayme Collins, Alice Edwards, Robert Kolak, Fady Ghabbour, Oscar Eltringham-Smith​Coopworth House by FMD Architects Coopworth, Tasmania | FMD ArchitectsCoopworth, Tasmania Completed 2020 Nestled in the rural surrounds of Bruny Island, Tasmania, Coopworth is a contemporary interpretation of a country farmhouse. The site’s inhabitants of Coopworth sheep, the wide-ranging views to the water and mountain ranges beyond, as well as the weathering red lea...www.fmdarchitects.com.au ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 민족 최대 명절 설이 돌아왔다. 올해 설은 코로나 확산 방지를 위한 정부의 ‘5인 이상 사적 모임 금지’ 조치로 마음놓고 가족, 친지를 방문하기도 어려워졌다. 명절 분위기가 나지 않는다고 푸념하는 사람도 많다. 그렇다고 설날의 의미가 퇴색되지는 않는다. 불과 30여년 전만 해도 설날을 ‘설날’이라 부르지도 못했다는 사실을 생각하면 설의 의미는 더욱 크게 다가온다. 구정 귀성객 모습(1971년) ⓒ국가기록원우리 민족이 정확히 언제부터 설을 명절로 쇠었는지는 알기 힘들다. 다만 삼국사기에 백제, 신라 등의 설 풍속에 관한 기록이 있는 것으로 미뤄 적어도 삼국시대부터 한 해의 출발을 기념하는 명절이 있었다는 사실을 알 수 있다.​조선 말기에 들어 설은 공식 명절의 지위를 잃어버렸다. 1895년 을미개혁으로 태양력을 수용하면서 1896년부터는 양력 1월1일이 공식적인 설날이 됐다. 하지만 민간에선 여전히 음력 1월1일을 설날로 여겼다.​일제강점기에는 음력 설을 쇠는 것이 공권력으로 억제됐다. 당시 신문 기사에 따르면 음력 설에 관행으로 행해지던 각 관청과 학교의 조퇴가 금지됐다. 설빔을 입고 장도 보고 세배도 할 겸 시장에 모인 사람들에겐 검은 물이 든 물총을 쏘는 등 설 풍속을 억누르기 위해 갖가지 방법을 동원했다고 한다. 구정 귀성객 모습(1972년) ⓒ국가기록원광복 후에도 양력 1월1일이 공식 설날로 인정받았다. 정부는 1949년 양력 설만 공휴일로 정하고, 1월1~3일을 연휴로 지정했다. 그러나 많은 국민은 여전히 음력 설을 ‘전통의 명절’로 생각하고 음력 설에 맞춰 고향으로 향했다. 친지들에게 연하장을 보내고, 떡국과 만두를 먹고, 어른들에게 세배를 올리는 일도 음력 설에 많이 했다.​1980년대 들어 ​국민 정서를 감안해 음력 설을 공식 설날로 정해야 한다는 논의가 힘을 받기 시작했다. 긴 논의를 거쳐 1985년 음력 1월1일을 공휴일로 정했다. 하지만 연휴가 아니라 하루만 휴일로 지정됐고, 명칭도 설날이 아닌 ‘민속의 날’이었다. 설날이 ‘설날’이라는 이름을 되찾은 것은 1989년에 가서였다. 또한 설날 당일을 포함해 전날과 다음날까지 3일이 연휴로 정해졌다. 1991년 새해 세시풍속놀이 팽이치기하는 아이들, 널뛰기하는 가족  ⓒ국가기록원 음력 설이 공식 설날로 지정되자 이때에 맞춰 세시풍속을 즐기려는 사람들은 더욱 많아졌다. 때마침 ‘마이 카’ 시대가 열리면서 1990년대 초에는 설 연휴 때마다 고향에 다녀오는 귀성객들로 전국 주요 도로가 가득 찼다. 평소 두 시간이 채 걸리지 않는 서울에서 대전까지 10시간이 걸리기 일쑤였다. 주차장이 돼 버린 도로 한 켠에서 아예 판을 벌여놓고 윷놀이를 하거나 밥을 먹는 진풍경도 종종 펼쳐졌다.​1992년 설 전날엔 기록적인 폭설로 영동고속도로가 설원으로 변했다. 눈길 한가운데 차가 오도가도 못하게 되자 귀성객들은 대관령 휴게소까지 걸어서 올라가 휴식을 취했다고 한다. 차가 다니지 못하게 된 길에서 스키를 타고 눈싸움을 하는 사람들도 있었다. 귀성길이 아니라 고생길이라는 얘기도 나오던 시절이다.​최근엔 내비게이션이 대중화되고 KTX 등 교통수단이 다양해지면서 설 연휴에도 과거와 같은 수준의 교통 정체는 빚어지지 않는다. 어려웠던 시절 일자리를 찾아 고향을 떠나 온 사람들이 수도권에서 대를 이어 살면서 귀성 인구도 감소했다. 인구주택총조사 자료를 보면 수도권 주민 중 수도권 토박이는 1995년 38%에서 2010년 46%로 증가했다.​설날의 역사엔 곧 다사다난했던 우리 역사가 담겨 있다. 코로나로 친척들과 모이기 힘들어진 이번 설도 먼 훗날 역사의 한 페이지에 기록될 것이다.  FARM 인턴 김지연제작 총괄 : FARM 에디터 박상익nong-up@naver.com더농부​도움말 = 행정자치부 국가기록원   ﻿해외장기체류보험은 3개월초과 해외여행시 가입할수 있는 해외여행자보험입니다.​여행목적에 따라 유학생, 주재원, 외교관, 업무출장, 교환교수, 워킹보험 등으로 구분되어 집니다.여행목적에 따라 구분되어지지만, 기본적으로 보험사에서 보험가입시 제한사항이 있습니다.﻿해외장기체류보험 가입시 참고사항입니다.​​​현재 해외장기체류보험의 가장 많은 거절사유는 해외체류중 보험가입이 불가합니다.그래서, 출국전 한국에서 반드시 가입을 하셔야합니다. 또 다른 문제점은 해외체류중 최장1년인 해외장기체류보험의 재가입입니다. 재가입시, 이전가입한 보험사로의 재가입만 가능하며, 이전납부한 보험료보다 보상청구금액이 적어야 재가입이 가능합니다.그래서, 보상청구금액이 많다거나, 보험가입을 못하고 출국한 경우 잠깐이라도 귀국하실때, 보험가입 및 다른보험사로의 재가입을 준비하시길 바랍니다. ​ ​두번째로 많은 거절사유는 외교부지정 여행금지 국가로의 여행시 보험가입이 불가합니다.아프카니스탄, 이라크, 시리아, 예멘, 리비아, 소말리아, 방글라데시, 이스라엘, 레바논, 미얀마, 파키스탄, 타지키스탄, 콜롬비아, 아이티, 베네수엘라, 코소보, 부르키나파소, 부룬디, 코트디부아르, 차드, 콩고민주공화국, 알제리, 에리트레아, 에티오피아, 기니, 케냐, 라이베리아, 말리, 모리타니, 니제르, 나이지리아, 수단, 남수단, 이집트​이며, 외교부지정 여행금지 국가 확인이 필요합니다.﻿올해부터 중국, 베트남이 여행금지국가가 아니지만, 보험가입이 거절되고 있습니다.보험사별 거절국가가 다를수 있으니, 전문가의 도움을 받으시길 바랍니다.​ ​​시민권자 / 영주권자 / 이중국적자는 기본적으로 보험가입이 불가합니다.하지만, 거수증, 건강보험증, 재학증명서, 재직증명서 등 보완서류로 보험가입이 가능합니다.전세계 보험중에서 국내보험사 장기체류보험과 같은 좋은보험은 없다고 장담합니다.가장 큰 장점이 납부한 병원비를 자기부담금없이 100% 보장하고 있습니다.보험료도 현지 보험료보다 절반이하로 저렴합니다. 그래서, 해외이주나 장기거주 목적으로 보험가입문의를 많이 하고 계신데, 보험가입에는 어려움이 많습니다. 최대한 도움을 드리고자합니다. 많은 문의주세요. ​​여행목적에 따라 가입이 거절되기도 하는데요, 가장 많이 거절되고 있는 플랜은 워킹홀리데이입니다.하지만, 워킹보험은 보험사에서 가입이 가능한 보험사가 있습니다.국내보험사 여행목적에 따라 가입이 거절되는 경우는 친지방문, 여행, 순례, 봉사, 골프, 등반 (등산), 업무출장 현장직입니다. 추석특별방역기간 거리두기(2주차) 강화 방안 안내입니다.적용기한: ~2020. 10. 11(일) 자정까지(일부는 별도 해제조치시까지)​(보건복지국장 브리핑 내용입니다.)많은 시민들께서 5일간 긴 추석 연휴기간동안 고향과 친지 방문 등을 자제 생활방역수칙 준수 등 방역에 협조 감사드립니다. 불가피하게 가족과 지인들을 만나는 과정에서 자신도 모르게 감염되는 사례가 있을 수 있습니다.코로나19 잠복기를 감안, 향후 2주가 가장 중요한 시기라고 보고 있습니다. 일상생활로 복귀하기 전에 건강에 이상이 있는지 잘 관찰해주시기를 바랍니다.특히, 이상증상이 있는 분은 출근, 활동을 자제해주시고 즉시 가까운 선별진료소를 방문 검사 받기를 당부드립니다.​추석연휴기간동안 유흥시설 노래방 등 고위험시설과 백화점 대형마트 전통시장 등 다중이용시설과 약 500명이 넘는 자가격리자에 대한 점검과 방역을 강화하였습니다.추석특별방역기간인 10월 11일까지 이들 시설에 대해 앞으로도 지속적 방역과 점검 강화할 예정입니다.​추석특별방역대책일환으로 정부차원에서 전국적으로 일주일간 집합금지 되었던 유흥업소, 단란주점 등 고위험시설 5종은 10월 5일부터 종전과 같이 집합제한으로 전환됩니다. 그러나 집합금지 종료 이후에도 핵심방역수칙준수 의무화는 계속되는 만큼 행정조치 위반여부를 집중점검 할 계획입니다. 10월 5일부터 공공문화시설인 공연 전시 시설에 대해서 정부의 가이드라인에 맞춰 이용인원 또는 객석의 1/2 범위로 확대 개방하고 도서관은 오프라인 대출 재개합니다.​코로나19의 잠복기를 감안하면 앞으로 2주일동안 어느정도 확산이 이루어질지 장담할 수 없습니다.시민여러분께서는 지인들과의 만남을 자제해주시고 필수적인 경제활동 외에는 사적모임등 외부활동을 자제해 줄 것을 당부드립니다.지금까지도 잘 지켜오셨듯이 마스크착용 거리두기 실천 등 방역수칙 철저히 준수해주세요.연일 코로나19 일선에서 방역에 사투를 벌이고 있는 의료진 방역관계자 여러분께도 감사의 말씀을 드립니다. ​ ​ 코로나19 관련 Q&A (9.11~)안녕하세요.코로나19 재확산에 따라 새롭게 Q&A포스팅을 게시합니다. 시민 여러분의 질문에 빠른 응...blog.naver.com 코로나19 확진자 동선표 (9.27~10.3)9월 14일(월)부터 확진자 동선 게시 방식을 대전시 홈페이지 연결(링크)방식으로 변경합니다.​대전시는 그...blog.naver.com ​ 해외 파견 후 생활코이카씨가 알려드립니다~!​​   ​안녕하세요! 월드프렌즈코리아입니다.지난 시간에는 해외 파견 전 준비를 어떻게 해야 되는지에 대해 알아봤는데요. 오늘은 파견 이후에 궁금할법한 내용들을 정리해봤습니다. 함께 알아볼까요?​​   ​​Q. 단원의 안전이나 건강 관련 제도가 있나요?해외로 가게 되면 건강은 가장 많이 걱정되는 부분 중 하나인데요. 코이카에서는 매년 현지에서 정기 건강검진을 실시하고 있으며 갑작스러운 사고에 대비해 해외근재 보험 및 상해보험, 해외여행자 보험, 긴급의료 및 보안 서비스에 가입됩니다.​또한 단원의 질병, 재해사고 등에 대비하기 위해 현지 사무소와 단원들 간의 긴밀한 비상연락체제를 구축해 이를 수시로 감시한다고 하니 안심하셔도 되겠죠?​​   ​​Q. 활동국 내에서 여행을 할 수 있나요?해외로 간만큼 봉사활동 시간 외에 여행을 할 수 있는지에 대해서도 많이 궁금해하실 텐데요. 일반봉사단원(시니어 포함)은 현지 사무소의 허가를 받아  휴가를 사용하실 수 있습니다. 이 기간 동안에는 활동국 내 여행이 가능하답니다 :)​일반단원의 주재국 내 휴가 일수는 월 1개씩 발행되며 12개월 만근시에는 3일이 더 주어지게 되니 참고 부탁드립니다. ​​   ​Q. 파견국 외 제3국가에서 여행할 수 있나요?6개월 이상 활동한 해외봉사단원의 경우, 한국을 포함해 파견국 외 제3국으로 3주 이내에 국외 휴가가 가능합니다. 해당 사항은 국외 휴가 승인을 받아야만 가능하며 그렇지 않은 경우 국내 소환 사유가 될 수 있으니 주의하셔야겠죠?​또한 여행 경비 부담은 본인이 부담해야 하니 기억해주세요~!​​   ​Q. 봉사활동기간 중 본인 사정으로 일시 귀국이 가능한가요?봉사 활동 기간 중 급하게 귀국해야 하는 경우가 발생할 수 있는데요. 본인 및 배우자의 부모, 배우자 및 자녀가 사망한 경우, 본인의 부상 또는 질병으로 본국에서의 치료가 불가피한 경우, 2년의 복무를 마치고 1년 이상 계약을 연장하는 경우, 본인의 자녀가 결혼하는 경우 일시 귀국이 가능합니다.​여기에 본인의 자녀가 결혼하는 경우를 제외하고는 모두 왕복항공료가 지급된답니다 :)​​   ​Q. 가족과 함께 활동할 수 있나요?봉사단 파견은 단신 부임이 원칙입니다. 하지만 기혼자도 지원할 수 있으며 법적 부부로서 부부 각자가 봉사단원의 자격을 갖춰 선발될 수 있는데요. 그렇다고 해서 동일 국가에 파견된다고는 장담할 수 없으며 동 경우에도 자녀 부모 등은 동반할 수 없습니다.※ 단, 시니어 단원, 월드프렌즈 KOICA 자문 단원의 경우 본인 부담 조건으로 배우자 동반이 가능합니다.​그렇기 때문에 자녀들의 교육문제 등 가족 관련 문제들은 신중히 검토한 뒤에 지원해야겠죠? 다행히 현지 활동 시작 6개월 이후부터는 봉사활동을 지장 받지 않는 범위에서 1개월 이내의 기간 동안 가족, 친지 방문이 가능하니 너무 걱정 마세요~!​​   ​오늘은 해외봉사 파견 후 생길 수 있는 궁금증에 대해 알아봤는데요. 궁금증이 모두 해결되셨나요?보다 자세한 내용은 블로그와 공식 홈페이지를 통해서도 확인하실 수 있으니 참고 부탁드리며 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다 :)​​​​​​  마음은 함께, 설날 하소소~만남보다 마음으로 함께하는 명절!​#전화로_마음전달​​이번 설명절은 영상통화로 안부를 대신하세요~​모두의 안전을 위해고향, 친지방문, 이동을 자제해 주세요.​#가지마소 #집에있으소#머무르소 #전화하소​늘 적극적으로 방역에 함께 해주시는구민 여러분께 감사드리며,명절에도 방역수칙을 꼭 지켜주세요.​방역수칙을 지키는 일,모두를 지키는 일입니다!!​우리 모두, 평범한 일상으로의 회복을 위해!! 설연휴 동안계양구 공식 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램)에서 이벤트가 진행됩니다.많은 참여 바랍니다^^​ 안녕하세요~ 비자대행 업무를 도와드릴 NO.1유학입니다^^ 코로나로 인해서 한동안 미국에서 비자 인터뷰 진행을 멈추었었는데요, 다시 비자발급이 가능해지면서 인터뷰 진행에 관한 질문이 쏟아지고 있습니다. 특히 미국은 비자 발급에 있어서 매우 까다로운 나라여서 처음 비자신청에서 통과하지 못하면, 다음 발급 신청에 많은 영향을 미치게 됩니다. 그래서 미국비자대행을 요청하시는 분들을 위해 넘버원유학이 관련된 정보에 대해서 잠시 이야기 드리겠습니다! 미국은 관광뿐 아니라 유학, 어학연수, 비즈니스 등 다양한 이유로 방문하는 사람이 많아서, 비자의 종류도 매우 다양합니다. 각각의 목적에 맞는 비자를 선택해서 서류를 준비해야 하는데요, 준비해야 할 서류뿐 아니라 인터뷰까지 신경 써야 하기 때문에 대부분의 사람들은 미국비자대행을 맡기는 편입니다. 대행 시 서류부터 인터뷰까지 전반적으로 모두 관리해주기 때문에 비자 발급의 확률을 더욱 높일 수 있기 때문입니다! 넘버원유학에서도 15년간의 노하우를 토대로 비자 발급 확률을 최대치로 높여드리고 있습니다. 신뢰할 수 있는 사례들을 다수 보유하고 있는데요, 우선 각기 목적에 맞게 신청하기 위해서 비자종류를 알아보도록 하겠습니다! A. 관용비자: 외교 또는 공용비자로, 일반 비이민비자와는 구별되는 공적 비자입니다. A1, A2, A3로 분류됩니다.B. 방문비자: 상용비자인 B1(업무적 방문목적)과 관광비자인 B2(관광/친지 방문 목적)로 분류되지만 상황에 따라 2가지 목적으로 사용할 수 있는 B1/B2 비자가 발급되기도 합니다.C. 통과비자D. 선원비자F. 학생비자: 미국유학을 위해 미국 내의 학교 입학허가서를 토대로 발급받는 비자입니다.G.국제기구 비자H. 단기취업 비자I. 기자비자J. 교환연수비자: 미 국무성에서 주관하는 연수 프로그램 참가자에게 주어지는 비자입니다. 다음은 많은 분들이 궁금해하시는 '비자 인터뷰 순서'에 대해서 잠시 안내드리겠습니다! ①주한 미 대사관에 가서 차례가 되면 출입구 확인 창구에서 여권으로 본인의 신분을 확인 후 입장합니다.②확인 창구를 지나 검색대에서 대사관 반입 금지 물품을 확인한 후 대사관에 보관하고 보관증을 받습니다.③인터뷰 후 비자 발급 승인이 결정되면 여권 뒷면에 비자가 부착되고 택배를 통해 전달됩니다.④택배 용지 작성 후 창구에서 서류를 검토 받고, 여권과 신청서 검토 후 번호표를 받고 지문인식을 진행합니다.⑤지문 인식 후 2층으로 올라가서 인터뷰를 진행합니다.⑥인터뷰는 보통 5-10분 내외이며, 영사가 서류를 검토하며 몇 가지 질문을 한 후 비자 발급 결정을 알려줍니다.⑦인터뷰 후 보관하셨던 물건을 수령하여 나오면 됩니다. 네, 이상으로 오늘은 미국비자발급과 관련하여 비자종류와 인터뷰에 대해서 알아보았습니다! 역시 준비하는 것이 쉽지는 않으시죠? 막막하거나 답답한 마음 그대로 스트레스 받지 마시고, 전문가와 함께하는 넘버원유학에서 더 높은 확률로 비자 신청해보시기 바랍니다! 미국비자대행에 관해서 안내는 넘버원유학으로 연락 주세요~ 감사합니다^^ ​결혼식을 준비함에 있어서 중요한 요소 몇 가지가 있는데그중의 하나가 바로 축하해 주시로오시는 하객들을 모시는웨딩홀 선택이에요.​신경을 써서 고르고 고르다가 선택했던 성북구 웨딩홀에 대해오늘은 공유해보려고 해요.​ ​결혼식은 당사자들의 행사이기보다는부모님과 가족들의 손님을 모시고나와 남편의 손님을 모시는자리이기 때문에 하나하나 신경을써야 하는 것들이 많고 신중해야 했어요.​잘못 초대를 했다가는 후폭풍이더 크고 나중에 이야기가 나오는 경우도많이 보았기 때문에 더욱 신경을 썼어요.​ ​지방에서 오시는 분들도 많이 계시기에교통편이나 역이나 터미널에서 가까운장소를 찾아야 했고, 또한 자차로 오시는분들을 위해서 주차시설의 상태도 꼼꼼히 따져봐야 했어요.​플래너의 도움을 받지 않고 우리들은스스로 하나부터 열까지 준비를 알아서 해야 했고 한정된 정보로 웨딩홀 찾기가 더욱더 힘들었었죠.​ ​그러다가 우연히 알게 된 성북구 웨딩홀인 SW컨벤션센터를 알게 되어 인터넷으로 상담 신청을 하고직접 방문하게 되었어요.​예식장이 서울역에서 멀지 않은 곳에 있으며 지하철 1호선과 6호선인동묘앞역에서 하차하여 6번 출구로 나오면바로 홀이 보여서 찾기도 편했죠.​ ​게다가 4호선 동대문역에서 하차하여4분 출구로 나와 걸어와도 찾아올 수 있어교통편은 합격이었어요.​게다가 건물 전체를 웨딩홀로 운영을 해서건물 내에 주차도 넉넉하게 이용을할 수 있어서 너무 좋았어요.​ ​건물의 입구는 고급스러운 장식으로꾸며져 있고 들어가서 가장 처음 마주하는로비 역시 럭셔리하고 깔끔한 장식이아주 괜찮더라고요.​안내가 잘 되어있어서 손님들이 어디가 어디인지 헤매지 않고잘 찾아갈 수 있도록 하는 세심한 배려도 느껴지더라고요.​ ​저희는 하객 수가 조금 많은 편이라최대 800명이 수용되는 노블레스홀을알아보게 되었어요.​단독으로 진행이 되기 때문에 다른 홀의 하객들과 혼선이발생하지 않고 여유가 있게 식 진행이이루어 질 것 같았어요.​ ​성북구 웨딩홀 건물의 11층에 있어 있고 정말 넓고 탁 트인 로비가 인상 깊었어요.로비의 한 쪽에 통창으로 서울 시내를훤히 내려다 볼 수 있기도 해서 여러모로 괜찮더라고요.​중간중간 하객들이 앉아서 담소를 나눌 수 있는 공간도 마련해 두어 오래간만에 만나는가족이나 친지들과의 시간을보내시면 되겠다고 생각이 들더라고요.​ ​축의금 내는 공간도 널찍하고 입구에 있어서 인사를 드리기에도적절하고 혼돈되지 않을 듯 해서 마음에 들었어요.​식 당일에 제대로 된 인사를 못 하고 보내는 경우도 많아서 조금 그랬는데이렇게 입구에 축의를 하고 인사를 드리면딱 좋을 것 같았어요.​ ​신부대기실은 800명 수용할 수 있는대형 홀에 맞게 엄청 넓고 쾌적했어요.순백의 드레스가 더욱 빛을 발휘할 수 있게조명이나 주변의 인테리어들이은은하게 어우러져서 전문 장비가 아니어도 사진이 너무 이쁘고 고급스럽게 나오더라고요.​ ​식장으로 들어가 보았는데 가장눈에 띄는 게 버진로드 위의 고급스러운 샹들리에였어요.​하늘에서 별이 쏟아지는 듯한느낌을 주고 버진로드 양 옆에는과하지 않는 생화 장식으로 고급스러움을 더하게 만들었어요.​ ​양옆으로는 식이 진행되는 화면이스크린을 통해 나오고 있고 너무 길지도 그렇다고 너무 짧지도 않은적당한 길이의 로드가 마음에 들더라고요.​직원은 이 버진로드를 자동반사판 로드라고말씀하시는데 그 길을 따라 걸어가면서카메라 셔터를 받으면 자동으로 반사가 되어아름답게 사진도 찍히고 조명에 의해주인공들도 빛을 발하게 하는 효과가 있는버진로드 였어요.​ ​로드양 옆으로는 하객들이 앉아있는원탁 형 테이블이 비치되어있고각 테이블에도 생화로 장식을 해놔서호텔결혼식을 연상케 하였어요.​ ​그다음은 폐백실을 가보게 되었는데사극 촬영하는 스튜디오인 줄 알았어요.정말 한옥의 모습을 그대로 연출하여뒤의 배경까지 꼼꼼하게 챙겨실내장식을 했더라고요.​폐백실을 이루고 있는 소품 하나하나도전통스럽고 관리가 잘 되어있더라고요.​ ​그다음 예식에서 가장 중요한 연회장을가보았는데 전반적인 브라운톤으로 차분하고도 고급스러웠어요.​ ​성북구 웨딩홀의 연회장 조명도 너무 과하지도 그렇다고 너무 어둡지도 않은 은은한 조명에 편하게 대화를 나누며 식사를 할 수 있게여유로운 분위기를 만들어 주셨죠.​ ​식사를 할 수 있는 테이블과 의자 간의절절하게 공간이 마련되어있어서 이동을하는 데에 전혀 문제가 되지 않았고푸드테이블도 중앙에 위치하여 혼선 없이음식을 즐길 수 있도록 했어요.​ ​음식 종류를 보여주셨는데 여느 호텔부럽지 않을 정도로 종류도 다양하고 메뉴 자체가 고급스러웠어요.​시식 예약은 식장을 예약하게 되면날짜를 잡고 와서 먹어볼 수 있는데후기를 보니 성북구 예식장이 뷔페 맛집으로 유명하더라고요.​ ​은근히 기대되기도 했고 사진으로 보았던 음식 종류나 상태도마음에 들기는 했어요.​요리의 컨셉에 따라 분리를 해서디스플레이 해놓았고 언제 어디서든드실 수 있게 개인 접시는 푸드테이블 밑에 비치하여여유롭게 즐길 수 있겠더라고요.​ ​애피타이저부터 메인메뉴, 디저트까지모두가 완벽하게 구비가 되어있는 듯 했죠.전체적으로 넓고 여유가 있는 공간이라는느낌을 한 번에 주는 곳이었어요.​ ​성북구 웨딩홀 투어를 마치고 고민도 없이그 자리에서 바로 계약을 했어요.제가 원하는 모든 것을 충족시켜주는 곳이이만한 곳이 없을 듯 하여 결정했죠.​큰 산 하나를 넘었다는 생각에 마음은 뿌듯했지만 아직도 준비해야 할 것들이많이 남아 걱정은 남아있었어요.그러나 예식장이 마음에 들어서 한결 가벼워진 마음으로 남은 준비를 할 수 있게 되었어요.​SW컨벤션센터 무료상담신청http://www.swconvention.co.kr​빠른상담문의 02-3673-5000 "중구 57번째 코로나19 환자 발생 안내"​57번째 코로나19 환자(60대, 약수동)는 타구 확진자를 접촉해 감염된 것으로 추정되며, 9월18일부터 증상발현 후 9월 24일 강남구 보건소 선별진료소에서 검사를 받고 금일 최종으로 확진 판정을 받았습니다. ​환자는 서북병원으로 이송되었고, 자택 및 거주지 주변은 방역 소독을 완료하였습니다. ​확진자의 이동동선과 관련해서는 현재 역학조사중으로 세부이동경로가 파악되는 즉시 구청 홈페이지에 추가사항을 알려드겠습니다.​현재, 2차 긴급재난지원금 우선순위 대상자부터 신청지원을 받고 있습니다. 소상공인 새희망자금, 저소득층 긴급생계지원, 긴급고용안정패키지, 돌봄 지원비 및 통신비 지원 등 각종지원내역을 확인하시어 신청해 주시고 추석특별 방역기간(9월 28일 ~ 10월 11일) 중 고향·친지 방문자제, 자차이동, 제례참석 최소화해 주시길 부탁드립니다.​<이동경로> http://www.junggu.seoul.kr/covid.jsp 코로나 19 중구 현황코로나19 2차 재난지원금 총정리! 소상공인 · 중소기업 긴급 피해 지원 소상공인 새희망 자금 일반업종 : 매출이 감소한 연매출 4억원 이하 소상공인 100만원 지원 특별피해업종 : 집합금지 업종 200만원, 영업제한업종 150만원 지원 폐업점포 재도전 장려금 : 8월 16일 이후 폐업 점포 50만원 지원 중소기업 등 긴급 경영자금 등 대출 (1천~2천만원) 문의 : 중소벤처기업부 ☎1899-1082 저소득층 긴급생계 지원 긴급생계지원 : 실직 및 휴폐업 소득 감소 생계위기가구 최대 100만원 지원 내일 키움 일자리 : 근로능력이 ...www.junggu.seoul.kr 서양호"중구 57번째 코로나19 환자 발생 안내" 57번째 코로나19 환자(60대, 다산동)는 타구 확진자를 접촉해 감염된 것으로 추정되며, 9월18일부터 증상발현 후 9월 24일 강남구 보건소 선별진료소에서 검사를 받고 금일 최종으로 확진 판정을 받았습니다. 환자는 서북병원으로 이송되었고, 자택 및 거주지 주변은 방역 소독을 완료하였습니다. 확진자의...m.facebook.com ​ 코로나19로 인해 올해는 이전과 다른 추석 명절을 맞이하게 될 예정입니다.​달라진 명절 풍속, 비대면 추석 연휴를 위한 추석 정보를케이티파워텔이 소개해드리겠습니다!​​​하나, 2020년 추석 고속도로 통행료 정상 징수 ​지난 2017년 유료도로법 시행령 개정 이후 고향을 찾는 국민의 부담을 덜어주기 위해 명절 고속도로 통행료 무료화 정책을 시행해왔던 것과 달리,올해는 추석 연휴 지역간 이동을 자제하자는 의미에서 고속도로 통행료를 정상 징수하기로 했습니다.​​https://www.ex.co.kr/ 한국도로공사메인 본문 추석 명절(9.30~10.2) 통행료 정상 수납 교통혼잡예보 소요시간 휴게소·주유소 고속도로 CCTV 국토교통부 교통정보 개인정보처리방침 영상기기 운영관리방침 이메일 집단 수집 거부 찾아오시는 길 배너방 하단관련사이트 열기/닫기 한국도로공사 관련사이트 U-러닝센터 고속도로공공데이터포털 하이패스서비스통합 로드플러스 유지관리CITIS 기술 자문위원 관리 전자조달시스템 설계VE 하이패스배구단 단말기등록(판매점,영업소) 기술마켓 민자고속도로 바로가기 천안논산고속도로㈜ 제이서해안고속도로㈜ 서울고속도로㈜ 제이경인연결고속도로㈜ 경수고...www.ex.co.kr ​​​둘, 온라인 추모·성묘 서비스 제공 온라인 추모·성묘 서비스 스크린샷​추석에는 온 가족이 모여 차례를 지내고 성묘를 하는 등떠나간 가족을 생각하는 시간을 갖곤 하는데요.​올해는 직접 모이지 않고도 온라인에서 고인을 추모할 수 있도록온라인 추모, 성묘 서비스가 제공되고 있습니다.​https://www.15774129.go.kr/portal/visitgraves/areaView.do 온라인 추모·성묘서비스서울 인천 경기 강원 충남 충북 세종 대전 경북 대구 전북 울산 부산 경남 광주 전남 제주 전국 전국 ㄱ ㄴ ㄷ ㄹ ㅁ ㅂ ㅅ ㅇ ㅈ ㅊ ㅋ ㅌ ㅍ ㅎ e하늘 온라인 추모관www.15774129.go.kr ​​​셋, 온라인 전시관 개방 국립중앙박물관 온라인 전시관 스크린샷​집콕 연휴를 알차게 보낼 수 있도록 온라인 전시관도 개방했는데요.​국립중앙박물관에서는 VR을 통해 특별 전시를 관람할 수 있도록 서비스 하고 있고,유물 동영상, 테마 영상, 세계 문화 동영상 서비스도 제공하고 있습니다.https://www.museum.go.kr/site/main/content/vr_museum 온라인 전시관국립중앙박물관,중앙박물관 소속박물관 새 보물 납시었네, 신국보보물전 2017-2019 동영상 빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다 동영상 디지털 실감 영상관 동영상 VR 유물중심 동영상 테마영상 동영상 세계문화 동...www.museum.go.kr ​​ 국립현대미술관 추석 집콕미술관 스크린샷​국립현대미술관 온라인 미술관에서는큐레이터 전시해설, 수어해설, 오디오 가이드 등을 영상으로 만나볼 수 있구요.http://www.mmca.go.kr/pr/movList.do?mbMovCd=01 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr ​​ 국립과천과학관 VR 체험관 스크린샷​국립과천과학관 상설 전시관도 VR 서비스로 관람할 수 있습니다.​https://www.sciencecenter.go.kr/cyber/museum_2017/ 국립 과천 과학관 VR 체험관ERROR: Adobe Flashplayer or HTML5 Browser with WebGL or CSS3D support required!www.sciencecenter.go.kr ​​​올해 추석은 코로나19 확산 방지를 위해 이번 연휴는 이동을 최소화하고가급적 집에 머무르면서 휴식의 시간을 가질 수 있도록,​고향 및 친지 방문을 하더라도 마스크 착용 잊지 않도록!방역 수칙 준수하시면서 안전하고 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다.​ ​ 부모님 환갑잔치로​멀리서부터 친지분들이 방문하시는데​빈손으로 가시게하는게​죄송스러우시다며​감사한마음 담아 답례품 주문해주셨어요^^​호두파이와 수제쿠키로 구성된​답례품이라 박스가득~묵직합니다^^​         에쯔하임 호두파이 두께는​업계최고일듯요!! 호두필링도가득들어있어​빵빵한거 보이시죠??​박스에 호두파이 하나만 넣어도​묵직합니다요♡♡♡♡​​   이번에는 장을 좀 넉넉히 봤다연휴이니 매일 다르게 해주려는 마음.​친지 방문 최소화 컨셉으로편안한 내 생활이 유지되는건 좋지만아이들은 또 다를것이기에유과,  약과, 과일  간식도 빼놓지 않는다​오징어는 손질된것으로 구입했고떡은 떡봌이용으로 사서 소량만 사용.나머진 다 집에 있는 재료다​ [재료]오징어  200g. 떡 8개정도,양파, 당근, 양배추, 대파 적당히​[양념] 고춧가루 2. 고추장 1. 간장1.다진마늘 1. 올리고당1.  청주1. 물1.참기름 0.5,  후추​[만들기]1.양념은 미리 싹 섞어두고야채는 적당하게 썰어놓는다​2.오징어는 끓는물에 데치고떡도 끓는물에 말랑하게 해놓는다​3. 기름두른 팬에 파를 볶다가떡,  야채를 볶고 잠시 다른 냄비에 덜어두고​4.팬에 양념장을 볶다가잠시 덜어두었던 떡, 야채, 오징어를 넣고잘 섞으면 코팅하듯 볶는다(센불)​​​​​​ 행안부, 2021년도 제1차 안전정책조정위원회 개최[파이낸셜뉴스] 추석 연휴를 이틀 앞둔 작년 9월 28일 오전 인천시 부평구 한빛유치원에서 이번 추석 할머니를 보러가지 못하는 어린이가 한복을 입고 제주도에 있는 할머니와 강원도 홍천에 있는 할아버지께 영상통화를 하며 명절 인사를 하고 있다. 뉴시스정부가 오는 2월 14일까지 설 특별방역대책기간을 운영하고 고향·친지 방문 자제를 요청했다.​행정안전부는 26일 오후 이같은 내용의 '2021년도 제1차 안전정책조정위원회'를 열고 설 연휴 대비 부처별 코로나 안전관리 대책 등을 집중 논의했다.​20개 중앙부처와 17개 시·도가 참석한 가운데 '설 연휴기간 중 코로나19 중심의 안전관리대책'과 기관 간 협업체계 점검, 봄철 산불에 대비한 'K-산불방지대책'이 주요 의제로 논의됐다.​먼저 정부는 코로나19 방역에 초점을 맞춰 설 연휴 안전관리 대책을 수립했다.​특히 보건복지부와 질병관리청은 다음 달 1일부터 14일까지를 설 특별방역대책기간으로 지정한다. 정부는 이 기간 설 연휴 고향·친지 방문과 여행 자제를 요청했다.​국토교통부는 교통시설 이용으로 인한 코로나19 확산 방지를 위해 철도 승차권은 창가 좌석만 판매하는 등 방역대책을 수립한다. 설 연휴기간 장거리 교통량 증가, 기상악화, 불법운전 등 교통안전 유해 요인에 대한 안전대책도 수립했다.​건조한 날씨를 대비해 산불방지대책도 수립한다. 중앙·지역대책본부를 운영하고, 첨단기술이 탑재된 산불지휘차와 입체형(3D) 산불확산 예측시스템 등을 통해 신속한 초기대응체계를 구축한다.스마트산림재해 앱도 활용해 산불발생과 확산정보(발화지, 확산방향 등), 대피장소와 이동 경로 등을 안내하는 대국민 산불안전 서비스를 강화한다.​한편 행안부는 각 부처가 관리하는 안전점검과 안전관리계획 규정을 집중 분석해 발굴한 27개 제도를 개선하고, 질병관리청은 '코로나바이러스감염증-19 예방접종 지침'에 대해 수렴한 17개 시·도 의견을 적극 반영해 지침을 수립할 예정이다.​전해철 행안부 장관은 "이번 설 연휴는 코로나19 방역과 관련해 특별히 그 중요성이 큰 시기인 만큼 각 기관별 방역대책 추진에 만전을 기해달라"며 "2월에 시작 예정인 코로나19 백신 접종이 한 치의 오차도 없이 진행될 수 있도록 중앙부처와 지자체가 긴밀히 소통하고 협력해 줄 것"을 강조했다.​eco@fnnews.com 안태호 기자​* 위 기사는 온라인 파이낸셜뉴스에서 발췌한 기사로 문제 발생 시 바로 삭제 예정입니다. 설 연휴 고향 방문과 여행 자제를 위한 설 특별 교통대책 마련출처:보건복지부 □ 중앙재난안전대책본부에서는 국토교통부(장관 변창흠)로부터 ‘설 특별 교통대책’을 보고받고 이를 논의하였다. □ 국토교통부(장관 변창흠)는 오는 2월 10일부터 2월 14일까지 5일간을 “설 특별교통대책기간”으로 정하고, “정부 합동 특별교통대책”을 수립·시행한다. ○ 설 특별교통대책기간(2.10~2.14, 5일간) 동안 일 평균 이동인원은 438만 명*으로 전년 대비 32.6% 감소할 것으로 예상되나, 대중교통 내 감염 우려 등으로 자가용 이용 비율**은 증가할 예정이다. * 한국 교통연구원, ‘설연휴 통행 실태조사’ 1.7～1.26, 총 9,398세대 대상** 자가용 분담율 : (지난 5년간) 86.2% → (’21, 전망) 93.5% □ 우선, 자가용 이용 증가에 대비해, 고속도로 휴게소 등 도로 분야 방역 강화 및 혼잡 완화를 집중 추진한다.  ○ 고속도로 휴게소 내 출입구 동선 분리를 통해 사람들 간 접촉을 최소화하고, 출입명부 작성, 모든 메뉴 포장만 허용, 실내테이블 운영 중단 등을 통해 이용자 출입 및 취식 관리를 강화한다. - 이와 함께, 현장 안내요원을 추가 배치하는 등 휴게소 등 휴게시설 내 주요 시설별 집중 방역체계를 구축하고, 주요 휴게소 혼잡안내시스템(32개소) 및 혼잡정보 도로전광표지(VMS) 사전 표출 등을 통해 휴게시설 이용 분산을 유도한다. ○ 철도역·터미널 등 혼잡이 예상되는 교통시설에 대해 승하차 동선 분리, 매표소 등 투명 가림막 설치, 열화상카메라 설치, 소독 등 방역관리에 철저를 기한다.□ 대중교통 별 방역 강화 및 이용 자제를 유도한다. ○ 철도의 경우 지난 추석과 동일하게 창가 좌석만 판매하고, 버스․항공의 경우 창가 좌석에 대해 우선 예매를 권고하는 한편, 여객선의 경우 승선 인원을 선박 정원의 50% 수준으로 관리할 예정이다. ○ 이번 설 연휴에는 고속도로 통행료를 정상 부과하되, 해당 기간의 통행료 수입은 코로나-19 방역 활동 등 공익 목적으로 활용할 예정이다. □ 교통안전, 폭설대비, 분산 유도 등 교통관리를 강화한다. ○ 겨울철 폭설·한파, 사고발생 등 비상상황에 대비하여 비상대응 체계를 유지하고 취약구간 관리 등 도로시설 사전점검을 실시한다. - 폭설 등을 대비하여 비상근무체계(제설대책반 등)을 유지하고, 제설 장비를 사전에 확보할 계획이다. - 지능형교통시스템(ITS)를 활용하여 실시간 교통정보(모바일, 도로 VMS 등)를 제공하고, 드론, 암행순찰차 등을 활용하여 교통법규 위반을 집중 단속한다. - 고속도로 2개 구간을 확장 개통*하고, 국도 21개 구간(132.5km)을 준공·임시개통하는 한편, 갓길차로제 운영을 통해 교통량을 분산 유도한다. * 밀양JCT∼울주JCT(45.2km), 북로JCT∼내포IC(35.2km) □ 설 특별 교통대책 이행을 위해 홍보를 강화한다. ○ 정부는 설 연휴가 끝날 때까지 TV, 라디오, 누리집(홈페이지), SNS, 교통시설 등을 통해 방역수칙을 홍보하고 참여를 유도한다. * 고향·친지 방문 및 여행자제, 휴게소 체류시간 최소화, 상시 마스크 착용 및 대화 자제 등 ​ 최근 코로나19는 개인 간 접촉으로 인한 일상속 감염 전파가 지속되고 있습니다.병원·요양시설 등 감염취약시설과 함께 교회 및 사우나, 스크린골프장, 태권도장 등 일상생활에서도 감염이 발생하고 있습니다.​설 연휴를 앞두고 지역 간 이동, 여행 및 모임이 늘어나게 되어감염 확산의 위험이 높아질 수 있습니다이에 수도권 사회적 거리두기 2.5단계를 2월1일부터 2월14일까지 2주간 유지합니다.  ​도민 여러분! 코로나19 확산이 멈출 수 있도록 가급적 집에 머물러 주시기를 부탁드리며, 외출과 모임 및 다중이용 시설 이용을 최대한 자제해주시기 바랍니다.​ 특히 설 연휴에 최대한 귀성과 여행 등을 자제하고 비대면으로 안부를 나눠 주실 것을 부탁드립니다.  수도적 사회적 거리두기 2.5단계 유지​○ 기간: 2021.2.1.(월)~ 2.14.(일)​▼2.5단계 유지 주요내용▼  5인 이상 사적 모임 금지 (설 연휴기간 예외없이 적용, 직계 가족의 경우에도 거주지를 달리하는 경우 5인 이상 모임 금지)유흥시설 6종* 집합금지 (*유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 홀덤펍 )영화관, PC방, 오락실, 멀티방, 학원·직업훈련기관, 독서실·스터디카페, 놀이공원·워터파크, 이·미용업, 백화점·대형마트 21시 이후 운영중단결혼식·장례식 50명 미만으로 행사인원 제한종교활동 정규예배 등 좌석 수 10% 이내 대면 예배, 방역수칙 준수 철저공연장·영화관, 좌석 동반자 외 두 칸 띄우기 실내체육시설 샤워실 운영 허용, 한 칸 띄우기 실시, 탈의실 거리두기 실외 겨울스포츠시설 21시 이후 운영조치 해제  모임·행사 구 분2.5단계사적 모임 ▸5명부터 사적 모임 금지 * (제외) 거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우, 아동, 노인, 장애인 돌봄에 필요한 경우, 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우  - 식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반입장 금지기타 모임· 행사 ▸결혼식·장례식·기념식 등 50인 이상 모임·행사 금지 * 공무 및 기업의 필수 경영활동 제외, 시험은 분할된 공간 내 50인 미만이면 허용 ▸전시·박람회, 국제회의의 경우 시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한, 50인 기준 미적용 다중이용시설 (중점·일반관리시설) 구 분2.5단계공통수칙▸마스크 착용, 출입자 명단 관리, 환기·소독  (상점·마트·백화점은 출입자 명단 관리 제외) 유흥시설 6종▸집합금지방문판매, 직접판매홍보관▸21시~ 익일 05시까지 운영 중단 ▸노래·음식 제공 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 16㎡당 1명 인원 제한  * 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수노래연습장▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한, 룸당 4명까지 허용, 손님이 이용한 룸은 바로 소독하고 30분 후 사용(대장작성) * 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수▸코인 노래방의 경우, 방역관리자 상주 시 일반노래방과 동일 수칙 적용, 다만 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우 룸별 1명씩만 이용 가능실내 스탠딩 공연장▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지), 좌석 간 2m(최소 1m) 거리두기식당·카페(무인카페 포함)▸2인 이상이 커피·음료류, 디저트류만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을 1시간으로 제한(강력 권고)▸식당·카페 모두 21시~익일 05시까지 포장·배달만 허용▸테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우  ①테이블 간 1m 거리두기, ② 테이블 간 칸막이/가림막 설치 중 한 가지 준수(시설 면적 50㎡ 이상)▸뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지파티룸▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸이용인원 제한 및 가능인원 게시(개별 방 면적대비 8㎡당 1명) * 출입구 등에 방별 이용 가능인원 게시 및 안내▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(시설 허가·신고면적 50㎡이상) 실내체육시설(실내 겨울스포스시설 포함)▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸격렬한 집단운동(GX류) 프로그램은 금지 * 줌바, 태보 스피닝, 에어로빅 등▸스크린골프장 등 룸 형태는 룸 당 4명까지 이용 허용▸샤워실 운영 시 이용자간 한 칸 띄우기. 탈의실 내 마스크 착용▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 * 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수실외겨울스포츠시설(스키장, 빙상장, 눈썰매장)▸수용인원의 1/3으로 인원제한▸타 지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단 ▸장비·물품 대여 시 사전 예약제 운영 등 밀집도 완화 권고 ▸스키 강습 등 대면 프로그램 운영 축소 또는 자제 권고 ▸직원·단기 아르바이트생 공동 숙소의 다인실 최소화 권고 ▸부대시설 중 식당·카페의 경우 식당·카페 수칙 적용▸탈의실·오락실 등의 시설은 8㎡당 1명으로 인원 제한 * 출입구 등에 이용 가능 인원 게시 및 안내 학원·교습소(독서실 제외)▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기 * 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수▸노래·관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용▸숙박시설 운영 금지 * 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용직업훈련기관▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수, ** 출입구 등에 이용 가능 인원 게시 및 안내결혼식장▸개별 결혼식당 50명 미만으로 인원 제한장례식장▸개별 장례식당 50명 미만으로 인원 제한목욕장업▸시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸사우나·한증막·찜질시설 운영 금지 영화관▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸좌석 한 칸 띄우기 또는 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)공연장▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸동반자 외 좌석 두 칸 띄우기PC방▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)오락실·멀티방 등▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한독서실·스터디카페▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸단체룸은 50%로 인원 제한 놀이공원·워터파크▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸수용가능인원의 1/3로 인원 제한이·미용업▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기백화점·대형마트▸발열체크 등 증상 확인 ▸시식·시음·견본품 서비스 운영 금지 ▸집객행사 금지▸이용객 휴식공간(휴게실·의자) 이용 금지▸21시~익일 05시까지 운영 중단마트·상점(300㎡ 이상)▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸마스크 착용▸주기적 환기·소독 다중이용시설 구 분2.5단계문화센터 등 평생교육기관 ▸노래·관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용숙박시설▸객실 수의 2/3 이내로 예약 제한▸객실 내 정원 초과 인원 수용 금지▸파티를 위한 객실(이벤트룸 등) 운영 금지 ▸숙박시설 주관 파티·행사 개최 금지, 개인 주최 파티 금지 권고▸객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시 퇴실 조치한다는 안내문 게시국공립시설▸경륜·경마·경정·카지노 운영중단▸체육시설은 수용인원의 20% 이내로 인원 제한 ▸이외 시설은 수용인원의 30% 이내로 인원 제한 사회복지이용시설▸이용인원 30% 이하로 제한(최대 50명)하는 등 방역 강화하며 운영, 지역 위험도 등에 따라 필요 시 휴관 일상 및 사회경제활동 ​ 구 분2.5단계마스크 착용 의무화 ▸실내 전체 및 2m 이상 거리 유지가 안되는 실외에 의무화, 위반 시 과태료 부과 교통시설 이용▸수도권 주민들의 여행, 출장 등 타 지역 방문 자제 강력 권고▸마스크 착용, 차량 내 음식섭취 금지(국제항공편 제외), KTX, 고속버스 등 50% 이내로 예매제한 권고(항공기 제외)스포츠 관람 ▸무관중 경기 등교 ▸밀집도 1/3 준수 종교활동▸정규예배·미사·법회·시일식 등 좌석 수 10% 이내 인원 참여 ▸종교시설 주관 모임·식사 금지* 특히, 기도원, 수련원, 선교시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임·행사 금지직장근무 ▸공공기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고,  점심시간 시차운영제 등 적극 활용하고 모임·회식 자제  * 치안·국방·외교·소방·우편·방역·방송·산업안전·코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외​▸밀폐·밀집 접촉이 많고 재택근무가 어려운 고위험사업장(콜센터,유통물류센터)은 마스크 착용, 주기적 소독, 근무자 간 거리 두기 또는 칸막이 설치 등 방역수칙 의무화  ▸출근한 인원은 출근 및 점심시간 분산 운영 적극 활용​▸민간 기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고(필수인원 제외한 인원 기준), 점심시간 시차 운영 등 적극 활용 ​ ​ 우리 모두가 방역의 주체입니다.​감염이 확산되지 않도록 방역수칙을 철저히 지켜주시고, 설 연휴기간, 고향 친지 방문을 자제해주시기 바랍니다  ​ 사증 비자 무사증 입국 사증면제 관광통과 단기방문 사증에 대하여 알아보겠습니다. ​​ 1. 사증이란  원래 의미로는 일종의 배서 또는 확인으로서 국가 정책에 따라 그 의미가 다릅니다. 외국인이 그 나라에 입국할 수 있음을 인정하는 "입국허가 확인"의 의미와, 외국인의 입국허가신청에 대한 영사의 "입국추천행위"의 의미로 보고 있는 국가로 나누어 집니다.  우리나라에서는 위 후자의 의미 즉 "외국인의 입국허가 신청에 대한 영사의 입국추천행위"로 이해하고 있습니다.  따라서, 외국인이 사증을 소지한 경우에도 공항만 출입국관리사무소 심사관의 입국심사결과 입국허가 요건에 부합하지 아니한 경우 입국을 허가하지 아니할 수 있습니다.  2. 사증없이 입국할 수 있는 경우 사증은 입국허가의 기본요건으로 대한민국에 입국하고자 하는 외국인은 원칙적으로 사증을 소지하여야 합니다.  다만, 다음에 해당하는 자는 사증없이 입국할 수 있습니다  -재입국허가를 받은 자 또는 재입국허가가 면제된 자로서 그 허가 또는 면제받은 기간이 만료되기 전에 입국하는 자-대한민국과 사증면제 협정을 체결한 국가의 국민으로서 그 협정에 의하여 면제대상이 되는 자-국제친선 관광 또는 대한민국의 이익 등을 위하여 입국하는 자로서 대통령령이 정하는 바에 따라 입국허가를 받은 자-난민여행증명서를 발급받고 출국하여 그 유효기간이 만료되기 전에 입국한 자 아래 해당자는 사증 없이 대한민국 입국이 가능합니다. -사증면제협정체결국가-지정에 의한 무사증 입국-빈번 출입국자-제3국 여행 통과국-일본인 관광/방문-유럽여행 중국인 관광통과-환승관광외국인 무사증 입국-제주지역 무사증 입국-재입국허가 소지자-국제기구 발급여권 소지자(LAISSEZ-PASSER, 라세파세)-APEC 기업인여행카드(ABTC, APEC Business Travel Card) 소지자 3. 사증의 종류 단수사증: 유효기간 내에 1회에 한하여 입국할 수 있고, 유효기간은 발급일로부터 3개월 입니다. 복수사증: 유효기간 내에 2회 이상 입국할 수 있습니다. 유효기간 발급일로부터 외교(A-1)/내지 협정(A-3)에 해당하는 사증은 3년이내, 복수사증발급협정에 의한 사증은 협정상의 기간, 상호주의, 기타 국가이익 등을 고려하여 발급된 사증은 법무부장관이 따로 정하는 기간까지 입니다  4. 사증발급 승인을 요청한 자가 그 승인여부가 결정되기 전에 국내에 입국하게 되면 그 신청을 포기한 것으로 간주하여 불허 처리됩니다.  사증발급 신청일 또는 사증발급에 관한 법무부장관의 승인 통보를 받은 날로부터 3개월이 경과한 후 사증을 발급 받고자 하는 때에는 새로이 사증발급 신청을 하여야 합니다.  5. 사증면제(B-1) 관광통과(B-2) 와 단기방문(C-3) 가. 사증면제(B-1), 관광통과(B-2) 등 무사증 입국에 해당하는 경우 사증 없이 대한민국에 입국할 수 있습니다. 입국시에 여권과 입국신고서가 필요하고 출국시에는 여권만 있으면 됩니다.  나. 단기방문(C-3) -관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식참석, 학술자료 수집 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자 -단체관광, 개별관광 등 관광객 및 통과자-외국인환자 사증 중 단기방문자-시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등 상용활동 및 APEC카드 소지자가 사증업이 입국하는 경우-우대기업으로 선정된 기업 단체로서부터 초청을 받은 자(영리목적은 제외합니다) 위와 같은 경우 입국시에 여권, 비자, 입국신고서가 필요하고, 출국시에는 여권만 있으면 됩니다. 이번 추석은비대면 차례상 차림으로!​사회적 거리두기의 노력이효과를 나타내며코로나19 국내 발생 확진자 수는감소 추세를 보이고 있지만아직은 안심할 수 없는 상황입니다.​특히 이번 추석 연휴 기간 동안에가족과 친지 모임에서감염이 전파될 수 있으므로가급적 고향과 친지 방문을 자제하며차분한 추석을보내주시기를 당부드립니다!​ ​코로나19로 인해 달라진 추석 풍경!​이번 추석 차례상 준비는코로나19로부터 안전하게비대면으로 장보기 하세요!​청주 육거리종합시장을 포함한도내 10개 전통시장,대형마트, 백화점,농협충북유통 에서는민족 최대의 명절 추석을 맞아직접 방문하지 않고도추석 차례상 꾸러미 배달 등비대면으로 장을 볼 수 있도록준비하였습니다.​ ​전통시장도내 6개 시군 10개 시장에서제례원, 전집 등 27개 점포에서꾸러미 형태의 차례상을 판매 중이며,상인회에 문의하여택배 또는 퀵서비스 등을 통해배달 서비스를 이용할 수 있습니다.(수요자 부담)  대형마트, 백화점마트 및 백화점별로 운영 중인자체 온라인몰(e-mart몰,홈플러스 온라인몰, 롯데온,현대백화점 e슈퍼마켓)에서차례음식 및 제수용품을구매하실 수 있습니다.  농협충북유통온라인 쇼핑몰 '농협몰'에서추석 2주 전부터 열리는 차례용품 기획전 코너에서차례 음식과 제수용품을구매하실 수 있습니다.​ 충북 전통시장차례상 꾸러미 구입처(배달 가능)시군명시장명점포수 (27개)문의처(상인회)청주시육거리종합시장4(043)222-6696사창시장2(043)268-7879복대가경시장3070-4319-5997충주시자유시장4(043)848-3414무학시장3(043)848-2292제천시내토시장1(043)651-0053동문시장2(043)646-5255영동군영동전통시장4(043)742-0808증평군장뜰시장2(043)838-5501진천군생거진천전통시장2(043)534-3338 ​ 대형마트 등 온라인 쇼핑몰점포유형점포명온라인몰사이트 주소비 고대형마트이마트e-mart몰emart.ssg.com 홈플러스홈플러스온라인몰www.homeplus.co.kr 롯데마트롯데온https://www.lotteon.com 백화점현대백화점충청점현대백화점 e슈퍼마켓esuper.ehyundai.com제수용품전농 협농협 하나로마트농협몰www.ehanaro.com제수용품 기획전 ​   ​이번 추석 장보기는가족과 이웃의 안전을 위해비대면으로배달 서비스를 이용하고가급적 이동을 자제하며마음만은 가까이하는차분하고 따뜻한 명절보내시기 바랍니다.​​​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​​ - 고강도 방역체계 전환, 확산 차단 총력 -​  익산시가 지역에서 잇따라 코로나19 확진자가 발생함에 따라 긴급 방역태세로 전환해 지역감염 확산 차단에 총력을 기울이고 있다. 정헌율 시장은 16일 공식 SNS 채널을 통해 브리핑을 열고 코로나19 지역 확진자 5명에 대한 현황을 설명했으며 이에 따른 구체적인 추가 동선과 고강도 방역대책 추진 방향을 마련해 17일 공식 브리핑을 통해 발표할 예정이라고 밝혔다.  11번째(전북 102번) 확진자는 60대이다. 접촉자는 당구장 12명, 호프집 5명, 가족 등 모두 19명으로 파악됐으며 코로나19 검사 실시 후 자가격리에 들어간 상태이다. 12번째(전북 103번)를 포함해 4명의 확진자는 50대 3명, 60대 1명으로 전북 101번 확진자의 접촉자로 분류됐다.  시는 모든 확진자의 정확한 동선 확인을 위해 핸드폰 GPS, 카드사용내역, DUR(의약품 안전사용서비스) 및 방문지 CCTV 확인 등을 통해 추가 조사를 실시하고 있다.​정헌율 시장은“코로나19 확산세가 지속되면서 익산도 매우 위태로운 상황에 직면했다”며“상황의 심각성과 긴급성을 고려해 추석명절 고향 및 친지 방문과 외부인 접촉은 자제하고 방역수칙을 철저히 지켜달라”고 당부했다. ​ ​ 안녕하세요. 무브입니다.​꽃향기 실은 바람이 살랑몸도 마음도 가볍게 훌쩍 떠나고 싶은 날입니다.낭만 한스푼 더해주는 기차여행이라면 더욱 좋겠지요.​그런데 막상, 기차여행은 역에서 내려서 어떻게 이동할지를 생각하다 보면 고민이 많이 됩니다.기차와 이동차량 비용에 대한 부담도 있겠고요.  ​​고객님의 마음 깊은 곳까지 헤아리는 무브는KTX예매와 목적지역에서 이동차량을 연계하여​보다 편안하게보다 놀라운 할인혜택으로​ KTX+무브 서비스를 출시,고객님에게 감동적인 서비스로 보답해 드리고자 합니다.​​ ​KTX예매KTX할인혜택받고 무브타고 떠나볼까요.​여기서 잠깐, KTX+무브 서비스가 어떤 것인지 먼저 알아볼게요. KTX+무브 서비스는KTX예매와도착후 KTX역에서 이동하는 연계교통을할인가격으로 한번에 예약하는통합 이동 패키지입니다​ KTX 내려서 뭐 타지?KTX를 이용해 보신 분들은 이런 고민 한번쯤은 다 해보셨을텐데요.목적지마다 택시로 이동하자니 짐도 많고 번거로운 일들이 너무 많이 발생되고요.렌트카를 빌리자니 운전도 부담되고 비용도 만만치 않고요.​이제, 걱정하지 마세요.무브를 알게 되셨잖아요.​  ​KTX탈 땐 고민 말고 무브하세요.​KTX+무브 홍보영상 보시고 무브만의 놀라운 할인혜택을 소개해 드릴게요.​ ​ KTX예매 + 놀라운 혜택1KTX예매 후 무브만의 놀라운 혜택을 제공받으려면KTX예매를 꼭~ 무브에서 해주셔야 되세요.​무브앱 또는 무브사이트에서 KTX+무브 예약이 가능합니다.​  ​​무브만의 놀라운 혜택1은요.​​✅ 무료픽업 (편도이동)​ -무브에서 KTX를 예매하시면KTX역에서 목적지까지무료 픽업서비스를 제공받을 수 있습니다.​여행뿐만 아니라출장/비즈니스, 친지방문시에 최적화된 서비스입니다.(KTX 이용인원/지역/요일/시간대별 상이)​짐도 많고, 택시 잡느라 줄서기도 번거로울텐데KTX역에서 고객님만을 위한 차량이 대기하고 있다는 사실.놀랍지 않은가요?  우리 무브 고객님은 KTX역에서 바로 탑승,목적지까지 편안하고 안전하게 이동만 하시면 됩니다.​ KTX예매 + 놀라운 혜택2무브만의 놀라운 혜택2는요.​✅ 무브할인 70%~20%​무브에서 KTX를 예매하시면전용기사 포함된 무브차량을 할인가격으로 필요한 시간만큼 이용할 수 있습니다.(KTX 이용인원/지역/요일/시간대별 상이)​낯선 지역에서 이동, 운전 걱정없이원하는 곳 어디든 자유롭게​KTX+무브 서비스만 있다면어디든지 먼 지역도 당일여행이 가능합니다.​  ​그동안 가고 싶었지만시간이 없어서, 거리가 멀어서떠나기가 힘들었던 곳들을이제, KTX+무브 서비스로 마음껏 즐겨 보세요.  ​ KTX예매 + 놀라운 혜택3무브만의 놀라운 혜택3은요.​✅ 5만원, 2만원 더블할인 혜택 적용​무브(MOVV)앱 신규가입시 증정되는 5만원, 2만원 할인쿠폰을KTX+무브 서비스에도 적용,더블 할인혜택을 받으실 수 있습니다.​ ​편도이동에는 2만원 추가 할인시간대절(자유여행)에는 5만원 추가 할인[할인쿠폰적용은 개인별 예약상황에 따라 상이]​무브가 챙겨드리는 더블할인 혜택도 놓치지 마세요.​​  ​자유여행 갈 때도, 출장 갈 때도KTX탈 땐, 무브​ 이동은 더 편안하게할인혜택은 더 크게​​KTX예매하고무브만의 놀라운 할인혜택을 경험해 보세요.​KTX+무브는아래 사이트에서 예약이 가능합니다.​ 프라이빗 이동 서비스, 무브전용기사·전용차량 포함 이동 서비스movv.co 문의: 1877-2025​​​마음에만 품었던 그 곳으로의 여행KTX타고 무브와 만나요!​  ​ 대명절인 추석이 다가오고 있는데요, 긴 추석 연휴 동안 평소대로라면 전국 각지에서 가족이 모여 한자리에 둘러 앉아 일상을 공유하며 대화를 나누는 것이 보통이었습니다.​코로나19로 조심스러운 요즘, 이번 추석은 많은 분들께서 전국 각지에서 모인 사람들이 밀폐된 한 공간에 모여 이야기를 나누고 함께 식사를 하는 것에 대해 많이 걱정하고 계실 듯합니다.​그래서! 오늘은 건강한 추석을 보낼 수 있는 추석 연휴 방역대책에 대해 자세하게 안내해 드릴게요~​ 김포시민의 건강한 추석 보내기! 추석 연휴 방역대책[추석 연휴 방역대책]01. 고향·친지 방문을 자제하고 영상통화로 마음을 전해 주세요.02. 참석 인원을 최소화하여 온라인으로 성묘·차례를 지내요.03. 요양 시설·의료기관 등 면회는 자제해요.04. 가족들을 만날 때도 마스크 착용은 필수에요!05. 명절에도 개인위생을 철저히 지킬 수 있도록 손 씻기, 소독하기 잊지 마세요!06. 가족과 식사할 때는 개인 접시를 사용해 주세요.사랑하는 가족들이 모두 모여 맛있는 음식을 먹고, 즐거운 대화를 할 수 있는 대명절 추석이 다가오고 있습니다! 하지만, 올해는 코로나19로 인해 전국 각지에서 모여 밀폐된 공간에서 함께하는 것이 우려되는 상황입니다.​추석 명절의 모습이 사뭇 다를 것으로 예상되는데요, 모두가 건강한 추석을 보낼 수 있도록 추석 연휴 방역대책 자세하게 안내해 드릴게요~ '건강한 추석 연휴 보내기' 프로젝트! GO~GO!​내년에 더욱 행복한 명절을 보낼 수 있도록 올해는 고향, 친지 방문을 자제하고 영상통화로 마음을 전해보시는 건 어떠실까요? 또한 명절에 빠질 수 없는 성묘 방문, 차례 지내기는 참석 인원을 최소화하여 온라인으로 지내기로 해요! ​요양 시설과 의료기관 면회는 자제해 주시고, 가족들을 만날 때에도 마스크 착용은 필수인 거! 다들 아시죠~? 그리고 위생을 위해 음식을 먹을 땐 개인 접시를 사용하고 항상 손 씻기, 소독하기! 절대 잊지 마세요~​코로나 시대 첫 대명절, 철저히 대비하여 재확산도 막고, 새로운 방법으로 안전한 추석을 보내보아요!  김포시에서도 모두가 안전하고 편안한 추석 명절을 보낼 수 있도록최선을 다하겠습니다. ​ ​오늘은 2020년 11월 10일 화요일...​​오늘 현관문 나설때 첫마디제가 한번 맞춰볼까요?​ 어!!춥다!!이거 아니였어요?​​옷깃을 최대한 여미고, 발은 동동구리고,다다다다!!!!!!​평소보다 발걸음도 좀 더 빨라지셨죠?​​겨울은 매년 있었고, 이보다 더한 추위도 견뎠으면서처음엔 그렇게 늘 수선을 떨게되네요!!!​​다시 찾아온 추위에 잘 적응하고 계신가요?​​「오늘 아침 정지영입니다 오프닝 멘트 중」​  ​춥다 춥다 추워 라는 말이 저절로 나오는 날씨몸이 잔뜩 움츠러지면서 따뜻한 곳만 찾게 되는 날씨​이제 겨울이 점점점 다가옴을 느껴.......​  ​​얼마나 추울런지 1년만에 다시금 찾아온 겨울을 맞이하는 자세는 늘 두려움 그 자체!!​  ​아침에 이불속에서 나오기 싫어서 뒹굴뒹굴 아침밥 하는것도 귀찮아서 요즘은 간단하게아침을 먹을 수 있는 것만 찾게돼!​  ​그중에 하나 누룽지!!!!​요즘 단골아침 메뉴는 바로바로현미누룽지탕!!!!!​ ​많고, 많은 누룽지 중에서도 현미누룽지는고소하고 영양가득이라 더 좋아!!!​ 100%양평 유기농 현미만을 사용​전국 최초의 친환경 농업특구 양평에서재배한 유기농 쌀로 만들었음!!!​  ​수제누룽지 양평현미누룽지!!!​아침식사대용으로 시리얼처럼 부숴서우유나 요구르트에 넣어서 먹어도 좋고,바삭바삭하면서도 부드러워서 과자처럼간식 및 군것질용으로 좋은 양평현미 누룽지!!​  ​ ​깔끔한 개별포장으로 휴대용으로 완전 좋아!!!!등산, 캠핑 등 비상식량으로 더할나위 없이 좋은양평현미 누룽지!!!!!​또한 병문안이나 외국여행, 친지 방문 등 실속있는 선물용으로도 좋음!!!​ ​​ 쌀의 고소함이 그대로!오분도현미 누룽지!!!​즉석도정 오분도현미란?오분도 현미는 재배한 쌀을 도정하는 과정에서약 50%만 깎아낸 것으로 쌀눈과 호분층의 영양분 손실을 최대한으로 줄였음!​​  ​ ​오분도 현미 누룽지는 쌀씻어서 밥지은뒤 성형해서 구워서 만든 수제 누룽지임!!!​​아이들 어릴때 자주 해주던 수제누룽지이제는 집에서 만들어주기 보다는가장 집에서 만든것과 비슷한 영양가득한누룽지를 찾아서 구입해.....​​ ​내가 원했던 수제누룽지이렇게 얇게 만들어지고, ​몸에 좋은 양평유기농쌀 오분도 현미로만든 수제 누룽지 완전 사랑해!!!!!!!!​​  ​   ​​요즘 나의 최애간식이 되어버린양평현미 누룽지!!!!​현미의 고소함과 #누룽지칼로리 까지 낮아서다이어트식으로 더할나위 없이 좋아!​  ​#현미누룽지 #누룽지끓이는법 #누룽지칼로리​  ​얇으면서 바삭바삭한 식감이많이 딱딱하지 않아서 아이들 간식으로​완전 최고임!!!!!​  ​​과자대신 영양만점인 현미누룽지적극 권해드리고 싶음!!!!!​ ​바쁜 아침 쌀쌀한 날씨때문에따뜻한 국물은 필수​매번 아침에 국 끓이기 힘들때누룽지 한봉지 넣고, 물붓고 팔팔팔 끓여주면든든한 한끼식사로 딱임!!!!!!!​​  ​ ​잘게 부수는 것보다 좀 덩어리 있는 식감을좋아하는 아들램을 위해서 크게 부쉈음​ ​누룽지끓이기전에 서너조각 집어 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​한번 손이 가면 멈출 수 없는 중독성 강한 맛​현미누룽지!!!!!!​  ​​누룽지 한봉지 넣고, 물은 500mm정도붓고, 팔팔팔 끓여주면 됨!​​  ​국물이 우러나면서 현미의 고소함이집안 가득 퍼짐!!!!!​  ​  ​현미가 건강에 좋다는 건 알지만현미밥을 매번 해먹진 않기에​이렇게 유기농 쌀로 만든 현미누룽지수제누룽지 구입해서 든든한 한끼 해결하면완전 편하고 좋아!!!!!!​  ​​일반 누룽지랑 비교불가일 정도로그 구수함은 말로 표현하기 힘들정도임​​  ​​ ​반찬도 많이 필요없음!​잘익은 김치 하나만 있어도 충분해!​  ​ ​구수한 현미누룽지빛깔부터 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​김치 올려놓고, 먹으면 꿀맛임!!!​ ​한봉지면 국그릇 가득 나오는 양임든든한 한끼로 딱임!!!​  ​현미누룽지 숭늉 완전 구수하고 맛있음!딱 내스타일이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​우리집 아침을 책임져줄 현미누룽지!!!!​내일 아침에도 끓여먹어야징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  숲속정원 양평 유기농 오분도 현미 수제누룽지 33g x 12개입 간편식 어른 건강간식 : 숲속정원 양평현미누룽지[숲속정원 양평현미누룽지] 양평 유기농쌀로 만드는 현미누룽지bit.ly ​ ​ 정부 추석 고향방문 자제 권고 온라인 성묘 권고 정부 추석 고향방문 자제 권고 온라인 성묘 권고정부가 코로나19 확산을 방지하기 위해 추석 연휴 때 가급적 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고했다.​중대본은 정세균 총리 주재로 회의를 열어 "환자 추세가 감소하고 있으나 아직 일상생활과 관련된 사회 곳곳에서 집단감염이 발생하고 있으며, 경로를 조사 중인 환자들도 다수 나타나고 있다"며 이 같은 권고가 담긴 추석 방역대책을 공개했다.​중대본은 또 "현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상, 잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능할 것으로 예측된다"며 먼 거리를 이동해 모인 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문에 이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에 머물러 달라"고 요청했다.​ 성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고 오는 21일부터 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 성묘 서비스를 이용할 것을 권고했다.​정부 추석 고향방문 자제 권고 온라인 성묘 권고​​  [라이딩요약]날짜 : 2020년 8월 22일코스 : 샛터삼거리-능내역-미음나루-왕숙천-사릉총거리 : 75km총소요시간 : 7시간 35분(헌혈 및 비 피하기 2시간 반 정도 포함) 오후에 비소식이 살짝 들었기에, 평소보다 일찍 은비와 나선다.밤송이는 몸집을 거의 다 불렸다.이제, 영글 일만 남았네.​북한강변을 따라, 미음나루고개를 기어비 1-2로 힘겹게 넘어서 토평교를 지나자니,비가 한두 방울 듣기 시작한다.​다리에 힘을 바짝 주고 열심히 페달질을 하여, 왕숙교 아래에서 잠시 비를 피하다가.... 잦아드는 틈을 타서, 잽싸게 구리헌혈의집으로 쏙! 오늘의 기념품인 영화관람권과 편의점쿠폰이 바구니에 담겨 있네.이날은, 헌혈의집이 평소보다 더 한산해서,대기 없이 바로.... 이번이 50번째 헌혈.대략 35년 만에 반백을 채웠는갑네.​산행이나 친지 방문으로, 철원이나 김포 같은 헌혈금지지역을 다녀오면, 1년 정도 자진배제를 해야 했으니,그것이 이렇게 오랜 시간이 걸리게 한 주 원인이었지.​어쨌든, 50번째라고 금장을 준다.그런데, 인쇄상태가 영 거시기하더군.성의 없어 보이게시리.... 적십자헌혈유공장(금장)에.... 기념품으로 열쇠고리와 만년필.​간호사가 만년필이라 일러주길래,난, 아피스나 빠이롯트(지금도 살아있나 모르겠네.) 정도를 상상했는데, 집에 와서 보니, 허접하고 후지다.​사용설명서엔, '만년필'이 '마년필'로, '잉크'가 '이크'로 오자까지 있었으니....뮈, 택견을 하겠단 얘긴가?​포장증의 인쇄상태나, 기념품의 이런 사소한 부분을 보면, 적십자사의 시스템이 어떠한지를, 조금은 미루어 짐작할 수 있지 않을까....​이런 기념품은 안 주느니만 못하다는 생각이 들더군. 헌혈을 하는 동안, 소낙비는 장대비가 되어 억수같이 쏟아붓는다.헌혈을 끝내고도 한참을 기다려보지만, 잦아들 기미가 보이지 않아, 일단 1층 입구로 나와 비바라기. 잠시 소강일 때 얼른 왕숙천으로....그새 흙탕물이 되었네. 빙그레 근처 징검다리. 고가도로 밑에서 한참을 기다리며....포장길을 두드리는 장대비의 부서지는 빗방울로, 노면은 마치 안개가 낀듯. 전우축산 못 미친 고가도로 밑에서 또 한번 비가 그칠 때까지 하염없이....야생오리 한 마리, 동무들은 어디 가고 홀로 외로이 비를 피하고 있다. 지칠 줄 모르는 소낙비 덕에, 집으로 돌아오기 참 힘든 하루였네.  지난 주(8/17~23)는,EBS에서 매년 개최하는 17회 EIDF 주간이었다.​해마다, 시간 되는대로 몇편씩 보곤 하는데,이번엔, 전반부는 거의 못 보고 후반부에 몇편 보았는데,그중,우먼 인 헐리우드/무엇을 도와드릴까요?/스페이스 독/폴란드로 간 아이들정도가 눈에 들어 오더군.​놓친 것 중 괜찮은 것('시네마 파미르' 같은)은, EBS에서 간혹 방영하니, 그때 보는 걸로.... 2019.3.11.​​​​동원 천지인​<홍삼정 키즈>​​베이블레이드버스트​BEYBLADE​​​​​​​​단체생활이 시작되는 3월!!​​갓 입학한 아이&학년이 올라가는 아이​움츠렸던 겨울이 지나고새봄을 맞이해서단체 학교생활에슬슬 적응해야하는 시기입니다.​​​​  ​​​​이맘때쯤​체력이 바닥나서몸살 앓는 아이들이 많이 생겨요.​​​학교생활을 더건강하고~~더 즐겁고~~더 맛있게~~​​​   ​​우리아이들에게정말 좋은홍삼정 키즈를 소개해 드려요.​​​​​​​​<동원 천지인>​홍삼정 키즈[특징]​  면역력 증진 피로개선 혈소판응집억제 원활한 혈액흐름 기억력개선 항산화​​​​홍삼정키즈는...​​2019년 3월 야심차게 런칭 되었어요.​​​​   ​​​​{런칭 기념 프로모션}​​☆홍삼정키즈 베이블레이드를구매하시는 분들께​​  국내 미출시 한정판 랜덤 레이어 1종 증정​​​☆홍삼정키즈 시크릿쥬쥬를 구매하시는 분들께는(여아용)​시크릿쥬쥬 페이퍼토이 1종을 증정​​​​​   ​​​​​​<박스 앞면>   ​​​첫눈에 보자마자...​​초등학교 남학생 아이들(3~5학년)무지 좋아하겠다.  했어요.  ㅋㅋ​​​​울재원군도 엄청 좋아했던에니메이션이었고​팽이?​블레이드 ​공격형,수비형,혼합등​엄청많은 종류를 보유했었고대회도 나갔던추억이 새록새록납니다.​​​​​​<박스 뒷면>​    ​​​6년근 홍삼 (국산)​20%​​​​진세노사이드 4.5mg(Rg1,Rbl,Rg3의 합)​​​​   ​​​소박스 3개스티커 1장​​​​​   ​​야생 천재소년.. 아이가순수 노력형.. 스미에​​   ​​파,빨,초​​색상을 다양하게 소포장해서​아이들이 좋아하겠어요.​​​​   ​​​소박스트럼프 카드 크기이네요.​​5g x 10포​​​​    ​​​색상이 다양하게10포가 들어 있어요.​​​   ​​매일 하나씩쏘~~옥​빼 먹는 재미가 있겠어요.​​​​    ​​​​가위가 필요없이​오른쪽 밀봉지에쉽게뜯을 수 있는 라인이 있어요.​​​   ​​​아이 힘으로도 무리없게쉽게 ~~~^^​​​​   ​​도자기 스푼에​살포시 따라 보았어요.​​​​    ​​​어른이 먹는 홍삼정보다는살짝 묽어요.​​1포에...5g이니​티스푼으로 1t 정도 양입니다.​​​​    ​​​​특유의 홍삼향이 많이 줄어든 느낌....,​과일향이 살짝 나요.​​​농축된 깊은 단맛이조청맛이랑 흡사했어요.​맛났어요. ㅎㅎ​​​   ​​​​​​쓴맛을 싫어 하는 아이들도섭취를 꺼려하지 않을 정도이네요.​​​​​   ​​​​​과일 농축액을 부원료로 함유하여 새콤달콤해요.​​​​​​​​​​    ​​​​4~13세 어린이용 건강 기능식품으로​남아가 좋아하는 베이블레이드,​​여아가 좋아하는 시크릿쥬쥬 케릭터를 사용했어요.​​​​여아이를 안 키워봐서​시크릿쥬쥬가 무엇인지?잘 모르겠네요.  ㅎㅎ​​​​​​    ​​​울재원군이 만 15세가 넘어서​주위에 있는 지인에게선물하기로 했어요.​​포장지에 천지인 스티커를 부착​1box씩  10포를​두 지인에게 나눠 줄려고 합니다.​​​​​    ​​​​9포는 남겨 두었다가(1포는 제가 시식)​​울집 귀염둥이재원이 동생​이케롱에게 미션을 주었어요.​​​홍삼,인삼 향을 무지 거부하는울재원군이​혹시나 먹을까? 해서​​케롱이에게 부탁했어요.​​​   ​​​집에 돌아와서​이 풍경을 보면​한 입이라도 먹어 보지 않을까? 하는기대를 해 봅니다.​​만15세~가 먹는다고 탈이 나지는 않을것 같아서....,ㅎ​​다행히 먹어주면고맙고​그래도 안 먹는다면9포는다른 지인의  남자아이에게선물로 주어야겠어요.​​​​​​​​​초등학교 남자아이들을 키우는 맘들은​다들 아실거에요?​​에니메이션과 캐릭터 & 블레이드가얼마나사랑받는 아이템인지...​​​동원 천지인과콜라보레이션 했다니​더욱 더 반가웠어요.(기억소환)​​​​우리 아이들이친구들 사이에서​어깨를​으쓱으쓱하게만드는새로운 레이어를받을 수 있는 기회입니다.​​관심이 있으신 분들은​동원천지인 매장을직접 방문해 보셔요. ^^​​​   ​ “가족을 위한 추석 집에 머무르기”, 문자 메시지 발송 등 이동 최소화 권고분야별 방역관리 중점 점검지역상품 선물보내기 등 지역 경제 활성화 시책 병행경상남도(도지사 김경수)가 9일부터 다음달 1일까지를 ‘방역관리 사전 중점 추진기간’으로 정하고 추석연휴 대비 사전 방역대책을 추진합니다.​최근 수도권 확진환자 발생 추세가 감소하고 있으나 아직 도내 곳곳에서 집단감염이 발생하고 있으며, 두 차례 연휴(5, 9월) 기간 동안 코로나19가 전국으로 확산된 점을 감안하여, 경남도는 환자발생 및 사회적 거리두기 단계와 무관하게 고향방문 등의 이동을 최소화하고 연휴도 집에서 가족과 보내도록 권고할 예정입니다.​분야별로 방역관리 중점 점검을 실시하고, 연휴기간 동안 선별진료소 및 감염병 전담병원 시·군 보건소 비상근무체계를 운영합니다.​ "고향·친지 방문 자제 권고” 방역 분위기 조성 및 확산을 위한 홍보 강화경남도는 “가족을 위한 추석 집에 머무르기 협조에 감사합니다”, “이번 명절은 집에서 쉬기” 등의 메시지를 문자 발송할 예정이다. 또한, 군 지역에는 플래카드를 게시하고 마을 앰프방송도 활용하여 고향 방문 자제를 홍보할 계획입니다. 분야별 방역관리 집중점검​감염 확산의 위험도가 높은 사업장을 중심으로 방역관리 점검을 강화합니다. 벌초·성묘·봉안시설 등에 대한 방역 강화 및 분산 방문을 장려하고, 교통수단, 전통시장, 요양시설 및 의료기관 등에 대한 방역관리도 강화합니다.​<벌초, 성묘, 봉안시설 등 방역 강화>성묘 등은 가급적 자제하도록 홍보하고 부득이 벌초 시에는 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행 서비스 이용하도록 권고할 예정입니다. 도내 봉안시설 등에 대해서는 1일 추모객 총량예약제(회당 50인 이내 제한)와 실내 봉안시설 방문 성묘객의 사전예약제를 실시합니다.​봉안시설은 방역관리자를 지정하고 마스크 미착용자 출입을 제한해야 합니다. 명절기간 동안 봉안시설 내 제례실과 유가족 휴게실 폐쇄하고 실내 음식물 섭취 금지됩니다. 성묘객은 사전에 방문할 봉안시설의 홈페이지 등을 통하여 사전 예약 등의 방법으로 운영현황을 확인 후 이용해야 합니다.​ ​<교통수단 및 교통시설, 고속도로 휴게소 내 음식점 등 방역 점검>시외버스 탑승객들의 충분한 거리두기를 위해 ‘창가 좌석 우선 예매’를 권고하고, 이동수요가 많은 서울, 경기, 부산 방면 58개 노선에 대해 버스 내 밀집도 완화를 위하여 283회 증회 운영합니다.​21일부터 25일까지 도와 시군 합동으로 버스터미널, 버스, 택시 등 대중교통분야 특별점검을 실시할 예정입니다. 버스터미널을 대상으로 수시 소독, 손소독제 비치 및 발열체크 여부, 방역수칙 안내‧홍보 현황, 탑승대기 승객 거리두기 등을 확인합니다.​버스, 택시에 대해서는 운행 전 운수종사자 발열체크 여부, 매 운행 종료 시마다 차량 소독 여부, 차량 내 마스크 착용 홍보물 부착 및 손소독제 비치 여부 등을 점검할 예정이며, 특히 운수종사자와 대중교통 이용자의 마스크 착용 여부에 대해서 집중 점검할 계획입니다.​11일부터 10월 4일까지 22개 고속도로 휴게소 내 130여 개소 음식점을 대상으로 한줄앉기 좌석 배치, 식당 칸막이 설치, 손잡이 지속적 소독 실시 등 방역수칙 이행사항을 점검합니다.​한편, 전세버스운송사업조합은 10월 3일 개천절 집회 관련 코로나19 집단감염 확산 방지를 위해 해당 행사에 대한 전세버스 임차‧운행을 하지 않기로 결정하였습니다.​<전통시장, 중소슈퍼 등 유통매장 방역 관리 철저>도는 경남지방중기청과 합동으로 14일부터 20일까지 도내 30개 전통시장 및 상점가를 대상으로 추석명절 대비 방역 특별점검을 실시할 계획입니다.​사회적 거리두기 2단계 방역 이행사항을 확인하기 위해 상인 및 고객 마스크 착용, 주1회 이상 방역 실시, 공용구간 손소독제 비치, 점포별 출입자 명부 관리 여부 등을 점검합니다.​<선별진료소 비상근무 체계운영 및 감염병 전담병원 운영 철저>연휴기간 중에도 선별진료소는 비상근무 체계로 운영할 계획이며, 시·군 홈페이지에 선별진료소 운영 의료기관을 게재하여 도민 이용을 돕습니다.​경남도 코로나19 병상은 마산의료원 감염병 전담병원 및 상급의료기관의 입원격리병상을 포함하여 263병상을 확보하고 있습니다. 가을 이후 코로나19 대유행을 대비하여 코로나19 무증상 환자의 격리치료를 위한 생활치료센터 운영도 준비하고 있습니다.​시·군 보건소 방역팀 및 방역업체 역시 추석연휴 기간 비상연락망을 유지하여 코로나19 확진자 발생 시 차질 없이 지역 내 방역조치 할 계획입니다.​ 훈훈한 명절분위기 형성 지역상품 선물하기지역상품 선물 보내기, 지역상품 실속형 중저가 선물 개발, 드라이브 스루 등 직판배송행사 등 시·군별로 지역경제 활성화를 위한 시책도 추진할 예정입니다.  추석 연휴, 개천절, 한글날이 포함된 방역기간이 다소 힘들더라도 도민 모두의 협조가 필요합니다.먼 거리를 이동하여 모인 가족과 친지모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문에 이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에 머무는 노력이 필요합니다.신종우 경남도 복지보건국장​ ​​ ​ 직계가족이라도 거주지가 다를 경우 5인 이상 모임을 가질 수 없다. 또, 5인 이상 사적모임 금지 조치도 2주 더 연장하고, 식당, 카페 등 다중이용시설의 밤 9시 이후 영업ㅈ한 조치도 그대로 이어진다.​김해시가 설 연휴 이동 자제 권고 등을 담은 코로나19 설 연휴 특별방역대책을 수립해 발표했다.​이번 설도 지역 간 인구 이동 급증으로 인한 코로나 확산을 막기 위해 지난 추석과 같이 고향, 친지 방문과 여행 자제를 권고했다.​시는 부득이하게 고향, 친지 집을 방문할 경우 마스크를 상시 착용하고 되도록 머무는 시간을 짧게 하면서 손 씻기와 같은 개인위생수칙을 철저히 지켜달라고 당부했다.​특히 이번 설 연휴는 지난 31일 중앙재난안전대책본부의 사회적 거리두기 단계 2주 연장 결정으로 설 연휴(2.11~14)까지 비수도권 2단계 거리두기가 유지된다.시는 설 연휴 방역대책 기간(1.28~2.14) △비상방역대책반 운영 △선별진료소 운영 △방역소독반 특별방역관리 △생활방역 홍보를 추진한다.​비상방역대책반은 보건소 3층 상황실에 설치해 상시 운영하고 설 연휴 선별진료소는 보건소 1곳만 오전 9시부터 오후 6시까지 정상 운영한다. 코로나19 관련 상담은 질병관리본부(1339), 김해보건소로 하면 된다.​감염 확산 위험이 높은 지역과 시설 방역을 강화해 지난달 30일까지 읍면동 방역취약지, 1~6일은 전통시장 주변, 8~13일은 승강장, 버스터미널 위주로 집중 방역을 실시한다. 또 차량방역 2개반을 편성해 설 연휴 시 전역을 소독한다.​이밖에 설 연휴 이전 휴일 시가지 특별방역을 주 1회 이상 실시하고 방역드라이브스루 예약운영, 설 연휴 생활방역수칙 홍보를 강화한다.​허성곤 시장은 “코로나19 3차 대유행의 큰 파고는 조금씩 누그러지고 있으나 여전히 긴장을 늦출 수 없는 상황인 만큼 사랑하는 가족의 건강을 지키기 위해 이번 설에도 고향 방문을 미뤄주시길 부탁드린다”며 “우리 시도 하루빨리 일상으로의 복귀가 가능하도록 방역과 경제회복, 민생안정을 더욱 세심하게 챙기겠다”고 밝혔다.​​김준기 기자 gimhae114@naver.com 뉴질랜드 방문비자 신청에 대해서 한국에서 출발하시기 전에 많이들 문의 하십니다... 한국인은 무비자로 3개월 뉴질랜드를 자유롭게 방문할수 있습니다. 이것은 순수 방문 목적으로 크게 여행이나 친구/친지 방문을 목적으로 합니다.  3개월간의 방문기간중에 더 연장하고 싶을 경우에 최대 9개월을 연장할수 있는데요... (보통은 6개월을 추가 연장하고 나머지 3개월은 별도로 연장을 해야 합니다.) 총 9개월이 아닌 12개월을 있고 싶은 경우에는 자신의 여행/체류 경비와 돌아가는 항공비행료가 충분히 있음을 증명해야 합니다... 일 년 중 요즘같이 좋은 계절은 없다고들 한다, 우리 인간에게 제일 중요한 먹거리볼거리 즐길 거리들이 풍성한 계절, 땅에서뿐 아니라 산이나 바다에서도 풍요로움은 넘쳐나는 계절 누군가? 仲秋佳節이라 했던가? 그걸 즐기지 못하는 요즘 사태가 한스럽지만어느 날 문득 바라본 가을 하늘은 그간 불편했던 가슴을 시원하게 쓸어내릴 것만 같은 특별한 모습을 보여준다, 답답한 마음을 뻥 뚫어지게 만드는 시원함과 청량함의 가을 하늘 이곳은 경기도 고양시 덕양구 화전동에 위치한 지인의 농가가 있는 곳, 얼큰한점심을 한 그릇 비우고 돌아오는 길, 밭고랑에는 풍성한 고추며, 무, 배추가씩씩하게 자라고 비닐하우스 곁에 대추나무에는 가을 햇살에 벌써 익으며 말라가는 대추 열매들이 알알이 매달렸다, 벌써 가을이 이렇게 다가왔나? 하지만 하늘은그보다 더한 신비로운 풍경을 보여준다 이건 혼자만 보기에는 아까운 하늘 풍경 서울 도심에서 30여 분만 달려 나와도 이렇듯 콘크리트 숲의 아파트 모습은 사라지고우릴 감동시키는 가을 풍경들이 보인다 아직은 따가운 가을 햇살, 각가지 곡식이며 과일에게좀 더 가혹한 햇살이 필요할 테지만~ 그런 고통을 감수해야 가을 과일의 달콤하고 진한자연의 향이 배어 나올 것이다, 역시나 인내 없이 얻어지는 것은 없다는 자연의 가르침인가? 유난히 태풍과 폭우도 많았던 올여름이 어느새 물러가고 우리가 잠시 잊고 있는 사이푸른 하늘에 불어대는 가을바람이 구름들을 어디론가 흘려보내는가? 무엇을 생각하던기분 좋은 요즘 날씨에 잠시 현실을 잊고 목덜미가 뻐근하도록 하늘바라기에 잠겼다이렇게 평화로운 행복감에 잠기는 건 신이 잠시 우릴 망각에 빠트리는 묘수인지도 모른다 이 순간 모든 것이 아름답고 행복함에 젖어 있을 수 있다는 것만으로 행복한 시간고개를 떨구고 현실로 돌아오면 중추가절이 바로 코앞이다 현실은 그리 녹녹치 않다​백 년도 못 살면서 천년을 걱정하고 살아가는 인간들이 힘든 현실을 마주치는 것이다판데믹 사태 때문에 더 복잡하고 힘들어진 올 추석을 생각하면 어느새 가을 하늘의아름다움은 잊히고 고운 가을 풍경과는 달리 현실은 아름다운 만큼 더 가혹하게우리들을 몰아세운다 고향방문, 친지 방문, 여행도 판데믹이 모두 걷우어 가버린 듯빈손만 남은 우리들의 허전한 마음들 이제 오랜만에 보고 싶은 자식들에게 정말 보고프다는 말도 할 수 없는 현실이 된 것이다 이런 날의 저녁은 그 일몰의 순간까지도 아름답다 아름다움이 슬퍼질 때는 그 아름다움 때문에상처가 되어 더 깊은 슬픔에 잠길 수 있다는 걸 알아야 한다, 특별히 아름다운 여인의 모습에서 세월의가혹한 상처는 더 큰 아픔과 상처를 준다, 그 특별한  미모는 차라리란! 단어를 이럴 때 생각나게 한다​인간들의 세상살이는 공평하지 않지만 자연과 세월은 절대적으로 공평하고 관대하다적당한 아름다움은 세월에 적당한 상처를 주지만 아주 큰 아름다움은 더 큰 상처를 주기도 하니 자꾸 나이 들어가며 여유가 생겨난다면 얼마나 좋을까? 하지만 인생살이 현실은 크고 작은욕심 때문에 작은 일에도 안달하고 조바심을 낸다 그런 걸 알면서도 내 마음을 추수리지 못하는 현실에 또다시 크고 작은 불만들이 생겨나는 것 그런 것이 현실인가 보다​집으로 들어가는 길 어느새 짧아져가는 하루 낮의 길이가 실감 나게 저녁은 빨리 찾아온다하나둘 가로등이 켜지고 서쪽하늘에 노을이 물들면 서서히 블루 아워의 시간은 찾아온다 절대로 완벽함을 이야기하는 것은 아니지만 우리들의 불만은 그 단어에서 출발하고는 한다무엇이 더 부족한가? 더 이상 보탤 것은 어떤 것인가? 우린 이렇게 늘 부족한 무엇을 채우려 한다인간은 늘 완벽하지 않다는 것을 잘 알고 있기에~ 하지만 어쩌면 완벽함은 더 이상 부족함을보탤 것이 아니라 더 이상 뺄 것이 없을 때 완성되는 것은 아닐까? 세상에는 완벽한 반쪽도 완벽한 직장도완벽한 타인도 없습니다!따뜻한 하루 중에서돌나라 석선(石仙)선생님의 가르침을 받으면 누구나 남이 아닌 한가족이 됩니다.​'너는 너를 낳아주신 親 부모님(하나님)을 마음으로 사랑해드리고, 네 친형제들과 싸우지 말고 행복하게 잘 살아라.'...천지를 창조하신 하나님께선 인류 자녀들을 우주가정의 막둥이로 낳으셨으며, 지구는 막둥이들의 행복을 위해 가장 아름답게 창조하셨대요.천사들마저 경탄할 정도로.마치 아기를 잉태한 인생 어미가 태어날 자식의 행복과 필요를 위해 예쁜 방에, 온갖 유아용품과 놀잇감들을 준배해 둔 후 아기를 낳듯이..그러니 한 하나님으로부터 한사랑 받고 태어난 친형제들답게 사랑하며 살아가라는 게 바로 돌나라 석선선생님 가르침의 요지이거든요.​​​      ​저희 돌나라 한농마을에서는 올해 아주아주 특별한 추석을 보냈어요.전 세계를 휩쓸고 있는 코로나로 인해 고향이나 친지 방문을 되도록 자제하는 대신 식구들끼리 마을 잔치를 벌인 거예요.아침부터 휘영청 보름달 떠 있는 밤 시간까지 온종일.​아침 7시 반부터 마을 축구장에 모여 한가위 마을 대잔치 개막식에 이어 오전 내내 청년회원들 진행으로 레크레이션, 게임시간을 가졌는데요, 어찌나 많이 웃었는지!너무 웃다 보니 나중엔 배가 당기고 아파서 도무지 웃을 수가 없을 정도였어요.​두 팀으로 나눠 진행된 게임 자체가 정말 재밌기도 했지만 출현하는 선수들이 가족들의 행복과 웃음을 선사하기 위해 어찌나 적극적이던지요!진 팀에게 벌칙으로 춤 추라 하니 평소에 수줍음 많던 분들마저 어찌나 신명나고도 독특한 춤을 추던지! '나 하나 망가져(?) 많은 분들이 행복할 수 있다면 뭘 못하랴!' 하는 듯.. 사랑하면 용감해지는 법이죠. 무엇보다 돌나라 석선선생님의 가르침을 받은 한농회원들은 한결같이 이웃을 한가족으로 사랑해요.그러니 가족 앞에서 쑥스러운 게 없기도 하고요.​​​  레크레이션 상품과 경품으로 마련된 품목들도 대단했어요.대형세탁기, 전동자전거, 분쇄기, 두유기, 식기, 각종 건강식품, 어린이용품 등등...아참! 싱싱한 송이버섯도 있었네요.어느 이모님이 이른 아침 산에 올라 직접 채취해온 건데요, 이웃들을 위해 경품으로 가져온 거래요.제법 많은 양이라 네 분이나 받아 가셨어요.​한편 그런 대단한 경품 주인공이 호명될 때마다 당사자가 아닌 분들이 다들 더 큰 목소리로 환성지르며 진심으로 축하의 박수를 치더라고요.당첨된 경품을 더 필요한 이웃에게 아낌없이 선물하는 분들도 있었고요.그저 바라만 보아도 모두들 감동과 행복으로 연신 함박미소가 피어나는 시간이었죠.​​​ 오후엔 어린이로부터 노년까지라도 연령과 성별 무론하고, 원하는 분들이라면 누구나 참가할 수 있는 축구 시간을 가졌는데요,초등학생부터 70대 청년(?)층까지 참가해 그야말로 세대 차이를 모르게 활기가 넘치더라고요.저마다 열심히 공을 쫓으면서도 한가족들이 서로 다칠세라 살피며 즐겁게 우애를 나누는 축구...말하자면 '축구 경기'가 아니라 '축구공 놀이'라고 해야 하나?구장 바깥에서 구경하시는 어르신들도 함께 환성 지르며 유쾌했던..​저녁 식사 후에 온 가족이 다시 모여 음악회를 했는데요,.출연하는 가족들 대개가 대중가요를 개사하여 부르건만 팀마다 신령한 감화가 느껴질 만큼 감동의 무대를 연출하더라고요.​​​  그중 최고 인기를 모았던 60대 부부의 무대에 서기까지의 비하인드 스토리를 들으니 더없이 감동, 감동!이날에 온가족들에게 행복을 나눠 주려 노래와 춤에 특히 문외한인 삼촌이 수일간 연습해 왔대요.근데 하필 축제 전 날, 삼촌들끼리 축구하던 중 무릎과 발가락을 심하게 다쳐 제대로 걸을 수 없을 정도가 됐다지 뭐예요.그럼에도 가족들의 행복을 위해 무대에 올랐고 어찌나 신명난 노래에다 노련한 춤을 선사하던지요!물론 전혀 부상자로 보이질 않았고요.무대에서 내려오니 이내 다리를 심하게 절더라고요.방금 노래할 땐 이웃을 내몸처럼 사랑하는 마음이 자신의 육체를 삼켰다고나 할까요?​돌나라 석선선생님의 가르침,아니 하나님의 가르침 성경 말씀을 따라 인류를 한가족으로 여기며 사랑을 실천하는 한농마을 사람들!이처럼 사랑하는 이들이 머무는 한, 이 세상은 결코 희망과 행복이 사라지지 않을 거예요.하나님께선 이웃을 내몸처럼, 남이 아닌 친형제로 서로 사랑하는 자녀들을 언제나 후원하시거든요?​​​​​​  단기방문(C-3)비자 발급대상자 - 린 행정사 사무소​안녕하세요, 구로구 영등포구 금천구 대표 행정사 사무소 - 린 행정사 사무소입니다.​단기방문(C-3)비자 발급대상자에 관하여 말씀드리겠습니다.​​​▶ 단기방문(C-3)비자​- ​단기방문 (C-3) 비자는 관광,통과,친지방문,친선경기,각종 행사나 회의 참가, 참관, 문화예술, 종교의식, 학술자료수집 그 밖  에 이와유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람이 받는 비자임.​- 영리를 목적으로 하는 사람은 발급 대상 제외​ ▶ 발급대상자- 상용목적으로 입국하려는 자- 외국인환자 유치 의료기관 또는 유치업자의 초청을 받지 않은 자- 관광목적으로 입국하려는 중국인 → 단수사증(C-3-2) 발급- 일반연수- 방문취업 만기자 중 완정출국일 기준 만 55세 미만인 자 → C-3-1 단수 또는 복수사증 발급- 방문취업 전산추첨에 의한 기술교육 당첨자   ▶ 단기방문(C-3) 복수사증 발급 < 대상자 > 단수사증 발급 대상자로 6개월 이내에 한국을 2회 이상 출입국 하고자 하는 자 - 대한민국 국적을 취득한 자의 가족- 방문취업 만기자 중 완전출국일 기준 만 55세 이상 60세 미만인 자- 제조업 등 종사 방문취업(H-2) 동포의 가족 초청- 외국국적 동포의 자녀로서 19세 미만인 자- 와국국적 동포의 자녀로서 만 19세 이상 만 25세 미만인 자 < 고려동포 사증 발급 특례대상자에 대한 복수사증 > - 방문취업 사증 발급 특례 대상 동포에게 1년간 유효한 복수사증을 발급 할 수 있음 ▶ 복수사증확대 < 발급대상 > -한국을 포함한 OECD 국가를 1회 개별관광으로 방문한 자로서 불법체류 등 범죄경력이 없는 경우 유효기간 1년, 체류기간 30일의 순수관광 (C-3-2) 복수사증을 발급한다.-일반 1회인 경우 1년 유효 복수비자 신청이 가능하고 , 2회 이상인 경우 3년 유효 복수비자 신청이 가능하다.-제주무사증 입국,단체관광,보증개별관광 자격으로 입국한 자는 제외한다. < 발급제한 > -위변조 여권 행사,위조서류 제출, 입국 및 불법취업 관련 업무 브로커.-불법체류,불법취업,체류지 변경신고 미이행 등 출입국위반자로서 입국규제가 면제된 자는 사증발급신청일 기준으로 과거 2년 이내의 자료만 심사자료로 활용.   이상 단기방문비자 C-3비자 발급대상자에 관해서 간략한 설명을 드렸습니다.​그밖에 단기방문비자 C-3비자 발급대상자에 관한 자세한 상담을 원하시면 언제든 전화주세요.​구로구 영등포구 금천구 대표 외국인 출입국 상담 전문 행정사 - 린 행정사 사무소에서 친절히 상담해드리겠습니다.​  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿민족의 대명절 추석이 다가오고 있습니다. 추석이 되면 각지에 흩어져 사는 가족들을 만나기 위해 민족의 대이동이 이루어지는데요. 하지만 올해 추석은 코로나19 감염 확산 예방을 위해 '비대면 명절 연휴'를 계획하고 계신 분들이 많다고 하죠. 이번 추석 연휴 기간을 어떻게 보내느냐가 가을철 코로나19 유행과 생활 방역 체계 전환의 중요한 분수령이 될 수 있어 어느 때보다 적극적인 방역 수칙 준수가 강조되고 있습니다.​​​ 추석 특별방역기간 지정(9.28.~10.11)방역 관리 강화 방안은?​중앙재난안전대책본부에서는 오는 9월 28일부터 10월 11일까지를 추석 특별방역기간을 정하고 강력한 방역 관리와 비상 대응체계 유지에 돌입합니다. 방역 관리 강화 방안으로는 전통시장 방역점검반의 활동을 강화해 유통매장 방역 관리 및 시식 자제가 권고되고요. 온라인 성묘 서비스 및 벌초 대행 서비스 이용이 권고됩니다. ​또한 이번 명절에 가족들이 모이는 것을 최소화하는 '이번 명절은 집에서 쉼' 메시지를 적극 홍보하고, 집에서 즐길 수 있는 온라인 문화 콘텐츠를 무료로 제공할 예정이에요. 요양 시설 및 의료기관은 면회가 금지되거나 사전예약제를 통한 제한적 비접촉 면회가 실시됩니다. 이번 추석만큼은 비대면을 강조한 '언택트' 명절을 보내는 것이 좋겠어요!​ 문화 여가- <이번 명절은 집에서 쉼> 캠페인 홍보- 온라인 문화 콘텐츠 무료 제공교통시설- 철도 판매 비율 50% 제한(9.29~10.4)- 고속도로 통행료 유료 전환(9.30~10.2)벌초 · 성묘 봉안 시설- 온라인 성묘 서비스(e하늘 장사정보시스템) 및 벌초 대행 서비스 제공감염 취약 시설- 전통시장 방역점검반 활동 강화- 유통매장 방역관리 및 시식 자제 권고요양 시설 · 의료기관- 면회 금지 또는 사전예약제를 통한 제한적 비접촉 면회 실시 ​​ 추석 연휴 고속도로 통행료 유료 전환정부는 추석 연휴, 인구의 대규모 이동에 따른 감염 확산 우려가 크다는 점을 들어 가급적 고향과 친지 방문을 자제하고 집에서 명절 보내기를 권고하고 있는데요. 고속도로 차량 이동량 제한을 위해 올해 추석 연휴에는 고속도로 통행료를 유료로 전환합니다.​고속도로 통행료는 지난 2017년부터 명절 기간 동안 제외되어 왔지만, 올해는 대규모 이동에 따른 코로나19 재확산 위험을 최소화하기 위해 이 같은 혜택을 제공하지 않기로 하였습니다. 이에 따라 추석 연휴가 시작되는 9월 30일부터 오는 10월 2일까지 3일간 고속도로 통행료가 유료로 전환될 예정이니 이용 시 착오 없으시길 부탁드립니다. 가급적 친지 방문이나 여행 등 장거리 이동을 자제해 주세요!​​​ 비상 대응체계 유지한편 추석에도 코로나19와 관련된 비상사태 발생 시 대응체계를 유지할 수 있도록 선별진료소 및 병·의원, 약국, 응급의료기관 등의 정보가 제공되며, 코로나19와 관련된 상담을 언제든 받을 수 있도록 질병관리청 1399 콜센터를 24시간 운영합니다. ​명절 연휴 기간 중 문을 여는 병·의원(당직의료기관)과 휴일지킴이 약국 등이 궁금하시면 ☎119, ☎129 또는 E-GEN 홈페이지(https://www.e-gen.or.kr/egen/holiday_medical.do )에서 확인하실 수 있습니다. 연휴 기간 중에는 반드시 전화로 진료 시간을 먼저 확인하신 뒤 방문해 주세요.​ 명절연휴 병의원·약국 비상진료 검색-일반 | E-GEN통합홈페이지일반 지도 지도 조건 검색 의료기관 선택 진료과목 진료일 현재운영기관 검색 병·의원 약국 선별진료소 진료시간이 변동될 수 있으므로 반드시 사전에 확인 후 방문하여 주시기 바랍니다. 검색 결과가 없습니다.www.e-gen.or.kr ​ 장기화가된 코로나로 사외적 거리두기 탓에 추석 명절 차례도 못 지내고 하여 부모님께 인사는 9월 중순경 금초로 대신하고 이번 추석에는  친지 방문 대신 집안 단장을 모라서  하였다.집안에 있는20여 그루의 크고 작은  조경수 전지 작업을 하는데 꼬박 2일이나 걸렸다.보통 이 맘때 하루 한 두 그루씩 10일에 걸처 시간 나는 데로 조금씩 하였는데 이번에는 팔이 뻐근 할 정도로 몰아서 해치웠다. 힘은 들어도 깔끔하게 전지 작업하고 나니 내가 이발 한것 처럼 내 기분이 상쾌하고.깔끔하니 이제야 정원 조경수 같다.ㅋㅋ 딸이 한컷.둥근 향나무는  바람이 잘 통하지 안아서 안쪽 일부가 고사 되어가고 있어 안쪽에 있는 잎과 잔가지를 많이 제거하여 새순을 나오도록 해주었다. 가이스카 향나무 1그루를 전지 하는데만 한 나절이나 걸렸다. 밥 굼기 딱 이다.ㅋㅋ 정원 잔디도 올 마지막 잔디 깍기를 해주었다.평소보다 조금더 짧게 깍아 겨울에 해충들이 이곳에서 월동을 못나게 하기 위해서다. 부사는 올 여름 잦은 비에 일조 량과 생육이 부실한 탓에  굴기는 작년 보다 못 하지만 가을 태풍에도 큰 낙과 없이 가지가 찌저질 정도로 많이도 달렸다.여기저기 끈으로 처진 가지를 잡아 주었다.내년에는 올해 보다 더 많은 적과를 해줘야 나무를 보호 할수 있을듯 싶다.  사과 대추도 작년보다는 크기가 조금 적은거 같으나 많이도 달려 풍성한 수확이  기대 된다. 경상도 사람들이 즐겨 먹는 향이 강한 방아 다여름내내 잎을 따서 삼겹살이나 생선 요리 할때 잘 먹었는데 가을에 이쁜 보라색 꽃으로 눈을 즐겁게 해준다. 하는 김에 4년 전에 칠한 외벽 페인트가 많이 바래서 페인트칠 까지 마무리 하였다.짧다면 짧고 길다면 긴 추석 연휴 이것 저것 하다보니  벌써 다 지나간것 같다. 10월2일연휴 마지막날은 오랜 만에  산 임도 약50km 자전거를 탓더니 아직도 엉덩이가 얼얼 . 올 겨울 먹을  김장 채소밭도 둘러봤다.무 8월 말에 씨앗을 넣고 4일차  잘 발아가 된거 같다. 10월 3일거름이 좀 부족 한가 씨앗 넣은지 한달이 지났는데 생각보다는 잘 못자라고 있는거 같다.중간 중간 뽑아주고 최종 김장 무로 낙점된 것들이다.바람이 잘 들도록 해주고 추비도 줬으니 앞으로는 조금은 더 빨리 무가 굵어 지지 안을까 기대 해본다 9월2일  태풍이 지나간 다음날  황금배추 모종1판을 심었다.우리 가족은 배추 15개면 충분한데  마님께서 아파트 사는 지인들과 나누어 먹어야 한다면서 놀고 있는 땅이니 심을수 있는 만큼 심으라고 하여 1판을 사서 심고 지인이 준 반판 까지 총150개를 심었다. 10월3일한포기도 죽은거 없이 모두 일정한게 잘 자라고 있다.앞으로는 배추 속이 차기 시작면  무 처럼 하루가 다르게 속이 꽉꽉 찰것이다. 쪽파는 9월 16일에 종근을 넣었다 쪽파종근 넣은지 2주 째인데  파전을 붇쳐 먹어도 될 만큼 잘 자라고 있다. 10월4일지난 5월 초에 심은 고구마 올 여름 많은 비 탓에 고구마 줄기만 무성하고  고구마는 부실 하다.거기다 많이 내린 비탓에  땅심이 부드러워저서 고구마가 땅속 깊숙히 밖힌데다 비가 그 친후 땅이 딱딱하게 굳어 평소 고구마 케는거 보다  서 너배는 힘이 더 드는거 같다.ㅠㅠ그래도  3집이서 먹기에는 충분한 량은 될듯 하다. 그렇고 보니 올 한해도 벌써 4/3이 훌쩍 지나 같다.한것도 없는데.빨리 흘러가는 세월 처럼 코로나도 하루 빨리  우리겯을  떠나 갔으면 좋겠다.ㅠㅠ  ​2020년 라마단 기간이 다가오고 있습니다. 이슬람에서 가장 성스러운 달로 여겨지며 이슬람 최대의 종교 행사인 라마단. 무려 16억 명이 넘는 무슬림이 라마단을 기리고 즐깁니다. 오늘은 라마다 기간에 나타나는 특징과 해외 수출 기업들이 알아두면 좋은 정보들을 정리해 봅니다.  라마단의 의미와 특징 라마단은 이슬람력으로 아홉 번째에 해당하는 달로 이슬람의 창시자인 무함마드가 천사 가브리엘로부터 이슬람 경전 코란을 전수받은 달에 실시됩니다. 그래서 시기적으로 라마단은 매년 약 10일씩 앞당겨지고 있습니다. 올해는 4월 23일 목요일에 시작해, 5월 23일 토요일까지 한 달간 이어집니다. 이 기간에 무슬림들은 해가 떠서 질 때까지 음식을 먹거나 물 등을 마시지 않습니다. 동이 트기 전인 오전 3∼4시께 '사후르'로 불리는 가벼운 식사를 한 뒤 하루를 시작하고, 해가 지고 난 뒤 첫 번째 식사를 하는데, 이때도 물과 함께 대추야자 등 간단한 음식을 주로 먹습니다. 라마단 기간에는 음식(음료와 식료), 흡연, 애정행위, 혹은 음탕하고 반종교적인 행위가  모두 금지됩니다. 또한 대부분의 무슬림은 날마다 다섯 번의 기도를 드리며, 가까운 이웃이나 친지들에게 선물을 주거나 덕담을 하며 대체로 조용히 지내는 경향이 있습니다.  ​금식은 라마단의 상징과도 같지만 모든 무슬림 국가에서, 모든 무슬림이 지키는 것은 아닙니다. 나라마다, 지역마다, 개인마다 크고 작은 차이가 있습니다. 사우디아라비아의 경우 라마단 금식을 강하게 규정하고, 외국인이 어길 때에도 유죄 판결을 내리고, 형벌을 마친 외국인을 추방합니다. 하지만 팔레스타인에서는 비(非)무슬림은 금식 규정을 준수하지 않아도 됩니다. 사움(금식) 외에도 이슬람의 5대 의무는 하다(신앙고백), 살라트(기도), 자카트(구제헌금), 하지(성지순례)가 있습니다. ​※라마단 관련 용어1) 자카트라마단 기간에 무슬림들은 금식과 함께 '자카트(기부)'를 실천합니다. 자카트는 라마단 기간 직후 무슬림들이 가난한 사람에게 자선을 베푸는 행위로 대부분의 무술림이 자카트를 실천합니다. 일 년에 한 번 재산의 2.5% 이상을 가난한 사람들에게 나눠주는 자선 활동을 합니다. 한 달 동안 단식을 통해 절약된 양식이나 현금을 기부하는 것을 통해 부를 나누는 것입니다. 코란에는 자카트의 수혜 대상으로 고아와 가난한 자, 자선을 구하는 자, 자카트 모금에 헌신하는 자, 이슬람 선교자·교육자, 여행자·노예·죄수들이 명시되어 있습니다.​2) 이프타르라마단 기간에 무슬림이 해가 진 뒤에 먹는 정찬을 ‘이프타르’라고 부릅니다. 이프타르는 원래 낮 동안 물도 마시지 않은 채 끼니를 굶은 가족들이 함께 모여 마음껏 식사를 하는 자리입니다. 과거에는 주로 가족 친지와 함께 저녁을 먹었지만, 최근에는 고급 사교행사로 변모하고 있습니다. 그래서 기업이나 사회단체가 고급 호텔과 대형 레스토랑에서 개최하는 사치스러운 만찬이 늘고 있습니다. 기업들은 이프타르를 비즈니스와 홍보를 위한 사교 마당으로 활용하고, 송년회처럼 임직원이 함께 식사하며 단합대회를 하는 경우도 있습니다. 이에 따라 이슬람국가의 각 호텔과 레스토랑은 대규모 행사를 유치하기 위해 치열하게 경쟁합니다. 이집트 무슬림의 경우 밤이 되면 고급 레스토랑과 클럽을 찾아 평균 봉급의 2주 치에 이르는 돈을 저녁 한 끼에 사용하기도 합니다.  라마단 시장 특징과 히트 상품라마단은  절제의 시기입니다. 금식과 금욕의 기간이지만 역설적으로 가장 소비를 많이 하는 기간이기도 합니다. 그 이유는 두 가지로 첫째는 이 기간 중에 가까운 이웃이나 친지들에게 선물을 주거나 접대를 하면서 덕담을 나누는 풍습이 있기 때문입니다. 이에 이슬람 국가에서는 미국의 블랙 프라이데이처럼 라마단 기간 중에 대대적인 세일을 진행합니다. 이때를 이용해 가정용품이나 전자제품, 자가용 같은 물품을 새로 장만하는 무슬림이 많고, 지갑을 여는 소비자를 잡기 위해 각 기업들은  쇼핑센터나 백화점, 마트 등의 운영 시간을 새벽까지 연장합니다.  라마단 기간에 소비가 느는 또 다른 이유는 절제하며 보낸 것을 보상받으려는 심리가 있기 때문입니다. ​ 1) 식료품 외식 산업 호황 라마단 기간에는 낮 동안 금식을 하지만, 아이러니하게도 식료품, 식재료, 외식 업계가 호황을 누립니다. 그 이유는 낮에는 금식을 실천하지만, 일몰 후 모임이 많아지고 허기를 채우기 위해 평상시보다 식품과 음료, 외식산업 소비를 늘리기  때문입니다. 그래서 외식업계는 이프타르 특별 메뉴와 뷔페를 준비해 라마단 특수를 노리기도 합니다. 라마단이 끝나는 시기에 이슬람권 국가의 생활소비재 매출은 연 매출의 30∼40%에 이릅니다.  라마단 기간 식료품 구입과 외식에 쓰는 비용은 대부분 이슬람권 나라에서 공통적으로 크게 늘어나며, 연간 식료품 매출액의 40%가 이 기간에 발생한다는 통계도 있습니다. ​ ​ 2) 전자제품 인기라마단 기간에는 가전제품 판매량이 평균 20% 이상 증가합니다. 외출 시간이 줄고 실내에서 보내는 시간이 길어지기 때문에 TV 제품의 수요가 급격히 증가합니다.    위성안테나, DVD 등 영상기기와 영화, 드라마 등 영상 콘텐츠에 대한 수요도 함께 증가합니다. 대부분의 이슬람 국가가 더운 곳에 위치해 있어 라마단이 더운 여름에 진행될 경우에는 이러한 현상이 더욱 확연히 나타납니다. 가족과 함께  TV를 시청하는  경우가 많고,  친지들이 많이 방문하는 시기인 탓에 과시용으로 대형 TV를 거실에 설치하는 무슬림이 많습니다.  또한 이 기간에는 전자제품 할인을 많이 해 백색 가전에 대한 인기가 높습니다. 특히 중동 부자들은 라마단 때 상대적으로 선선한 암만이나 이집트 카이로에 별장을 마련하고 머무는 경우가 많으며, 별장을 새로 단장하기 위해 백색 가전을 많이 구입합니다.​ 3) 종교 관련 상품 전통적인 책자 형태의 코란은 연령대가 높은 사람들이 선호하고 젊은 층은 전자 코란을 선호합니다. 라마단 기간 동안 친지 방문 시 서로 교환하는 인기 있는 선물이 코란입니다. 요즘은 독경하는 코란, 자막과 소리가 같이 나는 코란 등 다양한 첨단 전자 코란이 선물용품으로 인기를 얻고 있습니다. 또한 라마단 기간 동안 기도에 열심이기 때문에 기도용 소형 키트 등이 선물용품으로 인기가 높습니다. 기도용 소형 깔개(rug) 및 소형 카펫, 컴파스(성지 메카의 방향을 알려주는 나침반), 코란 받침대, 기도용 묵주(Misbah)(Prayer beads) 등이 선물용으로 많이 판매됩니다. ​ 4) 패션 상품이슬람은 거대한 제3의 패션 소비시장으로 평가받고 있습니다. 2019년 무슬림들은 옷과 신발과 같은 패션 상품에 약 4,840억 달러(576조 8,312억 원)의 돈을 소비한 것으로 조사되었습니다. 이에  해외 유명 브랜드들이 새롭게 부상하는 강력한 이슬람 소비 시장을 독점적으로 차지하기 위해 매년 라마단 컬렉션을 선보이고 있습니다. 특히 히잡 라인과 모디스트 패션(이슬람 패션)의 중심이 되는 드레스와 블라우스를 출시해 이슬람 패션 시장을 사로 잡으려고 노력하고 있습니다. 라마단 기간에는 소비자들의 친척, 친지 방문을 위해 의류와 패션 상품 구입이 크게 늘어나 관련 산업이 호황을 누립니다. ​ 5) 화장품 및 향수인도네시아는 세계 최대 무슬림 국가로 전체 인구의 약 80% 이상이 무슬림(약 2억 명)입니다. 이에 인도네시아는 무슬림 달력에 따른 여러 행사들을 가장 잘 지키는 나라 중 하나로 꼽힙니다. 무슬림 국가인 인도네시아는 이슬람의 최대 명절인 라마단을 축제처럼 즐깁니다. 이 기간을 위해 새 옷을 장만할 뿐 아니라 여성들이 화장품 구입을 많이 해  메이크업, 미백 제품 등의 판매가 증가합니다.  또한 이슬람 교도들은 라마단 기간 친지를 방문하면서 악귀를 물리친다는 향목과 향이 나는 오일을 많이 선물합니다. 오일을 몸에 바르고 다니면 악귀가 달아난다고 믿기 때문에 오일을 많이 바르고 다니고 선물로도 인기가 높습니다. ​ 6) 여성 관련 제품베일 속에 가려졌던 이슬람 여성들이 새로운 소비 주체로 부상하고 있습니다. 최근 개방 확대와 법률 개정으로 여성의 사회참여가 확대되면서 미용, 패션 분야를 중심으로 새로운 여성 시장이 생겨나고 있습니다. 이집트를 예를 들면, 여성의 사회참여가 늘면서 자동차, 컴퓨터, 핸드폰, 화장품을 구입하는 여성 소비자가 늘고 있습니다. 새롭게 교육받은 여성 세대가 주요 경제적 수요 계층으로 등장하면서 여성들의 창업도 증가하고 있고, 여성 전용 상품들도 유망 상품으로 떠오르고 있습니다. ​7) 할랄 푸드이슬람 시장을 공략하기 위해서는 식품은 물론이고 화장품, 의약품 등에서도 할랄 인증이 중요합니다. 할랄 관련 내용은 아래 포스팅을 참고하세요.​ 이슬람 진출에 '할랄'은 필수! 할랄의 의미와 할랄 인증기관 살펴보기​"중동의 이슬람 국가는 자신들의 종교에 대한 자부심이 매우 강하다. 종교적 특성은 제품의 선택에...blog.naver.com ​​ 라마단 기간 비즈니스 주의 사항 라마단 기간은 비즈니스 비수기로 알려져 있습니다. 해가 뜨고 질 때까지 금식을 해서 단식으로 인한 피로로 인해 업무 효율성이 매우 떨어지기 때문입니다.  그래서 관공서 및 기업들은 단축근무(통상적으로 오전 8시 혹은 9시~오후 2시)를 실시하고 있습니다. 특히 1개월간 계속되는 라마단 기간 중에는 대다수 회사들이 단축근무를 하며 중요한 구매결정을 뒤로 미루는 경향이 강하므로 가능하면 이 기간을 피해서 방문하는 것이 바람직합니다. ​또한 중동에서는 ‘빨리빨리’를 강요하지 말아야 합니다.  중동 사람들은 의사결정에 오랜 시간이 걸릴 뿐만 아니라 재촉당하는 것을 불쾌하게 생각합니다. 미팅 약속을 사전 통보 없이 지키지 않거나 30분~1시간씩 늦는 것은 다반사이고, 인샬라(신의 뜻대로)라고 말하며 구체적인 약속을 하지 않거나 약속을 잡는 데도 시일을 오래 끄는 경우가 있습니다. 그래서  라마단 기간에 진행하는 비즈니스의 경우 약속에 더욱 주의할 필요가 있습니다.​라마단은 무슬림들이 이웃과의 관계를 돈독히 하는 기간이어서 사업을 확대하려는 외국 비즈니스맨들에게도 현지 바이어 등 거래처와 유대 관계를 개선할 수 있는 좋은 기회입니다. 이 시기를 잘 활용하면 좋은 비즈니스 관계를 형성할 수 있습니다. ​  신종 바이러스의 여파로 올해 라마단 특수는 예년에 비해 많이 줄어들 것으로 보입니다. 항공편이 막히면서 수출에도 큰 타격을 받을 것으로 예상됩니다. 하지만 무슬림 수가 계속  증가하고 있고, 할랄 시장이 지속적으로 확대되고 있어 이에 대한 대비를 미리미리 하는 것이 현명합니다. ​  ​ 2020년은 여러모로 힘들었던 시기였지만, 글로벌 이커머스 시장에는 많은 기회와 성장을 가져온 한 해입니다. 특히 언택트 중심의 소비, 문화 트렌드는 이커머스 시장의 유례없는 성장을 이끌었습니다. 이러한 트렌드는 2021년에도 이어질 것으로 예상되며 시장의 미래도 밝을 것으로 전망됩니다. 오늘은 2021년 글로벌 이커머스 시장에서 중요한 시기를 살펴봅니다.  2021 글로벌 이커머스 주요 일정 한 눈에 보기1월_ New Year's Day / Blue Monday 블랙프라이데이와 크리스마스, 그리고 연말 쇼핑 시즌은 1월 초까지 이어집니다. 많은 소비자들이 새해 선물을 사기 위해 지갑을 열기 때문입니다. 하지만 1월 중순, 블루 먼데이(18일)가 되면 매출이 주춤합니다. ​1년 중 가장 우울한 날을 뜻하는 블루 먼데이는 1월 셋째 주 월요일을 말합니다. 이때는 구매율이 떨어지고 반품이 다소 증가하는 특징이 있습니다. 이러한 현상은 추운 겨울을 보내고 있는 북반구의 나라에서 더 심하며, 그중에서도 17~25세가 겨울철에 큰 우울증을 느낀다고 합니다. 최근에는 코로나 블루와 맞물려 더욱 우울감을 느끼는 사람들이 많아 우울증 극복에 도움이 되는 상품과 서비스가 유망상품이 될 수 있습니다. ​ 2월_Valentine’s Day / Lunar New Year / President’s Day2월에는 전 세계인들이 사랑을 기념하는 밸런타인데이와 함께 아시아 국가들의 중요한 명절인 설날이 있습니다. 원래 밸런타인데이는 성 밸런타인의 축일로 이날 부모와 자식 또는 연인 간에 선물이나 카드를 교환하는 풍습이 있었지만, 지금은 여성이 남성에게 사랑의 표시로 초콜릿을 선물하는 날로 자리 잡고 있습니다. 서양에서는 특정 성별 및 연애와 관계없이 초콜릿 등 선물을 나누기도 합니다. 따라서 이 시기는 초콜릿을 비롯해 액세서리와 같은 작은 선물들이 많이 판매됩니다. ​다음으로 일명 '음력 설'로 불리는 설날은 우리나라를 비롯해 중국, 대만, 일본, 베트남 등 아시아 국가에서는 매우 큰 명절입니다. 많은 아시아 국가에서는 설날 연휴에 가족들과 함께 모여 식사를 하고 선물을 하는 풍습이 있어 선물 관련 상품이 많이 판매됩니다. 특히 베트남에서 설날은 최고의 명절로 베트남 내의 많은 기업들은 ‘설날 대목’ 고객들을 사로잡기 위해 다양한 채널을 통해 마케팅과 할인행사를 진행합니다. 그래서 베트남에서 설날은 기업들의 연중 가장 큰 매출이 일어나는 시기입니다. ​2월 셋째 주 월요일로 정해져 있는 프레지던트 데이는 미국의 전 현직 대통령을 기념하는 날로 미국에서는 이날 많은 세일이 진행됩니다.  3월_ White Day  / Patrick’s Day화이트데이는 미국과 유럽에는 없고, 대한민국, 일본, 중국, 대만, 홍콩, 베트남, 말레이시아 등 주로 동양권에서 기념하는 날입니다. 이날 남자들은 사랑하는 여성에게 사탕과 선물 등을 건네며 사랑을 고백합니다. 그래서 밸런타인데이와 마찬가지로 여러 가지 선물 상품의 판매가 늘어납니다. ​성 패트릭 데이(매년 3월 17일)는 기독교의 축일로 아일랜드의 수호성인이자 영국과 아일랜드에서 전도한 성 파트리치오를 기념하는 날로 영국, 캐나다, 미국 등에서 대규모 행사가 열립니다. 특이하게도 성 패트릭데이를 기념하는 국가에서는 이날 초록색 복장을 입고 축제를 즐깁니다. 덕분에 녹색 의상을 비롯해 녹색 상품의 판매가 급증하며, 파티용품도 판매가 늘어납니다.  4월_ April Fool’s Day / Easter / Ramadan4월에는 만우절과 부활절, 그리고 라마단이 있습니다. 만우절이 되면 많은 기업들이 기발한 이벤트를 기획하고 이를 통해 브랜드를 알리기 위해 애쓰고 있습니다. 또한, 재미있고 신기한 상품들이 인기를 끄는 시즌이기도 합니다. ​부활절도 4월의 중요한 행사죠? 특히 부활절은 주요 쇼핑 홀리데이는 아니지만 봄맞이 쇼핑 시즌으로 파스텔 톤의 제품, 봄 패션 상품, 아웃도어 상품 등의 판매가 늘어나는 시기입니다. 특히 미국 소비자의 80%는 부활절을 기념하며, 평균 150$가량을 부활절 테마 상품을 구매하는데 소비하고 있는 것으로 나타났습니다. ​이슬람 문화권에서 라마단(4.12~5.12) 기간이 중요합니다. 라마단은 이슬람 교도들의 금욕 기간으로 일출에서 일몰 기간 금식을 해야 합니다. 그런데 특이하게도 이 시기는 절제의 시간이지만, 일몰 후에는 '이프타르'라는 성대한 만찬을 즐깁니다. 가족 단위뿐만 아니라 지역사회와 이슬람 사원, 정부 기관 등을 중심으로 대규모로 진행되는 탓에 식음료 판매가 평소의 두 배 가까이 증가하고, 소비자들의 친척, 친지 방문을 위한 의류 구입도 크게 늘어납니다. 이러한 라마단 특수를 누리기 위해 많은 온라인 쇼핑 업체들이 세일에 들어갑니다.  5월_ Mother’s Day / Memorial Day5월에는 어머니의 날(5월 둘째 주 일요일)과 메모리얼 데이(5월의 마지막 월요일)가 있습니다.  현재 전 세계 100여 개의 나라에서 어머니의 날을 기념하며 이날 자식들은 어머니에게 선물을 합니다.  어머니의 날에 인기를 끄는 선물은 꽃, 주얼리, 주방 용품, 화장품, 패션, 건강, 여행용품 등입니다. ​미국의 현충일에 해당하는 메모리얼 데이는 전쟁에서 나라를 위해 생명을 바친 순국선열을 기념하는 날입니다. 그리고 이날을 기점으로 상반기에 대대적인 세일이 진행됩니다. 메모리얼 데이 연휴 기간 동안 미국 소비자들은 각종 소매품뿐 아니라 여행 상품들에 대한 지출 및 소비를 늘립니다. 이때는 봄 상품, 주방용품, 가전기기, 가구, 가정용품 등의 품목들이 인기가 높습니다.   6월_ Father’s Day6월에는 아버지의 날이 있습니다. 어머니의 날에 비하면 행사의 성격이 조금 약하지만 그래도 많은 이들이 아버지 날을 기념하며 아버지에게 선물을 합니다. 아버지의 날에 많이 판매되는 상품은 어머니의 날과는 정반대입니다. ​아버지의 날을 전후로 해서 그릴, 공구 등의 제품이 많이 판매되며, 헤드폰, 사운드바, 스피커 등 전자기기와 함께 남성의류, 향수 등도 많이 판매됩니다. 특히 아버지의 날에 맞춰 공구 세일을 하는 곳도 있을 정도로 남성 관련 업체들의 세일이 대대적으로 진행됩니다. 아버지의 날로 이름이 붙어 있기는 하지만 쇼핑 시장에서는 남성 제품이 고루 잘 팔리는 시기입니다. ​ 7월_Independence Day / Amazon Prime Day인디펜던스 데이(7월 4일)는 미국의 독립기념일로  이날을 기념하는 의미로 기념 퍼레이드 등 다채로운 행사와 함께 대부분의 쇼핑몰들이 할인행사에 들어 갑니다. 특히 이때는 봄 시즌 상품과 바캉스 등 여름 상품이 최대 50%까지 할인 판매됩니다. ​아마존 프라임데이는 아마존의 대규모 세일 이벤트입니다. 코로나19로 인해 2020년에는 10월에 개최되었지만, 매년 7월 아마존 프라임회원을 대상으로 파격적인 할인이 진행됩니다. 이 시기 소비자들은 전자기기, 스마트 홈 기기, 게임, TV, 노트북 등을 구입하는 것으로 나타났습니다. 2020년 아마존 프라임데이에서 발생한 매출은 총 35억달러(약 4조원)로 이는 지난해와 비교해 60% 가까이 늘었습니다.  8월_Back to School미국은 우리나라와 달라 가을에 새 학기가 시작됩니다. 그리고 학기가 시작되는 9월을 앞두고 열리는 백 투 스쿨은 미국에서 연말연시와 함께 전국적인 쇼핑 시즌으로 꼽힙니다. 미국은 각 주별로 새 학기를 시작할 때 학부모들과 학생들을 위해 백 투 스쿨 세일을 마련하며, 이 기간에 학용품 등을 구입하면 세금 면제 혜택을 줘서 보다 저렴한 가격에 제품을 구입할 수 있습니다. 이 시기에는 노트북, 학용품, 가방, 의류, 신발 등이 많이 판매되며, 여름이 끝나가는 시기인 탓에 여름 의류, 수영복 등도 세일폭이 높습니다. ​ 9월_Labor Day 9월부터 본격적인 세일 시즌이 시작된다고 볼 수 있습니다. 각종 행사도 많아지고, 블랙프라이데이 전초전 격인 세일이 조금씩 늘어납니다. 우리나라와 중국, 베트남에는 추석이라는 큰 명절이 있습니다. ​미국에서는 노동절(첫째 주 월요일)이 가장 큰 행사 중 하나입니다. 노동절은 미국의 노동자들에게 감사하는 날로 많은 도시에서 노동절 기념행사 퍼레이드 및 기념식들이 열립니다. 미국인들은 노동절을 기점으로 여름이 끝나는 것으로 인식해 해변을 비롯한 전국의 휴양지 혹은 고향으로 마지막 휴가를 떠납니다. 그리고 연휴를 보내기 위해  다양한 제품을 구입합니다. 이러한 노동절 특수를 잡기 위해 바베큐 그릴 및 관련 제품, 아웃도어 용품, 가전제품, 여름 상품, 여행상품, 가전제품 등의 업체들은 큰 폭의 할인을 제공합니다. 봄, 여름 상품들도 재고 처리를 위해 대대적인 할인에 들어갑니다. 10월_Halloween핼러윈은 미국의 대표적인 축제 중 하나로 매년 10월의 마지막 날 열립니다. 추수감사절처럼 휴일은 아니지만 미국에서는 많은 사람들이 기념하는 날입니다. 아이들은 집집마다 문을 두드리며 Trick or treat 을 외치고, 학교나 회사에서는 퍼레이드를 하거나 파티를 하기도 합니다. 집집마다 장식을 하고 핼러윈 관련 상품을 구입해 이 날은 쇼핑몰의 매출이 늘어나는 시기입니다.​최근에는 미국뿐만 아니라 일본과 우리나라에서도 핼러윈 축제를 즐기는 사람들이 늘고 있으며, 관련 상품의 매출 역시 증가하고 있습니다. ​ 11월_Diwali / 11-11 Day / Thanksgiving Day /Black Friday/Cyber Monday연말연시를 앞두고 본격적인 세일이 진행되는 11월. 전 세계에서 다양한 행사가 열리는 시기입니다. 먼저 디왈리는 힌두교 신들에게 감사의 기도를 올리는 힌두교 전통 축제로 인도의 3대 축제 중 하나입니다. 매년 10~11월경에 닷새간 열리며 올해는 11월 4일에 열릴 예정입니다. 늦가을에 축제가 시작되지만 디왈리 축제는 힌두교인들에게 한 해의 시작과 같은 의미를 지니고 있습니다. 그래서 우리가 새해를 맞이하는 것처럼 집 안팎을 청소하고, 새 옷을 마련해 입고, 가족들이 한자리에 모여 신들을 향해 감사의 기도를 올립니다. ​디왈리 축제 전후에는 대규모 할인을 하는 디왈리 세일이 진행됩니다. 대부분의 인도인들은 이 시기를 기다렸다가 엄청난 구매를 합니다. 의류, 보석, 액세서리는 물론이고 가구, 전자제품, 자동차 등 거의 모든 제품이 할인에 들어가서 인도인들은 이 기간에 제품을 구입하기 위해 따로 저축을 들기도 합니다. 디왈리 세일은 미국의 블랙 프라이데이와 중국의 광군제와 함께 세계 3대 세일로 평가받고 있습니다.  ​ 11월 11일은 중국 최대의 쇼핑이 이루어지는 광군제입니다. 2009년 중국 최대의 온라인 전자상거래업체인 알리바바에서 가장 먼저 광군제 쇼핑 이벤트를 기획했으며, 이후 중국의 온라인 플랫폼들이 대거 할인행사에 참여하면서 매년 11월 11일은 중국 최대의 쇼핑 페스티벌로 자리 잡게 되었습니다. 2020년 광군제는 4,982억 위안, 달러로 환산 시 741억 달러에 달하는 엄청난 매출을 올리면서 사상 최대의 매출을 기록했습니다. 코로나19로 경제가 어려운 상황에서도 전년 대비 86%의 성장을 기록하며 광군제의 위상을 보여주었습니다. ​미국에서는 추수감사절과 블랙프라이데이 세일이 진행됩니다. 추수감사절(11월 넷째 주 목요일)은 미국의 최대 명절로 매년 이때를 기점으로 미국은 대규모 세일에 돌입합니다. 그리고 블랙 프라이데이는 추수감사절 다음날로 이날 미국 소매업 연간 매출의 20%가 팔릴 정도로 쇼핑 절정을 이룹니다. 미국에서 시작된 쇼핑 데이지만 지금은 전 세계에서도 주문이 크게 늘어나고 있으며, 이로 인해 온라인 매출이 매년 급상승하고 있습니다. ​사이버 먼데이는 블랙프라이데이와 맞먹는 쇼핑 시즌입니다. 2020년 사이버먼데이 매출은 108억 달러로 사상 최고치를 기록했으며, 전년 대비 15.1%의 성장률을 보였습니다. 또한 소비자들은 배송 지연을 피하기 위해 커브 사이드 픽업을 전년 대비 30% 높게 이용한 것으로 나타났습니다 12월  Christmas / Boxing Day12월에는 소비자들의 지갑이 자주 열리는 시기입니다.  크리스마스와 크리스마스 다음 날인 박싱데이(12월 26일)에도 한 해를 마무리하는 대대적인 할인 행사가 시작됩니다. 크리스마스가 다가오면 많은 소비자들은 집을 장식하고 가족 친지와 함께 식사를 하며 선물을 교환합니다. 그래서 크리스마스 상품, 파티용품, 양초와 달력, 조명, 크리스마스카드를 비롯해서 선물과 관련된 카테고리의 상품이 많이 판매됩니다. 특히 50달러 이내의 선물 상품에 대한 수요가 증가합니다. 박싱데이에는 미국과 캐나다를 비롯해 유럽의 많은 국가에서 재고 정리를 위한 할인 판매가 시작됩니다. 특히 영국에서는 박싱데이에 인기 있는 상품을 최대 90%까지 할인하는 등 파격적인 세일이 진행됩니다.   코로나19로 많은 산업이 어려움을 겪었지만, 온라인 시장은 그 어느 때보다도 호황이었습니다. 그리고 소비자들이 온라인으로 몰리면서 배송의 중요성이 더욱 높아졌습니다. 따라서 글로벌 이커머스 시장에서 성공하기 위해서는 좋은 아이템과 함께 배송 전략도 잘 세우는 것이 중요합니다. 2021년 글로벌 이커머스 시장에서 안정적인 비즈니스를 하고 싶다면 국제특송 DHL과 상담하세요! 안녕하세요블로그 지구는놀이터인사올립니다  ​최근 코로나시기에태국입국 관련 포스팅을 하고있는데요바로 제가 입국하려하기 때문이죠ㅋㅋㅋㅋ​​​ 태국 STV비자 이글로 한번에 끝내기! 2021년 ver. - 헷갈리는 신청절차 완벽정리 태국여행 특별관광비자안녕하세요블로그 지구는놀이터인사올립니다​​요즘은 시대구분을코로나이전과 코로나이후로많이들 하는것...blog.naver.com 태국격리호텔 - Seasons Siam Hotel 직접예약하기, ASQ최저가호텔, 후기없기로 소문난 미스터리의 호텔..ㅋㅋ 시암시즌호텔안녕하세요블로그 지구는놀이터인사올립니다​​​최근 제 블로그 포스팅들을 보신분들은 아실텐데요코로나...blog.naver.com ​여행이나 사업 또는 친지방문을 위해 요즈음 태국방문을 준비하시는분들께도움이 되었으면 좋을것 같아 적어보고 있네요​그럼 본론으로 들어가볼까요​  2021년 2월 28일태국방콕으로 입국완료 위에 적어드린 글대로 서류에 문제가 없도록 잘 준비해서무사히 출국하고 방콕에 도착합니다​인천공항 진짜 널널하더군요라운지도 마티나 닫혀있어서스카이허브로 갔는데여기도 조기에 종료,,,  ​​​ Seasons Siam Hotel시즌시암호텔공항도착하고 앞좌석에 앉은지라먼저나와서 서류체크하고여권에 도장받기까진 생각보다얼마안걸렸는데요​출국장 나와서 호텔에서 나온 픽업기사를 만났는데생각지도 못한 복병이...​아뿔사,, 저렴이 호텔이다보니예약자가 많은지 다른사람이 나올때까지꽤 기다렸습니다 -_-;​​​뭐 아무튼 호텔에서 준비한 롯뚜를 타고공항->시내의 호텔로 이동 Seassons Siam Hotel97 Ratchaprarop Rd, Makkasan, Ratchathewi, Bangkok 10400 태국 ​차량에는 저포함 세명 탑승했구요호텔에 도착해도 한명씩 내려서소독하고 서류체크하고한명씩 이동합니다​최대한 접촉이 없도록 신경쓰는듯 하네요​​​​​ 방 내부는 위의 모습과 같습니다26,500바트로 현재도 가장 저렴한격리호텔치곤,, 뭐 무난하네요ㅋㅋㅋ​​도심쪽 브랜드 3~4성급 호텔로 가면방이 상당히 좁거든요근데 여긴 도심인 것 치고도내부가 좀 구티나서 그렇지만 방은 넓어서 좋음​​​​  물이랑 간단한 스낵 콜라 커피믹스 있구요셀프빨래용 세제 작은봉다리 한개랑일회용 마스크 손소독젤 등을 주네요​심카드는 호텔서 주는거 아니에요 제가 따로 쇼피에서 미리 호텔로 주문해둠 ㅋㅋ물어보니 호텔에서도 심카드를 판매한다고 하는데프로모션 좋은 그런거 아닐것 같아서걍 저는 쇼피에서 미리사뒀네요​​​ 여기서 14일동안뭐먹고살지?​가장 중요한 음식문제 나왔는데참고로 저는 잘 안가리고 다잘먹는 타입이라왠만하면 다 잘 먹습니다​호텔서 요일별로 선택하도록 하는 메뉴가 있는데그걸 여기 올려드릴게요한번 참고해보시면 될듯​ 호텔에서 주는 안내문 바코드를 찍어서라인에서 친구로 등록하면위와 같은 화면이 나옵니다​​저기로 호텔에 요청할 수 있고 메뉴도 보고, 룸서비스도 주문가능해요​​그럼 아래에 메뉴사진 나갑니다슬라이드 첨부이니 오른쪽으로 넘겨보세요​ Previous imageNext image ​​뭐 종류가 대체로 비슷하면서도살~짝 살짝 다르긴해요​​​​격리1일차 음식실제사진 (아침)쪽까이 + 과일(점심)끄라파우무쌉 카이다오(저녁)팟씨유​​​그리고 아래 사진은새벽에 공항에 도착하고 호텔에 체크인하니야식으로 받은 첫 도시락이네요​햄치즈 샌드위치는 무난했는데프렌프라이는.. 식으니 진짜.. 다버림 ㅋㅋ​ ​​이렇게 오늘하루의격리도 슬슬 저물어갑니다​저렴한 가성비 격리호텔씨즌즈시암호텔 나쁘지 않아요여기호텔 아직 격리후기 없어서고민하시는분들께 도움이 되면 좋겠네요​​*참고로 방안에 창문 완전히 열립니다-단 호텔은 전체금연임​  ​​​​블로그 지구는놀이터의 태국이야기는 계속 됩니다아래 그림을 클릭하시면 저와 이웃이 되어 관련 내용들을 구독 하실 수 있습니다 ​♥덧글이나 공감은 글쓴이를 춤추게 합니다♥감사합니다 ​ 많은 분들이 최근 뉴스를 통해서 유럽 특히 프랑스의 심각한 코로나 현황에 대해서 많이 접했을 거라고 생각을 합니다. 얼마나 심각한지 알고 싶다면 아래 그래프를 참고하세요. 2020년 11월 프랑스 코로나 현황최근 프랑스 코로나 현황 그래프​2020년 11월 16일  프랑스 일일 코로나 확진자 9천4백여 명 한국은 230명입니다. 참고로 최근 최소 3만 명 이상의 확진자가 발생했으며 11월 7일은 프랑스 코로나 역사상 최고지 8만 7천여 명의 코로나 일일 확진자가 발생했습니다. 하루 확진자가 약 9만 명으로 현재 프랑스가 얼마나 심각한지 알 수 있는 그래프입니다. 일일 확진자보다 심각한 일일 사망자​11월 16일 기준 프랑스 일일 사망자는 무려 506명으로 총 사망자 45,054명 한국은 494명으로 무려 100배 정도 차이가 납니다. 참고로 프랑스 인구는 약 6천7백만 명 대한민국은 약 5천2백만 명으로 우리나라와 인구수 차이가 크지 않은 상황에서 프랑스 현재 상황이 얼마나 심각한지를 알고 있습니다. 프랑스 2차 락다운 시행10월 30일 금요일 0시부터 프랑스 전국에 걸친 이동 제한령인 제2차 락다운이 시작되었습니다. 기간은 12월 1일까지로 정해졌지만  상황에 따라서 코로나 상황이 좋아지지 않는다면 그 기간은 연장될 가능성도 있습니다. 1차 락다운 VS 2차 락다운 차이점은1. 대학을 제외한 모든 학교는 정상 운영​2. 재택근무가 가능한 경우는 재택근무로 업무 가능 공공 서비스는 계속 운영​3.EU 연맹 내 국경은 개방되나 EU 연맹 이외의 국경은 폐쇄 프랑스에 도착하는 선박, 항공편 이용 객들은 코로나 진단 검사로 입국 가능​* 많은 사람들이 우려했던 것과 달리 1차 락다운에 비해 너무나도 허술한 2차 락다운, 증명서만 있다면 친지 방문 노인 요양 시설 산책 등 얼마든지 가능하며 최근 증가하고 있는 10대 코로나 확진자들에 의한 추가 감염이 우려되는 상황입니다 ㅠㅠㅠ 이런 상황으로 과연 12월 1일까지 락다운을 한다고 해서 과연 프랑스 상황이 좋아질지는 지켜봐야 할 것 같습니다.   프랑스 크리스마스는  없습니다.  프랑스 크리스마스 마켓은 2020년 열리지 않습니다. 보통 11월 말부터 12월 말일까지 열리는 프랑스의 유명 크리스마스 마켓 스트라스부르, 콜 마르, 랭스와 같은 유명 도시들의 마켓들이 2020년에는 벌써 취소되었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 2020년은 아마 프랑스 역사사 최악의 크리스마스가 될것 같습니다 ㅠㅠㅠ 최소한 락다운이 12월1일 종료 된다면 달랄질 수도 있겠지만 지금의 현실에서는 어려울 가능성이 높습니다.  프랑스 여행은 언제 가능할까요?최근 화이자, 모더나 같은 세계적인 백신 회사들이 코로나 백신과 관련된 임상시험 결과를 발표했지만 정확한 자료나 전문가의 검증이 없는 기사만 나온 상황입니다. 현실적으로 여행은 아마도 코로나가 없어지고 마지막에 진행이 될 가능성이 많기 때문에 아무리 빨라야 2022년 늦어도 2023년이 되어야만 프랑스 여행이 가능할 것 같다는 전문가들의 의견이 많습니다. 안전성이 검증된 코로나 백신이 보급된다고 하더라도 최소 2021년 하반기 이기 때문에 프랑스 인구의 최소 1/3 이상이 접종을 하려면 2022년이 되어야만 가능하기 때문에 여행은 빨라도 2022년 하반기에  가능할 것 같습니다 ㅠㅠㅠ 2022년 이라도 프랑스 떠날 수 있다면 좋겠습니다. 코로나19 바이러스가 몸 안에 침투하여 증식해도 겉으로는 증세가 전혀 나타나지 않는 잠복감염으로, 감염자 스스로도 감염된 사실을 모르기 때문에, 추석연휴를 맞으며 감염증 대확산이 우려됩니다. 아직도 확진환자 중 26%는 감염경로를 찾지 못하고 있으며, 방문판매 등 산발적 집단감염이 전국적으로 이어지고 있습니다.  비수도권 사회적 거리두기 2단계 조치가  27일까지 1주일 추가연장됩니다.추석연휴 전후인 9월 28일부터 10월 11일까지 2주간 특별방역기간으로 지정되었습니다.클럽, 노래연습장, 뷔페 등 11종 고위험시설은 10월 11일까지 문을 열 수 없으며, 실내 50인 이상, 실외 100인 이상이 대면으로 모이는 사적·공적 집합·모임·행사도 계속 금지됩니다. ​시민 여러분, 감염 확산을 최소화하기 위해서는 가급적 외출을 자제, 고향에는 마음만 보내주시고, 여행은 자제해주시기 바랍니다.​​추석특별방역1. 고향·친지 방문을 자제하고 통화로 마음을 전하세요2. 참석 인원을 최소화하여, 온라인으로 성묘·차례를 지내세요.3. 요양 시설·의료기관 등 면회는 자제하세요.4. 가족들을 만날 때도 마스크 꼭 착용하세요.5. 명절에도 개인위생을 철저히 지킬 수 있도록 손 씻기, 소독하기 잊지 마세요.6. 가족과 식사할 때는 개인 접시를 사용해주세요.​​ ​​안녕하십니까!​오늘도 역시나 같이의 가치를 알고 실현해 나가고 있는 이치무역 인사올립니다 :)​  ​벌써 7월도 반이나 지나간걸 보니 시간이 빠르다는 걸 새삼 느끼네요.​오늘은 중국비자에 대해서 간략하게 말씀드리려고 해요 :)​중국비자는 정말 너무나도 많은 종류가 있지만 대표적으로 한국사람들이 신청하는 몇가지 ​비자만 소개드리려고 합니다.​여러분들도 잘 보셨다가 다음에 필요한 비자 신청을 하면 좋을 것 같네요.​그럼 다 같이 알아볼까요?​  ​L 비자 : 여행목적으로 가시는경우 받으시는 비자 ​M 비자 : 업무, 출장으로 가시는경우 받으시는 비자 ​S 비자 : 취업, 유학등의 사유로 중국에 장기체류중인 외국인을 방문하는비자(가족, 친지방문비자) ​Q 비자 : 중국국민의 가족구성원이거나 친척, 중국 영구 거류 자격을 보유한 외국인의 가족구성원이거나 친척을 방문하는비자(중국 가족, 친지방문비자) ​X 비자 : 중국 내에서 유학을 하시는경우 받으시는 비자 ​Z 비자 : 중국 내에서 취업을 해서 가시는 경우 받으시는 비자​G 비자 : 중국을 경유해 제3국으로 가시는경우 받으시는 비자 ​F 비자 : 중국에 방문해 교류, 방문, 견학등으로 가시는경우 받으시는 비자​  지금은 코로나 때문에 다들 여행가고 싶어도 못 가시잖아요.​저도 코로나가 끝나면 중국여행을 간절히 가고 싶은 1인 인데요.​다들 코로나와 건강에 유의하시며 하루 빨리 코로나가 종식되길 다들 기도해보자고요!​오늘은 여기서 마치도록 하겠습니다.​다들 화이팅!!​   ​ 코로나19 관련 중앙대책본부의 <추석 연휴기간 고향·친지 방문 자제 권고> 등에 따라자동차 이용 수요를 감축할 필요가 있으나,열차 좌석 50% 감소 등으로 인하여, 고속도로 통행량 증가가 예상됩니다. ​추석 연휴기간 코로나19 확산 방지를 위하여, 고속도로 통행량 저감 방안 마련 이 필요하다고 느껴‘17년 추석부터 면제*되어온 명절 기간 고속도로 통행료를 유료로 전환하여, 승용차 이동 억제를 도모하고자 합니다. ​ㅇ 추석 명절(‘20.9.30~10.2) 고속도로 통행료를 유료로 전환 추진  ​- 전국적 이동 최소화 및 불요불급한 통행을 억제하는 효과 기대 * (｢유료도로법｣ 제15조제3항) 설날·추석 등 대통령령으로 정하는 날에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 고속국도를 이용하는 차량의 통행료를 감면할 수 있다.​​​추석 연휴 이동제한 찬반 조사 결과 코로나19 감염증의 추가 확산 위험이 커서 '이동제한에 찬성한다’는 응답이 71.3%로 더 높은만큼명절연휴 이지만, 강화된 사회적 거리두기로 건강과 안전을 지켜야겠습니다.​​​​- 종로구 재난안전대책본부 - ​ ​✔ 9월 18일 0시 기준으로, 국내 발생 신규 확진자는 109명이 확인되었고, 해외유입 사례는 17명이 확인되어 총 누적 확진자수는 22,783명(해외유입 3,063명) 입니다.​ 지역 발생은 서울 46명, 부산 1명, 대구 2명, 인천 4명, 대전 2명, 경기 32명, 충북 3명, 충남 3명, 전북 7명, 경북 5명, 경남 3명, 제주 1명이 나왔습니다.​ 신규 격리해제자는 228명으로 총 19,771(86.78%)이 격리해제 되어, 현재 2,635명이 격리 중입니다.​ 위·중증 환자는 150명이며, 사망자는 5명으로 누적 사망자는 377명(치명률 1.65%) 입니다.​​  ​✔ 정부는 안전한 추석연휴를 보내실 수 있도록 가급적 고향·친지 방문과 여행을 자제하고 집에서 명절을 보내시기를 권고드리고 있습니다. 집에 머무르며 휴식하는 명절 분위기 조성을 위해 비대면 문화활동을 적극 지원한다고 했습니다. ​문화체육관광부는 공공이 보유한 다양한 비대면 분야의 즐길거리를 제공·안내하고 있습니다. 예술의전당, 국립극장 등 29개 국립 공공기관이 보유한 공연·전시·도서 등 온라인 콘텐츠들을 무료로 개방하고 이를 '집콕 문화생활'이라는 하나의 사이트에서 통합하여 안내·제공할 계획입니다.  ​또한, 10월 4일까지 네이버TV와 유튜브에서 연극, 오페라, 뮤지컬 등 온라인 특별공연을 상연할 계획이라고 밝혔습니다. 가족 집콕놀이 공모전, 온라인 미술주간 및 문학주간, 온라인 한복상점과 같은 온라인 추석특별문화행사도 개최하여 비대면 문화활동 분위기를 만들어나가겠다는 계획입니다. ​방송통신위원회에서는 가족·친지들과 영상으로 안부인사를 할 수 있도록 여러 사람이 동시에 접속할 수 있는 영상통화 서비스를 안내할 예정입니다.  ​또한, 각 방송사는 추석 기간 동안 온 가족이 함께 시청할 수 있는 오락프로그램, 공감·힐링형 특집다큐 등 가족친화형 프로그램을 편성할 예정입니다. 케이블TV 등 유료 방송사도 국민들이 부담 없이 영상 프로그램을 시청할 수 있도록 쿠폰, 할인, 경품이벤트 등을 계획하고 있다고 전했습니다. ​정부에서는 코로나 우울 현상에 대응하여 그간 국가트라우마센터 등이 참여한 통합심리지원단에서 지난 1월 말부터 심리상담 약 49만 건, 정보제공 약 153만 건 등 약 200만 건의 심리지원을 실시하였으며, 이번 달부터는 국가트라우마센터 카카오톡, 마음프로그램과 같이 개인별 심리상태를 자가진단하고 지원정보를 제공하는 앱을 보급한다고 밝혔습니다.  ​또한 방역당국은 쯔쯔가무시증, 신중후군출혈열 등 진드기·설치류 매개 감염병 증가하는 가을철을 맞아, 감염병 예방을 위해 농작업 및 야외활동 시 예방수칙을 준수해 줄 것을 당부하였습니다.진드기 매개 감염병을 예방하기 위해서는, 치료제나 백신이 없으므로 진드기에 물리지 않는 것이 가장 최선의 방법으로 농작업이나 벌초, 등산 등 야외활동 시 긴 소매, 긴 바지 등으로 피부노출을 최소화하고, 귀가 후 옷 세탁 및 샤워 등 예방수칙을 준수해야 하며, 야외활동 후 발열, 두통, 소화기 증상 등이 나타날 경우 즉시 의료기관을 방문하여 진드기 물림이나 야외활동력을 알리고 치료를 받아야 합니다. ​​ ​✔ 현재 사회적 거리두기 2단계 조치가 취해지고 있는 상황입니다. ​아직까지는 우리 사회가 안전하지 않다는 그런 신호라는 점을 깊이 인식하고 가족을 지킨다는 그런 마음으로 생활방역에 경각심을 가져주시기 바랍니다. ​특히 식당이나 카페, 술집에서는 마스크 착용이 가장 어려운 상황입니다. 마스크를 벗어야 하는 상황은 피해 주시는 게 가장 좋고 3밀 환경에 있더라도 올바르게 또 철저하게 마스크를 착용하는 것이 중요합니다. 마스크 착용, 손씻기, 거리두기를 나부터 지키면 우리 모두가 안전해질 수 있다는 점을 유념해 주시기 바랍니다.  ✔ ​우리지역에서는 코로나19 극복을 위해 적극 참여해 주시는 주민 여러분 노력으로 추가 확진자가 발생하지 않고 있습니다. ​현재 백신이나 치료제 등 코로나를 통제할 수 있는 대안이 없는 상황에서는 우리가 코로나를 통제할 수 있는 유일한 방법은 마스크와 손 씻기로 감염을 방지하고, 사람 간 접촉을 최대한 줄여 확산을 막는 것이 가장 중요합니다. ​​발열 또는 호흡기 증상(기침, 인후통, 호흡곤란) 등 의심증세가 나타나면 반드시 질병관리본부와 괴산군 보건소(043-832-4000)로 먼저 연락해 상담 받으시길 바랍니다.​​ ​ ​올해 추석만큼은 가족의 안전을 위해 귀향을 자제하고 여행과 모임을 최소화해 주실 것을 당부드립니다. 중구는 구민의 건강하고 안전한 추석 연휴를 위해 특별방역 기간(9.28. 월 ~ 10.11. 일) 동안방역관리 및 시설 점검을 강화합니다.​​ ​​실내 50인, 실외 100인 이상 모임·행사는 금지되고, 마을잔치와 지역 축제, 민속놀이 등을 진행하려면 인원수 제한 이내에서 진행해야 합니다. 또, 모든 스포츠 행사도 지금처럼 무관중 경기로 진행됩니다. ​PC방의 경우 좌석 한 칸 띄워앉기를지켜야 하며, 미성년자는 출입할 수 없습니다. ​사회복지시설과 어린이집도휴관과 휴원이 권고됩니다.긴급 돌봄 등 필수 서비스는이 기간에도 유지됩니다. ​​ ​​수도권은 2주간 고위험 시설 11종에 대한 집합 금지가 계속 유지됩니다.​ 수도권 내 교회의 소모임과 식사도 계속 금지되고 예배도 원칙적으로 비대면 방식으로 해야 합니다. ​추석 연휴 전후 2주간 외식, 여가시설 이용이 증가할 것으로 예상됨에 따라  음식점, 영화관 등의 방역도 강화됩니다. ​​ ​​수도권 외 지역의 경우는10월 4일까지 1주간 고위험 시설 6종에 대해서만집합 금지 조치를 내렸습니다.이후는 지역 상황에 따라 지자체별로 조치를 조정할 수 있습니다.다만 방문판매 직접판매 홍보관은 완화가 불가합니다.​  코로나19는 아직 끝나지 않았습니다.이번 추석 연휴 기간은고향 친지 방문 및 이동을 자제하고집에 머물러 주세요 ​ 코로나19 확산 방지비대면 추석을 강력히 권고합니다!추석 연휴 감염병 확산을 방지하기 위해고향 및 친지 방문 자제를강력히 권고합니다.​어느 시기보다 감염병 확산 가능성이 높아긴장의 끈을 놓을 수 없기에최대한 집에서 머물며 코로나19 극복에동참해 줄 것을 호소합니다.  비대면 추석 장성군 대응책1명절 기간 코로나19 위험에 노출되지 않도록 주로 집에서 머물 것을 권고2벌초 대행, 온라인 성묘 등 비대면 서비스 적극 활용3부득이 친척집에 방문해야 할 경우에는 마스크 쓰기, 개인위생 관리 등 감염병 예방수칙 철저히 준수4대중교통 이용 시에는 한 줄 앉기, 발열 여부 확인 등 방역지침 준수5전통시장이나 마트에서 장을 볼 때에는 많은 사람이 모이는 시간대나 장소를 가급적 피하기6요양시설 및 의료기관 면회도 자제하고, 부득이한 경우 비접촉 면회 요청 ​ 벌초대행서비스 이용방법 안내-비대면 추석-농협명전화번호주소삼서농협061-394-2008전남 장성군 삼서면 해삼로 1141 (대곡리)장성농협061-393-4231전남 장성군 장성읍 영천로 183 (영천리)문의장성군 산림조합 ☎061-393-2004 홈페이지 방문을 환영합니다.HOME > 산소관리 > 산소관리대행사무소 전체건수 : 2 건 시도 시군 농협명 담당자 전화번호 우편번호 주소 전남 장성군 삼서농협 김성철 061-394-2008 (57255-) 전남 장성군 삼서면 해삼로 1141 (대곡리) 전남 장성군 장성농협 김형우 061-393-4231 (57220-) 전남 장성군 장성읍 영천로 183 (영천리) [1]www.jangrae.co.kr <SJ산림조합 벌초도우미>http://me2.do/xUJpM2AK SJ산림조합 벌초도우미홈페이지를 이용하여 온라인 신청 및 계약에 의해 신청 해당 산림조합에 전화, 서신 또는 직접 방문 등을 통하여 신청 신청 및 대행 절차 관리비용 구분 기준/금액 기본금액 80,000원 차량거리 10km 이하 (관리대행조합 사무실 부터) 도보 300m 이하 (차량운행 가능 종착지 부터) 면적 50㎡ 이하 (묘지주변 서비스 벌초면적 포함) 분묘 수 1기 기준 추가금액 차량 : 10km 초과 시 10,000원/10km 추가 도보 : 300m 초과 시 10,000원/100m 추가 면적 : 50㎡ 초과시 10,000원/25㎡ 추가 분묘 : ...me2.do ​​ 우리 모두의 안전을 위해대면 접촉을 최소화하고 건강한 연휴 보내세요!이번 추석연휴는 코로나19 확산을 막기 위해더욱 노력해야 할 시기이기에장성군은 사회적 거리두기 2단계 방역지침을 철저히 지키고,실내/외 마스크 착용 의무화에 대한 홍보를 지속하며,감염 위험이 높은 사업장에 대해집중 방역관리 및 점검을 강화할 방침입니다.​우리 모두의 안전을 위해적극적인 협조 부탁드립니다.  ​ 인천서부소방서 청라119안전센터 정일준 소방위유례없는 긴 장마와 국지성 집중호우 그리고 연이은 세 개의 태풍이 지나가고 어느덧 아침저녁으로 제법 선선한 바람이 부는 가을 길목에 들어섰다. ​그리고 조금 후면 민족의 대명절인 추석을 맞게 된다.​그러나 방역당국은 대규모 인구이동에 따른 코로나바이러스의 재확산 위험을 최소화하기 위해 가급적 고향과 친지 방문을 자제할 것을 권고하고 있어 예년만큼의 넉넉함을 느끼기는 어려울 듯하다. ​일 년 중 가장 즐겁고 행복한 추석명절 연휴이지만 인생사 새옹지마란 말처럼 늘 좋은 일만 있을 수는 없다. ​명절이라는 들뜬 마음에 온통 정신을 빼앗기다 보면 작은 부주의가 큰 불행으로 이어질 수 있기 때문이다.​소방청이 분석한 지난 5년간(2015~2019년) 화재통계에 따르면 추석 연휴 기간에 발생한 화재 건수는 총 1천440건으로 인명피해 79명과 재산피해 128억 원이 발생하였고, 이 중 주거시설에서 발생한 화재는 499건으로 34.6%를 차지하였다. ​이는 명절기간 주 생활시설인 주거시설에 대한 화재가 평상시 보다 7.6% 증가한 수치이다. (주거시설 화재 : 평상시 27.0%, 명절 34.6%)또한, 지난 8년간(2012~2019년) 전국 화재 건수 대비 주택화재 발생률은 약 18.3%인 반면, 화재로 인한 사망자 비율은 무려 47%로 절반 가까이가 주택에서 발생하였다.​이처럼 무서운 주택화재를 예방하고 인명피해를 줄이고자 2017년 2월 5일 부터 모든 주택(아파트 제외)에 주택용 소방시설을 의무적으로 설치하도록 법제화하였다. ​주택용 소방시설이란 단독ㆍ다가구ㆍ연립ㆍ다세대와 같은 일반주택에 설치해야 되는 소화기 및 단독경보형감지기를 말한다. ​소화기는 초기화재를 신속하게 진압할 수 있으며, 단독경보형감지기는 연기 발생 시 경보와 함께 음성 메시지로 화재발생을 알려주어 신속한 대피를 가능하게 한다. ​미국·일본 등 선진국의 경우 주택용 소방시설 의무설치를 법제화한 이후 주택화재 사망자가 크게 줄어들 정도로(미국 27년간 60%, 일본 11년간 20%) 작지만 그 효과는 아주 확실한 안전지킴이인 셈이다.​따라서 곧 다가올 이번 추석만큼은 평소 하던 선물 보다는 소화기와 단독경보형감지기로 특별함을 더한‘안전’을 선물해 보는 것은 어떨까? ​고향의 부모님과 친지 분들에게는 너무나도 뜻깊고 의미 있는 선물이 될 것이다.​우리 모두‘안전’이라는 특별한 선물로‘안심’되는 한가위가 되기를 희망해 본다.​  ​​​​대전시가 시민들이 안심하고 편안하게 추석을 보낼 수 있도록 코로나19 방역과 안전에 중점을 둔 추석명절 종합대책을 발표했습니다. -----------------------------------------------------------------------------------대전시가 9월 21일부터 10월 4일까지 2주간을 추석명절 종합대책 기간으로 정하고 시민들이 건강한 명절을 보내는데 행정력을 집중할 계획입니다.       시는 추석연휴기간 동안 종합상황실을 중심으로 코로나19 대응, 의료, 교통, 재난재해 등 8개 대책반을 가동, 비상근무를 실시하고 5개구 보건소 선별진료소와 생활치료센터를 정상 가동할 예정입니다.   또한 시민 불편 최소화를 위해 특별청소기동반을 편성, 운영하고 시민들의 안전을 위해 전 소방관서에서는 화재예방 특별경계근무를 실시합니다.   시민 여러분은 코로나19 확산 방지를 위해 추석연휴 동안 가급적 고향과 친지 방문을 자제해주시기 바랍니다. ​해외여행이나 해외출장,이민,유학갈 때인천국제공항은 필수로 거쳐야 하는 곳이지요.#인천공항픽업샌딩전문출발부터 편안하고 럭셔리해집니다. 더벤츠스프린터 010-6723-5431​​​ ​특히 많은 짐과 많은 인원이 함께 한다면가성비가 짱입니다.합리적이고 경제적인데다가품격까지 갖춰졌으니 이보다 더 좋을 수는 없죠.한번의 인연도 소중히 생각하며모든 분들께 최선을 다합니다.​무료 Wi-Fi,대형티비,미니냉장고대용량공기청정기,슬라이딩도어모든 편리한 시설을 다 갖추었습니다.​ ​벤츠스프린터리무진톡 하나로 간편하고 신속하게 이용하세요이왕이면 기사포함 벤츠 타세요~~예약ㆍ상담010-6723-5431​​코로나대응방역철저소독,방역,손소독제비치안심하고 이용할 수 있습니다.​ ​서울시 강남구 개포동,논현동,대치동,도곡동삼성동,세곡동,수서동,신사동,압구정역삼동,율현동,일원동,일원본동,자곡동,청담동방역택시로 모시는 안심택시기본요금은 모범택시와 동일하지만캐리어는 10개도 거뜬하게 실을 수 있답니다.​ ​벤츠라는 이름에 걸맞게 차량내부나 외부,승차감까지 근사합니다.높은 등받이와 대형 공기청정기까지 갖춘국내유일무이 청정택시입니다.​출발 하루전에도 예약 가능한체계적인 시스템으로보다 많은 고객님들에게 편리를 제공합니다.​ ​코로나바이러스로 인해서언택트여행이나 언택트스포츠가 인기있다보니골프장 예약이 하늘의 별따기만큼 어렵다고 하더라구요.여럿이 함께 하는 골프라운딩출발부터 마무리까지 즐거운 여정되세요.​ ​365일24시간 배차 가능한더벤츠스프린터 국내뿐만이 아니라 외국에서도 전화나 톡으로쉽게 예약가능하니해외출장후 입국이나 친지방문,외국인입국외국바이어 모실 때 최상의 선택입니다.#해외입국자픽업샌딩전국 어디든지 목적지까지 모셔드립니다.#방역벤츠대형택시 정확,신속,안전운행으로믿음을 드립니다.더벤츠스프린터 010-6723-5431​​​​​​ 독일 코로나 감염자가 늘고 빠르게 확산되고 있다. 초기에 마스크의 효과에 대해서 의심하던 사람들이 이제는 공공장소 뿐만아니라 길에서도 착용한다.이에 독일 코나나 재확산에 따라 2차 락다운(셧다운)과 관련된 주요 내용이 미리 언론에 보도 되었다. 연방 주 정부와 협의하여 결정하였으며 11월 2주간 시행하고 다시 의논하기로 했다.올 봄에 시행했던 것 보다 좀 가벼워서 이곳에서는 락다운 라이트(Lockdown Light)라고 부른다.​ 조용한 거리 독일 코로나 락다운 라이트LockDown Light) 규정 목표: 크리스마스와 새해를 가족과 함께 보내기 위해서기간: 11월 2일부터 11월 말까지2주간 시행하고 다시 의논하기로 함​ 크리스마스 센터피스호텔: 관광목적의 숙박은 금지, 필수적인 목적이 있을 때만 허락(가족친지 방문이나 여행은 포기하라)바, 레스토랑: 요식업종들(바, 클럽, 술집, 디스코텍 포함) 문을 닫으며 테이크아웃과 배달 운영가능여가시설: 극장, 오페라, 콘서트 하우스 등은 문을 닫음(야외 조깅, 자전거 타기 가능하고, 분데스리가 같은 축구경기는 관중없이 가능함)피트니스, 개인 스포츠시설, 수영장, 물놀이 시설, 영화관, 박람회, 놀이공원도 닫음​학교와 상점: 학교와 유치원은 연다.(각 주와 도시의 교육시설 규정에 따름)상점은 입장객 조정과 방역용품(손세정제, 마스크), 대기줄을 조정하면서 운영한다.10qm당 손님 1명: 라인 강 고성길 하이킹에서 주운 호도​ 접촉금지: 모임, 개인 행사 등은 2가족만 가능하고, 개인집이나 사유지에서만 허용함. 아파트와 개인시설, 공공장소에서의 행사는 금지함.미용시설: 코스메틱 스튜디오, 마사지, 타투샵은 11월 3주까지 닫음회사: 대면 접촉 금지 연장산업시설, 공장 수공업 시설: 계속 운영가능, 사업주는 방역수칙을 엄수하고 감염경로에 대한 파악이 필요위험군: 병원, 요양원, 노인센터, 장애인 시설은 특별관리와 보호, 코로나 긴급테스트를 우선적을 받음, 장애인 시설은 고립되지 않게 함.​식용 버섯을 채취하는 사람을 만남독일 락다운 규정을 보니까 상점이 조금 불편할 것 같은데 사람들이 붐비는 시간을 피해서 다니면 괜찮을 것 같다. 줄 서서 들어가는 것은 좀 불편하고 인내심을 요구한다. ​ 체펠린 공원​지난 주에 한국으로 들어간 친구는 아직까지는 자가격리를 충실히 하고 있다. 자가격리 중에 틈틈히 자신의 체온을 재서 구청직원에게 보고하고,휴대폰이 움직이지 않으면 직원이 전화가 온다고 한다. (혹시 전화기 두고 외출했을까봐)시간은 남고, 갈 곳은 없으니까 혼자 쌩쑈를 하는 것 같다. 자가격리도 친구처럼 한다면 영~~ 못할 건 아닌 것 같다. ​​https://youtu.be/S-0iXs7bpTk #독일코로나재확산#독일락다운#락다운11월부터시행#자가격리혼자놀기#살사​ 안녕하세요~! 오늘도 블로그 방문해주셔서 감사합니다 정말정말 블로그를 마음한켠에 두고 밀린 포스팅 언제하지~! 사진은 쌓여가고...  일하면서 걱정도 되면서 포스팅할 내용이 계속 새로워져서 즐겁기도 했습니다 :-)​기억이 더 사라지기전에 업로드할게요!​​칠순잔치 케이터링 주문주셨습니다사실 칠순잔치나 돌잔치는 모임의 특성이 비슷해서 주문메뉴가 비슷비슷 합니다 혹시나 뭘해야 할 지 너무 고민되시는 분들은  #칠순잔치 #돌잔치 태그되어있는 게시물 보시면 도움될것같아요!​​새송이 떡갈비입니다~떡갈비에 영양부추 꼭! 싸서 드셔보세요~ 너무 맛있습니다 언제나 인기좋은 매콤달콤 닭강정입니다 :-) ​버터전복구이와 통마늘입니다버터에 마늘을 노릇노릇 구웠어요 전복은 늘 활전복 대자를 구입합니다 구매할 때 제일 신경쓰여요 싱싱하고 큰걸로 준비합니다  바비큐 폭립입니다 매콤하게원하셔서  소스를 매콤하게 해드렸어요살이 연해서 그냥 뜯겨요!가끔 핑킹현상있는 살점들이 있는데요 안익은것이아닌 단백질 성분으로인한 핑킹현상입니다~ 1시간 이상 공들여 삶고 굽기때문에 믿고 드셔도 돼요 ^3^ ​훈제오리 무쌈말이입니다~라이스페이퍼와 무쌈중에 선택하실 수 있어요!제공되는 2가지소스에 찍어드셔보세요~ ​ ​채소가 많은 비건잡채입니다~  고기나 어묵이 들어가지않아도 다양한 식감과 맛을 내어줍니다저는 고기를 좋아하는 사람인데도 잡채만큼은 채소만 들어간 잡채가 맛있더라구요!당면이 오랜시간지나도 불지않아요~ 요즘은 날이 더워서 혹시나 상할염려가있어충분히 식혀서 담습니다 잡채는 당일 드시는게 가장 맛있죠~?! 혹시나 다음 날 드실 분들은 꼭! 팩에 소분하셔서 냉장보관해주세요~ ​쌈밥과 캘리포니아롤밥입니다쌈밥은 계절따라 채소를 다르게하여 구성합니다 롤밥은 제공되는 소스를 밥위에  한 줄 정도 뿌려서 드세요~! ​모둠전입니다~ 늘 전 주문이 있으면 픽업시간에 맞춰 가장 마지막에 준비합니다따끈따끈하게 드실 수 있도록, 정성스럽게 부치려구요! 그러다보니 시간이 촉박해져요.. 사진이 늘 아쉽습니다 ㅜㅜ ​​​ ​​​ 음식가지고 멀리 가신다 하셨는데 무사히 행사 치르셨겠죠~!?시간이 좀 지났지만 가족과 행복한 추억 남기셨으면 좋겠습니다 :-)오늘도 주문주셔서 감사합니다~ ​​​이번 설엔 고향집에 직접 찾아 뵙는 것보다영상통화나 온라인으로 찾아 뵙는 것이 진짜 효도!​ ✔ 5인 이상 모임 금지✔ 고향 및 친지 방문, 여행 자제✔ 65세 이상 어르신 당뇨병, 고혈압 등 고위험군 가정에 외부인 방문 자제✔ 2m 거리두기 지키기✔ 집에선 1일 3회 10분씩 주기적 환기 및 소독​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​ 공영주차장·부설주차장 무료개방개방기간 : 2021. 2.11. ~ 2.14.(4일간) 연번주차장명주차장유형(노상/노외/부설)주소전화번호(주차장관리자)비고1교통공원길공영(노상)송파구 신천동10-202-2157-1093​2위례성길공영(노상)송파구 방이동1202-2157-1093​3방이습지공영(노상)송파구 방이동452-402-2157-1093​4로데오길공영(노상)송파구 문정동3-2, 가락동107-1802-2157-1095​5새마을시장공영(노상)송파구 석촌호수로80~9802-2157-1094​6봉상시길공영(노상)송파구 잠실동177-802-2147-32002.12.~2.14.(3일간)7가락1공영(노외)송파구 중대로9길13-1402-430-1580​8가락2공영(노외)송파구 중대로9길1602-401-1580​9방이고분공영(노외)송파구 오금로 21902-2157-1096​10석촌고분공영(노외)가락로7길 2102-2157-1096​11풍납유수지공영(노외)송파구 올림픽로41길 10802-489-0233​12경찰병원부설송파구 송이로 123 02-3400-1771 02-3400-1777  ​​​ 학교주차시설 무료개방개방기간 : 2021. 2.11. ~ 2.14.(4일간) 연번학교명위치연락처개방불가설 전설 중1가락초등학교송파구 송파대로37길 4502-3402-113502-3402-1135​2거원초등학교송파구 양산로2길 2602-6919-370902-6919-3796​3송파초등학교송파구 백제고분로 40002-414-737102-414-7371​4오금초등학교송파구 위례성대로 22길1102-449-950902-449-9509​5문정중학교송파구 문정로 7302-448-684502-448-6845​6문현중학교송파구 충민로 9902-407-4096070-4048-17282.14.7신천중학교송파구 백제고분로 1102-422-147902-422-14792.13.~2.148오주중학교송파구 동남로 28102-3434-759902-3434-7565​9풍납중학교송파구 올림픽로43길 2002-2225-200202-2225-2098​10오금고등학교송파구 중대로24702-406-059202-406-0592​11잠실고등학교송파구 올림픽대로33길 7102-2141-3700010-8882-9731​12창덕여자고등학교송파구 양재대로 124002-401-492402-401-4924 ​​​​ ​​​​ 설 연휴기간 선별진료소 운영설 연휴기간 임시선별진료소 운영2.11.(목) ~ 2.14.(일)2.11.(목) ~ 2.13.(토)09:00 ~ 15:0010:00 ~ 15:00(소독시간 12:00~13:00)송파구보건소올림픽공원 평화의문(몽촌토성역 1번 출구)송파체육문화회관 주차장(양산로 15) ​​​​​ ​​​▼명절연휴 문 여는 병원·약국 검색▼ 명절연휴 병의원·약국 비상진료 검색-일반 | E-GEN통합홈페이지일반 지도 지도 조건 검색 의료기관 선택 진료과목 진료일 현재운영기관 검색 병·의원 약국 선별진료소 진료시간이 변동될 수 있으므로 반드시 사전에 확인 후 방문하여 주시기 바랍니다. 김미경산부인과의원 상세보기 응급의료기관 이외 > 의원 02-402-2700 도로명 서울특별시 송파구 송파대로 111, 205동 313호 (문정동, 파크하비오) 입원실 운영 02월 13일 : 10:00~14:00 송파365의원 상세보기 응급의료기관 이외 > 의원 02-448-7582 도로명 서울특별시 송파구 송파대로 111, 하비오길 202동 162~164...www.e-gen.or.kr ​​​ 연료 공급소 현황업소구분업소 수업소내역석유판매업소40개소일반판매소 7,주유소 3가스판매업소10개소CNG 충전소 2, LPG 충전소 4,LP 가스 판매소 2, 고압가스 판매소 2 ​​​일반석유 판매업소 상호소재지전화번호송파에너지잠실본동 210-46414-4496석촌호수로12길 1-20(잠실동)잠실석유잠실본동 212-2422-3887석촌호수로12길 19-5(잠실동)(주)남도에너지석촌동 155-16420-0819석촌호수로20길 16(석촌동)베스트오일마천2동 212-8400-4047성내천로283(마천동)(주)나라석유송파1동 51-2202-0388오금로18길 6(송파동)㈜대세에너지가락2동 157-11431-3181오금로38길 26(가락동)대성석유잠실본동 241-10423-0230삼전로13길 29-1(잠실동) ​​​주유소 상호소재지전화번호진양주유소올림픽로 499(풍납동)477-1906선우상사 삼전주유소백제고분로 199(삼전동)420-5101잠실주유소 (셀프)송파대로 442(송파동)414-5010아시아주유소도곡로 438(잠실동)416-1911(주)남경석유 세영주유소동남로 298(오금동)406-7778현대오일뱅크㈜직영 거여셀프주유소 (셀프)거마로 5(거여동)409-9836현대오일뱅크㈜ 직영 올림픽셀프주유소 (셀프)위례성대로 188(오금동)448-9804석촌주유소백제고분로 289 (석촌동)421-0051상아주유소 (셀프)거마로 82(마천동)409-8251서울주유소문정로 153(가락동)407-0708대성주유소마천로 230(마천동)431-1991삼화셀프주유소 (셀프)백제고분로 125(잠실동)2203-2280제트라인디엠주유소중대로 183(가락동)430-5151현대오일뱅크(주)직영 잠실셀프주유소송파대로 397(석촌동)417-7111삼정주유소백제고분로 252(삼전동)412-5189정직한 주유소(셀프)오금로455(거여동)406-4634방이주유소위례성대로12길38(방이동)424-3051송파주유소송이로28(송파동)2203-3737가락로주유소(셀프)가락로47(석촌동)2202-8484현대오일뱅크㈜직영 서원주유소중대로154(가락동)402-5929백제고분로주유소(셀프)오금로143(방이동)2202-4049남성주유소백제고분로474(방이동)423-5128송파제일주유소(셀프)삼학사로50(석촌동)424-2900퍼스트주유소(셀프)삼학사로22(석촌동)422-2834송파알찬주유소백제고분로229(삼전동)3432-0028훼미리주유소중대로58(문정동)448-9252우리주유소동남로153(가락동)3401-1588(주)유진주유소동남로325(오금동)406-3956남성대주유소송파대로52(장지동)409-2211완불주유소송파대로3(장지동)3402-2900가든파이브주유소(셀프)탄천동로740(장지동)409-5145스마트 위례주유소(셀프)위례중앙로43(장지동)409-5185위례제일주유소(셀프)위례서로260(거여동)408-9951 ​​​​CNG 충전소 상호소재지전화번호송파CNG 충전소충민로6길61-232043-3303코원에너지 ㈜위례충전소헌릉로869070-8811-0226 ​​​​LPG 자동차 충전소 상호소재지전화번호홍익에너지(주)석촌호수로 242412-5151복지잠실충전소삼전로 47415-3311오금가스충전소마천로 ​103402-5151MG새마을금고 송파충전소위례중앙로 37423-5087 ​​​LP 가스 판매소 상호소재지전화번호송파에너지성내천로22길 7408-4000케이원에너지삼학사로1길 46412-3600 ​​​고압가스 판매소 상호소재지전화번호성내가스상사성내천로23길4479-3313심스클럽성내천로1123401-2710 ​​​ ​명절에도 철저히! 추석 연휴 기간 특별 방역조치 안내​안녕하세요, 평택시민 여러분! :D추석 명절이 벌써 한 주 남았습니다.추석 명절을 대비하고자 추석 연휴 기간을 특별 방역조치 기간으로 정해코로나19 확산을 막고자 합니다!​평택시민 여러분께서도 추석 연휴 기간 특별 방역 조치 동참을 위해고향, 친지 방문을 자제해 주시고 독서, 온라인 영상 서비스 등으로 집에서 시간을 보내고외식보다는 식사배달 서비스와 온라인 식료품 배달을 이용하여 휴식해 주세요!​부득이하게 이동을 해야 할 때는가급적 개인 차량을 이용해 주시고 대중교통 이용 시 마스크 착용을 필수로 해주세요!또한 휴게소 등 사람이 많이 모이는 공간에서 머무르는 시간을 최소화해주시고귀경∙귀가 후에는 발열과 호흡기 증상 발현을 관찰해 주세요!​늘 사회적 거리두기 수칙과 개인 방역 수칙을 철저히 지켜주시는평택시민 여러분께 감사드리며이번 추석 명절에도 보고 싶은 가족의 건강을 위해가급적 영상 통화를 통해 안부를 묻고 방역에 동참해 주시기 바랍니다!​다음 명절에 우리 모두 건강하게 만나요!​​ 코로나19 예방 행동 수칙-사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 거리두기-마스크 착용하기-환기가 안 되고 사람이 많은 장소 방문 자제하기-흐르는 물에 30초 이상 손 씻기-씻지 않은 손으로 눈, 코, 입 만지지 않기-기침이나 재채기 할 때는 입과 코 가리기-주기적으로 환기하고 자주 만지는 곳은 소독하기-발열, 호흡기 증상이 있는 사람과 접촉 피하기-발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상 확인하기-필요하지 않은 여행, 이동 자제하기 ​​​​#평택 #평택시 #추석 #사회적거리두기 #연휴기간특별방역 #방역  ​ 올해 말고 '오래' 봐요![고향대신 전화로_마음잇기]몸은 멀어도 마음은 가까이추석에도 서로를 지켜주세요.추석연휴 민족대이동을 통한코로나19 확산이 우려됩니다."우리 올해 말고 오래~봐요."고향대신 전화로 마음잇기 캠페인에 동참해주세요!  몸은 멀어도 마음은 가까이[고향대신 전화로_마음잇기]풍성한 한가위! 고향/친지 방문은 잠시 미루고전화로 마음잇기를 해보아요. [고향대신 전화로_마음잇기]올추석은효정답찾아뵙지 않는 게 효입니다.모이지 않는 게 정입니다.이동하지 않는 게 답입니다. ​ 코로나19 확산방지를 위해이번 추석명절 고향방문을 자제해주세요.모두의 안전을 위해 올 추석에는벌초대행, 온라인 성묘 등 비대면 서비스를 이용해주시고,부득이 친척집에 방문해야 할 경우감염병 예방수칙을 철저히 준수해주세요.전통시장이나 마트 등 밀집, 밀폐  장소는 가급적 피하고,코로나19 감염에 노출되지 않도록가급적 집에 머물 것을 권고합니다.​▼벌초 대행 서비스 안내 바로 가기▼ [비대면 추석] 민족대이동 올해는 참아주세요!코로나19 확산 방지비대면 추석을 강력히 권고합니다!추석 연휴 감염병 확산을 방지하기 위해고향 및 친지 ...blog.naver.com ​ 사랑하는 사람들의 안전을 위해다음에 찾아뵐게요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 추석 고속도로 통행료,유료로 운영됩니다.​원래는 가족들과 함께 풍성하게 보내야 할 명절이지만 신종 코로나 바이러스 감염증으로 인해 이번 추석 명절은 유난히 침울합니다. 정부에서도 가급적 친지나 고향 방문을 자제해달라고 권고하면서 다들 조심스러운 분위기인 거 같은데요, 고향에 계시는 부모님들도 이번 명절에는 허전함을 많이 느끼실 거라 생각이 드네요. 이렇듯, 명절을 앞두고 정부에서는 코로나 바이러스 감염증 확산 방지를 위해 추석 방역 대책을 발표했습니다. 어떤 내용인지 함께 알아볼까요?​​​ ​고속도로를 통행하기 위해서는 통행료를 지불해야 하는데요, 2017년부터 서민 부담을 줄이기 위해 명절 기간 동안은 고속도로 통행료가 면제되었습니다. 정부는 2020 추석 고속도로 통행료는 유료로 전환한다고 밝혔습니다. KTX, SRT 추석 열차는 사회적 거리 두기로 인해 좌석이 50% 감소된 상태인데요, 기차로 고향에 갈 수 있는 인원이 절반으로 줄어들고, 코로나 바이러스로 인해 대중교통을 기피하고 자가용 이용을 선호하는 사람들이 많아지면서 고속도로 통행량이 더욱 증가할 수도 있는 상황이 되었습니다. ​​​ ​그래서 우리나라 최대 명절 추석을 앞두고, 정부에서는 대이동을 제한하기 위해 2020 추석 고속도로 통행료를 유료로 전환했는데요, 코로나 사태로 확산을 방지하고자 마련된 대책이라며 양해를 당부했습니다. 실제 추석 연휴 이동 제한에 대한 찬반 조사를 실시한 결과, 코로나 추가 확산 위험으로 인해 이동 제한에 찬성한다는 대답이 70%를 차지했다고 합니다. 명절 연휴지만, 모두의 건강과 안전을 위해 사회적 거리두기를 유지하자는 의견이 모아진 거 같은데요.  이에 따라 2020 추석 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 2일까지, 총 3일간 고속도로를 통행하는 모든 차량은 통행료를 지불해야합니다. ​​​ ​정부는 추석 연휴 때 감염 확산 우려가 크다는 점을 들어 가급적이면 고향과 친지 방문을 자제해달라고 요청했으며, 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 4일까지 특별방역 기간으로 지정했습니다. 추석 고속도로 통행료를 유료로 전환하고, 고속도로 휴게소 음식은 포장만 가능하도록 제한하면서 정부는 이번 조치가 지역 간 이동을 최소화하는데 도움이 될 것으로 기대하고 있습니다.​​​ ​정부는 이번 2020 추석 고속도로 통행료 유료 조치로 얻게 되는 수입은 한국도로공사와 정부로 잡지 않고, 추석 연휴 기간 동안 고속도로 곳곳에 퍼져있는 휴게소 방역 인력과 물품 등을 지원하며 코로나 감염 확산 방지 대응에 적극 활용할 것이라고 밝혔습니다. 그리고 휴게소 방역을 지원하고도 남는 비용들은 공익 기부 등을 통해 코로나 방역 활동에 활용하겠다는 방침입니다.​​​ ​이번 추석 고속도로 통행료를 유료로 전환한다는 내용은 보도자료와 교통방송, 도로전광표지 등 여러 가지 매체를 통해 국민들이 충분히 알 수 있도록 안내할 예정이라고 하는데요, 코로나 바이러스 장기화를 피하기 위해서는 이번 추석만큼은 국민들의 안전 수칙 준수가 필요할 것으로 보이네요. 오늘 알려드린 내용을 더욱 자세히 알고 싶다면, 9월 16일 발표한 보건복지부 코로나 바이러스 감염증 19 중앙재난안전대책본부 정례 브리핑 내용을 참고하시길 바랍니다. ​​​​​본 포스팅에 사용된 이미지&사진은 인터넷 서핑으로 수집된 자료이며, 해당 원본자의 요청 시 삭제 조치하겠습니다.​​​ 오늘 친가 식구들이 원주를 방문하는 날로...저희는  많지않은 3남매인데요....3남매 중 첫째 누님은 벌써 오래 전에 아쉬운 59세에 타계하셨고...형님과 저 사이에는 몇 분의 누님과 형님이 계셨는데 백일해와 홍역으로 실패하셨다고 생전의 부모님께서 말씀하셨던 기억이 납니다.둘째인 형님의 85회 생신을 맞이하여 원주로 초대했죠... 형님 내외 분과 조카들과 질부..조카사위..손녀들 12명이 원주를 방문하여 점심 식사 후 원주 관광을 하였는데....서울과 인천 그리고 대전에서  와 준 조카 가족이 고마웠습니다.. 형님의 생신 케이크를 엄지 질부가 양초를 휘어서 장식했는데 색다른 멋이 있습니다.. 집밥은 아니었지만 해산물 전문점에서 돌문어가 들어간 해물탕으로 식사를 했습니다...참 맛있게 드시는 모습들이 감사했습니다..몇 주 전에 약속된 일정이었지만 오늘은 단비인 봄비가 많이. 내린다고 해서 기실 걱정했는데   돌아가시는 시간 이후 부터 비를 뿌리기 시작해서 얼마나 다행이었는지.... 사실 형님과 19살이나 차이가 나서 젊어서는 제가 제일 어려워하는 사이였습니다..국민학교 (초등학교)때 형님이 학교에 오면 아버지인 줄 착각할 정도로 차이나는 나이...제가 총각시절 대학과 직장생활 까지 더부살이로 많이 챙겨주셨던 형님과 형수님... 더구나 형수님은 형님과 결혼 후 초등학교 4학년 2학기의 담임해주신 은사님이셨습니다.. 유난했던 늦둥이의 개차반 같았던 저의 소년시절의 산 증인 중의 한 분이시기도 합니다.전 왜 그리 평범하지 못했을까요?? 어머니께서는 늦둥이라 왼갓 뗑깡을 당연히(?)다 받아주셨겠지만 형수님은 얼마나 속상하셨을까????초등학교 시절 철부지 시동생을 집에서나  학교에서나  많이 보듬어 주셨던 ..... 아담하면서 예쁘셨던 형수님.... 희성이신 "맹씨"라서 맹꽁이 선생님이라는 별명을 가진 ........그렇게 고우시던 형수님이 이제 노년의 병으로..약간 고생을 하신다는데 효녀와 효부들이.....잘 부양하는 조카들과 질부들이 대견하며 고맙고 감사하지요..미인끼리 통하는지.....할머니를 잘 보살펴드리는 효손 다은이....참 고맙다. 식사 후 치악산 황골 방면으로 드리이브... 치악산 구룡사로 산책하려니 빗방울이 떨어져서 일부 인원만 구룡사 까지 가보고 나머지는 다음을 기약했습니다.두 분께서 건강을 잘 회복하셔서 다시 원주 나드리 오시기를 바랍니다.. 꼭..효녀 박 청이 자매.. 이렇게 해서 원주의 봄 토요일의 만남이 마무리되었습니다.. ​윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장(보건복지부 공공보건정책관)은 21일 “추석특별방역기간을 어떻게 보내느냐가 앞으로 가을철 다시 코로나19의 유행을 맞을지, 혹은 다시 생활방역체계로 전환할 수 있을지를 결정하게 될 중요한 분수령이 될 것”이라고 강조했습니다.​ 윤태호 총괄반장은 이날 정례브리핑에서 “(정부는)이번 명절에 집에서 쉬면서 보낼 수 있도록 생활방역 분위기를 조성·확산하는 노력을 하고 있다”면서 이같이 밝혔습니다.​한편 정부는 전국의 거리두기 2단계 조치가 끝나는 27일 이후 28일부터 10월 11일까지 2주간을 추석특별방역기간으로 지정, 이동 자제를 권고하면서 지난 6일 발표한 추석방역관리종합계획을 차질 없이 시행하는 등 범정부적으로 대응하고 있습니다. 정부가 추석 연휴부터 한글날을 포함한 연휴 기간이 하반기 코로나19 방역에 최대 고비가 될 전망이라고 강조하고 있는 가운데 전남 보성군 보성읍 거리에 고향 방문을 자제해 달라는 내용의 현수막이 걸려있다. (사진=저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지)정부는 방역 분위기를 조성·확산하기 위해 고향과 친지 방문, 여행 등의 이동을 자제하고 “이번 명절은 집에서 쉬기”를 계속 홍보하고 있으며, 부처 간 협업을 통해 전방위적으로 추석 방역 관리에 역량을 집중하고 있습니다.​먼저 문화체육관광부와 방송통신위원회는 국민행동요령 방송 영상과 디지털 콘텐츠를 제작·확산하고, 보건복지부는 국민 참여 ‘쉼’ 백일장 공모를 진행하며 집안에서 머물면서도 서로 간의 마음을 돌보는 사회 분위기를 만들어 가고 있습니다.​또 문화체육관광부는 공공 문화기관이 보유한 다양한 비대면 콘텐츠를 무료로 제공하고, 가족 집콕놀이 공모전과 온라인 한복상점 등 온라인 추석 특별문화행사도 개최하는 등 집안에서 즐기는 문화콘텐츠 무료 개방을 확대하고 있습니다. 아울러 네이버 티브이(TV)와 유튜브 등을 통해 국립기관과 민간단체 등의 연극, 오페라, 뮤지컬, 퓨전 국악공연, 비언어극 등도 특별 중계·방영합니다.​행정안전부와 방송통신위원회도 가족·친지 등에게 비대면으로 안부를 전할 수 있도록 영상통화 등 다자간 비대면 안부 인사 서비스를 추석 연휴가 시작되기 전에 문자로 안내할 예정입니다.​한편 교통시설 및 교통수단에 대한 방역 관리도 강화하고 있는데, 국토교통부는 철도의 창가 좌석만 판매해 판매 비율을 50%로 제한하고 버스는 창가 좌석 우선 예매를 권고하는 등 밀집도를 낮추는 노력을 함께 기울이고 있습니다. 특히 30일부터 10월 2일 명절 기간에는 고속도로 통행료를 유료로 전환해 이동량 감소를 유도하고 있습니다. 휴게소·졸음쉼터 등의 휴게시설에 대한 방역을 강화하고, 32개소 휴게소 혼잡안내시스템 운영과 혼잡정보 도로전광표지(VMS) 사전 표출 등을 통해 휴게시설의 이용을 분산할 계획입니다.​복지부는 벌초·성묘봉안시설 방역 강화 및 분산 방문을 위한 방역대책도 시행 중으로, 21일부터 추석 성묘객 분산을 위해 온라인 추모·성묘 서비스를 e하늘 장사정보시스템(http://www.ehaneul.go.kr)을 통해 제공합니다. 또한 봉안시설 이용 시 마스크 미착용자의 출입을 제한하고, 추석연휴(9월 3주 ~ 10월 3주) 동안 제례실·유가족 휴게실을 폐쇄하고 실내 음식물 섭취를 금지합니다.​요양시설과 의료기관에 대해서도 면회 금지를 원칙으로 하되, 부득이한 경우 투명 차단막이 설치된 별도 공간에서 사전예약제를 통해 제한적인 비접촉 면회를 실시하도록 했습니다.​농림축산식품부는 13일부터 산림조합과 농협 등에서 제공하는 벌초 대행 서비스를 통해 벌초 목적의 이동을 최소화하고 있습니다.​식품의약품안전처와 고용노동부, 국토부는 감염이 취약한 시설에 대한 관리도 강화하고 있는데, 음식점과 카페뿐 아니라 전화상담실(콜센터), 식품제조업 등 밀폐·밀집한 감염 취약 사업장, 유통물류센터 등 다양한 시설에 집중적인 점검과 관리를 실시하고 있습니다.​중소벤처기업부도 전통시장에 대해 방역점검반의 활동을 강화하고 백화점 등 유통매장에 대해서도 소독 등 방역관리와 함께 행사와 시식 자제를 권고하고 있습니다.​질병관리청은 연휴 기간에도 방역 대응과 환자 치료에 차질이 없도록 비상 대응체계를 유지할 예정으로, 연휴 기간에도 이용 가능한 선별진료소와 응급의료기관 정보를 제공해 검사와 치료에 불편이 없도록 합니다. 또한 검역은 3교대로 상시 대응하면서 1339 콜센터는 24시간 대국민 상담을 이어가는 등 방역당국의 필수인력도 순환근무로 유지할 계획입니다.​특히 정부는 추석특별방역기간 중 사회적 거리두기 조치를 보다 강화할 예정으로, 구체적인 조치의 범위와 내용은 관계부처와 지자체 그리고 생활방역위원회 등 전문가들의 의견을 수렴해 이번 주 중 세부 내용을 발표할 예정입니다.​ 코로나19는 성별, 국적과 지역, 종교, 정치적 입장과 관계없이 노출될 수 있습니다.코로나19에 확진되었다는 사실 자체만으로 이를 비난하거나 낙인을 찍어서는 안 될 것입니다.사회적 거리두기는 물리적 거리두기이지, 마음의 거리두기가 되어서는 안됩니다.오직 서로 보듬고 지지하고 응원할 때에만 지금의 위기를 극복할 수 있음을 기억해 주기 바랍니다.윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장(보건복지부 공공보건정책관)※자료출처※​​ “추석 연휴, 방역의 중요한 분수령…이번 명절은 집에서 쉬기”윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장(보건복지부 공공보건정책관)은 21일 추석특별방역기간을 어떻게 보내느냐가 앞으로 가을철 다시 코로나19의 유행을 맞을지, 혹은 다시 생활방역체계로 전환할 수 있을지를 결정하게 될 중요한 분수령이 될 것이라고 강조했다. 윤 총괄반장은 이날 정례브리핑에서 (정부는)이번 명절에 집에서 쉬면서 보낼 수 있도록 생활방역 분위기를 조www.korea.kr  ​ 다음 인터넷 이미지에서 발췌 그녀 이름은 '어머니' 14억을 울린 사진 한 장김길순​나라는 다르지만 가족을 위해 그 무거운 짐을 마다 않는 어머니이다.어머니의 희생과 사랑은 나라를 불문하고 마찬가지이다.가족을 위해 어머니들의 숭고하고 강인한 삶을 떠올리게 한 중국에서 11년전 찍은 사진이다. 코로나 19때문에 고향에 가지 못하고 그리고 4명이상 가족 친지 방문이어려운 이번 설 명절이었다. 가까이 살면서도 찾아 뵙지 못한 자녀들은 전화로도 자주 소식을 전하여야 한다.부모님의 태산 같은 사랑은 이사진 한장이 말해 주듯 뼈를 깍듯 아픔의 고난을겪으면서 자녀들을 키운 어머니들이 많다. 요즘 어린이들을 함부로 해서 목숨을 앗사 간 사건들이 꼬리를 물고 일어난다.첫째로 부모는 어떠한 어려움 속에서도 자녀를 양육해야 하지만부득이 시설에 맡기게 되면 시설에서도부모 대신으로 양부모와의 연락을 자주 해서정인이와 같은 비극을 초래해서는 안 될 것이다.훌륭한 양부모도 얼마나 많은가.​ ​ 다음 이미지에서 발췌사랑 희생이 있기에 가능하다.​ 12.22일 오늘 친척오빠 아들 결혼식이 있어 다녀왔습니다작은언니와 작은오빠 사촌오빠들 그리고 친지들을 오랫만에 만났습니다 친척오빠 아들은 친정과 담하나 사이로 살면서 태어날때부터 옆에서 봐왔던 아들로서 유치원 처음 들어가서 춤을 배웠다고 하여 올케언니와 그 춤을 보며 요절복통하며 눈물이 나도록 웃으며 본적이 있는데 어느새 커서 장가를 가니 세월이 얼마나 빠른지 모르겠습니다 어제 토론회가 끝나고 뒷풀이에 함께 하였는데 뒷풀이가 끝나면 사민넷 회원들의 모임을 진행한다며 전국에서 주대환씨를 비롯하여 사민넷 회원들이 많이 참석하였습니다 모두 처음만나는 분들이었으며 각자 소개 시간을 갖었는데 민주노동당 당원들이었습니다 저도 그모임에 함께 하기를 요청 받았으나 집에서 할일이 있어  함께하지 못하고 아쉬운 작별을 하고 헤어졌습니다 토론자 참석자 중 한분인 박찬욱교수님은 영화감독과 이름과 한자가 모두 같은 동명이인으로 더욱 빛을 본다고 토론 서두에 웃으면서 말하셨으며 고향이 춘천이고 동생이 춘천시청에 근무한다고 하였습니다 교수님의 동생분은  제가 아는분으로 수도과에 근무할때 옆부서 계장님으로 형님 만나러 나왔다가 오랫만에 뵈었습니다 밤이 늦은 시각이었으나 어머니를 찾아뵙고 가신다고 하며 헤어졌습니다 춘천은 작은 도시라서 하나 건너면 모두가 아는 사이라서 역시 도시가 작으니까 이런일도 자주 있습니다 여기저기 만나는 사람들마다 출신 학교와 태어난 곳을 물으면 모두가 연결되어 있어 행동에 늘 조심해야 하는것도 있습니다 저희 형제는 7남매라서 언니 오빠 동기들이 많아서 저도 모르는 사이에 실수가 여러번 있었습니다  오늘 결혼식이 끝나고 남편이 활동하는 노래패 낭만팀 연습실이 부라운 5번가 지하 주차장옆 사무실에 마련된 곳을 방문하였습니다   뭐가 필요하냐고 하니 커피포트가 필요하다고 해서 하이마트에 가서 포트를 사고 할인매장 가서 커피를 사가지고 방문하였습니다  브라운 5번가 번영회에서 장비를 구입해주셨습니다 너무 고마운 분들입니다 춘천시에서 예산지원 1원 한푼없이 순수하게 후원자들의 모금으로 어렵게 꾸려가고 있는데 연습실이 없어 구한다는 소식을 듣고 연습실도 마련해주고 장비도 새로 구입해주었습니다  새로 구입한 음향장비 가격을 물어보니 약8백만원 가량 들었다는데 별로 커보이지도 않는데 크지도 않은 음향장비가 너무 고가 인것 같은데도 구입해주셨다는데 다시한번 감동하였습니다 세상은 결코 나쁜일만 일어나는 것은 아님을 느낀 하루였습니다 추석 때 안와도 된다!!뱅킹은 비대면도 된다더라 아들아 딸아~~​지난 8월 수도권을 중심으로 한 코로나19 확산세가 최근 안정세를 보이고 있으나, 국민 대이동이 수반되는 추석 연휴가 변수로 작용할 가능성이 많습니다.​고향과 친지 방문은 자제하고 부득이하게 방문 시 장소별 동선별 생활방역 수칙을 꼭 준수하여 주세요.추석 연휴는 나와 가족 건강을 위해 "이번 명절은 집에서 쉬기" 어떠세요?​아름다운 고향 고성에서 보내는 영상 편지보고싶은 얼굴 반가운 우리 부모님들의 미소를 영상편지로 만나 보시고 즐겁고 건강한 추석 보내시길 바랍니다~~​아래 영상을 보시면 뭉클하고 따뜻한 우리 부모님의 마음을 느낄 수 있답니다. 울림이 있는 영상 재미있게 봐 주세요~~https://youtu.be/80H6DqMTD_A  몸은 멀어도 마음은 가까이 추석 연휴 이동을 자제를 권하는 홍보문구 보면서 한 번쯤 웃어 보는 추석이 되면 좋겠습니다​추석 때 안와도 된다~ 뱅킹은 비대면도 된다더라~올 추석 효도는 내년 추석에 두 배로 받을게~아들아 딸아 코로나 극복 후에 우리 만나자~며늘아, 이번 추석은 너의 집에서 알콩 달콩 보내렴~사랑하는 며늘아 우리 다음 명절에 만나자~아버님, 어머님 코로나 잠잠해지면 찾아뵐게요~​ ​고성군 공식 유튜브 구독 좋아요 https://www.youtube.com/user/dinogoseong 경상남도 고성군경상남도 고성군 공식 유튜브 채널입니다. - 목적: 고성군 홍보 동영상 제공 - 채널 내 지식재산권, 개인정보 유‧노출, 보이스피싱 등의 피해방지를 위해, 오래된 자료는 삭제됩니다.www.youtube.com ​ 사회적 거리두기 단계 조정 관련 브리핑(9.17.)​사회적 거리두기 2단계 1주 연장(9월 27일까지)우리 시의 감염추세는 다소 안정적이나5월, 8월 두 차례 연휴가 코로나19 확산에 영향을 미친 점,전국적 대이동이 이루어지는 점 등을 감안하여사회적 거리두기 2단계를 1주 연장하기로 하였습니다.​추석 연휴기간 중 영락·추모공원 임시 폐쇄(9.30.~10.4.)연휴 전·후(9.26~10.11)에는 사전예약제로 운영하며,온라인 추모 서비스를 시행합니다.​300인 이상 대형학원 집합제한 명령(17일 15시부로)지난 3월 중순 이후 부산 지역 학원에 코로나19 확산이없는 점을 감안했고, 업계 대표 등과 위험도를 낮춰운용할 수 있는 방안을 적극적으로 찾겠습니다.​​  부산시 추석 방역대책 사회적 거리두기 단계 조정 브리핑 중(9.17.)​방역과 의료 24시간 비상대응 체계 구축거가대로, 광안대로 통행료 유료 전환추석 연휴 기간(9.28.~10.11.)을 특별방역 기간으로  사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역 조치 시행노양요양시설곽 요양병원 면회 금지  *부득이한 경우 병실 면회 금지, 면회 사전 예약제전통시장 정기적 소독 실시(방역점검반 구성)물류시설 사업장 방역관리 실태 점검, 배송인력 방역 관리 지도공공문화체육시설 전체 휴관  주요관광지 방역 관리 요원 배치종교계 집합제한 명령 유지​추석 명절에 이동 자제를 권고하는 것이많은 분들에게 아쉽고 안타까운 일이며,자영업자 등에게는 생존의 사투를 벌이는 일임을잘 알고 있으나, 이번 명절만큼은나와 우리 가족의 건강을 위해 가급적고향과 친지 방문을 자제해 주실 것을 부탁드립니다. 지난해 국민 89.2%가 국내 여행을 다녀왔고, 22.4%가 해외 여행을 한 것으로 조사됐습니다. 문화체육관광부는 한국문화관광연구원과 함께 만 15세 이상 2000명을 대상으로 ‘2018년 국민여행조사’를 한 결과에 따르면 지난해 조사대상의 89.2%가 국내여행, 22.4%가 해외여행을 경험한 것으로 나타났습니다.문화체육관광부 보도자료를 토대로 관련 내용을 소개합니다.    　지난해 국내여행 횟수는 3억 1115만회로 국민 1인당 평균은 6.92회로 조사됐습니다. 이중 숙박을 한 여행이 3.62회, 당일 여행이 3.29회로 비슷했습니다. 여행목적별로는 ‘관광·휴양’이 5.26회, ‘출장·업무’ 및 ‘단순 귀성 또는 단순 친구·친지 방문’을 합친 경우가 1.66회였습니다.1인당 평균 국내여행 지출액은 95만9000원이며, 음식비 지출이 가장 많았습니다. 여행비 중 음식점비가 39.2%로 비중이 많았고, 이어 교통비 26.7%, 숙박비 11.0%, 쇼핑비 9.4%, 문화재·공연·스포츠·오락활동비 6.4% 등의 순이었습니다. 여행을 다녀오지 않은 이유(중복응답)로는 ‘시간이 없어서’가 64.8%로 가장 많았고, ‘가족,친구와 시간을 맞추기 힘들어서’(43.1%),‘함께 여행할 사람이 없어서’(18.6%),‘여행 경비 부족’(16.5%),‘건강상의 문제’(14.7%)라는 순으로 나타났습니다.  국내여행 지출 항목. 자료:문화체육관광부   국내 여행에서 참고한 인터넷 사이트(중복응답). 자료:문화체육관광부  　여행 방문지는 강원 15.4%, 경기 13.5%, 경남 11.2%, 전남 10.0%, 경북 9.8% 순입니다. 방문지 선택 이유는 여행지명도와 볼거리 제공이 43.3%로 가장 높았고, 음식 29.2%, 여행 동반자 유형 25.0%, 여행 가능시간 23.9%였습니다. 여행 정보 획득 경로(중복응답)는 친구나 친지, 동료 등 주변인이 61.1%로 가장 높았고, 과거 방문경험 38.3%, 인터넷이나 모바일 앱 19.3% 순입니다. 여행을 참고한 인터넷 사이트는 포털사이트가 81.9%, 여행 블로그 32.1%, SNS 32.0% 순입니다.   국내 여행 방문지 상위 5곳(중복응답). 자료:문화체육관광부   국내 여행 제약 요인(중복응답). 자료:문화체육관광부  　해외여행 경험률은 22.4%로 1회 평균 해외여행 일수는 4.62일입니다. 1회 평균 해외여행 지출액은 119만 5000원이었습니다. 여행 방문지 선택 이유(중복응답)는 여행지명도 51.7%, 볼거리제공 48.4%, 여행가능 시간 28.0%, 여행 동반자 유형 25.9%, 저렴한 여행경비 24.6% 순으로 나타났습니다. 여행 획득 경로는 주변인 64.4%, 인터넷 모바일 앱 44.9%, 여행사 44.3%, 기사 및 방송 프로그램 21.0% 순이었습니다. 해외 여행을 할때 참고한 사이트는 포털사이트 76.8%, 여행블로그 36.0%, SNS 32.5%, 여행 숙박 전문사이트 30.3%, 여행사 홈페이지 26.3%, 동영상 사이트 12.9%, 개별 관광지 홈페이지 8.7%, 공공기관 홈페이지 7.2% 순입니다.     해외 여행 방문지 선택 이유(중복응답).자료:문화체육관광부   해외 여행 정보 획득 경로(중복응답) 자료:문화체육관광부  　여행지에서 활동은 자연 및 풍경 감상이 69.9%로 가장 많았고, 휴식·휴양 69.2%였고, 음식 관광 54.6%, 역사 유적지 방문 28.8%, 쇼핑 28.8%로 나타났습니다.여행지에서 현지 주요 이동 수단은 관광버스 57.1%, 차량대여·렌터카 23.3%, 택시 18.4%, 지하철 14.2%, 철도 11.7%, 고속·시외버스 10.6%, 항공기 6.0%, 자가용 5.2%, 선박·해상교통 4.1%, 자전거 0.8% 등이었습니다. 숙박시설은 호텔이 83.0%로 가장 높았고, 콘도·리조트 5.5%, 게스트하우스 5.1%, 유스호스텔 3.6% 등입니다.   해외 여행지에서 활동(중복응답) 자료:문화체육관광부   해외여행 현지 주요 이동수단(중복응답) 자료:문화체육관광부    이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^*​  2021년 5월 15일 토요일 ​드디어 노르웨이로 출국하기 위해 인천공항을 향합니다.  공항에서 사람을 찾아보기가 쉽지 않을 만큼 공항을 이용하는 사람들이 많지 않습니다. ​ 코로나 이전에는 볼 수 없었던 공항 풍경입니다. ​ 핀에어 수속을 할 수 있는 곳으로~ 고고~​ 코로나 이전에는 없던 절차들이 생겨났습니다. 위에 적어준 사이트로 들어가서 코로나바이러스 설문을 작성해서 보낸 후 보냈다는 확인을 보여줘야 수속을 밟을 수 있었습니다. ​설문 내용은 열이있는지, 기침을 하는지.. 코로나가 심한 지역을 다녀왔는지.. 이런저런 질문들입니다.  ​ 이걸 작성해서 보내는데도 시간이 많이 소요되었어요. ㅠㅠ​​거기다 역시 걱정했던 문제가 발생했습니다. 전날 24시간이내 코로나검사 받았던 검사지에 시간이 없다는것 때문에 24시간 이내라는 것을 확인할 방법이 없다고 하셔서... 사정이야기를 하고, 검사한 병원에 FAX로 받게 되었습니다.  결국 검사한 시간까지 나온것을 팩스로 받고야 해결되었습니다. ㅠㅠ​시화병원 관계자분이 문제에 대해 빠른 대처를 해주셔서 가능했어요. ​ 안내에 따라 코로나바이러스 설문완료가 되자 위의 바코드?가 나왔어요. ​​ 이런저런 우여곡절 끝에 인천공항에서 출발하여 핀란드 헬싱키를 거쳐 노르웨이 오슬로로 출발합니다​​바이~~​​ 출국 순간까지 긴장을 늦출 수 없었던 많은 일들을 해결하고, 수고한 나에게도 한잔의 음료로 위로합니다. ㅋㅋㅋ  ​​그날 밤... 오슬로에 도착한 고모에게서 잘 도착했다는 연락과 함께 오슬로 공항에서 문제가 발생했다는 연락을 받았어요. ​오슬로에 입국할때 규정이 EU에 가입한 곳에서 여행하는 모든 여행객까지 검역 호텔로 이동해서 자가격리를 해야한다는 것이었습니다. ​검역 호텔에서는 하루에 100유로(한화 약13만원)를 지불하면서 있어야 합니다. 그것도 10일동안...​비용부담도 크고, 자택격리를 할 수 없다는 것이 너무나 힘든 일입니다. ​그래서 다른 관공서를 통해 자가격리에 대해 질문하자 그곳에서의 대답은 좀 달랐다고 해요. ​일단 이번여행이 관광이나 단순한 친지방문이 아닌 어머님이 위독해서 나갈 수 밖에 없었다는 서류를 준비해간것을 보여주고, 이미 2번의 백신을 맞았고, 의료서비스에서 일하고 있다는 것을 어필했습니다. ​그래서 공항에서 코로나 검사를 시행했고, 음성이 확인되면서 집으로 올 수 있었다고 해요. ​집에서 자가격리할때도 화장실 따로 사용가능해야하고, 2미터간격 유지해야 합니다.​대신 노르웨이는 자기집 정원산책도 가능하고 집 밖으로 나가서 운동도 가능합니다​실내 상점등은 이용할 수 없지만 실외활동은 가능합니다.​거기다 격리도 2주일이 아니라 10일 격리입니다.  ​​​​​  코로나19 차단 방역 초점 ‘추석 연휴 종합대책’ 발표충청남도 가족·친지·이웃 위해 ‘명절 이동’ 자제 요청​​​ ‘고향방문 안하기’ 등 3대운동 중점 추진…서민경제 위해서도 ‘온 힘’​충남도 내 곳곳에서 코로나19 확진자가 끊이지 않고 있는 가운데, 도가 추석 명절을 앞두고 코로나19 확산 방지 3대 운동을 편다.​또 사회적 거리두기 강화로 어려움을 겪고 있는 도내 12개 업종에 대한 재난지원금을 조기 집행하고, 중소기업과 소상공인에 대해서는 긴급 자금 지원을 확대한다.​양승조 지사는 16일 도청 프레스센터에서 기자회견을 열고, 이 같은 내용을 골자로 한 ‘추석 연휴 종합대책’을 발표했다.​올해 추석 연휴 종합대책은 코로나19 방역에 초점을 맞춰 5대 분야 18개 과제를 추진한다.​양 지사는 “도가 마련한 추석 연휴 종합대책의 중심에는 코로나19 방역이 있다”며 “철저한 방역 속에 220만 도민 모두가 안전하고 훈훈한 명절을 보낼 수 있도록 비상한 각오로 종합대책을 마련했다”고 말했다.​도는 우선 코로나19 확산을 막기 위해 △고향 방문 안하기 △이동 자제하기 △사회적 거리두기 등 3대 운동을 대대적으로 전개한다.​이를 위해 도는 공공청사 및 주요 도로변 게시대를 활용해 3대 운동을 알리는 현수막을 부착하고, 전국 각지 향우회에 동참을 요청하는 서한문을 보낸다.​이통장에게는 마을 방송 실시를 요청하고, 관용차에는 사회적 거리두기 및 고향 방문 안하기 홍보 포스터를 부착한다.​추석 명절 온라인 제사 인증 사진 공모전을 개최해 고향 방문 자제 동참 분위기를 이끌어 내고, 봉안시설은 1일 추모객 총량 예약제를 실시하는 동시에 온라인 성묘 시스템을 운영한다.​양 지사는 “나와 우리 가족, 친지와 이웃을 위해 이번 추석에는 이동을 자제하고 집에서 조용하게 보내줄 것”을 당부했다.​코로나19가 재 확산되며 집단감염이 잇따르고 있는 대유행의 갈림길에서 “전국적으로 대이동이 이뤄지면 지금까지 힘들게 지켜왔던 지역사회 방역에 커다란 혼란이 닥칠 수 있기 때문에 불가피하게 드리는 권고”라는 것이 양 지사의 설명이다.​도는 또 연휴 기간 코로나19 등 감염병 대응 비상방역 및 응급진료상황실 17개소를 운영하고, 권역별 신속대응 4개 팀을 가동한다.​추석 연휴 5일 동안은 방역주간으로 설정, 집단 발병이 우려되는 고위험시설과 다중이용시설, 공공시설, 감염 취약 시설, 사회복지어린이집 등에 대한 중점 점검을 실시한다.​코로나19 전파가 우려되는 역과 터미널, 전통시장, 관광지 등에 대한 방역을 강화하고, 주요 역사 내에는 열화상 카메라를 배치하며, 관광·유원지에는 검역소를 설치해 모든 방문객을 대상으로 열을 체크한다.​서민 생활 안정을 위해서도 행정력을 집중 투입한다.​최근 2주 간 집합금지로 어려움이 컸던 고위험시설 12개 업종 4851개 업소에 대해서는 업소 당 100만 원 씩 재난지원금을 조기 집행한다.​정부 재난지원금은 사전 준비에 만전을 기해 신속하게 집행될 수 있도록 한다.​중소기업과 소상공인을 위해서는 긴급 경영안정자금을 50억 원에서 1000억 원으로 20배 확대한다.​코로나19로 피해를 입은 기업은 기존 대출금 보증기간 만기를 연장토록 한다.​양 지사는 “사회적 거리두기 장기화로 자영업자와 소상공인 등 경제취약계층의 생계가 더욱 어려워지고 있는 만큼, 이들에 대한 빠른 지원이 절실하다”라며 “고위험시설에 대한 재난지원금 신속 집행에 철저를 기하고, 긴급경영안정자금 지원 등 과감한 비상조치를 실행하겠다”고 강조했다.​지난 여름 집중호우 피해 농어업·임업인에 대해서는 직불금과 수당 조기 지급 방안을 강구하고, 태풍 피해 농어민 중 재해보험 가입자는 추석 전 보험금을 미리 지급 받을 수 있도록 한다.​위축된 경제 상황으로 판로가 준 농축수산물 판매 촉진을 위해서는 온라인과 직거래 장터, 드라이브 스루 임시 추석장 등을 활용토록 한다.​도는 이밖에 재난 상황 대비 24시간 재난안전대책본부와 종합상황실을 운영하고, 도민 실생활과 밀접한 교통, 화재, 산재, 전기·가스 등 4대 분야에 대한 특별 관리를 추진한다.​이에 더해 공공 분야 자금 조기 집행과 세제 지원, 환경오염행위 집중 단속 등을 실시하고, 노숙인과 결식아동 등 어려운 이웃과 함께하는 따뜻한 충남 문화 확산을 위해서도 행정력을 집중키로 했다.​양 지사는 “명절에는 관심이 더욱 필요한 분들이 있다”며 “노인, 장애인, 아동, 저소득층 등과 함께 하는 추석 명절이 될 수 있도록 소외계층 지원과 보호를 한층 강화하겠다”고 말했다.​양 지사는 끝으로 “추석 명절을 애타게 기다려 왔고, 고향은 누구에게나 더 없이 소중한 곳이지만, 우리의 고향과 명절을 지키기 위해서는 잠시 거리를 두고 멈추는 지혜가 필요하다”며 “따뜻한 우리의 고향, 친지와 함께 하는 명절, 평온한 우리의 일상을 하루 속히 회복하기 위해 조금만 더 참고 함께 이겨내자”고 덧붙였다.​​담당부서자치행정과 행정팀041-635-3593 중앙재난안전대책본부는 “환자 추세가 감소하고 있으나 아직 일상생활과 관련된 사회 곳곳에서 집단감염이 발생하고 있으며, 경로 미상의 환자들도 다수 나타나고 있다”며 “이번 추석에는 가급적 고향과 친지 방문을 자제해주실 것을 권고드린다”고 당부했다. 지난해 추석 연휴 마지막날 서울역에서 이동하는 사람들.​​​ ​추석 때까지 무증상·잠복감염 완전 통제 불가능​가족·친지 모임에서 감염 전파 가능성 높아​“가족 친지 위하여 가급적 집에서 쉴 것 권고”​추석 기간 중 요양기관 면회 자제, 부득이한 경우 사전예약제로​[현대건강신문=김형준 기자] 정부가 9월 30일부터 10월 4일까지 이어지는 추석 연휴 시기 고향 방문을 자제하고 집에서 쉴 것을 권고했다.​코로나19 중앙재난안전대책본부(중대본)는 추석 연휴 기간 동안 방역 대책을 논의한 결과 △5월과 8월의 연휴기간 이후에 코로나19의 전국적 확산이 초래한 점 △유행이 확실히 안정화되지 않은 점 △3주 뒤인 추석 때까지 무증상·잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능하다고 판단했다.​중대본 손영래 전략기획반장은 6일 정례 브리핑에서 “환자 추세가 감소하고 있으나 아직 일상생활과 관련된 사회 곳곳에서 집단감염이 발생하고 있으며, 경로 미상의 환자들도 다수 나타나고 있다”며 “이번 추석에는 가급적 고향과 친지 방문을 자제해주실 것을 권고드린다”고 당부했다.​손영래 반장은 “먼 거리를 이동하여 모임, 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높다”며 “이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에서 쉴 것을 권고드린다”고 강조했다.​정부도 추석맞이 방역관리에 만전을 기할 계획이다. ​우선 철도 승차권의 경우 사전예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고 마스크 착용을 의무화했다.​휴게소·고향 집 등 이동하는 장소와 동선에 따라 지켜야 할 추석 맞춤형 생활방역수칙을 마련하고 홍보할 예정이다.​성묘·봉안시설·벌초 등에 대한 방역도 강화된다.​손 반장은 “성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제해주시고 9월 21일부터 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘 서비스를 이용해 달라”며 “봉안시설에 방문하는 경우에도 명절 전후 2주간 운영될 예정인 시간대별 사전예약제를 이용하여 지나치게 많은 분들이 한꺼번에 밀집되는 경우를 피해야 한다”고 밝혔다.​정부는 추석 기간 중 코로나19에 취한 고위험군이 많은 노인요양시설과 병원의 면회를 자제해 줄 것을 당부하며, 부득이한 면회 시 사전예약제를 통해 투명 차단막이 설치된 공간에서 비접촉 면회를 실시하도록 유도할 예정이다.​손 반장은 “코로나19의 치명률이 높게 나타나는 어르신 등의 고위험군이 있는 가정은 이러한 조치가 꼭 필요하다”며 “거리는 멀어도 화상통화나 선물, 편지 등의 비대면 행사를 통해 서로 간의 마음을 나누는 방법을 적극적으로 선택해 주길 바란다”고 밝혔다.​정부는 9월 30일부터 10월 4일까지 추석연휴 기간을 특별방역기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역조치를 검토하기로 했다.​손 반장은 “민족의 최대 명절인 추석에 대하여 이동자제를 권고하는 것이 많은 분들에게 아쉽고 안타까운 일로 정부도 매우 유감스럽다”며 “이번 추석은 나와 우리 가족과 친지의 안전을 위하여 집에서 쉬는 것을 꼭 고려해 달라”고 당부했다.​​​ 코로나19 발생 현황...정부 “고위험 어르신 생각해 이번 추석, 고향 방문 자제”코로나19 발생 현황...정부 “고위험 어르신 생각해 이번 추석, 고향 방문 자제” / 환자를 가장 먼저 생각하는 건강전문지hnews.kr ​ 차례는 맏손자 집에서만? 장례 상주는 무조건 장남이?“건전가정의례준칙은 박정희정권 시절 가부장적 구시대 유물”이수진(비례), 건전가정의례정착지원법 폐지법률안 발의         추석 명절이 다가오고 있다. 차례는 어디서 지내야 할까? 요즘 시민들은 차례를 누구 집에서 지내야 한다는 규정은 당연히 없다고 생각한다. 하지만 우리법 체계에서는 차례 지내는 곳을‘맏손자 집’이라고 규정하고 있다. 이 뿐만이 아니다. 장례가 있을 경우 상주(喪主)는 배우자나 장남이 된다고 규정하고 있다. 결혼식에서는 신랑이 먼저 입장하고 신부는 그 다음에 입장한다. 바로‘건전가정의례준칙’의 내용이다.  이 건전가정의례준칙은 1970년대, 허례허식을 규제하자는 차원에서 만들어진 가정의례준칙이 모태이다. 정확히는 1969년 가정의례준칙에 관한 법률이 만들어지면서 가정의례준칙이 만들어졌다. 물론, 법 제정 당시에는 강제사항이 아닌 권고적, 훈시적 법률이었다. 1973년에는 벌칙조항을 신설해 법적으로 가정의례를 강제하려 하기도 했다.  결국 1999년 건전가정의례정착지원법이 제정되고, 건전가정의례준칙으로 그 내용이 일부 바뀐다. 하지만 그 기본 지향과 뼈대는 그대로 남아 현재까지 법률로 남아있게 된 것이다. 이 법률은 박정희정권 시대의 유물이다.‘건전가정’이라는 뜻 모를 법률 제목은‘건전한 가정’이라는 모범을 설정하고 그 나머지는‘불건전한 가정’이라는 덧씌우기가 진행된다. 과연 어떤 가정을‘건전가정’이라고 할 것인가? 이수진 의원은 이 법의 폐지법률안을 발의하면서 이 법을‘박정희 정권 시절의 구시대적이고 가부장적인 유물’이라고 평가했다. 국가가 법률로서 시민의 생활을 불필요하게 규율하려 하고 있다는 것이다. 또 가부장적인 내용들은 시대의 변화를 반영하지도 못한다.‘건전가족’이라는 말은‘정상가족’이라는 말을 떠올리게 하기도 한다. 이수진 의원은“이미 법률로서 그 실제 행정행위도 없고, 시대에 뒤떨어진 이 법안은 폐지하는 것이 마땅하다”라면서 이 법 발의 취지를 설명했다. 이번 폐지법률안은 이수진의원 대표발의로 강은미, 권인숙, 노웅래, 류호정, 박완주, 송재호, 심상정, 양경숙, 양정숙, 윤재갑, 이용빈, 이은주, 정태호, 최강욱의원이 참여해서 15명이 9월 28일 공동 발의했다.  코로나19로 추석명절 분위기가 차분하다. 이수진 의원은“이번 추석 명절은 코로나19로 힘든 가족들을 위로하고 서로 힘을 주는 명절이 되었으면 한다. 코로나19 확산을 막기 위해 가급적 고향방문, 친지 방문을 자제하고 마음을 가까이하는 명절이 되길 바란다. 추석 이후에도 코로나19 민생 대책을 위한 의정활동에 집중하겠다”라며 추석인사를 건냈다.        붙임) 건전가정의례의 정착 및 지원에 관한 법률붙임) 건전가정의례준칙​​​ ​​​  ​​안녕하세요. 한국열린사이버대학교 입니다. ​어려운 시기임에도 불구하고 귀성길에 올라아햐는 분들이 당연히 계실텐데요! ​코로나19로 인한 감염의 위험이 있기 때문에 올해 추석 귀성길에서꼭 지켜주셔야하는 수칙들 안내드리도록하겠습니다~! ​  ​​ 추석 특별 방역기간​정부는 추석 연휴 기간을 특별방역 기간으로 지정했는데요​ 출처- 대한민국 정부​ 추석특별방역기간​9월 28일(월)~ 10월 11일(일)까지입니다. ​​추석특별방역 기간 지정과 함께 정부는 추석연휴 동안 지역 간 이동 최소화하고,가급적 고향·친지 방문 자제하여 ​안전한 한가위, 건강한 추석 연휴를 보내기 위해 정부는 추석 연휴 동안 이동은 최대한 자제를 당부했는데요! ​그럼에도 불구하고, 이동이 불가피할 경우에는 방역과 안전을 최우선으로 지켜주셔야 합니다! ​​▼ 코로나19로 달라지는 추석 풍경자세히 알아보기 ▼ 코로나로 바뀌는 추석 풍경! 비대면 성묘, 고속도로 이용 방법까지!​​​​​​​​안녕하세요. 한국열린사이버대학교 입니다. ​​벌써 추석이 코앞으로 다가왔는데요!​코...blog.naver.com ​​ 추석특별방역기간 이동시 주의 사항 추석 귀성길 이동 시 자가용을 권장 드리고 있는데요 ​자가용 이용시​​ ​​1. 휴게소 체류시간 최소화 ​휴게소 체류시간을 최소화해주세요. 빠르게 화장실을 이용해 주시고, 휴게소 내부에 오랫동안 머물지 않도록 해주세요!휴게소 내에서 마스크 착용 잊지 마세요! ​2. 물, 간식 충분히 준비 ​출발 전 물과 간식을 충분히 준비하여, 공공시설 이용을 최소화 하는 것이 안전합니다. ​3. 자동차 안에서 휴식해 주세요. ​졸음이 오거나, 음식물을 섭취할 때 혹은 휴식을 취할 때 자동차 안에서 휴식을 취하시길 당부드립니다. ​​​대중교통 이용시​​귀성길, 대중교통을 이용할 경우, 개인 방역을 더욱 철저히 해주셔야 하는데요! ​​​ ​​1. 상시 마스크 착용 및 대화 자제 ​대중교통 이용 시 항상 마스크를 착용해 주시고, 대화는 자제해 주세요. ​2. 혼잡 시간대를 피해주세요. ​사람들이 많아 타고 내리는 혼잡한 시간대를 피해주시고 타인과의 접촉을 최소로 해주세요. ​3. 창가 좌석 우선 예매 및 띄어앉기 ​미리미리 예매하여 창가 좌석을 우선 예매해 주시고, 띄어 앉기를 준수해 주세요. 지인 혹은 가족이라고 붙어앉지 말아주시기를 당부드립니다. ​​​ 귀성길 고속도로에서 교통 사고가 났다면?​추석이나 설날처럼, 대규모의 이동이 시작되면, 교통사고가 빈번하게 일어나는데요. ​특히 고속도로에서의 사고의 경우 대형사고가 될 확률이 높고, 2차 사고고 일어나기 쉽기 때문에 대처 방법이 중요합니다. ​​ 출처- 국토교통부​고속도로에서 사고가 난 후, 차량 이동이 가능할 경우 차량을 빠르게 갓길로 이동시켜 2차 사고를 방지해 주세요. ​차량 이동이 불가능하다면, 트렁크를 열어두거나, 비상등 혹은 삼각대를 세워두어 뒷 차에게 사고 사실을 알려야 합니다. ​그 후 2차 인명피해 예방을 위해 탑승자들은 반드시! 가드레일 밖으로 대피해 주세요​​ 출처- 국토교통부 1차 사고 수습이 완료되었다면 빠르게 신고를 해주셔야 하는데요. ​이때 표지판 또는 갓길 이정표를 참고하여 자세한 사고 지점을 함께 신고해 주시면 빠른 출동에 도움이 된다고 하네요!! ​​​  ​지금까지 추석 귀성길 알아두면 좋을 안전 수칙과, 교통사고 대비 방법에 대해 안내드렸습니다. ​ ​민족 대명절 한가위에도 수그러들지 않은 코로나19 때문에 올 추석에는 귀성길 인파가 적어질 예정이라고 하는데요. ​귀성길에 오르실 분들은 모두 안전 수칙을 준수하여 안전하게 다녀오시길 바라겠습니다!! ​​​​​​출처: 국토교통부 블로그국토교통부 포스트​​​​​​​​​​​​​​​​ 클릭시 홈페이지로 이동됩니다. ​​​​ 이번엔 단기방문 (C-3)비자에 대하여 알기 쉬게 설명드리겠습니다. 먼저, 단기방문을 신청할 수 있는 분들은, ▶ 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의참가 또는 참관, 문화예술,    일반 연수, 강습,종교의식 참석,  학술자료 수집, 기타 이와 유사한 목적으로 단기간    체류하려는 자  (영리를 목적으로 하는 자는 제외) ▶ 단체관광, 개별관광 등 관광객 및 통과자  ▶「의료법」상 외국인 환자 유치 의료기관 또는 유치업자로 등록한 자의 초청에 의해 국내    의료기관에서 진료 또는 요양을 할 목적으로 입국하고자 하는 자 ▶ 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등 상용활동 및 APEC카드 소지자가 사증없이 입국하는    경우 ▶ 협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자 ※CEFA,FTA등에 한함(인도,칠레) ▶ 우대기업으로 선정된 기업·단체로부터 초청을 받은 자  신청은  대한민국 대사관이나 해당 영사관에서 합니다. 신청하신 비자는 아래와 같은 절차에 의하여 승인되며 비자를 교부하게 됩니다. 신청인(비자를 원하시는 분)은 관할 재외공관에 신청 →  재외공관에서 심사 → 재외공관 또는 법무부 에서 승인 → 사증부착/교부 ※ 우리나라 재외공관중 사증발급권한이 없는 공관도 있는데 그곳은 법무부로 신청서를   넘깁니다.﻿ 신청서류로는 해당되는 신청자마다 다릅니다. (가끔 신청서류를 더받거나 줄이는 경우도 있습니다) 공통적으로 필요한 서류는 여권, 사증발급신청서, 수수료(단수사증 : 미화 30달러, 복수사증 : 미화 80달러)컬러증명사진 1장(규격 : 3.5㎝ × 4.5㎝, 최근 6개월 이내 촬영한 증명사진)으로 프린트된사진은 사용할 수 없고 사진배경색은 어두운색보다는 밝은색 사용을 권장하고 있습니다. 해당되는 분마다 필요한 서류는 미성년자로서 그의 친부 또는 친모가 국내에 주소를 둔 대한민국 국민인 자 - 초청사유서 - 초청자 관련서류(호적등본, 주민등록등본, 주민등록증 앞·뒷면 사본 등) - 친자확인증명서류 - 피초청자 관련서류(신분증, 전가족이 기재된 호구부 등) 대한민국에 2회이상 입국한 적이 있는 자로서, 불법체류한 사실이 없는 자 - 입국목적을 소명하는 서류 - 피초청자 관련서류(신분증 등) 대한민국 호적에 등재되어 출생당시에 대한민국국민이었다는 사실이 입증되는 자(동포1세) - 호적등본 · 제적등본 및 호구부 - 신분증 등 신분확인서류 고령동포 및 독립유공자 후손 등  ※ 중국동포(1949.10.1 전출생자), 구소련지역동포(1945.5.15 전출생자), 독립유공자 후손   - 고령동포 : 본인이 동포임을 증명할 수 있는 국적국의 공적서류   - 독립유공자 후손 : 훈장증, 유공자증 증빙서류 및 본인 및 유족 또는 가족임을 증명   할 수 있는 서류  독립·국가 유공자 및 그 친족 등    - 독립유공자증 또는 국가유공자증   - 훈장증   - 수여증명서   - 호적등본·제적등본 및 호구부   - 신분증 등 신분확인서류 산업연수 및 연수취업 또는 고용허가제를 통해서 취업한 자로서, 무단이탈하지 않고 체류기간내 자진귀국한 자   - 근무사실입증서류   - 호구부   - 신분증 등 신분확인서류)국내에 주소를 둔 대한민국 국민의 배우자, 8촌이내의 혈족, 4촌이내의 인척으로부터 초청을 받은자      - 초청자 관련서류(호적등본, 주민등록등본, 주민등록증 앞·뒷면 사본 등)   - 친족관계 입증서류(호적등본, 제적등본, 족보, 옛날사진, 장기간 왕래한 사진 등)   - 초청자 또는 그 배우자의 경제능력입증서류(재직증명서, 사업자등록증사본, 예금잔고증명서 등)   - 피초청자 관련서류(신분증, 전가족이 기재된 호구부 등) 시장조사,업무연락,상담,계약등 상용활동으로 입국하고자 하는 자    - 국내 초청업체와의 거래실적(초청장,수출입면장,계약서,사업추진 의향서,수출입관계서류등   - 국내 초청업체의 설립관련서류(사업자등록증사본, 사업자등록증증명원, 법인등기부등본, 납세사실증명서등)   - 피초청자 관련서류(재직증명서 등)   - 피초청업체의 설립관련서류(중국의 경우 영업집조 등)  각종 행사 · 회의 참석- 입국목적을 소명할 수 있는 자료- 회의관련 입증서류 및 소개자료- 회의개최관련 기관 설립관련서류(사업자등록증사본, 법인등기부등본 등)- 피초청자 관련서류(신분증, 재직증명서 등) 결혼식·장례식·출산·장기입원 등 인도적 사유  ※ 중국인의 경우 방문취업제 사증발급이 제한되는 동포로 만25세 이하 또는 방문취업 사증 초청인원(3명)     제한 대상자    - 초청자 관련서류(호적등본, 주민등록등본, 주민등록증 앞·뒷면 사본 등)   - 청첩장, 예식장 예약확인서, 사망증명서, 진단서 등   - 친족관계입증서류   - 피초청자 관련서류(신분증, 전가족이 기재된 호구부 등) 의료기관에서 진료 또는 요양을 할 목적으로 입국하고자 하는 자(90일 이하)     - 의료기관에서 발급한 의료목적 입증서류   - 치료 및 체류 비용 조달 능력을 입증할 수 있는 서류   ※ 유치기관이 피초청인에 대하여 신원보증을 하는 경우 제출 생략    국내기업에 산업연수 목적으로 입국하려는 자는 단기상용(C-2)이나 단기종합(C-3) 사증을 신청할 수 없고 반드시 산업연수(D-3) 사증발급인정서를 신청하여야 합니다.  고려행정사무소 대표전화 (031) 859-1345 E-mail   ktjyms@hanmail.net위치 :  경기 양주시 평화로 1475번길 11, 2층  외국인체류기간연장허가 신청 요건​ 체류기간연장 신청​외국인이 입국 후 부여된 그 체류자격의 활동을 마치고 출국하고자 하나 항공편이 없어 즉시 출국이 불가능한 등의 사유로 일시 체류 하고자 하는경우 30일을 초과하지 않는 범위 내에서 체류기간 연장허가 신청을 할 수 있습니다. 대상 ▶ 장기체류외국인 (단 비전문취업,선원은 제외)▶ 단기체류외국인 ▶ 코로나 19인한 출국이 불가능한 단기외국인체류자​ 단기체류외국인란 ?사증면제(B-1),관광통과(B-2),일시취재(C-1),단기방문(C-3),단기취업(C-4) 외국인 체류기간 연장 허가 요건단기방문비자(C-3)를 받고 아래에 해당하는 경우 입국일로 부터 체류기간 90일 범위 내 에서 연장이 가능 합니다.​1. 단기방문 활동 범위에 해당할 것,2. 불법취업의 의심이 없을 것 3. 연장의 필요성이 인정 될 것  연장사유 예1. 출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고,질병 등의 부득이한 사유를 입증하는 경우 2. 친지방문,어학연수 등을 목적으로 입국한 자로 불법취업이 의심되지 않는 경우 3. 상용목적자로 수출입 선적 지연,출항지연 등의 사유로 체류기간 연장이 필요한 경우 4. 복수사증 소지자가 입국한 뒤 부여된 체류기간을 초과하여 계속 체류할 필요성을 소명하는 경우 5. H-2, C-3 체류자격 외국인코로나관련 연장대상인 경우  신청방법가까운 출입국,외국인청에서 가능 하나 2020. 9.9 부터는 온라인으로만 접수가 가능하다 . 단체관광 비자 소지자 체류기간연장 단체관광객(C-3-2)과 보증개별사증을 소지한 자에 대해서는 출국할 항공기 등이 없거나 영주,귀화신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류기간 연장 또는 체류자격변경이 가능 하다. 준비서류 1. 여권2. 사유서3. 출국예약항공권 또는 취소된 항공권 등  연장이 반려된 경우 (혼인신고 된 경우)체류기간연장허가가 한번 반려된 경우 에는 예약항공권, 사유서, 혼인관계증명서,가족관계증명서 등 입증 자료 제출  연장기간​출국을 위한 체류기간 연장허가시 통상 30일 정도 연장 되었는데 최대 60일 까지 연장이 가능 할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​코로나19로 인해 강도 높은 사회적 거리두기를 잘 실천하고 있지만, 여름 휴가철을 맞아 답답한 일상으로부터 벗어나 인적이 드문 자연 속 힐링 휴가지 또는 부모님 및 친지 방문을 위해 고속도로 이용하는 분들이 많을 텐데요. 자칫 방심하면 큰 사고로 이어지는 고속도로 사고를 예방하기 위해 고속도로 운전 시 안전 수칙, 살펴볼까요? 고속도로 운전 시 터널 사고 예방, 졸음운전 및 2차 사고 예방을 위한 안전 수칙, 소개해 보겠습니다.​ 자료 출처:TAAS 고속도로 교통사고 정보(2018년)  ​TAAS(교통사고분석시스템)  고속도로 교통사고 통계분석 자료를 (TAAS란? 교통안전 법 제52조. 제59조, 동법 시행령 제48조 제3항에 따라 경찰·보험사·공제조합 등의 교통사고 자료를 수집, 통합·분석하여 교통안전 정책 수립에 활용할 수 있도록 교통사고 정보를 제공하는 시스템, 교통사고분석시스템(TAAS)을 통해 정부 및 지자체, 유관기관, 학계, 일반 시민 등에 정보를 제공함으로써 교통안전정책 추진에 활용토록 지원하는 체계임) 살펴보면, 최근 5년간 고속도로 교통사고가 매년 늘어나고 있습니다.  ​고속도로 교통사고 특성을 살펴보면, 전년 대비 사망사고가 더 늘었고, 교통사고는 토요일에 많이 발생(17.6%), 시간대는 오후 16시~18시(11.9%), 안전거리 미확보 21.4% 발생, 경부선 21.4%, 서울외곽순환선 15.6%, 영동선 8.9%, 서해안선 6.6% 등의 순으로 교통사고가 많이 발생했습니다. 교통사고(2018년 기준)로 인해, 250,856억 원(GDP 1.30%) 도로교통사고 비용 발생, 인적, 물적 피해가 매우 심각한 걸로 나타났는데요. 심각한 인적, 물적 피해를 막기 위해 고속도로 운전 시 안전 수칙 살펴볼까요?​   2015~2019년 고속도로 교통사고 원인별 사고를 살펴보면, 졸음 및 주시 태만이 사망 원인 1위로 나타났습니다. 많은 운전자들이 목적지에 도착해 휴식하기 위해, 목적지에 최대한 빨리 도착하기 위해 졸음이 와도 계속 운전을 하는 경우가 많았다고 하는데요. 졸음운전 교통사고 사망자가 다른 교통사고 치사율보다 2배 이상 높으니까 특히 더 안전 운행하세요. 실제 고속도로에서 2~3초만 졸음운전을 해도 약 100여 m 눈을 감고 주행하는 것과 같다는 분석 결과가 나왔는데요. 졸음을 참지 못한 운전자가 고개를 떨구는 순간, 앞 차량과 충돌하거나 차선을 넘어 대형사고가 발생할 위험성이 매우 높습니다.​    고속도로 졸음운전 예방법​졸리면 참지 말고 졸음쉼터·휴게소에서 휴식하기, 장거리 운전 시 2시간에 한 번씩 휴식하기, 신선한 산소 공급을 위해 창문 열어 환기하기, 앞차가 졸면 '빵빵빵'​ 경적을 울려 알려 주시기 바랍니다. 운전하다가 졸리면, "단 10분의 휴식이 당신의 생명을 지킵니다!!"​ ​운전하다가 졸리면 참지 말고, 졸음쉼터·휴게소에서 잠시 쉬어가세요. 여름 휴가철 장거리 주행 시 무더위와 열대야로 충분한 수면을 취하지 못해 피곤한 상태에서 운전하거나, 창문을 닫고 장시간 에어컨 가동 시 차량 내부에 이산화탄소 발생이 높아, 졸음운전할 위험성이 크니 각별히 주의하세요.​   ​터널 내 교통사고가 매년 크게 증가하고 있는데, 터널은 실외에 비해 어두워 밝은 대낮에 터널을 이용 시 눈이 쉽게 적응을 못해 잠시 보이지 않는 블랙홀·화이트홀 현상이 생깁니다. 터널 환경의 특성상 운전자 시야가 좁아지거나 주시 태만, 안전거리 미확보 등의 원인으로 교통사고가 빈번하게 발생하고 있는데요. 터널 사고는 2차 사고 위험성이 매우 높아 각별한 주의가 필요합니다. 터널 사고를 예방하기 위해 운전자는 어떤 노력을 해야 할까요? ​터널 사고를 예방하기 위해, 터널 진입 전 입구 주변에 표시된 도로 정보 확인, 터널 출입구 전부터 속도 줄이기, 안전거리 유지, 터널 내 앞지르기 및 차선 변경 금지, 터널에서는 선글라스를 벗고 라이트 켜기, 비상시 대피하여 피난연결 통로·비상 주차대 위치를 확인하세요. ​​한국도로공사 발표에 의하면 2013년부터 2018년 6월까지 고속도로 터널 사고는 총 703건, 사망자 60명, 부상자 407명 등 총 467명에 달하는 인명피해가 발생했습니다. 터널 사고 원인의 대다수는 운전자 과실에 의해 발생하므로, 터널 주행 시 반드시 안전 수칙을 준수하시길 바랍니다.​ 출처:한국도로공사, 고속도로에서 비상시 연락하는 방법 ​고속도로 터널에서 사고 발생 및 비상시 비상벨을 눌러 위급상황을 알리세요. 비상전화로 구조요청(수화기를 든 다음 붉은색 버튼을 누른다)을 하거나 본인의 스마트폰을 이용해서 112, 119로 구조요청을 재빠르게 해서 2차 피해 사고가 발생하지 않도록 주의하세요.​ 출처:한국도로공사, 도로 터널 안전설비  고속도로 터널 내 사고 발생 시 안전한 대피를 위해 도로 터널 안전설비를 미리 알아두시는 것(한국도로공사 홈페이지 검색)도 좋을 듯합니다. 각종 안전설비는 터널 길이에 따라 차이가 날 수 있는데, 도로 터널에는 소화기(소화전)가 50m 간격으로, 피난연결 통로는 250m~300m 간격으로 설치되어 있습니다. ​터널 화재 발생 시, 운전자는 차량과 함께 터널 밖으로 신속히 대피하세요. 터널 밖으로 이동이 불가능할 경우 갓길 또는 비상주차대에 정차(엔진을 끈 후 키를 꽂아둔 채 신속하게 하차), 비상벨을 눌러 화재 발생 알리기, 긴급전화(비상전화)를 이용해 구조요청, 소화기나 옥내 소화전으로 조기 진화, 조기 진화가 불가능할 경우 화재 연기를 피해 유도등을 따라 신속하게 터널 외부로 대피하시길 바랍니다.​  ​고속도로에서 사고 및 차량 고장 시 2차 사고를 예방하기 위해 우선 대피가 매우 중요합니다. 선행 사고 및 고장으로 정차한 차량(사람)을 후속 차량이 미처 발견하지 못하고 충돌하는 2차 사고가 빈번하게 발생하고 있는데요. 2차 사고는 치사율이 일반 사고 대비 6배나 높습니다. 2차 사고로 인한 사망자가 증가하고 있는데, 고속도로 2차 사고 예방 안전 수칙, 살펴볼까요? ​고장 및 사고 발생 시 즉시 비상등 작동, 차량은 갓길 및 안전한 곳으로 신속하게 이동, 차량 후방에 안전삼각대, 불꽃 신호기(야간) 설치, 탑승자는 가드레일 밖 등 안전 곳으로 대피하세요. 112, 119, 1588-2504(긴급 견인) 신고해, 2차 사고가 발생하지 않도록 주의하세요. 교통사고 현장을 지나칠 때(타 차량 운전자)는 30km/h로 천천히 서행, 사고 현장에 출동하는 경찰차가 지그재그로 운행하면서 감속을 유도할 때 잘 준수해 2차 피해 사고가 발생하지 않도록 주의하세요.​   대형사고로 이어질 수 있는 고속도로 내 안전 운전 수칙은 아무리 강조해도 부족함이 없는데요. 고속도로 운전 전 자동차 사전점검 및 교통정보 확인, 야간 운전 시 안전 수칙 지키기, 빗길 운전·안개 길 안전운전, 안전거리 유지(방어 운전), 장시간 운전 및 졸음운전 안 하기, 터널 진입 시 감속, 2차 사고 예방을 위한 안전 수칙 등을 잘 지켜서 안전한 여름휴가가 되시길 바랍니다.​      ​  안녕하세요 더 원 컨시어지 서비스입니다.추석연휴가 다가오지만 코로나19로 인해 이번 추석은 고향방문을 최대한 자제하거나 가능하면 자가용으로 이동해달라는 정부의 권고가 있었습니다. 성묘도 온라인으로 대체하는 곳도 있고 KTX 좌석 배치도 거리두기 일환으로 창가측만 50% 예약가능하다고 하니 고향. 친지 방문을 계획하고 계시는 분들을 위해 더 원 컨시어지 서비스에는 추석연휴에도 쉬지않고 달립니다.​ 특히 연휴기간에는 6 인 이상 탑승 시 버스전용차선을 이용할 수 있는 밴 차량들 문의를 많이 해주시는데요. 저희 더 원 컨시어지 서비스에는 추석 연휴 운영을 위해 철저하게 전 차량 방역 작업을 하고 있으며 전국 어디든 달려갈 준비가 되어있습니다.​ 버스 전용 차선 이용가능 차량6 인 이상 탑승 시1. 카니발 하이 리무진2. 쉐보레 서버번3. 현대 쏠라티 4. 벤츠 스프린터 9, 10, 13 인승​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 추석연휴 장거리 이동 고향방문, 가족여행, 골프장픽업, 웨딩카 등 다양한 목적의 기사포함 차량대절. 부담없이 문의해주세요.​1. 합리적인 맞춤형 견적2. 기사님, 유류비, 톨비, 주차비 등 포함3. 실시간 견적​ ​ 안녕하세요정말 오랜만에 인사드리네요코로나로 인해 구매대행이랑 공동구매 모두 잠시 종료하고 재충전의 시간을 좀 가졌어요모두들 잘 지내고 계시죠~코로나! 정말 진정될 기미가 보이지 않네요ㅠ 몇주전부터 코로나 확진자 수가 어마어마하게 늘어서 정말 기운 빠지더라고요ㅠ특히 수도권은 2.5 단계 사회적 거리두기 시행으로외식도 제대로 못하고... 카페도 못가고요즘 우리의 소원은 마스크에서 해방코로나 치료제의 개발이 된 것 같아요하루빨리 코로나 이전의 일상으로 돌아갈 수 있기를 친구들 만나 수다 떨고 싶어요 ㅠㅠ 이제 추석이 다가오고 있네요.여러분, 추석선물세트 준비하셨나요?정부에서 이번 추석은 가족, 친지 방문은 자제하고 집에 머물러 달라고 당부하던데ㅠㅠ그래서 이번 추석에는 선물 주문이 엄청 많을 것으로 예상됩니다 지난주부터 택배 물량이 엄청 늘어나고 있네요올 추석에도 택배대란은 예상되고 있으니미리미리 선물 준비해 두세요~요즘 매일 마스크를 착용하다보니 피부가 많이 상하고 건조해졌어요.요즘 비가 많이 오고 있는데도 가을은 가을인지 많이 건조하네요저는 특히 속당김이 심한 편이라 여름에도 수분 크림은 꼭 바르는 편이예요지금부터 봄까지 건조와의 전쟁 시작입니다 ㅠㅠ그래서 오늘 소개해드리려는 추석선물세트는 코리아나 황후지화 칠자화 7종제품이에요^^ 황후지화는 소비자 만족도가 아주 높아요광고 비용을 줄이고 제품에 투자해서상품의 질은 높이고 가격은 합리적으로 낮춘 화장품입니다지난 포스팅 보시면 아시겠지만저는 친정, 시댁 어머니 선물은 무조건 황후지화 예요 모든 피부에 잘 맞는 제품이라서 호불호가 없고요패키지도 고급스러워서 주문사람, 받는사람 모두 만족할 수 있는 화장품이예요황후지화 구매는사이트 365딜에서 가능합니다365일 저렴하게 구매 가능한 사이트 !! 365딜황후지화 7종은 물론 3종, 6종도 구매할 수 있어요단, 회원전용이라서 회원 가입하시면 금액 확인 가능합니다진짜 저렴한 가격이니 꼭 가입하셔서 확인해 주세요황후지화 말고도 다양한 추석선물세트 판매 중 입니다~365딜에서 추석 선물 저렴하게 준비하세요 오후 1시 이전에 주문하면 당일출고 되고요쇼핑백 동봉이라서 선물하기에 너무 좋아요↓↓↓↓↓http://www.365deal.co.kr/365 DEAL365 DEALwww.365deal.co.kr↓↓↓↓↓http://www.365deal.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000333황후지화 칠자화 7종세트 ㈜코리아나화장품 여성 7종세트(+ 여행용 2종) ㈜코리아나화장...365 DEALwww.365deal.co.kr실사 이미지 더 자세히 보여 드릴게요~7종세트 구성은수액, 진액, 유액, 에센스, 아이크림, 여안크림,자생크림 입니다쇼핑백 동봉되고요정품 인증서도 포함되어 있습니다궁금하신 점은 댓글로 문의 주시고요구매는 365딜에서 가능합니다~http://www.365deal.co.kr/365 DEAL365 DEALwww.365deal.co.kr http://www.365deal.co.kr/365 DEAL365 DEALwww.365deal.co.kr다음에 또 새로운 상품 소개해 드릴게요여러분 모두 건강 관리 잘 하시고코로나 다함께 이겨내 보아요우리 모두 화이팅!!!페퍼민트쇼룸 ♥​  ​□ C-3(단기방문) 비자의  해당자  ○ 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동 ○ 관광, 교통, 요양, 친지방문, 친선경기 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석 학술자료수집     그 밖에  이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간동안 체류하려고 하는 사람 ※ C-3(단기방문) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게는 발급이 되지 않습니다  ​□ 체류자격 세부 약호​ ○ C - 3 - 1(단기일반) :  단기방문 활동범위 내에 있는 모든 사람 중, 아래  순수관광(C-3-2) ~ 동포방문(C-3-9)을 제외함​○ C - 3 - 2(단체관광 등) :  체류기간 경과 시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별. 단체관광 등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로                                              입국하려는 사람  ​○ C - 3 - 3(의료관광) : 외국인 환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기 방문자​○ C - 3 - 4(단기상용) : 시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등을 목적으로 입국하려는 사람​○ C - 3- 5(협정상 단기상용) : 협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 사람  ※ CEFA, FTA 등에 한함​○ C - 3  -  6(우대기업 초청 단기상용) : 우대기업으로 선정된 기업·단체로부터 초청을 받은 사람​○ C - 3  - 7(도착관광) : 공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 사람​○ C - 3 - 8(동포방문) : 동포방문 사증 발급 대상자​○ C - 3 - 9(일반관광) :  C-3-2(단체관광 등)에 포함되지 않는 일반 관광객​○ C - 3 - 10(순수환승) 대한민국으 경유하여 제 3국으로 여해하려는 사람  ​□ 1회에 부여할 수 있는 체류기간의 상한 : 90일  ​□ 체류기간 연장허가 ​  ○ 단기방문(C-3) 활동 범위에 해당하고, 불법취업의 의심이 없으며 연장의 필요성이 인정되는 경우에  입국일로부터 체류기간 90일 범위       내 연장가능​-(연장예시사유) ㉠  출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고·질병 등의 부득이한 사유를 입증하는 경우 ㉡ 친지방문, 어학연수 등을 목적으로 입국한 자로 불법취업이 의심되지 않는 경우(한국계 외국인, 결혼이민자 가족 등) ㉢  상용목적자로 수출입 선적 지연, 출항지연 등의 사유로 체류기간 여장이 필요한 경우 ㉣ 복수사증 소지자가 입국한 뒤 부여된 체류기간을 초과하여 계속 체류할 필요성을 소명하는 경우 등  ​□ 단체관광(C-3-2) 사증 소지자에 대한 체류기간연장 제한​ 단체관광(C-3-2)과 보증개별사증(C-3-2)을 소지한 자에 대하여는 출국할 항공기 등이 없거나 영주·귀하신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에한하여 체류기간 연장 또는  체류자격 변경허가  □ 외국인 등록​ ○ 단기상용(C-3-4)소지자로 91일 이상 체류하고자 하는 칠레 국민   ※ 단기방문(C-3-4, 6M)소지 칠레국민은 6개월 이상 체류불가하고 6개월 이상 체류하고자 하는  사람은 D-7, D-8, D-9 로        체류자격 변경허가를 받아야 함.​​이상은 당기 방문(C-4) 비자와 그 체류기간 연장에 대하여 개략적으로  살펴 보았습니다~~​감사합니다​   법부부 출입국관리 대행   행정사 평택에 위치한  나라행정사입니다 ​▲5인 이상 사적 모임 금지조치 2주 연장(전국)▲철저한 방역수칙 준수하에 실내체육시설, 학원 등 8㎡ 당 1명 이용 (수도권)▲완만한 환자 감소세, 바이러스의 겨울철 활동성 증가 등 위험요인 고려 ▲설 연휴 특별방역대책도 마련, 고향방문·여행자제 권고​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 국무총리 정세균)는 오늘 정세균 본부장 주재로 정부서울청사 영상회의실에서 각 중앙 부처, 17개 광역자치단체와 함께 ▲주요 지자체 코로나19 현황 및 조치사항, ▲사회적 거리두기 조정방안, ▲수도권 임시선별검사소 운영평가 및 향후 운영방안* 등을 논의하였습니다.​오늘 회의에서 정세균 본부장은 그간 사회적 거리두기 단계 조정 시마다 시설·업종별 형평성 논란이나 정부의 방역조치가 과도하다는 일부 업계의 문제 제기가 있었다고 언급하였습니다. 이에 따라 각 부처에게 오늘 거리두기 조정방안이 발표되면 유관 업계에 그 취지를 충분히 설명하고 이해와 협조를 구하는 등 소통 노력을 강화해줄 것을 당부하였습니다.​ 1사회적 거리 두기 조정  중앙재난안전대책본부에서는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장 장관 권덕철)으로부터 ‘사회적 거리두기 조정 방안’을 보고받고 이를 논의하였습니다.​<1> 현 상황 진단 최근 코로나19 환자는 전반적으로 감소하는 추세를 보이고 있습니다.​지난 4주간 주간 하루 평균 코로나19 환자는 12월 말 1,000여 명을 지나 현재 감소 추세에 있으며 최근 1주간 500여 명 수준으로 감소하였습니다.  수도권의 주간 하루 평균 환자는 전월 말 700여 명에서 최근에는 340여 명으로 감소하였으며, 비수도권은 권역별로 등락을 반복하고 있으나 전반적으로 감소 추세를 보이고 있으며 최근 1주간 170여명으로 감소하였습니다.​​이러한 감소는 그간의 거리두기 단계 상향, 연말연시 특별방역조치, 5인 이상 사적 모임 금지 조치 등의 효과에 따른 것으로 보고 있습니다.​코로나19 감염 경로별 비중을 볼 때, 지난 12월부터 다중이용시설 내 집단감염 비중은 감소하고, 개인간 접촉과 요양병원·교회 등 특정 고위험시설에 의한 감염은 증가하였습니다.​11월∼12월에는 거리 두기 단계를 상향*하며 다중이용시설 대상 집합금지, 운영 제한 조치를 통해 다중이용시설에서의 집단감염을 감소시킨 것으로 보입니다.​    * 12.8일부터 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계 실시​또한, 12월 말부터 연말연시 특별방역대책 등으로 고위험시설에 대한 방역 관리를 강화하고, 5인 이상의 사적모임을 금지함으로써 개인 간의 모임·여행을 최소화함에 따라, 3단계 상향 없이도 환자 증가 추이를 감소세로 전환시켰으며, 현재까지 감소세가 이어지고 있는 것으로 평가하고 있습니다.​그러나, ▴환자 감소세가 완만하고, ▴다중이용시설의 집단감염이 중심이었던 1·2차 유행과 달리 지역사회 감염이 넓게 확산된 3차 유행의 특성, ▴바이러스의 전파력이 큰 겨울철이 두 달 가량 남아 있는 점 등을 고려할 때 코로나19 유행의 재확산 위험은 여전히 남아 있는 상황입니다. 특히 확진자 접촉에 의한 감염 전파·확산이 40% 이상을 차지하므로 모임·약속 등을 통한 개인 간 접촉을 최소화하는 것이 겨울철 재확산 차단에 매우 중요합니다.​수도권과 비수도권 모두 낮은 수준의 이동량을 유지*하고 있어 거리두기 실천은 지속되고 있으나, 거리두기가 장기화됨에 따라 집합금지나 운영이 제한된 시설**의 생계 곤란이 심화되고 있습니다.​* (평일) 거리두기 상향 직전(’20.11.17일) 대비 1.12일 이동량은 17.8% 감소(주말) 거리두기 상향 직전(’20.11.14∼11.15일) 대비 1.9∼1.10일 이동량은 35.4% 감소​   ** (수도권) 실내체육시설, 학원, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장, 방문판매홍보관, 유흥시설 등 12만 7천여개 시설 집합금지 중​이와 함께 식당에서는 매장 내 취식이 가능하고, 카페에서는 허용되지 않는 등 방역 수칙에 대한 업종 간 형평성 문제도 제기되었습니다.​한편, 방역과 의료 대응 역량은 충분히 유지되고 있습니다.​현재 약 2백 개소의 임시 선별검사소를 운영하며, 하루 9만 건의 검사량을 유지(’20.11월 대비 약 6배)하고 있으며, 병상도 중환자 병상은 200여 개, 경증‧무증상 환자 병상은 1만 4천여 개 이상을 보유하는 수준의 의료 여력도 있는 상황입니다.​주기적 선제검사 강화, 환자 발생시 긴급대응 및 이송체계 구축 등 요양병원 등 감염취약시설에서의 집단감염에 대한 예방·대응체계를 개선한 바 있습니다.​<2> 향후 2주간 사회적 거리두기 기본 방향​중대본은 이러한 상황을 종합적으로 고려하여, 부처·지자체, 생활방역위원회, 업종별 협회·단체 등과 여러 차례의 심도 있는 논의를 거쳐 방역 긴장도를 유지하면서도 거리두기의 사회적 수용성을 높이기 위한 방안을 마련하였습니다.​먼저, 현행 거리두기 단계(수도권 2.5단계·비수도권 2단계)를 1월 18일 0시부터 1월 31일 24시까지 2주간 연장하기로 결정하였습니다.​현재 환자 발생이 감소세로 전환되었으나, 여전히 하루 400∼500명 이상의 환자가 발생하고 있어 거리두기를 완화할 경우 재확산 가능성을 배제할 수 없기 때문입니다.​또한, 다섯 명 이상의 사적 모임 금지 조치도 2주간 연장합니다.​수도권의 경우 다중이용시설에 대해서는 집단감염 감소, 운영자·종사자의 생계 곤란 등을 고려하여 방역 수칙 준수하에 일부 집합금지된 시설의 운영을 제한적으로 허용하기로 하였습니다.​이 경우, 시설 허가·신고 면적 8㎡당 1명으로 같은 시간대 이용 인원을 제한하는 것을 원칙으로 하되, 이후 유행 상황이 호전되는 경우 4㎡당 1명(2단계 기준)으로 인원을 확대하는 방안도 검토할 예정입니다.​    * 위험성이 큰 다중이용시설임을 고려하여 2단계 기준(4㎡당 1명)의 2배 적용(방문판매 등 직접판매홍보관은 16㎡당 1명)​방역 수칙이 실효적으로 지켜질 수 있도록 점검·단속을 강화하고 위반 시에 과태료, 시설 운영 중단 등의 처벌도 강화합니다.​또한, 현재 코로나19 유행의 주요 원인인 개인 간 접촉을 최소화 하기 위한 조치들을 실시하고, 일상과 가까운 곳에서 집단감염도 꾸준히 발생하고 있으므로 요양병원·교회 등 고위험시설의 방역 관리 강화도 지속적으로 추진합니다.​<3> 전국 적용사항​이에 따라 현재 적용 중인 거리두기 단계(수도권 2.5단계·비수도권 2단계)를 1월 18일(월) 0시부터 1월 31일(일) 24시까지 2주간 연장 적용합니다.​수도권의 경우 50인 이상이 모이는 모임·행사가 금지되며, 21시 이후에는 다중이용시설의 운영이 제한됩니다. 또한 스포츠 경기는 무관중으로 진행됩니다.​비수도권은 100인 이상의 모임·행사가 금지되며, 다중이용시설 내 취식 금지 등 운영이 제한됩니다. 그리고 스포츠 경기의 관중입장은 수용가능인원의 10% 이내로 허용됩니다.​개인 간 접촉을 최소화하기 위해 5명부터의 사적 모임 금지를 2주간 연장합니다.​그러나 사적 모임에 해당하더라도 ▴거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우, ▴아동·노인·장애인 등 돌봄이 필요한 경우, ▴임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우는 5명 이상이라도 모일 수 있습니다.​    * 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활 등) 포함​이러한 경우라도 거리두기 단계별 모임·행사 인원 제한에 따라 2.5단계 시행 지역(수도권 등)에서는 49명, 2단계 시행 지역에서는 99명까지만 모일 수 있습니다. ▸(정의) ‘사적 모임’이란 친목 형성 등의 사적 목적을 이유로 사람들이 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대, 동일한 장소(실내·실외 모두 포함)에 모여 진행하는 일시적인 집합·모임 활동 ▸(적용) 동창회, 동호회, 야유회, 직장 회식(직장 사람들이 함께 식당에서 점심·저녁을 먹는 것 포함), 계모임, 집들이, 신년모임·송년모임, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등이 해당 ▸(종사자) 5명의 범위에는 다중이용시설의 종사자 등은 제외 그간 형평성 문제가 제기되어 온 시설들에 대해서도 협회·단체 등과의 협의를 통해 방역 수칙을 조정하여 적용합니다.​그간 전국의 카페는 거리두기 2단계 조치에 따라 포장·배달만 허용되었으나, 식당과 동일하게 철저한 방역수칙 준수를 전제로 오후 9시까지는 매장 내 취식이 허용됩니다.​시설 허가·신고면적이 50㎡ 이상인 식당과 카페에서는 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우 테이블 간 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 반드시 해야 합니다.​    * 테이블 간 거리 두기는 기존의 거리 두기 2단계 조치와 동일​음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며, 이를 위반할 경우 10만원 이하의 과태료가 부과됩니다.​아울러, 2인 이상의 이용자가 식당·카페에서 커피·음료·간단한 디저트류만을 주문했을 경우에는 매장에 머무르는 시간을 1시간 이내로 제한할 것을 강력하게 권고합니다.​이에 따라 전국 19만 여개의 카페*의 운영 제한이 완화됩니다.​    * 휴게음식점 및 제과점 개수의 합(일반음식점 제외)​전국의 스키장에서는 그간 스키장 내에 위치한 식당·카페 등 부대시설이 집합금지였으나, 집합금지 조치가 해제되고 방역수칙 준수하에 운영이 가능합니다.​식당·카페에서는 전국적인 식당·카페 방역 수칙을 동일하게 준수해야 하며, 이외 탈의실·오락실 등의 부대시설은 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원을 제한합니다.​21시 이후 운영 중단, 수용가능인원의 1/3으로 인원 제한, 타 지역과 스키장 간 셔틀버스 운행 중단은 유지됩니다.​이 밖에 연말연시 특별대책 중 여행·파티 등을 최소화하기 위한 조치는 2주간 연장​됩니다.​호텔, 리조트, 게스트하우스 등 전국의 숙박 시설은 객실 수의 2/3 이내로 예약을 제한하고, 객실 내 정원을 초과하는 인원은 숙박할 수 없습니다.​또한, 숙박 시설 내에서 개인이 주최하는 파티는 금지할 것을 강력하게 권고하며, 숙박시설에서 주관하는 행사·파티 등은 금지합니다.​    * 게스트하우스 파티, 바비큐 파티, 신년 파티 등​개인의 모임·파티 장소로 빈번하게 활용되는 파티룸*도 집합금지 조치는 전국적으로 적용​합니다.​    * 별도의 장소를 단기간 임대하여 각종파티(생일파티, 동아리모임, 크리스마스파티, 송년회, 신년회 등)를 즐기는 곳​백화점·대형마트에서는 출입 시 발열체크를 의무화하고, 마스크를 벗는 상황을 최소화하기 위해 시식·시음·견본품 사용을 금지하며, 많은 사람이 밀집할 수 있는 집객행사는 중단하고, 이용객이 머무르는 시간을 최대한 줄이기 위해 휴게실·의자 등 휴식공간의 이용을 금지합니다.​이와 함께 요양병원, 교정시설, 종교시설에 대한 방역 관리도 지속적으로 강화합니다.​요양병원 종사자에 대한 PCR 검사주기를 1주 2회로 단축하여 선제적 검사를 확대(1.11~)하고, 긴급현장대응팀(중수본, 방대본, 국립중앙의료원, 전문가 등)을 구성하여 감염발생시 신속하게 초기대응을 지원합니다.​전국 교정시설 직원 대상으로 주1회 PCR 검사를 실시하고 직원들의 외부활동을 제한하는 등 감염 확산 가능성을 최소화합니다.​정규예배·법회·미사 등 위험도가 낮은 종교활동은 마스크 착용, 거리두기 등 방역 수칙 준수 하에 수도권 10%, 비수도권 20%(좌석 기준)까지 대면 진행을 허용합니다.​부흥회, 성경공부 모임, 구역예배, 심방 등 모든 모임·식사는 금지하며, 기도원·수련원 등에서도 인원 제한, 숙식 금지, 큰 소리로 함께 기도 금지 등의 방역 수칙을 의무화하고 이에 대한 점검을 강화할 예정입니다.​<4> 수도권 적용사항​수도권의 일부 다중이용시설은 집합금지를 해제하고 시설 면적 8m2당 1명을 원칙으로 제한적 운영이 허용​됩​니다.​업종 간 형평성 문제를 해소하기 위해 관련 협회·단체와의 소통을 통해 방역수칙을 보다 세분화하였습니다.​방역 수칙 위반시에는 1차 위반시 경고, 2차 위반시 해당시설에 대해 10일까지 운영을 중단하도록 조치합니다.​이용자가 마스크를 착용하지 않는 등 방역 수칙을 위반하는 경우에도 10만원 이하의 과태료 부과합니다.​다만, 유흥시설 5종* 및 홀덤펍에 대해서는 불특정 다수와의 밀접·밀집 접촉 발생 가능성, 유흥시설은 2단계부터 집합금지인 점 등을 고려하여 전국적으로 집합금지를 유지합니다.​    * 클럽 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 헌팅포차, 감성주점​수도권의 방문판매 등 직접판매홍보관, 실내체육시설, 학원, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장은 집합금지를 해제*하고 운영을 재개합니다.​    * 적용대상 시설 : 11만 2천여 개소​이 시설들에서는 시설 허가·신고면적 8m2당 1명으로 이용인원을 제한하는 것을 원칙으로 하며, 시설별로 이용 가능 인원을 출입문 등에 게시하여야 합니다.​    * 방문판매 등 직접판매홍보관은 방역적 위험도를 고려하여 16㎡당 1명 기준으로 강화​시설 내의 이용자들은 2m(최소 1m) 거리두기를 준수해야 합니다.​또한 거리두기 2단계 수칙인 21시 이후 운영중단, 음식 섭취 금지, 마스크 착용, 출입자 명단 관리, 환기·소독 등 방역수칙을 준수하여야 합니다.​    * 일일 2회 이상 환기·소독 실시(질병청 환기 지침 및 국토부 환기설비지침 등 참조)​5인 이상 사적 모임 금지에 따라 모든 다중이용시설에서 친목·여가를 목적으로 하는 사적 모임은 5명부터 금지됩니다.​국공립 체육시설 및 지자체에서 자율적으로 운영을 중단한 도서관 등의 국공립시설도 민간의 유사 시설과 동일한 수준으로 운영을 재개합니다.​중대본은 일상과 가까운 곳에서 집단 감염이 지속적으로 발생하고 있어, 거리 두기 등 방역수칙 준수를 위한 모두의 노력이 중요하다고 강조하고 2주 뒤에 유행 상황을 평가하며 거리 두기 단계 조정 및 추가적인 방역 조치 완화를 검토할 방침이라고 밝혔습니다.​그 동안 국민의 적극적인 실천을 통한 사회적 거리 두기 효과로 환자 감소세를 이룬 만큼, 집합금지 제한 조치 완화, 매장 이용 범위 확대는 철저한 방역 수칙 준수가 반드시 수반되어야 한다고 다시 한 번 당부하였습니다.​또한, 정부는 지침을 위반하는 시설에 대해 엄벌대응할 예정입니다. 집합금지 명령 이행을 거부하거나 역학조사와 진단검사에 비협조적인 경우 운영 중단 또는 폐쇄 명령 등을 내릴 수 있도록 하는 법령 개정도 함께 추진하며, 현재 시군구청장에게 부여된 명령 권한을 시도까지 확대할 예정입니다.​각 부처 및 지자체에서는 방역 점검과 단속을 강화하는 한편, 업종별 단체·협회 등과의 지속적 소통을 추진하여 방역 수칙이 현장에서 실효성 있게 시행될 수 있도록 할 계획입니다.​ 2설 특별방역대책 중앙재난안전대책본부에서는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 권덕철 장관)로부터 ‘설 특별방역대책’을 보고받고 이를 논의하였습니다.​이번 설에는 고향과 친지 방문, 여행을 자제해 주실 것을 당부합니다.​최근 환자 발생이 다소 감소하는 추세에 있지만, 아직 추세가 완만한 상황으로 명절 연휴 가족과 친지 모임 등으로 감염이 확산될 가능성이 높은 상황입니다.​이를 위해 설 연휴를 포함하여 2월 1일(월)부터 2월 14일(일)까지를 설 특별방역기간으로 정하고, 설 특별방역대책을 마련하여 시행합니다.​교통수단과 교통시설 방역을 강화합니다.​철도 승차권은 창가 좌석만 판매하고, 고속도로 통행료 유료화 방안을 검토하는 한편, 연안여객선의 승선인원도 정원의 50% 수준으로 관리하여 전체 이동량 감소를 위한 조치를 시행합니다.​고속도로 휴게소도 혼잡안내시스템을 운영하고 실내 취식을 금지(포장 판매만 허용) 하는 등 교통시설 이용자 밀집을 방지합니다.​온라인 추모·성묘 서비스 등 안전한 추모방안을 마련합니다.​1월 18일(월)부터 온라인 성묘·추모 서비스를 시행하고, 봉안 시설은 명절 전·후 총 5주간(1월4주~2월4주) 사전 예약제를 시간대별로 나누어 운영하면서, 실내에서는 음식물 섭취를 금지합니다.​국·공립문화예술시설은 사전예약제를 운영합니다.​고궁 및 박물관 등 국·공립문화예술시설은 사전예약제를 통해 적정 이용자 수를 관리*하고, 일부 유료 시설은 평소와 동일한 요금기준을 적용합니다.​    * 수용 가능 인원의 30% 이내 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등​요양병원과 요양시설은 안전한 면회 방안을 마련합니다.​집단감염의 위험이 높은 요양병원·시설은 사회적 거리두기 단계에 따라 면회 금지 조치*를 실시하는 한편, 어르신의 정서 안정을 위해 영상통화를 이용한 면회 등을 적극 시행하도록 권고할 예정입니다.​    * 요양병원 : 2.5단계 이상, 요양시설 : 3단계​설 연휴기간 방역과 의료대응 체계는 빈틈없이 운영합니다.​질병관리청 콜센터를 24시간 운영하여 연휴기간에도 코로나19 상담을 받을 수 있도록 하고, 비상 방역대응 체계도 상시 가동합니다.​연휴기간에도 시·군·구 홈페이지와 응급의료정보제공 앱 등을 통해 선별진료소 운영정보를 안내하고, 병상과 생활치료센터, 응급실 등 비상진료체계도 차질없이 운영합니다. 해외유입 차단을 위해 모든 해외 입국자 대상 14일간 격리 및 격리 해제 점 검사 등 강화된 특별입국절차를 지속 실시합니다.​방역을 우선하는 명절 실천 확산을 위해 대국민 캠페인도 실시​합니다.​가족친화 방송 프로그램과 정부와 지자체의 다양한 매체를 통해 핵심 방역수칙*과 방역 실천의 중요성을 집중적으로 알립니다.​    * 고향·친지 방문 및 여행 자제, 의심증상 있으면 검사받기, 마스크 착용 및 손씻기 철저​중앙재난안전대책본부는 “지난 해 추석 연휴 정부와 지자체, 국민들의 참여방역이 코로나19 확산 차단의 성과를 이뤄낸 것처럼  다가오는 설 명절이 코로나19 안정화를 위한 전환점이 될 수  있도록 가족·친지 방문과 여행을 자제하여 주실 것”을 당부하였습니다.​ 3방역 관리 상황 및 위험도 평가 1월 13일(수) 0시 기준으로 지난 1주일(1.10.~1.16.) 동안의 국내 발생 환자는 3,613명이며, 1일 평균 환자 수는 516.1명입니다.​수도권 환자는 340.6명으로 전 주(520.9명, 1.3.∼1.9.)에 비해 180명 감소하였고, 비수도권은 175.6명의 환자가 발생하였습니다.​정부는 선제적인 진단검사를 확대하여 적극적으로 환자를 찾고, 역학조사를 통한 추적과 격리를 실시하는 등 방역 대응을 강화하고 있습니다.​어제도 전국의 선별진료소를 통해 5만4196건, 임시 선별검사소를 통해 3만3610건을 검사하는 등 대규모 검사가 이루어졌습니다.​익명검사가 가능한 임시 선별검사소는 총 203개소*를 운영 중이며, 그간(12.14.~1.16.) 총 124만1203건을 검사하여 3,511명(0.3%)의 환자를 조기에 찾아내었습니다.​    * 수도권 : 144개소(서울 56개소, 경기 75개소, 인천 13개소) 비수도권 : 59개소(충남 22개소, 부산 15개소, 경북 8개소, 대구 4개소, 전남 4개소, 울산 2개소, 전북 2개소, 광주 1개소, 대전 1개소)​이에 정부와 지자체는 수도권 임시선별검사소를 4주간 연장 운영하기로 하였습니다.​환자 치료를 위한 병상확보에 지속적으로 노력한 결과 병상 여력도 회복하고 있습니다.​생활치료센터는 총 74개소 1만2952병상을 확보(1.15.기준)하고 있으며, 가동률은 27.1%로 9,436병상의 이용이 가능합니다.​이 중 수도권 지역은 1만802병상을 확보하고 있으며, 가동률은 25.9%로 8,005병상의 이용이 가능합니다.​감염병전담병원은 총 8,597병상을 확보(1.15.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 40.9%로 5,082병상의 이용이 가능합니다. 수도권은 1,567병상의 여력이 있습니다.​준-중환자병상은 총 417병상을 확보(1.15.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 60%로 167병상의 이용이 가능합니다. 수도권은 114병상의 여력이 있습니다.​중환자병상은 총 687병상을 확보(1.15.기준)하고 있으며, 전국 264병상, 수도권 135병상이 남아 있습니다.  4코로나19 현황 및 조치사항 (서울, 경기) 중앙재난안전대책본부에서는 서울특별시(시장 권한대행 서정협), 경기도(도지사 이재명)로부터 코로나19 현황 및 조치사항을 보고받고 이를 논의하였습니다.​서울특별시는 작년 11월 27일부터 12월 27일 기간 중 BTJ 열방센터 방문자에 대한 검사를 독려하고 있습니다. 현재까지 해당시설 방문자 383명 중 223명(58.2%)이 검사하였고, 이 중 12명이 양성판정을 받았습니다.​서울시는 주소지 방문 등을 통해 검사를 지속 독려하는 한편, 검사 거부자에 대해 고발하는 방안도 검토할 계획입니다.​이와 함께 내일(1.17.) 지하·밀폐 시설, 민원제보 시설 등을 중심으로 종교시설을 현장점검하고, 비대면 예배 등 방역수칙 준수 여부를 집중점검 할 계획입니다.​한편, 유흥시설·음식점 등에 대한 점검도 계속하고 있으며, 1월 4일부터 14일까지 총 6,622개소를 점검, 27개소를 적발하였습니다. 이에 따라 집합금지명령 17건, 고발 6건, 과태료 부과 4건 등의 조치를 하였습니다.​경기도는 주말을 맞아 1월 15일부터 17일까지 종교·문화·체육·관광시설 등 6,120개소의 방역수칙 준수 여부를 집중 점검합니다.​종교시설은 대면예배 여부 등을 집중점검하고, 스키장 등 겨울철 스포츠시설과 아동·학생교습 관련 실내체육시설의 방역수칙 준수 여부도 점검합니다. 위반시설에 대해서는 과태료 부과·집합금지 등의 행정조치를 실시할 계획입니다.​ 5자가격리자 관리 현황 및 사회적 거리 두기 이행 상황 중앙재난안전대책본부는 행정안전부(장관 전해철)로부터 자가격리자 관리 현황을 보고 받고 이를 점검하였습니다.​1월 15일(금) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 4만 8642명이고, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 1871명, 국내 발생 자가격리자는 2만 6771명입니다.​전체 자가 격리자는 전일 대비 53명 증가하였습니다.​어제(1.15.)는 격리장소를 무단이탈한 1명을 적발하였으며, 고발을 진행하고 있습니다.​1월 15일(금) 각 지방자치단체에서는 ▲식당·카페 1만9820개소, ▲실내체육시설 1,541개소 등 23개 분야 총 3만2983개소를 점검하여, 방역수칙 미준수 149건에 대해 현장지도하였습니다.​한편, 클럽·감성주점 등 유흥시설 4,785개소를 대상으로 경찰청 등과 합동(147개반, 1,100명)으로 심야 시간 특별점검을 실시하였습니다.​점검 결과 모든 업소가 미영업 상태임을 확인하였습니다.​ ​ 전라북도교육청(교육감 김승환)이 추석 연휴 기간 방역수칙 준수 및 코로나19 특이사항 모니터링을 철저히 해 줄 것을 당부했다.​도교육청은 29일 방역당국의 ‘추석 연휴 생활방역 수칙’과 ‘생활 속 거리두기 세부지침’을 준수할 수 있도록 학생, 학부모, 교직원에게 안내했다고 밝혔다. ​​주요 내용은 올 추석에는 고향·친지 방문 자제를 기본원칙으로, 부득이한 방문시 장소·동선별 생활방역 수칙을 준수해 감염확산을 최소화하도록 안내했다.​또한 연휴 기간 중 각종 재난, 사건, 사고에 효과적으로 대처할 수 있도록 기관별 비상연락망 점검 및 비상연락체계를 유지하도록 했다.​이와 더불어 각 학교에서는 구성원의 특이사항 추이를 지속적으로 모니터링하면서 필요한 조치를 취하도록 했다. ​특히 학생과 교직원은 연휴 기간 중 코로나19 관련 특이사항이 발생할 경우 신속하게 학교장(전담관리인)에게 보고할 수 있도록 해 줄 것을 전달했다.​​​추석 연휴 이후 1주일간(10월 5일~11일)은 여러 장소를 방문하고 일시에 모이는 기간으로 코로나19 감염 위험성이 높아 보다 강력한 방역이 필요하므로 연휴 후 학교 자체 방역계획을 마련하여 시행할 것을 안내했다. ​학교 자체적으로 마련한 방역수칙을 내부 안내방송 또는 가정통신문, SNS 등을 통해 학생 및 학부모에게 전달하도록 했다.​​코로나19 전라북도교육청 대책본부 관계자는 “추석 연휴 기간에 귀성과 여행객 증가로 코로나19 감염 확산 요인이 다수 발생할 수 있어 각별한 주의가 필요하다”​며 “모든 교직원을 비롯해 학생, 학부모들이 생활 방역수칙을 준수해 코로나19 감염병 예방에 철저를 기해달라”고 당부했다. 안녕하세요, 레드캡투어 출장 담당자입니다!​오늘은 해외에서 외국 바이어가 입국했을 시 필요한 출입국 절차 및 자가격리에 대해 안내해 드리겠습니다.아래 내용 참고하셔서, 외국 바이어 초청 시, 혹은 외국인 친구가 물어볼 때 대답이 보다 수월해지셨으면 합니다!😊​🙌 외국인 국내 입국 희망 시 필요 절차 🙌 비자 발급, 국내 격리 면제 신청 (필요시), 격리 면에서 수령 (면제 승인 시), 국내 입국 시 PCR 검사 수행  비자 발급👉 재외공관 (주 해당국 한국 대사관) 통해 비자 발급 신청 및 문의( *격리면제 신청 시 가능한 비자 확인 필요합니다)​✔  클릭해서 재외공관정보 확인하기​👉 격리 면제 신청 가능한 사증 종류 * 사증(8개) : B-1, B-2, C-1, C-3, C-4, D-7, D-8,D-9*  출장 대표 사증 종류 및 내용 사증종류사증내용C3(단기방문)시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동이나 관광, 통과, 요양, 친지 방문 등 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자C4(단기취업)일시흥행, 광고패션, 강의강연, 연구기술지도, 공사기관과의 계약에 의한 작업활동, 용역제공, 정보기술 등 첨단기술 분야D8(기업투자)대한민국 법인의 경영관리 또는 생산 기술분야에 종사하려는 필수 전문인력, 벤처기업 확인을 받은 기업의 대표자 또는 생산 기술 분야에 종사하려는 필수 전문인력, 국내전문학사 이상 또는 외국 학사 이상의 학위를 가진 사람으로서 지식재산권을 보유하거나 이에 준하는 기술력 등을 가진 법인 창업자D9(무역경영)회사 경영 무역 영리 사업, 수출설비의 설치 운영 보수, 선반건조 설비제작 감독 등 격리 면제 신청※격리 면제 신청은 필요시 진행( * 부처 안내: 기업인 출입국 종합 지원 센터 / 신청 및 심사: 소관 부처)​👉 격리 면제 신청 절차 ✔ 해당 외국인 초청 희망 한국 기업의 방역 책임 하에 담당 부처에 격리면제 심사 의뢰(외국인이 중요, 시급한 사업상의 목적으로 국내  격리면제 필요시), 참조 격리면제서 발급 안내​✔ 국내 초청 기업 or 기관의 격리면제서 발급 신청 후 소관부처 격리면제 승인 시, 재외공관 서류 제출​​👉 [면제승인시, 현지공관] 격리면제서 수령 ​✔ 격리 면 제서 발급 신청서(활동 계획 포함), 격리면제 동의서 등 제출서류 지참하여 재외공관(駐해당국한국대사관) 방문 후 격리면제서 수령  한국 입국 전 / PCR 검사 수행👉 한국 입국 전 재외공관 통해 ( 주 해당국 한국 대사관) 통해  해당국 출국 전 필요 조치 확인 필요하며, 필요시 PCR 검사 수행 한국 입 국 후👉 공항 PCR 검사 진행 → 증상별 방역 조치 준수 한국 입국 후 공항에서 증상별 입국 절차는 아래와 같습니다. 외국인의 경우 장기와, 단기로 체류 기간에 따라 분류되며, 격리 면제가 승인됐을 경우 제일 하단의 격리 예외 부분 확인해 주시면 됩니다! :)​격리 면제를 신청하지 않은 단기 체류 외국인분들은 아래의 체크된 부분 들 확인해 주시면 되세요!  위 게시글은 코로나 상황에 따른 각국의 방역지침 변경, 정부 대외 협정 지침 변경 등에 따라 상시 변동될 수 있습니다!입국 전에 주 현지 한국 대사관을 통해 반드시 사전 확인하시기 바랍니다. ​추가로 아래의 해외 입국자 격리 면제 제도, 해외 입국자 서울 자가 격리 호텔 및 예약 방법도 함께 확인해 주세요!​Welcome to Korea 💜​https://blog.naver.com/redcapstory/222149506870 해외 입국자 격리 면제 제도안녕하세요, 레드캡투어 출장 담당자 입니다!​오늘은 '해외 입국자 격리 면제 제도' 에 대해서 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=redcapstory&logNo=222146816184&categoryNo=94&parentCategoryNo=&from=thumbnailList 해외입국자 서울 자가격리 시설 및 호텔 예약 방법안녕하세요 ! 레드캡투어 출장 담당자입니다 🙂​방역당국은 서울시내 호텔 4곳을 코로나 19 격리시설로 ...blog.naver.com ​☎ 기업출장 상담 및 견적 문의 02-2001-4700 ​#레드캡투어, #상용여행사, #여행사, #출장여행사, #바이어입국, #해외입국자격리면제, #격리면제신청방법, #격리면제, #중국출장, #해외출장, #사증종류#단기체류외국인 #외국인자가격리 #외국인입국절차 #외국인입국 #외국바이어입국 #자가격리방식 #자가격리 화순 고인돌 유적지날씨는 계속 좋았고육지에 나오니 제주에 비해 습도가 정말 낮다는 걸 느끼겠다.핸드 크림 가지고 오지 않은 걸 후회했음.​목포에서 반갑게 우리를 맞아준 50년지기 친구.내가 외국에 나가 살고 있는 동안도 연락이 되던...부부가 아직도 광주에서 현직에 있는 특별한 케이스​새벽에 일어난 내게 친구 남편이 방문 친지 방문용 리스트를 보여주시더라 ㅎㅎ 방문하는 사람들이 많은 건지워낙에 성격이 그런건지...​광주 근교에 고인돌 공원이 꽤 많은 모양으로우리가 아침 일찍 간 곳은 #화순고인돌유적지.사람없고 정돈 잘된 작은 계곡안에 여기 저기 싸여 있던 돌무더기들이 이제는 정겨워보이기까지...바위위에 자라는 작은 풀도 정겨워 보이는 건 아마도 봄이어서 아니면 우리가 이제 늙어서?  한참을 여기저기 돌아보고 돌을 만져보고 아쉬운 마음으로 떠났다.재미 있었던 건 돌아 다니다 보니  마고 할머니에 관한 전설이 적혀 있던데 제주도의 설문대 할망같은 것이었다.  ​ #운주사​#운주사는 대한 불교 조계종 제21 교구 본사 송광사(松廣寺) 소속 사찰이다. 천불 천탑(千佛千塔)이 있다고 기록될 정도로 많은 탑과 불상이 있으며, 모양과 배치도 특이하여 다른 곳에서는 유례를 찾아보기 힘들다.[네이버 지식백과] 운주사 [雲住寺] (한국향토문화전자대전).....운주사 창건 설화에 의하면, 도선 국사(道詵國師)가 풍수지리설(風水地理說)에 따라 천불 천탑을 세워 비보 진압(裨補鎭壓)을 하여 국운(國運)이 일본으로 흘러가는 것을 막고 나라의 기틀을 공고히 하고자 하룻밤 사이에 천불 천탑을 도력(道力)으로 만들었다고 한다. 운주사 창건 주체도 신라 말 능주 호족 세력(豪族勢力)에 의해 창건되었다는 설, 능주 지방에 이주해 온 외부 세력에 의해 창건되었다는 설, 미륵 사상(彌勒思想)을 믿는 노비들이 미륵 공동체(彌勒共同體)를 건설하기 위해 창건했다는 설, 도교 사원(道敎寺院)이라는 설 등이 있다.[네이버 지식백과] 운주사 [雲住寺] (한국향토문화전자대전)​  수많은 불상이 여기저기 널려 있었고 그 모양이나 디자인도 많이 달랐다.자그마한 계곡에 지어진 절로 들어가는 길에서 누워있는 부처를 보러 자그마한 언덕을 올라 갔다 내려왔다.  좀 색다른 모양의 석탑들도 보이고...  ​   ​외국인의 국적이 사증면제협정이 체결된 국가가 아니라면, 대한민국에 방문하기 위해서는 사전에 입국 목적에 접한 비자를 발급받아야 합니다. 단기방문비자(C-3) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없으며, 일정한 노무, 기술 등을 제공하고 이에 상당한 보수를 받는 취업활동은 발급 대상에서 제외됩니다. ​실질적인 영리활동이란 보수성 경비를 국내가 아닌 해외에서 지급받더라도 각종 계약에 의하여 국내 공·사기관에 파견되어 실질적인 서비스를 제공하거나 사업 수주 등으로 국내 공·사기관에 파견되어 실질적인 업무를 하는 경우는 단기 체류자격(B1, B2, C3)의 활동범위를 벗어난 것으로 영리행위에 해당합니다. ​   ​[ 단기방문비자 대상자 ]​1. 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동2. 관광, 통과, 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종료의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 외국인​    ​[ 단기방문비자 종류 ]​단기일반 : 단기방문(C-3) 활동 범위 내에 있는 모든 자 중, 순수관광에서 동포방문을 제외단체관광 등 : 체류기간 경과 시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 자의료관광 : 의료관광 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자일반상용 : 시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자협정상 단기상용 : 협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자우대기업초청 단기상용 : 우대기업으로 선정된 기업·단체로부터 초청을 받은 자도착관광 : 공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자동포방문 : 동포방문 사증 발급 대상자일반관광 : 단체관광 등에 포함되지 않은 일반 관광객순수환승 : 대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 자, 입국심사 목적 사용 불가​    ​[ 일반연수C3-1비자 ]​정부, 기업 등에서 기술, 기능을 연마하기 위한 목적으로 신청이 가능하며, 대한민국에 입국하고자 하는 외국인이 체류경비 및 여행경비 부담 내용 확인도 신청이 또는 초청인이 택일하여야 합니다. 담당 영사가 인터뷰 대상자로 결정된 경우 인터뷰 결과에 따라 비자발급 여부가 결정됩니다. ​   ​[ 단기상용C3-4비자 ]​단기상용비자는 시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 수출입기계 등의 설치, 보수, 검수, 운용요령 습득 등 이와 유사한 목적으로 신청이 가능하며, 비자신청 및 발급 기준을 국가별 대사관마다 상이하므로 별도 확인이 필요합니다. ​초청장은 비자심사의 중요한 자료이므로 정확하고 상세하게 작성하여야 하며, 특히 초청목적을 정확하게 작성하여야 합니다. 초청장 내용이 부실하거나 의심스러운 경우 인터뷰나 추가서류 제출 등 불이익이 초래할 수 있습니다. ​초청장 등으로 초청목적으로 의심될 경우 거래실적, 구매계약서, 수출입면장 등 추가 서류를 요청할 수 있으며, 필요한 경우 대사관 담당 영사는 필요 구비서류 일부를 생략하거나 추가할 수 있습니다. ​   ​[ 김윤아행정사사무소 ]​저희 김윤아행정사사무소는 법무부 출입국민원 대행기관으로 등록되어 있으며, 출입국업무를 전문으로 하고 있습니다. 단기방문은 비자 없이 대한민국에 입국이 가능한 경우가 있는데요. 미국, 캐나다, 호주 및 뉴질랜드 비자를 소지하고 한국을 경유하는 외국인에 특별한 문제(불법체류 가능성 등)이 없는 경우 단기방문비자가 없이도 입국이 가능합니다. 이 경우 체류기간 30일을 받을 수 있습니다. 외국인의 단기방문을 위한 비자는 그 종류가 다양하며, 국적에 따른 대한민국대사관별 요건 및 구비서류가 상이하므로 꼼꼼히 준비해야 합니다.​특히 불법체류 다발국가의 경우 불법체류가능성 등이 있기 때문에 입국하고자 하는 목적(사유)가 명확해야 합니다. 저희 “김윤아행정사사무소”는 초청인 즉 회사의 경우 외국인이 입국해야 하는 일정에 차질이 없도록 도움을 드리고 있습니다. 궁금하신 사항은 전화상담 또는 방문상담을 적극 활용하세요. ​       ​ 캐나다 밴쿠버 생활기펜틱턴에 다녀온 오니니의 일상6월 8일부터 6월 15일까지세이프웨이에 갔다가 맛있어 보여서 집어온 냉동식품인Chicken & Cheese Taquitos사진 속에선 참 맛나게 보이는데 먹어보면 밀가루 맛만 난다.오븐에 구운 새우와 새송이버섯소금이랑 버터, 파 그리고 후추만 넣었을 뿐인데 너무 맛있더라감자샐러드베이크드 빈도 넣었다.늘 먹어도 맛있는 오니니표 감자 샐러드(ㅎㅎㅎ)후다닥 만든 음식들을 접시 하나에 그득 담아서 먹는 게 좋다.펜틱턴 가는 길에 들린 칠리왁 얼스(Earls)코로나의 여파로 다이닝 할 수 있는 식당이 몇 없어서 가게 된 곳인데딱히 좋거나 나쁘지 않았다.펜틱턴 체리네 고모 댁 입성전망이 죽여준다.늦게 도착한 관계로 저녁은 컵라면세이프웨이에 삼양 제품이 참 많더라차고에 당구대가 있어서 체리랑 자기 전에 한 게임해줌고요한 아침 창밖 풍경을 보니 마음이 편안해진다.역시 난 복잡한 도시보단 시골이 좋다.이날도 아름다웠던 펜틱턴차고에 감자칩이 종류별로 모여있더라오카나간 비치 산책작년 8월에 첫 방문 후 두 번째로 오게 된 이곳은 전에 비해 조용했다.그래도 아름다움은 여전함초여름 펜틱턴다이닝 가능한 식당이 없어서 오게 된 Pasta Factory나는 여기서 랍스터가 들어간 스파게티를 먹었는데 기대 이상으로 맛있어서 감동 먹음체리는 초리조가 들어간 펜네 파스타를 먹었는데양이 많았음에도 한 접시 뚝딱 해치움체리네 고모님 냉동고아이스크림으로 그득하다.너무 내 취향이다.테라스에 앉아서 노닥거리는데 발견한 사슴니가 왜 여기에 있니?젠네 놀러 갔다가 발견한 마네킹대체 이런 건 어디서 구해온 걸까고모네와는 또 다른 매력을 가진 젠네 집에서 놀고먹기이날 술을 너무 마셔서 다음 날이 힘들었다. 젠네 댕댕이 덩컨크고 용맹스럽게 생긴 덩컨이지만 사람덕후임비온 뒤 쌍무지개가 떴다.아름다워라고모네 화단엔 고운 색을 가진 꽃들이 많았다.산책길에 발견한 풍경고즈넉해 보인다.저 멀리 보이는 오카나간 호수이름 모를 꽃두 개의 꽃을 합쳐 놓은 것 같다.오랜만에 간 White Spot에서 먹은Gruyere & Mushroom Veggie Burger여태껏 먹은 베지 버거 중 최고다.특히 카라멜라이징된 양파의 풍미가 패티, 버섯과 잘 어우러졌다.이번 펜틱턴 여정은 휴가가 아니라친지 방문이라 사진이 별로 없어 아쉽지만다음이 또 있을 테니 그땐 많이 찍어야지펜틱턴에서 돌아온 날 먹은 저녁페타치즈를 낭낭히 올려 먹어야 제맛Nordstrom 온라인으로 옷을 주문했는데 주머니에 이게 들어있더라반품된 옷을 파는 것 까지는 이해하나옷을 보내기 전에 검수는 당연히 하고 보내는 게 맞지 않나 싶다.공무원 복무·징계 관련 예규 [시행 2020. 10. 20.] [인사혁신처예규 제104호, 2020. 10. 20., 일부개정] 첨부파일국가공무원 복무·징계 관련 예규(인사처 예규 제104호¸ '20.10.20.).hwp파일 다운로드 7. 공무외의 국외여행가. 여행사유 및 기간(1) 본인 또는 친인척의 경조사, 질병 치료, 친지방문, 견문, 취미활동, 가족기념일 여행 및 기타 필요한 경우에는 휴가기간의 범위 안에서 공무외의 목적으로 국외여행을 할 수 있음(2) 교원(교육공무원법 제2조제1항제1호)이 여름·겨울 및 학기말 등의 휴업일에 공무외의 국외여행을 할 경우에도 국가공무원 복무규정에 의한 휴가일수의 범위 안에서 실시함. 다만,「교육공무원법」제41조의 규정에 의한 연수목적의 국외여행은 별도임나. 근무사항의 처리(1) 공무외의 국외여행을 위한 휴가를 신청할 때는 근무상황부 또는 근무상황카드의 연락처에 여행 중에도 연락 가능한 전화번호를 정확히 표시(2) 국외에서 훈련 중인 공무원이 일시 귀국하고자 하는 경우에는 귀국사유 등을 구체적으로 밝혀 소속 중앙행정기관의 장의 승인을 얻어야 함 다. 유의사항(1) 행정기관의 장은 소속공무원이 공무외의 목적으로 국외여행을 하고자 할 때 불필요한 규제를 할 수 없음(2) 여행자는 여권발급·입국사증의 취득․출입국관리·통관 절차 및 기타 관계법령을 준수하여야 함(3) 여행기간 중 현지의 규범·관습을 지키고, 공무원의 품위유지 및 건전한 여행문화 풍토조성에 솔선수범하도록 함(4) 국외여행과 관련한 민폐·관폐 등 금지 다가오는 추석 연휴 기간을 어떻게 보내느냐가 가을철 코로나19 유행과 생활방역 체계 전환의 중요한 분수령이 될 것으로 예상되는데요. 이에 따라 코로나19 중앙재난안전대책본부는 9월 28일 부터 10월 11일 약 2주간을 추석 특별방역기간으로 정하여 특별 방역을 실시 할 예정입니다. 중앙재난안전대책본부가 추석 연휴 특별방역기간 시행하는 방역관리강화 및 비상대응체제에 대해서 알려드리겠습니다.​ ▶ 추석 연휴 기간 방역 관리 강화 -(문화 ·여가) ‘이번 명절은 집에서 쉼' 메시지 홍보, 온라인 문화 콘텐츠 무료 제공-(교통시설) 철도 판매비율 50% 제한(9.29~10.4), 고속도로 통행료 유료 전환(9.30~10.2)-(벌초·성묘봉안 시설) 온라인 성묘 서비스(e하늘 장사정보시스템) 및 벌초 대행 서비스 제공-(감염 취약 시설) 전통시장 방역점검반 활동 강화, 유통매장 방역관리 및 시식 자제 권고-(요양시설·의료기관) 면회 금지, 사전예약제를 통한 제한적 비접촉 면회 실시  ▶ 비상 대응체계 유지-선별진료소, 병·의원, 약국, 응급의료기관 등 정보 제공-(질병관리청 1339 콜센터) 24시간 대국민 상담 그리고 중앙재난안전대책본부가 권고하는 추석 연휴 생활방역 수칙을 함께 확인해보겠습니다. ▶ 추석 연휴 생활방역 수칙○(기본원칙) 고향·친지 방문 자제 나와 가족 건강을 위해 “이번 명절은 집에서 쉬기” * 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 외출, 다중이 모이는 장소 방문 자제 ○(부득이하게 방문 시) 장소·동선별 생활방역 수칙 준수로 감염확산 최소화* (실내, 대중교통 수단 내부) 상시 마스크 착용, 음식섭취 자제, 대화·통화 자제 (실외) 다른 사람과 2m(최소 1m) 이상 거리두기 유지, 거리두기 유지가 어려운 경우 마스크 상시 착용 1. (이동할 때) △가급적 개인차량 이용, △비대면 서비스(온라인 예매, 모바일 체크인 등) 활용,△필요한 간식·물 등은 사전 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기, 휴게소에는 최소시간만 머무르기  2. (고향 집에서) △가급적 짧은 시간(기간) 머무르기, △어르신 등 고위험군 만나는 경우 집안에서도 마스크 착용, △손 씻기 등 개인방역 철저, △식사 시에는 개인접시에 덜어먹기, △차례 등 제례 참석 인원 최소화, △하루에 2번 이상 자주 환기하기, △ 반가움은 악수·포옹보다 목례로 표현하기 3. (성묘・봉안시설 방문) △온라인 성묘 적극 활용, △혼잡하지 않은 날짜, 시간 활용, △최소 인원으로 최소시간 머무르기 정부는 추석 특별방역기간(9.28∼10.11) 적용할 구체적인 방역 조치에 대해서는 오는 25일 발표할 예정이라고 합니다. 오늘 알려드린 중앙재난안전대책본부의 추석 연휴 생활방역 수칙에 여러분들의 적극적인 동참 부탁드리겠습니다.  출처 : 질병관리청​ ​ 추석 풍경까지 바꿔 놓은 코로나19​이젠 마스크를 벗은 사람들의 모습이 어색할 만큼우리 생활의 많은 부분을 바꿔놓은 코로나19.​민족 대명절인 추석도 예외는 아니어서, 아직 연휴가 일주일 남았음에도벌써 교통부터 선물까지, 기존 추석과는 다른 모습들이 여럿 눈에 띄고 있는데요.​코로나로 인해 달라진, 혹은 달라질 추석 풍경엔 무엇이 있는지알아두시면 좋은 정보들을 모아봤습니다.지금부터 하나씩 알려드리겠습니다.  명절 연휴 고속도로 통행료 면제가 사라집니다!요금을 내지 않고 톨게이트를 그냥 지나쳐 달리는 자동차들. 언제부턴가 매년 명절 연휴마다 볼 수 있던 풍경이었죠. 바로 2017년 유료도로법 시행령 개정안이 통과되며  시행되었던  명절 고속도로 통행료 면제 정책 덕분이었습니다.​명절 연휴 3일 동안 고속도로 통행료를 받지 않으므로써 고향을 찾는 사람들의 교통비 부담을 덜고, 차량들의 톨게이트 병목현상을 줄여 교통을 원활히 하는 대표적인 명절 정책인데요. 정부는 지역 간 이동으로 발생할 수 있는 대규모 감염 위험을 줄이기 위해 이번 추석 연휴엔 고속도로 통행료를 받기로 했습니다.​앞서 정부는 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 11일까지를 '특별방역기간'으로 정하고 가급적 고향과 친지 방문, 여행 등의 외출을 자제해 달라고 권고한 적 있습니다. 이번 고속도로 통행료 면제 미적용은 해당 권고의 연장선으로, 대중교통은 물론 일반 차량의 이동도 줄여 코로나 확산의 위험을 최소화하기 위함입니다.​이에 따라 이번 추석 연휴엔 고속도로 통행료를 지불해야 하며, 해당 기간의 통행료 수입은 추석 연휴기간 휴게소 방역인력과 물품 지원 등 코로나19 대응 및 방역에 활용할 예정입니다. 고속도로 휴게소에선 TAKE OUT만 가능합니다!잠시 휴게소에 들러 음식을 사 먹는 건 귀경길의 빠질 수 없는 재미 중 하나였는데요. 이번 연휴 동안은 고속도로 휴게소에서 실내 취식을 할 수 없게 되었습니다.​한국도로공사는 추석 연휴 하루 전인 29일부터 연휴 마지막인 10월 4일까지 6일간, 도로공사가 관리하는 모든 고속도로 휴게소의 실내 취식을 금지하고 테이크아웃만 가능합니다. 휴게소가 많은 사람이 오가는 공간인 만큼 실내에 머무는 인원과 시간을 줄여 코로나19 확산을  방지하기 위한 조치로, 사람이 몰릴 수 있는 실외 테이블 역시  아예 폐쇄하거나, 투명 가림막을 설치해 감염 확산에 대비할 예정입니다.  또한 휴게소 여건에 따라 입구와 출구를 구분해 운영하고, 전담 안내요원을 배치해 거리두기 안내 및 발열 체크를 진행할 계획입니다. 효율적인 출입명부 기록 및 관리를 위해  방문객이 가상 전화번호로 전화를 걸면 자동으로 출입 기록이 남는 '간편전화체크인' 시스템도  도입할 예정입니다. KTX 등 열차는 창측 좌석만 판매합니다!명절이면 열차표를 구하기 위해 역 앞에 길게 늘어선 사람들의 모습을 볼 수 있었는데요. 지난 8일과 9일 이틀에 걸쳐 진행된 이번 추석 승차권 예매는 코로나19 확산을 우려해 100% 비대면으로 진행돼 줄을 선 사람들의 모습을 찾아볼 수 없었습니다.​또한 밀폐된 공간에 여러 사람이 오랜 시간 함께 머무는 열차의 특성을 고려해, 이번 명절엔 열차 내 사회적 거리 유지를 위해 창가 측 좌석만 판매합니다.​이에 따라 코레일은 9월 29일부터 다음 달 4일까지 운행하는 KTX, ITX-새마을, 무궁화호 좌석 201만 석 가운데 창가 좌석 104만 석만 예매를 진행했는데요. 줄어든 좌석만큼 예매가 어려울 것을 예상했지만 많은 분들이 거리두기에 동참해 주신 덕에 예매 가능 좌석의 절반가량인 47만 석(전체 좌석의 23.5%)만 예매가 이뤄졌습니다. ​ 대중교통 내 방역이 강화됩니다!ⓒ국토교통부추석 연휴 동안 모든 교통수단에서 마스크 착용이 의무화되고 역과 터미널 등에서 발열체크를 실시합니다. 이에 따라 고속버스엔 여분의 마스크를 비치하고, 열차 안에선 자판기를 통해 마스크를 판매할 예정입니다.​버스의 경우 창가 좌석을 우선 판매하지만, 열차처럼 판매를 제한하지는 않습니다. 대신 버스 안에선 승객 간 대화와 음식물 섭취를 자제하도록 강력히 권고하고 수시로 차내 환기 시스템을 가동하는 등 방역을 강화할 계획입니다.​또한 추석 연휴 전날인 9월29일부터 10월 4일까지 6일 동안 전국 기차역 편의점 282곳에서 평균 30%에서 최고 45% 할인된 가격으로 마스크를 판매합니다. 약국에서 판매하는  KF94 마스크도 더 저렴하게 구매할 수 있으니 열차를 이용하는 분들은 참고하셔서 꼭 마스크 착용해 주시기 바랍니다. 김영란법이 완화됩니다!흔히 김영란법이라 부르는 '부정청탁 및 금품 등 수수 금지에 관한 법률'의 상한액이 잠시 완화됩니다.현행법상 공무원과 공공기관 임직원들은 5만 원 이상의 선물과 10만 원 이상의  농축수산물을 받으면 안 됐는데요. ​코로나로 어려워진 농축수산계를 살리기 위해 지난 10일부터 연휴 마지막 날인 10월  4일까지 한시적으로 농축수산물 선물 가능 금액을 지금의 2배인 20만 원까지 올렸습니다. 농축수산물은 한우, 생선, 과일, 화훼, 홍삼, 젓갈, 김치 등이 해당되며, 농축수산물이 아닌 다른 선물의 상한액은 기존과 같은 5만 원입니다. 온누리상품권의 할인율 및 구매한도가 상향됩니다!추석 연휴를 앞두고 온누리상품권의 할인율이 10%로, 월 최대 구매한도는 100만 원으로 상향 조정됩니다.​종이 온누리상품권의 경우 우체국이나 시중은행에서 신분증을 제시하고 현금으로 구입하면 10% 할인 혜택(기존 5%, 예산 소진 시까지)을 받을 수 있습니다. 1인당 월 최대  구매 한도 또한 29일까지 기존 50만 원에서 100만 원으로 2배 확대됩니다. 모바일 상품권 역시 월 최대한도가 100만 원으로 상향 조정되고(기존 월 70만 원), 10% 할인율도 적용됩니다. 다만 기한은 둘 다 연말까지로 종이 상품권보다 길며, 10월 말까지 50만 원 이상 사용 시 내년 1∼2월에도 구매한도가 월 100만 원으로 상향 조정됩니다. 연휴 기간에도 선별진료소는 운영합니다!혹시 추석 연휴 동안 코로나19 의심 증상이 나타나면 어떡하지? 검사는 받을 수 있을까? 걱정하는 분들 계실 텐데요.  이처럼 추석 연휴 검사 공백에 대한 우려를 줄이기 위해 정부에선 검사 권역별 긴급지원팀을 구성하고, 필요하면 임시선별진료소도 운영해 선별진료소 이용에 불편함이 없도록 할 계획입니다.​추석 연휴 동안 운영하는 선별진료소 정보는 연휴 첫 날인 30일부터 응급의료포털(www.e-gen.or.kr)과 응급의료정보앱, 보건복지부 홈페이지, 주요 인터넷 포털과 각 지방자치단체 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다. 복지부 콜센터(129)와 구급상황관리센터(119) 등을 통해서도 안내할 계획입니다.  코로나19로 달라진 2020년 추석 명절 풍경명절 연휴 고속도로 통행료 면제가 사라집니다.고속도로 휴게소에선 TAKE OUT만 가능합니다.(9월 29일~10월 4일)모든 열차는 창측 예매만 가능합니다.(9월 29일~10월 4일)전국 기차역 편의점에서 평균 30% 할인된 가격으로 마스크를 판매합니다.(9월 29일~10월 4일)김영란법의 농축수산물 선물 가능 금액이 기존의 2배인 20만 원으로 상향됐습니다.(9월 10일~10월 4일)온누리상품권의 할인율이 10%로, 월 최대 구매한도는 100만 원으로 상향됐습니다.(종이 상품권은 각각 예산 소진 시,  9월 29일까지 / 모바일 상품권은 모두 연말까지)연휴 기간 선별진료소 정보는 응급의료포털(www.e-gen.or.kr) 등에서 확인할 수 있습니다.  더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라! 라는 말이 무색하게이번 추석은 코로나19로 인해 마냥 즐겁게만은 보낼 수 없는 상황인데요.내년 설엔 코로나 걱정 없이 모두 함께 행복한 명절을 즐길 수 있도록이번 추석 연휴 동안 개인위생과 거리두기에 더 유념해 주시기 바랍니다! 함께하기 위한 거리두기건강하고 행복한 명절의 첫걸음입니다!  ​ ▷ 산행일 : 2020. 9. 29. (화) 맑음 ▷ 소재지 : 경기도 파주시, 양주시 ▷ 등산로 : 주차장(10:24)→ 돌탑→ 악귀봉→ 장군봉(12:35)→ 임꺽정봉→ 정상(13:28)→ 까치봉→ 범륜사→ 주차장(15:20)▷ 도상거리 : 7.9km(등산 APP),코로나19로 인하여 우리 일상에 큰 변화가 일어나고 있다.​추석 연휴에 방역망이 제대로 통제되지 않으면 코로나19가 재확산 할 수 있다고 하여명절인 중추절에 고향이나 친지 방문을 자제할 뿐 아니라이제는 차례 등 제례의 참석 인원도 최소화하여 짧은 시간에 마치도록 권장하고 있다.​뿐만 아니라 친구를 만나는 것도 부담스러워 연락하기도 어렵고,어디로 여행을 가는 것도 마음 놓고 갈 수 없으니 참으로 답답할 뿐이다.​아침을 먹고 집 앞에 있는 공원을 돌아보는 것도 이제 싫증이 나고...집에 있으니 너무 답답해 산에서 시간을 보내기로 하고 파주 감악산을 찾았다.​주차장에서 데크를 따라 감악산 출렁다리로 올라가며 산행이 시작된다.         전망대에서 본 출렁다리,    감악산 정상에 그동안 보지 못했던 새로운 무엇인가가 보인다.         감악산 출렁다리,         이고들빼기,    미역취,    다리를 건너 차도를 따라 범륜사로 올라가다 청산계곡길 방향으로 오른다.        호젓한 숲길이 길게 이어진 후, 갈림길에서 우측 보리암으로 가면약수터 주변에서 몇 가지 풀꽃과의 대면이 이루어진다.    참취,    놋젓가락나물,    놋젓가락나물 씨방,    나비나물,    도둑놈의 갈고리 씨방,    가는장구채가 유난히 많다.    고려엉겅퀴,    간단한 먹거리 등을 팔고 있는 보리암과 돌탑,         구절초,    도라지꽃,    가는장구채,   보리암을 돌아보고 잠시 올라가면 곧 시원한 조망이 터지면서악귀봉에 올라서게 된다.          악귀봉에서 본 파평산,    불곡산 뒤로 수락산과 도봉산, 북한산이 보인다.         감악산 정상과 장군봉(가운데),    사람의 옆모습인 얼굴바위,    임꺽정봉에서 신암저수지 방향으로 내려가면 감악산의 진짜 얼굴바위를 볼 수 있다.      통천문,    산부추,    악귀봉,   장군봉으로 올라가며 바라본 임꺽정봉의 암벽데크,지난 겨울에 왔을 때는 한창 공사 중이었는데...         구절초,    암벽데크는 새로운 명소로 각광을 받을 수 있을 것 같다.          장군봉,    장군봉에서 본 신암저수지와 악귀봉,    임꺽정봉과 불곡산, 그리고 원당저수지,    불곡산 뒤로 보이는 수락산과 도봉산, 북한산,    진달래,    임꺽정봉 계단 밑에 있는 양주 방향의 안내도,    임꺽정봉의 표지석,    임꺽정봉에서 본 악귀봉, 장군봉과 적성면 일대,    악귀봉을 당겨보았다.    불곡산 방향의 수락산, 도봉산, 북한산,    비학산, 파평산,   임꺽정봉에서 젊은 한쌍의 부부와 함께 점심을 먹고 이야기를 나누며한참을 머물다가 다시 발걸음을 옮긴다.    배초향,    까실쑥부쟁이,    이고들빼기,    양주 감악정에서 바라본 소요산 방향,    개여뀌,         익어가고 있는 배초향의 씨방,    털진득찰,    기상관측소(강우레이더)가 세워지고 있는 감악산의 정상,   4층에는 전망대를 설치하여 일반에게 개방할 것이라고 하는데준공이 되면 많은 사람들이 찾을것 같다.    감악산 비 뒤편에 기린초가 남아있다.    왕고들빼기,    성모상,    어느 등산객이 준 찐 계란 노른자를 먹고 있는 어린 야옹이,    참빗살나무 열매,    산사나무 열매,    정상을 한 바퀴 돌아보고 까치봉으로 내려간다.    구절초, 몇 송이 피어있는 모습도 예쁘다.    철쭉나무 씨방,         참싸리나무 씨방,    미국쑥부쟁이,    개쑥부쟁이,         개쑥부쟁이도 예쁘고...    까치봉,         까치봉에서 돌아본 정상 모습,         이어 갈림길에서 좌측의 묵은 밭으로 내려가서 범륜사로 내려간다.    가마터,    달맞이꽃,   감악산 계곡길이 많이 바뀌었다고 생각했더니과거에 없었던 사방댐이 몇 군데 들어섰다.    찔레나무 열매,    산박하,    까실쑥부쟁이,    노랑물봉선,    노랑코스모스,    쥐손이풀,    범륜사 남순동자상,         1년에 두 번 꽃이 핀다는 칠자화나무,        칠자화나무는 8월경 피는 하얀 꽃이 지고 나면 꽃받침이 빨갛게 변해서 가을에 빨간 꽃이 피는 것처럼 보인다.    환삼덩굴 씨방,    범륜사에서 다시 차도를 따라 내려가다 출렁다리를 건너고...         곧 주차장으로 돌아와 감악산에서의 시간을 마무리합니다.      ​ ​올해 '코로나19 바이러스' 때문에 온 국민 아니 전 세계적으로 힘든 시기인데...갑작스런 날씨 변화까지 겹쳐 작은 재채기, 기침에도 모두들 예민합니다... ㅠㅠ물론, 약으로 잠시 증상을 멈추게 할 수는 있지만 약보다는 천연재료, 자연재료로 원인 치료를 하는 것이 더 현명함을 모르는 사람은 없지만 막상 현실에서는 챙기기가 쉽지 않습니다...​저, rawbeing은 감사하게도 시간적인 여유가 있어 기관지에 좋다는 착즙주스, 스무디도 만들어 먹고, 양파 배즙에 조청까지 만들어 마시고 먹고 있기는 하지만 저조차도 모든 것을 집에서 다 만들기 어려울 때가 있습니다...​특히 1인 가구, 워킹맘, 육아맘, 직장인, 어르신들 등 바쁘신 분들은 더욱더 건강 챙기기가 쉽지 않습니다...​저 포함 바쁘신 분들도 직접 만들지 않고도 1년 내내 특히 요즘 같은 환절기에 드실 수 있는 제품일 뿐 아니라 연말연시 '의미 있는 선물'로 '도라지배즙'이 있어서 공유해 봅니다...​​​  ​ 경기도 남양주 먹골배 '도라지배즙'브랜드 : 팜메이드제조사 : 팜아트홀릭​  택배 박스가 자체 브랜드 박스로 깔끔하게 포장되어 왔습니다...  ​​​택배 박스를 열면 그 안에 손잡이가 달린 '선물용 기프트 박스'로 세련되고 친환경적인 모습이 예쁘기도 하고 맘에 듭니다... ♥  ​​​감사한 분들에게 부담 없이 마음을 전할 때 이렇게 택배로 보내서도 안전하게 받으실 수 있고 아니면 직접 받아 이렇게 들고 가족·친지 방문, 집들이나 병문안? 가기에도 좋을 것 같네요...특히 혹시나 병문안 갈 일이 생기면 일반 음료수보다는 이런 '건강즙 ; 원액즙 ; 배도라지즙'이 훨씬 좋겠죠? ^^ ​​​스티커도 비닐 테이프가 아닌 페이퍼 테이프라 재활용도 쉬운 친환경적이고 박스도 조립이라 너무 좋습니다...요즘 분리수거할 때 박스 테이프 떼는 일도 일이더라구요... ^^;  ​​​ 1 BO X 21개현재 24% 할인해서 15,600원에 구입 가능합니다...​'먹골배 도라지배즙'은 1박스 21포 구성으로 '3주 프로젝트'인데 사은품 2봉이 더 들어 있네요...별거 아닌 것 같아도 기분이 좋아요... ㅎㅎ ​​​제품은 모두 꺼내고 박스는 분리수거하는데 손잡이는 이렇게 제거해서 일반 쓰레기로 버리고...  ​​조립으로 된 포장박스는 잘 펴서 접어서 깔끔하게 분리수거합니다...친환경, 미니멀리즘까지 생각한다면 이런 것까지 꼼꼼히 체크해 보는 것도 제품 선택의 기준 중 하나가 될 수 있을 것 같아 기록해 봅니다... ​​​박스 안에 들어 있던 대표님 명함과 제품 카탈로그입니다... ​​홈피를 보니 귀농한 젊은 도시농부 세 분이 만든 회사네요...6차 산업을 꿈꾸는 젊은 도시농부님들이 정성 들여 키운 먹골배로 '도라지배즙'을 만든다고 합니다...'재배 - 수확 - 가공 - 판매'까지 생각이 같은 '도시농부님들'입니다...  ​​제품의 종류가 많지 않은 것을 보니 '선택과 집중'하는 콘셉트인 듯하고 그 점이 또 맘에 듭니다...대충만 봐도 '홈메이드' 느낌으로 건강한 먹거리입니다...  ​​​'낱개 포장 ; 개별 포장'으로 복용하기도 편하고 외출 시 휴대도 간편합니다... ​​​기존에 익숙했던 비닐포장이 아니라 '불투명 무광' 포장이라 눈도 편하고 그립감도 좋으면서 '배 그림'이 제품의 내용을 알게 해 주네요...  ​​​  구성 : 먹골배 도라지배즙 1Box ; 21포 ; 매일 1포(90ml ; 70kcal) '3주 프로젝트'원재료 : 먹골배 95% 국산 약도라지 5%(첨가물 0%, 물 0%)제조사 : 팜아트홀릭브랜드 : 팜메이드​​'먹골배'는 평지가 아닌 산지에서 키우기 때문에 토양 물 빠짐이 좋아 뿌리가 썩지 않고 건강하게 잘 자라 당도가 더 높다고 합니다...그래서인지 마셔보니 엄청 맛있습니다... ♥ ​​​포장 상단에 넉넉한 유효기간이 보입니다...그리고 뜯기 전에 잘 흔들어 주시고...앗! 그런데 가끔 절개가 조금 덜 되어 살짝 힘을 줘야거나 가위를 사용해야 할 때도 있네요... ^^;  ​​​한 번 따라 봅니다...  ​​​'먹골배 도라지배즙' 색감이 원액답게 진합니다... ♥ ​​​와우~ 맛있습니다... ♥♥♥일반 도라지즙은 인건비를 줄이기 위해 보통 '건조 도라지'를 사용하는데 그 경우 쓴맛이 많이 나서 아이들이나 쓴맛에 예민한 분들은 지속적으로 마시기 어려운데 '팜아트홀릭'의 '도라지배즙'은 직접 재배한 '먹골배'와 '생도라지' 그것도 '약도라지'를 직접 손질해서 만들기 때문에 불편한 맛이 거의 없고 정말 설탕 넣은 것처럼 달콤해서 어른은 물론 아이들이 좋아한다는 후기가 많네요... ​​​남은 '도라지배즙'은 일반 냉장고에 보관해도 되지만 저는 '김치냉장고'에 보관 중이에요...벌써 많이 먹었어요... ㅎㅎ ​​​하루 1번 가장 마시기 좋은 타이밍은 '아침 공복'입니다...특히, 치료나 약성의 효과를 높이기 위해 마시거나 먹는 음료, 음식, 제품은 '공복'에 마시거나 먹어야 그 효과를 극대화할 수 있으며...위에 고형물이 남아 있을 때 마시면 '즙'이 소화가 덜된 음식물들과 섞이며 소화 흡수가 더디고 '천연당'이어도 혈당을 높일 수 있기 때문입니다... ​​​제가 마셔보고 경험해보고 가족은 물론 선물용으로 남녀노소 안심하고 먹을 수 있는 '팜아트홀릭'의 '도라지배즙' 추천합니다...물론, 집에서 정성껏 만들어 마셔도 좋지만 시간도, 장비도 여의치 않을 때는 제품 찬스도 괜찮은 듯싶습니다... ​​ 아침에 좀 썰렁하게 느껴질 때는 살짝 데워서 미지근하게 마셔도 좋습니다... 저는 몸이 좀 찬 편이라 배는 물론 도라지 같은 뿌리채소들이 잘 맞아 살짝 풍기는 도라지 향까지 입맛에 잘 맞네요...배는 '해독'에도 좋지만 아스파라긴산이 많아서 '숙취해소'에 도움을 줍니다...술 마신 다음 날 '해장국'보다 '배즙 ; 도라지배즙'이 몸에는 훨씬 좋습니다... ​​​저는 매일 아침 요가 수련을 하는데 저는 찬 음료를 잘 못 마시지만 겨울에도 찬 음료만 찾는 동생이 있습니다... ㅎㅎ동생뿐 아니라 가끔 겨울에도 덜덜 떨면서도 '아아(아이스 아메리카노)' 드시는 분들도 계시더라구요~여름에는 말할 것도 없구요... 아무튼 그럴 때는 워낙 진한 원액이다 보니 이렇게 얼음 동동 띄워도 시원하고 좋습니다... ​​​  ​신랑이 '애플민트'를 잘 키워줘서 잎을 좀 따다 띄웠더니 비주얼도 좋고 시원하니 향긋합니다... ^^ ​​​갑자기 손님 오셨을 때 '웰컴 드링킹'으로도 추천합니다... ^^ ​​  ​ ​​​아래 오른쪽 병은 제가 직접 무와 배를 다려서 넣고 만든 '조청'인데 색도 맛도 비슷하네요...그리고 저처럼 조청 만드실 때 직접 재료를 다려도 되지만 이런 제품 찬스를 사용하면 훨씬 쉽고 편하고 빠르게 조청도 만들 수 있어요... ​​​그리고 제 오랜 이웃분들은 아시겠지만 새로운 이웃님들을 위해 '배 효능 ; 좋은 점' 참고로 링크하니 한 번 읽어보세요... ^^https://blog.naver.com/chanelyun/221953130038 [디톡스 주스 ; 착즙 주스] 해독, 간질 치료, 염증 제거, 숙취해소(해장)에 좋은 '배즙 ; 배주스'​점점 따뜻하다 못해 더워지는 요즘...#코로나19바이러스 로 #면역력 은 점점 더 중요하고 절실한 지금......blog.naver.com ​  기존에 드시던 '배즙'보다는 프리미엄 한 제품을 찾으셨던 분들에게 저 rawbeing이 강추합니다... ^o^필요하신 분들 네이버 '스마트 스토어'에서 '24% 할인가'로 구매하실 수 있으니 참고하시구요~모두들 건강 ; 면역력 챙기시고 '코로나' 극복! 건강한 겨울나세요~https://smartstore.naver.com/farmartholic/products/4809235632 도라지배즙 팜메이드 먹골배도라지100% : 팜아트홀릭온가족이 함께먹는 도라지배즙 배즙 어머니가 만들어 주시던 생각나는 팜메이드 먹골배 먹골배도라지 100%smartstore.naver.com ​​  ​​'제 블로그 보시면 아시겠지만 즙 ; 주스 좀 마셔 본 사람의 솔직 후기입니다... '​​​​​​​​ 엄마 가고, 다시 우리 싱구랑 나랑 벤지! 빨리 킨더를 꼭 보내야겠다고 다짐하고.. 베드버그가 아니였다....  휴다행....  시온이랑 월화수 진하게 노는중~~ 울집에서도 놀고, 공원도 가고, 수영장도 가고..  오랜만에 찾은 도서관. 도서관 입구부터 책책~~~거리며 들어간다ㅎㅎ 귀여운것ㅎㅎ NY필은 아니지만 NC심포니의 야외 음악회. 십수년전 센트럴파크의 뉴욕필이 생각났다ㅋㅋ 요즘 싱구가 악기에 좀 빠져서 실제로 보여주고 싶던 차에 야외음악회를 한다길래 가보았다. 자유롭게 앉아서 피크닉하는 분위기, 사람은 많았지만 우리 가족 돗자리 하나피고 싱구 뛰어놀 정도는 되었다. 깅깅~~ 둥둥~~ 붐붐~~ 하프~~ 곰곰~~ 몽구~~ 등등ㅋㅋ 석영이가 제일 좋아하는 음악회 책에 나오는 악기들과 연주자들을 보니 너무너무 좋아했다. 한 4~50분을 유심히 보는것ㅋㅋ 하루는 사포몰 가서 싱구 크록스 신발하나 사줬다. 그냥 들어가서 색고르고 참고르고 후다닥 계산해서 나왔다. 엄마의 바램이 깃든 청진기ㅋㅋ 청진기가 뭔지도 모르는 싱구ㅋㅋ 사포몰 내 플레이그라운드가 코로나로 닫혀있다가 열려서 시원한데서 재미지게 놀다 왔다. 백스윙 어떤가요~~~~ 랄리교회 바이블캠프 종강파티? 같은걸 한다고 해서 싱구 데리고 가봤다. 4~9세까지 하는거라 싱구는 참여하지 못했지만 누나 형아들이 예쁜옷 입고, 춤추고 전람하는걸 보니 신난것같다ㅎㅎ chin up에 중독됨ㅋㅋ​July 4th 불꽃놀이!제2롯데 불꽃놀이에 비하면 소박?하다 느껴지지만, 미국인들이 엄청 중요하게? 여기는 행사 중 하나라 늦은시각이였지만 참여해보았다. 야외음악회가 열렸던 채플힐 서던빌리지에서 했던 거라 가는 길에 싱구는 깅깅~~ 둥둥~~ 첼로~~ 그랬지만ㅋㅋ 불꽃놀이를 보더니 붐붐~~ ​​엄마가 갔지만 밥을 잘 챙겨 먹고 먹이려고 노력했고, 애기도 안힘들다고 생각하고 보려고 노력했고, 바지런히 움직이려고 노력했다. 울집에 와서 3주 내내 안쉬고 돌아다니고 집에와서 반찬해놓고 김치담가놓고 애기보고 간 엄마. 아빠는 음..그정도까진 아니였지만.. 암튼 엄마아빠보면서 나도 그런 부모가 되어줘야겠다. 안방마님이 되어야겠다. 생각했다..​울집을 떠나 서부로 여행을 떠난 부모님이 매일 사진을 보내주시는데, 너무 신나 보인다...ㅋㅋㅋㅋ 솔트레이크ㅡ옐로스톤ㅡ라스베가스ㅡ캐니언투어ㅡLa친지방문ㅡ세콰이어ㅡ요세미티ㅡ샌프아웃 강행군으로 짰는데, 하나도 안피곤해보인다.. 즐겁고 안전하게 ..!!​이렇게 또 한주가 갔고, 이제 7월!! 또 한주 재밌게 지내보쟈♡​싱구는 이제 꽤 많은 단어를 말할줄 알고, 영어랑 한국어도 구별하는듯하다. 굳이 구별안하고 솰라솰라해도 되는데 ㅎㅎ 여전히 계단 내려오는건 무서운지 엉덩이로만 내려온다. 키도 정말 많이 컸고, 힘도 세졌다ㅜㅜ 언제클까 싶은데 돌아보면 많이컸다ㅋㅋ 이런게 자식인가ㅎㅎ 추석이 다가옵니다. 올해는 가급적 고향과 친지 방문은 자제해 주시고, 가족의 건강을 위해 집에서 추석을 보내시기 바랍니다.  명절에도 개인위생을 철저히 지킬 수 있도록 손 씻기와 소독하기 잊지 마시고, 가족과 식사할 때도 개인 접시를 사용하시기 바랍니다.▶명절음식 준비를 위한 장보기는 밀가루, 식용유와 같이 냉장이 필요 없는 식품을 시작으로 과일·채소, 햄·어묵 등 냉장‧냉동식품, 육류, 어패류 순서로 하는 것이 좋고, ▶구입한 명절 음식 재료들은 바로 냉장고나 냉동고에 바로 보관, ▶냉동보관 육류·어패류 등 장기간 보존하는 식품은 냉동고 안쪽 깊숙이 넣고, 냉장실 문 쪽은 온도 변화가 크므로 금방 먹을 식품만 보관하는 것이 좋습니다. ▶명절음식을 만들기 전 비누 등 손세정제를 사용해 30초 이상 손을 씻어야하며, ▶계란이나 생닭을 만진 손으로 날로 먹는 채소 등을 만지면 식중독균이 묻을 수 있으므로 반드시 비누 등으로 손을 씻어야 합니다.▶음식을 조리할 때는 위생장갑을 착용하며, ▶가열 조리할 때에는 음식물의 내부까지 충분히 익혀야 합니다. 올바른 식재료 세척방법을 알려드립니다.채소류1. 외포장제거 및 잎채소류는 오염된 외피 제거2. 흐르는 물에 3회 이상 세척하거나 염소소독(100ppm)※염소소독 후 흐르는 물에 3회 이상 헹굴 것3. 요리하기 좋게 절단 생선류1. 외포장 제거※주의 : 다른 식재료에 닿지 않게 할 것2. 찬물에 담그거나 냉장해동※주의 : 냉수해동 시 물 넘치지 않게 할 것3. 다듬기4. 수돗물로 충분히 세척※주의 : 물이 튀지 않도록 할 것 권장 세척 순서(싱크대 1개 사용할 때)채소류 → 육류 → 어패류 → 가금류​효과적인 세척 방법- 미생물 제거할 때 흐르는 물에 세척- 이물 제거할 때 흐르는 물 또는 담금물에 세척​​시민여러분 먹을만큼 적당히 만들어 맛있게 드시고, 마스크 착용, 개인 위생수칙 등을 철저히 지켜주셔서 건강한 명절을 보내시기 바랍니다.  몸은 멀어도 마음은 가까이, 서로를 지켜주세요.  ​안녕하세요, 여러분!AFLO 12기 김서영 단원입니다.앞으로 3개월 동안 몽골에 관한 따끈따끈한 소식을 전해드리겠습니다!​  ​​현재는 팬데믹 상황으로 인해 몽골에 가지 못해서 아쉽지만,눈을 돌려보면 한국에서도 몽골을 경험할 수 있습니다!​가장 쉬운 방법은 몽골인을 많이 만날 수 있는 곳에 가보는 것이 아닐까요?한국에 있는 몽골인들은 모국과 계속 연결된 존재들이기 때문이죠.​여러분은 한국에서 몽골인을 만나본 적이 있나요?​ 사진 출처: Pins South Korea-Mongolia​우리가 살아가는 세계화 시대는 자본과 상품, 정보와 노동이 국경을 넘나들며 이동합니다.국제무역뿐 아니라, 국제이주도 빈번하게 일어나는데요,전 세계 인구의 약 3.5%가 국제이주자라고 합니다. ​한국에도 많은 외국인 이주민들이 체류하고 있으며, 매년 증가하고 있습니다.팬데믹 상황으로 인해 증가세가 주춤하긴 했지만,약 250만 명(2019.12 기준)의 외국인 이주민들이 우리와 함께 살아가고 있습니다. ​이번 시간에는 한국사회의 구성원이자 이웃인재한 몽골인에 주목해보고자 합니다.    한국에 체류 중인 몽골인의 수는 약 5만 명(통계청, 2019)!남자는 2만3천 명, 여자는 2만5천 명으로, 성비는 비슷한 편입니다.​국적별로 봤을 때, 전체 외국인이 주민 중에서 10위를 차지합니다.(참고로 중국 국적이 1위, 110만 명)그렇게 많지는… 않다구요?​ 한국에서는 몽골인의 비중이 높지 않지만,몽골에서 한국으로 이주한 몽골인은 다른 이주한 국가들 중에서 가장 많다고 합니다.전체 몽골인구의 약 1.5%가 한국에서 체류 중인 것인데, 결코 무시할 수 없는 비율입니다.​한국에서 취업하거나 거주한 경험이 있는 사람이 몽골국민의 10% 이상이라고 하니,몽골에 있어서 한국의 의미가 남다를 것 같습니다.그래서 몽골 정부는 재한 몽골인을 전략적으로 관리하고 있답니다. ​ 몽골인들은 무슨 이유로 한국에 머물고 있을까요?학업과 취업, 사업, 결혼, 관광, 친지 방문 등 다양한 이유가 있습니다.​발급된 비자를 기준으로 봤을 때(통계청, 2019년),노동(E-9비자: 6천여 명)과 유학 및 어학연수(D-2 6천여 명, D-4 3천여 명) 목적이 가장 큰 것으로 보입니다.​특히 유학생의 경우, 중국과 베트남에 이어 3번째로 가장 많다고 합니다.2019년 기준 귀화한 몽골인은 130명 정도나 됩니다. ​ 재한 몽골인을 나이별로 봤을 때​10대 이하가 3천 명, 10대가 2천7백 명, 20대가 1만3천 명,30대가 1만6천 명, 40대가 9천 명, 50대가 4천 명, 60대 이상이 1천2백 명 정도라고 하는데,아무래도 한창 공부하고 일하는 20대와 30대가 가장 많을 수밖에 없겠지요. ​ 몽골인들은 주로 어느 지역에 거주하고 있을까요?​경기도(8천 명), 서울시(6천 명), 인천시(1천9백 명) 순으로 가장 많이 거주한다고 합니다.충청북도와 충청남도, 경상북도에도 각각 1천 명 정도 되며,가장 적게 거주하는 곳은 세종시로 70명이 거주한다고 합니다.    ​이상으로 한국에 있는 몽골인들에 대해서 간단하게 살펴보았습니다.새롭게 알게 된 사실이 있으셨나요?​팬데믹이 종식되면 더 많은 몽골인들이 한국에 오지 않을까 예상합니다.몽골과 몽골인에 대해서 더 많은 관심을 갖고 맞이하는 우리 모두가 되기를 바랍니다!​감사합니다.   ​​출처:  World Migration Report 2020(IOM), 통계청               화성시, 설 연휴 안전하고 따뜻한 명절맞이 종합대책 마련  송은경 기자 승인 2021.02.04 09:1710개 반 189명으로 종합상황실 구성..14일까지 비상근무 실시[스트레이트뉴스 송은경 기자] 화성시가 민족 최대 명절인 설 연휴를 맞아 안전하고 따뜻한 명절맞이에 나섰다.경기도 화성시는 설 연휴 종합대책을 마련하고 총괄, 재해, 비상진료, 산불, 상수도, 에너지, 교통, 물가, 복지, 청소 10개 반 189명으로 종합상황실을 구성, 오는 14일까지 비상근무를 실시한다.특히 올해는 방역 친화적인 분위기를 조성해 코로나19 지역감염을 차단하겠다는 목표다.시는 11일부터 14일까지 설 연휴기간동안에도 선별 진료소와 임시 선별 검사소를 지속 운영하며, 대규모 점포와 음식점, 휴게소 등 인파가 몰리는 취약시설 1만 4천여 개소를 집중 점검한다.또 ‘고향·친지 방문 및 여행자제’메시지를 적극 홍보해 시민들의 참여를 이끌어낼 방침이다.대설, 한파, 산불, 상하수도, 가스, 전기 등 각종 사건사고 예방을 위한 비상상황반도 준비됐으며, AI 등 가축질병 예방을 위해 공동방제단과 광역방제기 등을 활용해 연휴 전후 집중 소독활동도 실시한다.물가 및 민생안전을 위해 원산지 표시, 불공정 담합 행위등 설 성수품 16개 품목이 중점 관리되며, 연휴동안 생활 쓰레기 적체를 방지하고자 기동청소반도 운영된다.서철모 화성시장은 “백신 접종을 앞두고 있는 만큼 철저한 방역과 준비로 코로나19로부터 일상을 되찾을 수 있도록 최선을 다하겠다”며, “시민분들께서도 고향방문과 여행을 자제하고 사회적 거리두기를 지켜주시길 당부드린다”고 말했다. 저작권자 © 스트레이트뉴스 무단전재 및 재배포 금지울산 북구 농소초등학교(교장 공귀점)는 9월 28일과 29일 ‘가족사랑 추석주간’운영 물품을 나누는 행사를 가졌다. 농소초등학교는 울산광역시교육청 참 바른 인성교육 운영 공모학교 및 학부모 교육참여 지원 사업 공모학교로 선정되어 학교, 학부모, 지역사회와 함께 하는 다양한 행사를 계획하고 실행하고 있다.  코로나19 재확산으로 인해 움츠러든 야외활동과 추석연휴 이동 자제를 요청한 정부의 방침을 실천하는 의미로 추석연휴를 ‘가족사랑주간’으로 정하고, 가정에서 가족이 함께 할 수 있는 의미 있는 가정연계형 인성교육 프로그램 진행을 위해 이번 ‘가족사랑 추석주간’운영물품을 나누어 주었다.  이번 가족사랑 추석주간 활동 프로그램은 가족 세족례 체험, 전통민속놀이 체험, 추석맞이 송편만들기 체험으로 구성해 가정에서 가족이 모두 함께 추석연휴를 보낼 수 있도록 했다. 체험활동에 필요한 물품은 학교에서 구입해 코로나19 방역지침에 따라 체육관에서 체열감지, 손소독을 실시한 후 각 가정에 배부했다.   가족사랑 추석주간 운영에 참여한 농소초등학교 학부모회 최혜정 학부모회장은 “코로나19 확산으로 인해 추석 연휴동안 부모님 방문을 하지 못하고 안부전화만 드리게 되었는데, 가정에서 아이들과 함께 할 수 있는 체험활동이 마련되어 가정의 화목에 도움이 되고, 코로나19를 예방하는데도 도움이 되는 것 같아 좋은 의미가 있다고 생각한다”고 말했다. 공귀점 교장은 “코로나19로 가정과 학교에서의 활동이 많은 부분 제약을 받고 있고, 특히 코로나19 확산 방지를 위한 정부정책으로 친지 방문이 어려운 추석 연휴를 어떻게 가족이 즐겁고 슬기롭게 보낼 수 있을까 하는 생각에서 가족사랑 추석주간을 계획하게 되었다. 가족이 함께 모여 가볍게 체험할 수 있는 전통놀이, 송편만들기를 통해 가족이 화합하고 부모님이 자녀를, 자녀가 부모님의 발을 씻어주는 세족례를 통해 가족 사랑을 다지는 좋은 추석연휴가 되기를 희망한다”고 말했다.  고맙게도 명절이면 회사에서는 선물을 준다. 지난 추석 때 받은 무선 물걸레 청소기는 아주 흡족하게 잘 사용하고 있다. 올해 추석선물은 무선 물걸레 청소기, 스위스밀리터리 오토 스핀 SMA-SP22W회사에서는 1년에 두 번 명절에 직원들에게 선물을 준다. 예전에는 설날, 근로자의날, 창립기념일, 추석 때...blog.naver.com 우리 회사는 다양한 품목을 제시해 주고 직원들이 선호에 따라 자유롭게 선택할 수 있게 해준다. 올해는 유난히 공기청정기가 눈에 띄었다. 그만큼 좋은 공기에 대한 수요가 많은가 보다. 하지만 나와 아내는 공기 청정기의 유혹을 물리치고 다른 품목을 선택했다.​쿡클린 오가닉 블랙 (Cooklyn Organic Black ) IH 후라이팬/냄비 6종세트다.    후라이팬과 냄비는 활용이 많은 주방 필수품이라서 다른 선물들처럼 자리를 차지하는 천덕꾸러기가 될 가능성이 없다. 그래서 이번 설에는 우리 가족을 위해 열심히 봉사해달라고 이들을 초대하기로 결정한 것이다. ​​다양한 크기와 용도의 후라이팬과 냄비를 조금 더 근접샷으로 남겨본다.          ​​후라이팬은 더 큰 상자에 개별로 포장되어 들어 있었고, 냄비는 그 안 쪽 다른 상자에 세 개가 한꺼번에 포장되어 있었다. 이런 브랜드가 있는지 몰랐는데 검색해보니 꽤 인기가 많아 보인다.      ​​수미네 반찬이라고 써있는걸 보면 TV프로그램에서 요 브랜드를 사용해서 요리를 하나 보다.   ​​괜히 다시 한 번 주~욱 늘어놓고 찍어본다. 앞으로 우리 집 맛있은 음식을 책임져주기 바라!   ​​그리고, 우와~ 꿈비는 무려 두 개의 선물세트를 받아왔다.     하나는 디스이즈잇 공연팀에서 받아왔고, 다른 하나는 알바를 시작한지 불과 한 달 밖에 안된 보드게임카페에서 받아왔다. 지금보니 스팸 하나는 벌써 먹었고나...ㅎㅎ​​받기만 하는 건 아니다. 친지 방문에는 늘 과일을 준비한다. 작년 추석에는 마트에 과일 세트가 동나서 당황한 경험이 있었기에 이번엔 미리 준비했다.   니던이 트렁크에서 하루 밤을 보낸 과일 상자들 ​​또, 그리고...친지댁을 방문하며 과일상자를 내려놓은 자리는 비어서 오지 않았다.    보기에도 향긋하고 먹음직스런 한라봉, 크기도 으뜸이다. 소소하게 음식도 나눠받고 했으나 여기까지만 소개하기로~^^*​두꺼운 책을 읽고 있다. 쉬면서 많이 읽고 있다고 생각했으나 여전히 남은 쪽수가 두툼하다. 쓸 시간이 부족한 이유다. ^^;  ​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부 정례브리핑 ▲수도권 코로나19 현황 및 조치사항, ▲방문판매분야 긴급점검 및 감염확산 차단활동,▲휴양·관광지 방역대책 등 - 코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 정세균 국무총리)는 오늘 정세균 본부장 주재로 정부서울청사 영상회의실에서 각 중앙부처 및 17개 광역자치단체·18개 지방경찰청과 함께 ▲수도권 코로나19 현황 및 조치사항, ▲방문판매분야 9월 긴급점검 및 감염확산 차단활동, ▲휴양·관광지 방역대책 등을 논의하였습니다.​오늘 회의에서 정세균 본부장은 8월말부터 지속된 사회적 거리두기 2단계 조치에 따라 요양병원 면회를 금지하는 등 방역관리를 강화해왔으나, 일부 병원에서 불필요하게 약을 처방했다는 의혹이 제기되면서 가족들의 불안감이 커지고 있고, 추석 연휴가 다가오면서 면회 재개를 요구하고 있다고 언급하였습니다.​추석 연휴에는 이동을 최소화해야하는 만큼, 중수본에게 가족들의 요구와 방역이 조화될 수 있도록 비대면 서비스 지원 강화 등 개선방안을 적극 강구해줄 것을 지시하였습니다.​정 본부장은 많은 국민들이 코로나 우울로 인해 자살 관련 상담수요가 늘고 있음에도 불구하고 복지부 자살예방상담센터의 상담서비스가 지연되는 경우가 있었다고 하면서, 현황을 꼼꼼히 확인하여 적시에 상담이 이뤄질 수 있도록 인력 확충, 민간 및 지자체에서 운영하는 상담센터와의 연계 등을 통해 효율적인 운영이 될 수 있도록 방안을 마련할 것을 주문하였습니다.​회의를 마무리하면서, 정 본부장은 그간 거리두기 단계를 조정하고 이에 따라 방역지침을 적용하는 과정에서 실제 위험도에 비해 타격이 큰 업종이 있을 것이라고 언급하면서,집합금지 등으로 인해 불가피하게 경제적 손실을 입은 업종에 대해서는 적정한 보상이 있어야 장기적으로 대응이 가능할 것이라고 강조하였습니다. 이에 따라, 중수본과 기재부에게 피해 지원에 대한 부분도 세밀하게 검토하여 보다 실효성있는 대책을 강구해줄 것을 지시하였습니다.​ 1코로나19 조치사항 (서울, 인천, 경기)  중앙재난안전대책본부에서는 서울특별시(시장 권한대행 서정협), 인천광역시(시장 박남춘), 경기도(도지사 이재명)로부터 코로나19 조치사항을 보고받고 이를 점검하였습니다.​서울특별시는 9월 21일(월)부터 도보 및 자가용 이용이 어려운 시각 및 중증장애인의 코로나19 검사를 돕기 위해 119전담구급대 24대, 48명을 지원하고 있습니다.​한편, 9월 21일(월)부터 10월 4일(일)까지 특수판매업체 406개소를 대상으로 집합금지 이행 및 방역실태를 특별점검합니다. 집합금지명령 위반 등이 적발되는 경우에는 ‘감염병예방법’ 에 따라 고발조치할 계획입니다.​인천광역시는 9월 21일(월)부터 코로나19 접촉자 임시생활(격리)시설 무료 입소기준을 완화하여, 샤워실·화장실 등 독립된 생활공간 확보가 어려워 감염 우려가 크다고 판단되는 자가격리 대상자도 격리시설에 무료로 입소할 수 있게 하였습니다. ​임시생활시설 입소를 원하는 경우 관내 보건소에 신청하면 심사를 거쳐 무료 입소여부를 결정하게 됩니다. ​경기도는 코로나19로 어려워진 고용환경을 고려하여, 「2020년 하반기 일자리 우수기업」신청자격을 완화하였습니다.​< 신청자격 변경사항 > 당초(상반기)완화(하반기)최근 1년간 평균 고용증가율이 10%이상이면서 평균 고용증가인원이 5명이상인 업체 평균 고용증가인원이 10명 이상인 업체최근 1년간 평균 고용증가율이 5%이상이면서 평균 고용증가인원이 3명이상인 업체 ​평균 고용증가인원이 5명 이상인 업체 10월 15일까지 온라인으로 신청할 수 있으며, 일자리 우수기업으로 선정되는 경우에는 중소기업 육성자금 신청 가점, 지방세 관련 세무조사 면제(3년) 등의 혜택이 부여됩니다.  2휴양·관광지 방역대책  중앙재난안전대책본부는 문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부), 강원도(도지사 최문순), 제주특별자치도(도지사 원희룡)로부터 휴양･관광지 방역대책을 보고받고 이를 논의하였습니다.​그간 정부는 이번 추석 기간 동안 고향과 친지 방문뿐 아니라 여행 등의 이동을 자제해 줄 것을 당부하였습니다. 다만, 연휴 기간의 숙박 예약률이 높아* 호텔, 유원시설 등 주요 관광지에 대한 방역을 철저히 준비할 필요가 있습니다. ​* 추석 연휴 호텔 예약률(9.22 기준) : 강원 - 평균 94.9%, 제주 - 평균 56% ​문체부는 추석 연휴 기간 주요 관광지 방역에 대한 철저한 준비를 위해 관계부처, 관광공사, 지자체 등 유관기관과 긴밀한 협력체계를 구축하여 대응하고 있습니다.​정부가 보유하고 있는 KTV, 누리집, 누리소통망(SNS)를 활용하여 추석 방역 수칙 홍보콘텐츠를 적극적으로 홍보하고, 이동(여행) 시 지켜야 할 여행경로별・상황별 수칙을 전파할 계획입니다.​또한, 지방자치단체가 관광지에서 기본방역지침을 철저히 시행하도록 협조 체계를 구축하였습니다.​이를 통해 관광지 방역 및 관광객 방역 수칙 지도를 담당하는 관광지 방역 요원(3,204명 목표) 배치하여 안전한 여행 환경을 조성할 예정입니다.​9월 28일(월)부터는 지역관광협회 주관으로 관광사업체에 대한 현장 점검을 실시할 예정입니다. ​강원도는 추석 연휴 동안 가족·친지 단위의 관광객 방문이 많을 것으로 예상됨에 따라 관광시설 특별방역대책을 마련하였습니다.​9월 21일(월)부터 25일(금)까지를 추석 연휴 전 특별방역주간으로 정하고 사회적 거리 두기 2단계에 준하는 방역수칙을 준수토록 집중홍보하는 한편, 호텔·콘도 및 기존 점검 시 미흡한 점이 확인되었던 시설 등에 대해 출입자 관리·다중이용시설 소독 등 거리 두기 2단계 방역 수칙 준수 여부를 점검하고 있습니다. ​또한, 주요 관광지에 방역관리 요원을 배치하고 현장 점검반을 운영하는 한편, 관광지에 대해서는 무인 매표소 운영, 일방통행 및 안내판 설치 등을 통해 이동 동선을 조정하고 인원 분산을 유도할 계획입니다.​유명 관광지 인근의 음식점과 유흥시설에 대해서는 추석 연휴 기간 주·야간으로 방역 점검을 추진할 예정입니다.​이와 함께 코로나19 일일 상황 점검, 환자 입퇴원 및 병상 현황 관리 등을 실시하고, 24시간 진단검사체계를 운영하는 등 비상 방역 체계도 구축·운영합니다. ​제주도는 최대 30만 명 내외의 입도가 예상되는 9월 26(토)부터 10월 4일(일)까지를 추석 연휴 특별방역 집중관리 기간으로 정하는 등 감염 예방에 노력하고 있습니다.​우선, 입도객 방역수칙 준수 의무화 행정조치를 발동하여 9월 26일(토)부터 10월 4일(일)까지 제주 공･항만을 통해 들어온 입도객에 대해 마스크 착용 등 방역 수칙을 준수하도록 하였습니다.​또한, 제주공항·만 입도객 중 37.5℃ 이상의 발열자는 제주공항 선별진료소에서 의무적으로 진단 검사를 받고, 도내에 마련된 자가 또는 숙소에서 의무 격리토록 하였습니다.​게스트하우스를 통한 감염을 막기 위하여 9월 21일(월)부터 게스트하우스 내·외부는 물론 게스트하우스와 연계된 음식점에서의 파티도 전면 금지하도록 행정조치를 강화하였으며, 9월 30일(수)까지 관광사업체를 대상으로 방역관리자 지정, 주기적 방역 및 이행수칙 준수, 종사자 위생관리 등 방역실태에 대한 집중점검을 진행합니다.​한편, 연휴 기간에 보건소(6개소), 선별진료소(7개소)를 정상 운영하고, 24시간 비상 진료 체계를 유지하는 등 추석 연휴 동안 코로나19 대응에도 만전을 기할 예정입니다.​ 3방문판매분야 긴급점검 및 감염확산 차단활동  중앙재난안전대책본부는 공정거래위원회(위원장 조성욱, 이하 공정위)로부터 방문판매 분야 긴급점검 및 감염확산 차단 활동을 보고받고 이를 논의하였습니다. 공정위는 집단감염이 계속 발생하고 있는 방문판매 분야의 사각지대를 최소화하기 위해 점검을 강화하고 있습니다. ​불법 방문판매 신고센터 제보 등을 활용하여 서울시, 강남구, 금천구, 경찰청과 함께 방문판매 분야 불법 영업활동에 대하여 9월 긴급 점검을 실시하였습니다.​점검 결과, 침구류, 건강기능식품, 화장품 등을 등록 없이 다단계 방식으로 판매한 불법 피라미드업체 3곳을 적발하고 즉시 고발 조치하였습니다.​공정위는 앞으로도 불법 피라미드 신고 접수 업체, 안전신문고 민원 발생 업체 등에 대해 사전 예고 없이 합동 점검을 계속할 계획입니다.​한편, 오늘(9.23.)부터는 공제조합에서 운영하고 있는 신고포상제* 대상에 ‘방문판매 분야 집합 금지 명령 위반업체’를 추가하고, 지자체의 확인․조치 결과에 따라 포상금을 지급할 계획입니다.​* 8월 20일부터 불법 피라미드업체 신고포상금을 200만 원에서 500만 원으로 상향 •불법 피라미드 및 방문판매분야 집합금지명령 위반 신고방법 : 공정거래위원회(1670-0007), 한국특수판매공제조합(02-2058-0831), 직접판매공제조합(080-860-1202), 안전신문고(어플), 국민신문고(홈페이지 민원) 중 자유롭게 선택  한편, 경찰청은 방문판매사업장 불법행위에 대한 수사를 계속 실시하고 있습니다. ​9월 22일(화) 기준 방문판매사업장 관련하여 집합금지 명령 위반 등 총 126건·463명을 수사*하고 42건·188명을 기소(1명 구속)하였으며, 60건·169명은 현재 수사를 진행하고 있습니다.​* ‘미신고 방문판매업체 운영’ 방문판매업법 위반 237명, ‘집합금지 위반’ 등 감염병예방법 위반 221명, 거짓·과장 광고 5명​주요 위반사례는 아래와 같습니다. 방문판매사업장 관련 주요 수사사례▶ (집합금지 위반) ‘사회적 거리두기 2단계 실내 50인 이상 집합금지 행정명령 (7. 4. ～ 7. 29.)’을 위반하여, 7. 15. 화장품 상품설명회 개최한 방문판매업체 대표 및 직원 61명 기소 송치 (광주 서부)【적용법조】 감염병예방법 제80조 제7호 ……………………… 300만 원 이하​▶ (미신고 방판업) 공정위·지자체에 방문판매업 신고를 하지 않고, ’19. 11. 4.부터 노인 등 상대로 건강식품, 의료기기 등 판매한 미신고 방문판매업체 대표 기소 송치 (서울 강북)【적용법조】 방문판매등에관한법률 제62조 ………… 1년 이하, 3천만 원 이하​▶ (무등록 다단계) 지자체 등에 다단계업 등록 없이 “가입비를 납부하면 모집하는 회원 수에 따라 후원수당을 지급하겠다”며 8,214명 회원을 모집해 32억 원 상당 부당이익 취한 피의자 4명 기소(구속 1) 송치 (부산 지수대)【적용법조】 방문판매등에관한법률 제58조 …………… 7년 이하, 2억 원 이하​▶ (거짓·과장 광고) ’20. 4.경부터 노인들을 상대로 한방효과 등이 있는 화장품인 것처럼 거짓·과장 광고하여 7천만원 상당 판매한 방문판매업체 기소 송치 (충남청 지수대)【적용법조】 방문판매등에관한법률 제59조 …………… 5년 이하, 1.5억 원 이하  경찰청은 앞으로도 방문 판매사업장의 불법행위와 관련된 첩보확인을 강화하고, 불법행위에 대해서는 감염병예방법 뿐 아니라 방문판매업법 등 관련 법령까지 적용하여 엄정하게 사법 처리 할 예정입니다. ​ 4요양시설·요양병원 비접촉 추석나기 방안  중앙재난안전대책본부에서는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 박능후 장관)로부터 요양시설 추석나기 방안을 보고받았습니다.​정부는 「노인요양시설 비접촉 면회 시행방안(6.26.)」에 따라, 사회적 거리 두기 2단계 기간 동안 요양 시설에 대한 외부 출입제한 및 면회 금지 조치를 시행해 왔습니다.​* 사회적 거리 두기 : (1단계)비접촉 면회 허용, (2·3단계)면회 금지​코로나19 감염 예방을 위하여 추석 연휴 동안에도 면회 금지 조치가 유지됩니다. ​다만, 가족의 해외장기체류 및 임종 등 부득이한 사유가 있는 경우에는 제한적으로 비접촉 면회가 가능하며, 이 경우에도 투명차단막을 설치한 별도 공간 또는 야외에서 면회해야 하며, 비닐 등을 통한 간접 접촉 이외에 직접적인 신체 접촉이나 음식 섭취는 제한되는 등 방역 수칙을 준수해야 합니다.​한편, 면회 금지 조치에 따른 보호자의 염려를 완화하고 입소 어르신의 정서 안정을 위하여 4개 시설협회*와 공동으로 요양시설 비접촉 추석나기 캠페인(9.24.~10.11.)을 진행합니다.​* (사)한국노인복지중앙회, (사)한국노인장기요양기관협회, (사)한국재가노인복지협회, (사)한국재가장기요양기관정보협회​동 캠페인을 통해 보건복지부와 시설협회는 보호자와 요양시설 입소 어르신 간 비접촉 방식으로 안부확인 및 소통할 수 있는 아이디어를 발굴·확산해 나갈 예정입니다.​【비접촉 방식의 추석나기 예시】 △ (보호자→시설) 어르신과의 추억이 담긴 사진, 가족 안부를 담은 영상, 손편지 전달△ (시설주관) 기념 사진·덕담 영상 등을 촬영하여 보호자에게 전달, 정기적인 영상통화를 통한 안부확인, 시설 내 합동 차례·전통놀이 등 행사 개최  이와 함께 요양병원에 대해서도 추석 연휴기간 동안 영상통화 등을 활용한 면회를 시행할 계획입니다. ​요양병원도 사회적 거리 두기 2단계 기간 동안에는 면회금지 조치를 시행해 왔습니다.​다만, 추석 연휴 기간 보호자의 염려를 덜고, 노인 환자의 정서적 안정을 위해 대면 면회의 대체적 방법인 영상통화 면회 등을 적극 시행하도록 전국 요양병원 및 지방자치단체에 권고할 예정입니다.​우선, 연휴 기간에 최소 1회 이상 요양병원 의료진(의사·간호사 등)이 환자 상태, 치료 상황 등 주요 내용을 보호자에게 전화 또는 개인 SNS를 통해 설명하는 ‘보호자 안심전화’를 시행하도록 권고하고, 중증* 및 보호자와 소통이 적은 환자를 대상으로 간병인 또는 보조인력이 환자 옆에서 보호자와 영상통화**를 실시하도록 할 계획입니다.​* 중증 와상환자는 영상통화 진행시 거치대 등 활용하여 누워서 통화 실시** 연휴 기간 중 최소 1회 이상 실시하되 환자별 통화 횟수가 고르게 분배되도록 사전에 보호자와 통화 시간을 미리 정하여 운영​또한, 추석을 느낄 수 있는 현수막 등(한복, 명절소품 비치)을 각 병동에 설치하여 사진 촬영 후 인화하여 환자 및 가족에게 전송하는 추석 포토월 행사를 진행하도록 권고할 예정입니다. <요양병원 영상 면회 등 사례>   중앙재난안전대책본부는 “요양시설·요양병원 입소(입원) 어르신의 안전을 위하여 가급적 영상통화나 편지 등의 비대면 방식을 통해 안부를 전할 것”을 당부하였습니다. 5추석연휴 대비 선별진료소 운영계획  중앙재난안전대책본부는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장 박능후 장관)로부터 추석연휴 대비 선별진료소 운영계획을 보고받고 이를 논의하였습니다.  9월 20일 기준 코로나19 진단검사를 위한 선별진료소는 전국에 621개소가 운영되고 있으며, 최근 수도권을 중심으로 환자 발생이 증가함에 따라 9월에는 일 평균 1만4천여 건을 검사하고 있습니다.  * 일평균 검사현황 : (6월)12,128명→ (7월)9,245명 →(8월)12,492명 →(9.1.∼20.)14,085명 중앙사고수습본부는 추석 연휴 기간에도 코로나19 진단 검사가 적시에 이루어질 수 있도록 만전을 다하고 있습니다. 우선 추석 연휴 동안 보건소 선별진료소는 최대한 운영토록 하고, 지역 의료기관(민간 선별진료소)과 협력하여 검사 공백이 발생하지 않도록 할 계획입니다. 또한, 지역사회 환자 발생 현황 등을 지속적으로 모니터링하고, 집단감염 발생 등으로 검사 수요가 급증하는 경우를 대비하여 권역별로 긴급지원팀을 구성․점검토록 하였으며, 필요한 경우에는 임시선별진료소를 운영할 수 있도록 준비하고 있습니다.  정부와 지방자치단체는 추석 연휴 동안 운영하는 선별진료소 정보를 9월 30일부터 응급의료포털(www.e-gen.or.kr) 등*에 게시하고,129(복지부 콜센터), 119(구급상황관리센터) 등을 통해서도 안내하여 국민들이 선별진료소 이용에 불편함이 없도록 할 예정입니다.​* 응급의료포털, 응급의료정보앱, 복지부 홈페이지, 주요 인터넷포털, 지자체 홈페이지 등 ​ 6자가격리자 관리 현황 및 사회적 거리 두기 이행 상황  중앙재난안전대책본부는 행정안전부(장관 진영)로부터 자가격리자 관리 현황을 보고 받고 이를 점검하였습니다. 9월 22일(화) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 3만 6229명이고, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 6739명, 국내 발생 자가격리자는 9,490명입니다. 전체 자가 격리자는 전일 대비 784명이 감소하였습니다. 어제(9.22.)는 격리장소를 무단이탈한 3명을 적발하여 고발을 진행하고 있습니다. 9월 22일(화) 각 지방자치단체에서는 ▲실내체육시설 1,727개소, ▲학원·독서실방 346개소 등 37개 분야 총 2만738개소를 점검하였고, 마스크 미착용 등 28건에 대해 현장지도 하였습니다. 이와 함께 클럽·감성주점 등 유흥시설 4,920개소를 대상으로 경찰청·식품의약품안전처 등이 합동(206개반, 1,028명)하여 심야 시간(22시~02시) 특별 점검도 실시하였습니다. 한편, 7월 1일부터 운영하고 있는 코로나19 안전신고는 9월 22일(화)까지 총 1만6720건이 접수되었으며, 이 중 1만5517건(92.8%)이 처리 완료되었습니다.  최근에는 게스트하우스, 캠핑장 등 관광지 숙박시설 이용 관련 신고가 늘고 있어, 지방자치단체에서 방역 수칙을 준수하도록 행정지도를 실시하고 있습니다.  * 사례) 캠핑장 이용자들이 마스크 미착용, 거리 두기 미흡​ ​ 건강한 설 명절 거리두기로 지켜주소​고향, 친지 방문과 여행을 자제하고 마음으로 함께 해주세요.​ ​외출 할 땐 반드시 마스크 착용거리두기도 잊지 마세요!​ ​집에서는 1일 3회 10분씩 환기주기적으로 소독해주세요.​ ​흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손을 씻어주세요​ ​코로나19 의심증상이 있다면 반드시 검사를 받아보세요!​ ​불가피한 이동 시거리두기는 항상 지켜주세요.​ ​부득이하게 고향집에 방문한다면,거리두기로 서로의 건강을 지켜주세요.​ ​성묘, 봉안시설에 가야한다면,복잡한 시간을 피해 짧게 머무르세요..​ ​코로나19 극복을 위해 사회적 거리두기로 안전한 설 연휴 보내세요~!​ ​ - 명절 앞두고 온정의 나눔 문화 펼쳐 [전남인터넷신문/유길남 기자]전라남도의회 오하근 의원(더불어민주당.순천4)은 설 명절을 앞둔 8일, 순천에 위치한 노인복지시설인 ‘승주실버빌’을 방문해 위문품을 전달하며 따뜻한 정을 나눴다.  오하근 의원은 명절을 맞아 소외되기 쉬운 이웃에 대한 사회적 관심과 정책적 지원을 약속하고, 코로나19로 어려운 여건 속에서도 어른신들의 편안한 노후생활을 위해 봉사정신으로 열심히 일하는 시설 관계자들에게 감사의 말을 전했다. 이날 진행된 설맞이 사회복지시설 위문은 사회적 거리두기를 준수하며 시설 입구에서 온정의 나눔을 펼쳤다. 오 의원은 “복지시설 위문을 통해 소외된 이웃을 살펴보며 따뜻한 나눔의 의미를 새기는 뜻깊은 시간을 보내게 되어 기쁘다”며, “코로나19로 인해 가족.친지 방문이 어려운 올해는 어느 해 보다 외롭고 힘든 시기이지만, 서로 온정을 나눠 시민 모두가 몸과 마음이 즐겁고 행복한 설 명절이 되길 바란다”고 말했다. 이어 오하근 의원은 “의료복지 전문가로서 소외된 이웃과 함께 나누고 시민들의 민생도 꼼꼼히 소통하면서 행복한 전남을 위해 최선을 다할 것”이라고 덧붙였다. 한편, 오하근 의원은 광양만권경제자유구역청 조합회의 의장으로서 순천 선월지구 지역주민들의 토지보상 문제 등 다양한 분야의 지역민원 해결에 적극적으로 대처하는 왕성한 의정활동을 펼쳐 나가고 있다. 석수골작은도서관 자원봉사자, 홀몸 어르신께 직접 빚은 송편 전달 안산시 단원구 선부2동 석수골작은도서관(관장 임은아)은 자원봉사자 10여명과 함께 송편을 빚어 홀몸 어르신 40세대에 비대면으로 전달했다고 5일 밝혔다.  선부2동 석수골작은도서관 임은아 관장은 28일 자원봉사자 10여명과 직접 빚은 송편과 가래떡, 무릎담요를 포장해 관내 홀로 거주하시는 어르신 40가구를 방문해 비대면으로 나눠드리고, 점점 쌀쌀해지는 날씨에 따뜻하게 감쌀 수 있는 무릎담요까지 챙겨드리며 따뜻한 마음을 전달했다.  임은아 도서관장은 “점점 쌀쌀해지는 날씨에 추우실까 걱정되어 무릎담요까지 준비해 주신 자원봉사자 분들의 마음이 너무 따뜻하게 느껴졌다”며 “작은 정성이나마 어르신들께서 맛있게 드시고 또 건강하시기를 바란다”고 말했다. 이영분 선부2동장은 “코로나19로 고향·친지 방문이 어려운 시기에 이웃의 정을 느낄 수 있는 한가위를 만들어 주어 감사드린다”며 “주민들 곁에 더 가까이 다가가는 동장이 되겠다”고 말했다.  석수골작은도서관 자원봉사자, 홀몸 어르신께 직접 빚은 송편 전달 안산시 단원구 선부2동 석수골작은도서관(관장 임은아)은 자원봉사자 10여명과 함께 송편을 빚어 홀몸 어르신 40세대에 비대면으로 전달했다고 5일 밝혔다.  선부2동 석수골작은도서관 임은아 관장은 28일 자원봉사자 10여명과 직접 빚은 송편과 가래떡, 무릎담요를 포장해 관내 홀로 거주하시는 어르신 40가구를 방문해 비대면으로 나눠드리고, 점점 쌀쌀해지는 날씨에 따뜻하게 감쌀 수 있는 무릎담요까지 챙겨드리며 따뜻한 마음을 전달했다.  임은아 도서관장은 “점점 쌀쌀해지는 날씨에 추우실까 걱정되어 무릎담요까지 준비해 주신 자원봉사자 분들의 마음이 너무 따뜻하게 느껴졌다”며 “작은 정성이나마 어르신들께서 맛있게 드시고 또 건강하시기를 바란다”고 말했다. 이영분 선부2동장은 “코로나19로 고향·친지 방문이 어려운 시기에 이웃의 정을 느낄 수 있는 한가위를 만들어 주어 감사드린다”며 “주민들 곁에 더 가까이 다가가는 동장이 되겠다”고 말했다.  안산시 선부2동, 직접 빚은 송편으로 한가위 정 나눠수도일보 / 송준섭 기자   ✔ 정부 브리핑에 따르면, 30일 0시 기준으로, 국내 발생 신규 확진자는 93명이 확인되었고, 해외유입 사례는 20명이 확인되어 총 누적 확진자수는 23,812명(해외유입 3,228명) 입니다.  지역 발생은 서울 51명, 부산 5명, 대구 1명, 인천 4명, 광주 3명, 대전 0명, 울산 1명, 세종 0명, 경기 21명, 강원 0명, 충북 0명, 충남 1명, 전북 2명, 전남 0명, 경북 4명, 경남 0명, 제주 0명 입니다.  신규 격리해제자는 120명으로 총 21,590명(90.67%)이 격리해제 되어, 현재 1,809명이 격리 중입니다.위·중증 환자는 109명이며, 사망자는 6명으로 누적 사망자는 413명(치명률 1.73%)입니다. ​✔ 오늘은 추석 연휴 첫 날입니다. 이동을 해야 한다면 가급적 소규모 가족 단위로 자가용을 이용하고 각 이동 동선 및 장소에 따른 방역수칙을 철저히 지켜주시기를 바랍니다. 출발 전에 미리 물과 음식을 챙겨 휴게소 방문은 가급적 자제해 주시고 방문하더라도 머무는 시간을 최소화하여 주시기 바랍니다. 대중교통을 이용할 때도 거리두기와 마스크 착용 등 방역수칙을 꼭 지켜주시고 기차나 버스 내에서 음식물을 섭취하거나 대화를 나누시는 것을 삼가야 합니다. 고향이나 친지 방문 시에 특히 고위험군인 어르신이 계신 가정 방문시에는 마스크를 꼭 착용하고 최대한 짧은 시간만 머무시길 당부드립니다. 다중이용시설의 이용은 최대한 자제해 주시기 바랍니다. 특히 거리두기가 어려운 사람이 많이 모이는 장소는 피해 주시고 마스크 착용이 어렵고 밀접한 접촉이 발생하는 곳은 이용을 자제해야 합니다. 정부는 추석연휴 기간 코로나19 검사와 치료뿐만 아니라 일반 환자에 대한 진료공백이 발생하지 않도록 선별진료소와 응급의료기관을 차질없이 운영하고 있습니다. 또한 오늘부터 연휴기간 동안 문을 여는 병원과 약국, 선별진료소에 대한 정보는 괴산군청 홈페이지를 통해 확인하실 수 있으며, 네이버나 다음 등 인터넷 포털에서 명절 병원을 검색하시면 응급의료포털이 제일 상단에 나타나며 해당 사이트를 방문하여 관련 정보를 확인하실 수 있습니다. 이 외에도 유선으로 129 보건복지상담센터 119 구급상황관리센터, 120 지역콜센터 등에서도 안내를 받으실 수가 있습니다.​ 추석연휴기간 코로나19검사관련 선별진료소 운영​-운영기간 : 2020. 9.30.(수) ~ 10. 4. (일) ​-운영시간 : 괴산군보건소( 09:00 ~ 18:00), 괴산성모병원( 00:00 ~ 24:00) ​*발열(37.5도 이상), 호흡곤란, 오한, 근육통, 두통, 인후통 등 증상 발현 시 가까운 선별진료에서코로나19 검사 받으시기 바랍니다. ✔ 아직까지는 코로나19로부터 안전하지 않다는 점을 인식하고 가족을 지킨다는 그런 마음으로 생활방역에 경각심을 가져주시기 바랍니다.​ 우리는 매일 일상에서 방역의 주체로서 책임감 갖고 약속을 미루고, 살갑게 전화로 안부를 전하고 서로를 배려하며 대중이 모이는 장소에서는 마스크를 잊지 않고 착용해야 합니다.​​ ✔ ​우리지역에서는 코로나19 극복을 위해 적극 참여해 주시는 주민 여러분 노력으로 추가 확진자가 발생하지 않고 있습니다.  우리가 코로나를 통제할 수 있는 유일한 방법은 마스크와 손 씻기로 감염을 방지하고, 사람 간 접촉을 최대한 줄여 확산을 막는 것이 가장 중요합니다. ​  ✔​ 발열 또는 호흡기 증상(기침, 인후통, 호흡곤란) 등 의심증세가 나타나면 반드시 질병관리본부와 괴산군 보건소(043-832-4000)로 먼저 연락해 상담 받으시길 바랍니다. ​    Previous imageNext image ​ 단기 상용 ​1. 외국기업 국내지사, 외국인 투자기업 등의 설치준비를 위하여 활동하거나 국내 지사 등과의 업무 연락을 하려는 사람 ​2. 국내 공 사 기관의 초청으로 입국, 구매계약·시장조사·상담 등의 활동을 하려는 사람​​​필요서류​​초청인 초청장원본 (법인 인감날인 또는 개인 인감 날인)초청인의 인감 증명서사업자등록증명납세사실 증명서사용목적 입증서류 (계약서, 의향서 또는 합동서, 기타 거래실적 증빙서류, l/c 사본, 수출입면장, 수출입 실적 확인 등)​신청인사증발급신청서여권 신분증 사본재직증명 등 입증서류개인 소득세 납부 증명서 or 사회보험 가입증명서 or 급여 입금 사실 확인 예금내역서 or 재직증명서영업집보 부본의 사본​​​​친선경기, 각종 행사나 회의참가​1. 각종 회의나 회의 참가​2. 국내 개최 친성경기 등에 참가하고자 하는 자로 입상하여야만 상을 받을 수 있는 골프 축구 등 경기 참가자, 방송 음악 콩쿠르 등 출연자 (참가만으로 보수를 받는 자는 단기취업 c-4 사증 신청)​​초청인초청장 원본 (법인인감 또는 개인 인감날인)사업자등록증명 또는 고유번호증납세사실증명소명자료​신청인사증발급 신청서여권신분증 사본재직증명서영업집조 사본이력서​​​​친척 방문​​1. 국민의 친족    - 결혼식, 출산 조리, 방문 등의 목적2. 영주권(f-5)자의 친족​​초청인초청장 원본주민등록증 사본(외국인등록증 사본)주민등록등본가족관계증명서친속관계증명서​신청인사증발급신청서여궈신분증 사본호구부 원본 및 사본친속관계입증서류 (친속관계진술서, 가족사진 등)입국 목적 소명자료 (청첩장 및 예식장 계약서, 진단서 등)​​​​​가족 사망, 병간호 목적​한국 내 체류가족의 사망, 병간호 등의 긴급한 사유로 방한하고자 하는 사람​​​사증발급신청서여권신분증 사본호구부 원본 및 사본친속관계입증서류방한 필요성을 입증할 수 있는 서류​​​​​독립유공자 후손친지방문 한국관광 학술회의 참가 등의 활동​​​사증발급신청서여권신분증 사본호구부 원본 및 사본국가유공장증, 독립유공자증 또는 국가 유공자 유족증, 독립유공자 유족증 등 증명서류​​​개별관광, 보증 개별사증, 단체관광​​​국민의 배우자 및 자녀의 단기 방문 (비거주 목적)​초청인초청장주민등록증 사본주민등록등본기본증명서가족관계증명서혼인관계증명서단기방문 복수사증 신청 사유서​​​신청인사증발급신청서여궈신분증 사본호구부 원본 및 사본중국 혼인사실 확인 가능 서류 사진 등  ​​​​대한민국 국적 취득한 자의 가족​1. 대한민국 국적을 취득한 자의 부모 및 자녀 2. 대한민국 국민과 결혼하여 양국에 혼인신고를 마치고 1년 이상 정상적인 혼인관계를 유지하고 있는 자의 부모 및 미성년 자녀​초청인초청장 원본주민등록증 사본(1번)가족관계증명서혼인관계증명서(2번)​신청인사증발급신청서여권신분증 사본호구부 원본 및 사본가족관계입증서류​​​  ​ 장성군 사회적 거리두기 2단계 연장~9월 27일 (일)까지추석 연휴를 앞두고 코로나19 확산 방지에총력을 기울이고자비수도권 사회적 거리두기 2단계 조치를연장하고자 결정한 정부 방침에 따라장성군 또한 사회적 거리두기 2단계를오는 27일까지 1주일 더 연장합니다.이에 따른 장성군 주요 조치사항 및추석명절 대비 특별 방역대책에 대해 알려드립니다.  1. 사회적거리두기 2단계 주요 조치사항사회적 거리두기 2단계1실내 50인 / 실외 100인 이상 집합, 모임, 행사 금지2스포츠 행사의 경우 무관중 경기3다중이 이용하는 공공시설 운영 중단4고위험/중위험시설 등 다중이용시설 집합 제한*핵심방역 수칙 준수5학교, 유치원, 어린이집 등교/원격 수업6공공기업) 유연 재택근무 등을 통해 근무인원 제한민간기업) 유연 재택근무 등을 통해 근무인원 제한 권고  2. 명절 대비 코로나19 특별방역 대책'고향·친지 방문 자제 권고’ '연휴기간 방역체계 정상 가동’기간: 2020. 9. 21.(월) ~ 10. 4.(일)1고위험시설) 특별 현장점검 추진2집단생활시설/병의원) 면회 제한 및 부득이한 경우 제한적 비접촉 면회3전통시장) 철저한 방역소독 및 방역지침 이행 여부 점검 / 안내 방송4교통시설) 열화상 카메라 운영 및 방역수칙 안내5관광지) 코로나19 대비 방역관리 강화종교시설) 핵심방역수칙 이행상황 점검공공다중이용시설) 추석 연휴까지 운영 중단6선별진료소 및 자가격리자 지속 관리* 선별진료소 2개소 (보건소/장성병원) 운영  3. 벌초대행 서비스 및 온라인 성묘 운영▼벌초대행 안내 바로 가기▼ [비대면 추석] 민족대이동 올해는 참아주세요!코로나19 확산 방지비대면 추석을 강력히 권고합니다!추석 연휴 감염병 확산을 방지하기 위해고향 및 친지 ...blog.naver.com ▼온라인 성묘 안내 바로 가기▼ 온라인 추모·성묘서비스서울 인천 경기 강원 충남 충북 세종 대전 경북 대구 전북 울산 부산 경남 광주 전남 제주 전국 전국 ㄱ ㄴ ㄷ ㄹ ㅁ ㅂ ㅅ ㅇ ㅈ ㅊ ㅋ ㅌ ㅍ ㅎ e하늘 온라인 추모관www.15774129.go.kr  ​ 즐거운 명절,올해는 전화로 안부 전하세요! 내일부터는 우리나라 민족 대명절인 추석이 시작돼요. 하지만 코로나19로 인하여 모임이 자제되는 만큼 올해 추석은 집에 최대한 머물며 전화와 영상통화로 가족, 친척 분들께 안부를 전해보는 것은 어떨까요? ​​ 코로나19 추석 방역수칙✔고향, 친지 방문 및 여행 등 이동 자제하고 영상통화로 마음 전해요!✔함께 식사할 땐 국자, 집게 사용해 개인접시에 덜어 드세요!✔집회, 모임 피하고 마스크 착용, 손 씻기, 거리두기 지켜주세요!​​ 인제군에서는 추석명절 이렇게 해요!✔군 공무원, 인제 경찰서, 인제 소방서, 국립공원관리사무소 등 관내 유관단체가 비상 근무체제 유지✔코로나19 방역종합대책 수립을 통해 코로나19 예방에 총력✔추석연휴 주민불편 해소를 위해 현장중심의 교통, 화재, 상하수도, 도로 등 분야별 비상대책반 운영 및 종합대책상황실 운영으로 각종 사고와 민원발생에 대해 신속한 상황전파와 대책 마련하고 응급환자 발생에 대비한 24시간 관리체계 추진​​  ​ ✔ 정부 브리핑에 따르면, 1일 0시 기준으로, 국내 발생 신규 확진자는 67명이 확인되었고, 해외유입 사례는 10명이 확인되어 총 누적 확진자수는 23,889명(해외유입 3,237명) 입니다. ​ 지역 발생은 서울 30명, 부산 6명, 대구 1명, 인천 3명, 광주 0명, 대전 0명, 울산 0명, 세종 0명, 경기 17명, 강원 0명, 충북 1명, 충남 3명, 전북 0명, 전남 1명, 경북 5명, 경남 0명, 제주 0명 입니다. ​ 신규 격리해제자는 75명으로 총 21,666명(90.69%)이 격리해제 되어, 현재 1,808명이 격리 중입니다.위·중증 환자는 107명이며, 사망자는 2명으로 누적 사망자는 415명(치명률 1.74%)입니다.​​ ​✔ 30일 충북에서 코로나19 확진자 한 명이 추가됐습니다. 청주시에 거주하는 70대로 지난 16일 부산 연제구의 건강식품 방문판매 설명회에 참석해 포항 70번째 확진자와 접촉했습니다. 확진자는 지난 20일 검사 결과 음성으로 분류돼 자가 격리 중 격리 해제 전 검사에서 무증상 확진 판정을 받았습니다. 이로써 충북 코로나19 누적 확진자는 모두 172명으로 이 가운데 27명이 병원에서 치료를 받고 있습니다.​ 추석 연휴 첫날인 어제 30일 귀성행렬이 예년보다 눈에 띄게 줄었다는 보도가 있었습니다. 반면 명절 연휴를 즐기기 위해 주요 관광지로 향하는 시민 발걸음이 적지 않았다고 했습니다. 코로나19 여파로 귀성객 수가 줄면서 전국 고속도로는 예년에 비해 정체 구간 없이 대체로 원활한 모습을 보였고, 고속도로 휴게소에서도 방역수칙을 준수하는 등 차분한 추석 연휴가 시작 되었습니다. 모두가 어려운 시기에 보내는 추석이지만 내일은 나아진다는 성숙한 시민의식이 곳곳에서 관찰 되었습니다. ​ 하지만 안타깝게도 추석을 맞아 본가인 부산에 온 서울 거주 귀성객 1명이 코로나19 확진 판정을 받았습니다. 추석 연휴기간 이동으로 인한 방역 당국의 감염 우려가 현실이 됐습니다. 명절을 맞아 혹시라도 부득이하게 타 지역을 방문하는 경우에는 교통수단과 장소별 방역수칙을 철저히 준수해야 합니다. 휴게소 등 많은 사람들이 모이는 공간에서 최소한도로 머무르는 것이 바람직하기에 필요한 간식 등을 미리 준비하는 것이 좋으며 고향 친지 방문 관련해서는 마스크 착용, 손씻기 등 어디서나 개인 방역수칙을 철저히 준수해 주시고 특히 어르신을 직접 만나실 때는 더욱 준수에 신경 써야 합니다.​ ✔ 아직까지는 코로나19로부터 안전하지 않다는 점을 인식하고 가족을 지킨다는 그런 마음으로 생활방역에 경각심을 가져주시기 바랍니다.​​ 우리는 매일 일상에서 방역의 주체로서 책임감 갖고 약속을 미루고, 살갑게 전화로 안부를 전하고 서로를 배려하며 대중이 모이는 장소에서는 마스크를 잊지 않고 착용해야 합니다.​​​ ✔ ​우리지역에서는 코로나19 극복을 위해 적극 참여해 주시는 주민 여러분 노력으로 추가 확진자가 발생하지 않고 있습니다. ​ 우리가 코로나를 통제할 수 있는 유일한 방법은 마스크와 손 씻기로 감염을 방지하고, 사람 간 접촉을 최대한 줄여 확산을 막는 것이 가장 중요합니다. ​ ​ ✔​ 발열 또는 호흡기 증상(기침, 인후통, 호흡곤란) 등 의심증세가 나타나면 반드시 질병관리본부와 괴산군 보건소(043-832-4000)로 먼저 연락해 상담 받으시길 바랍니다.​     Previous imageNext image ​ ◉ 확진자 현황입니다.어제 추가 확진자 0명으로, 10월 2일 0시 현재 총 누적 확진자는 360명입니다.이중 333명이 완치되었고, 23명은 치료 중입니다.현재 확진자와 접촉한 215명은 자가격리 중입니다.​◉ 의심자·유증상자 검사현황입니다.어제 총 77건의 검체 채취를 하였고, 77건 모두 음성입니다.구별로는 동구 15건, 중구 17건, 서구 34건, 유성구 8건, 대덕구 3건입니다. ​◉ 해외입국자 관리현황입니다.우리 시 해외입국자는 어제 31명이 추가되어, 누적 해외입국자 총 10,154명입니다.현재 격리 중인 해외입국자는 513명입니다.이중 487명은 자가에서, 나머지 26명은 시설에서 격리 중입니다.​◉ 알려드립니다.시 방역 당국은 이번 추석에는 고향과 친지 방문을 자제하자는 범사회적 캠페인을 펼쳤으나, 불가피하게 가족과 지인들을 만나는 과정에서 자신도 모르게 감염되는 사례가 발생했을 수 있으니 증상을 잘 살펴줄 것을 당부드립니다. ​코로나19 잠복기를 감안하면 향후 2주간이 중요한 시기이기에 마스크 쓰기, 사람 간 간격 유지하기, 다중밀집장소 피하기, 이동 동선을 최소화하기 등 개인 방역수칙을 철저하게 준수하여 주시기 바랍니다.​추석 연휴 기간 동안은 최대한 고향과 친지 등 방문을 자제하고, 장소·동선별 생활 방역수칙 준수 등 방역에 협조해 주실 것을 다시 한번 강조합니다. ​​ 코로나19 관련 Q&A (9.11~)안녕하세요.코로나19 재확산에 따라 새롭게 Q&A포스팅을 게시합니다. 시민 여러분의 질문에 빠른 응...blog.naver.com 코로나19 확진자 동선표 (9.27~10.3)9월 14일(월)부터 확진자 동선 게시 방식을 대전시 홈페이지 연결(링크)방식으로 변경합니다.​대전시는 그...blog.naver.com 2020년 추석연휴 코로나19 선별진료소 현황2020년 추석연휴 코로나19 선별진료소 현황입니다.반드시 전화 후 방문, 주소지 관할 선별진료소를 이용해...blog.naver.com ​ 코로나19 이후 미국에서의 백신접종이 많아짐에 따라 점차 미국방문 및 비자의 재개가 원할하게 이루어지고 있습니다.​미국방문은 ​한국인의 경우 '잔자여권'이 있는 경우 보통 'ESTA'(미국여행비자면제프로그램)로 90일일하 방문일 경우 많이 하십니다.​그러나, ​미국B1/B2비자를 받는 경우가 다음과 같습니다.​1. 90일이상 체류하고자 할 경우2. 과거 범죄이력이 있는 경우 3. 적대국가 (북한, 이라크, 이란, 시리아, 수단, 리비아, 소말리아, 예멘)를 다녀온 경우.4. ESTA로 다녀온 후 얼마안되어 다시 방문하고자 할 경우5. 과거 미국비자 거절경험이 있는 경우6. 비지니스 등으로 자주 방문할 계획이 있는 경우 7.한국에 거주 하면서 직장이 있는 중국인이 미국방문하고자 할 경우8.전자여권이 아니고 구여권을 가지고 있는 경우​입니다. ​B1비자는 사업목적의 방문이나 출장일 경우 받는 비자입니다.  - 출장, 회의, 자산매매, 계약 등​B2비자는 휴가, 여행, 친지, 지인방문, 의료적치료목적(의료적 치료목적의 경우 서류준비의 컨설팅을 받으셔야 합니다.) ,봉사활동, 대회, 무료강습 등​​[절차]1. 기본상담 및 문의2. 비자수속비용 납입3. 기본 1차 서류 입수4. 보완 2차 서류 입수5. DS-160작성6. 인터뷰예약7. 인터뷰전 교육8. 인터뷰 에스코트9. 비자수령 ​* 인터뷰 일정은 현재 대시인원이 많은 관계로 미리 준비하셔야 합니다. ​[2021년 5월 16일 현재 인터뷰 일정 ]​ ​ ​​[미국비자 구비서류] 첨부파일미국_관광&상용비자(B1B2비자)_대상별제출구비서류안내문(ListofDocuments).pdf파일 다운로드 *** 구체적이고 조건에 맞는 개인별, 상황별 구비서류 리스트는 진행시 컨설팅해드립니다. ​​[비자 대행 문의]​비전아이비​SINCE 2010 WORLD EMBASSY AUTHENTICATION사업자번호 : 650-02-00717 종로세무서​​[주소]서울시 종로구 삼봉로 57, 호수빌딩 9층 비전아이비 백 종민 소장 앞​[입금계좌]비전아이비 기업통장 입금계좌​계좌번호: IBK기업은행 035-109132-04-018예금주 비전아이비 백종민​[문의]070-8758-9268010-6210-9268카톡 : jmpaikvisionivy@naver.com​#미국비자 #미국방문비자#미국VISA#미국B1비자#미국B2비자 #미국대사관#미국관광비자#미국비지니스비자#미국출장비자​​ 안녕하세요. 국가평생교육진흥원입니다. 9월 29일 0시 기준, 코로나19 확진 환자는 38명입니다. 국내 발생 확진 환자는 23명이며, 해외유입은 15명입니다. 누적 확진 환자의 수는 23,699명으로 증가하였습니다. 신규 격리해제자는 178명으로 총 21,470명이 격리 해제되었으며, 현재 1,822명이 격리 중에 있습니다. 9월 5주 국내 코로나19 관련 소식을 전해드립니다. 추석 특별방역기간 종합 대책 (9.28~10.11)정부는 추석 연휴와 그다음 주인 10월 11일까지, 전국 2단계 사회적 거리 두기의 집합·모임 금지 등 핵심 조치를 유지하되 국공립시설 운영은 이용 인원을 절반으로 제한하는 것으로 이용을 허용하기로 하였습니다. 수도권 지역은 고위험시설 11종 집합금지를 유지하고 음식점과 카페, 영화관, 놀이공원 등의 이용 인원은 핵심 방역수칙을 의무화하는 것을 전제로 절반 수준으로 제한하기로 하였습니다. 비수도권 지역은 고위험시설 중 유흥시설 5종과 방문판매시설의 집합금지를 유지합니다. 사회복지이용시설과 어린이집은 휴관, 휴원을 권고하였으나 긴급 돌봄 등 필수 서비스는 유지합니다.고향 방문과 여행 등 이동을 자제하고 집에서 쉬기를 홍보하며, 철도는 창가 좌석만 판매하여 판매 비율을 제한하고, 명절 기간 고속도로 통행료를 유료로 전환하여 이동량 감소를 유도합니다. 또한 휴게소, 졸음쉼터 등에 방역을 강화하고 휴게소 진입 전 혼잡도를 안내하여 많은 사람이 몰리지 않도록 유도합니다.  코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,뉴스 & 이슈, 보도자료, 게시물 내용보기ncov.mohw.go.kr 추석 연휴 이동 시 주의사항1. 몸에 이상 징후가 있다면 고향이나 친지 방문을 자제해주세요. 증상이 지속되거나 악화되었다면 콜센터(1339, 지역번호 +120)나 보건소에 문의해주세요!2. 이동할 때 필요한 식음료는 미리 준비해서 가급적 휴게소 방문을 자제해주세요. 불가피하게 휴게소에 들리는 경우 가급적 짧게 이용해주세요.3. 휴게소에서 다른 사람과 2m 이상 거리두기가 불가능한 경우 마스크를 꼭 착용해주세요4. 이동할 때에는 가급적 개인 차량을 이용하세요.​대중교통을 이용할 때에는 마스크를 반드시 착용해주세요. 기차역이나 버스터미널을 이용할 때에는 좌석 예매 시 사전 온라인 예약이나 모바일 체크인 등의 비대면 서비스를 우선적으로 이용하고 한 좌석씩 띄워서 예매해주세요. 음식은 지정된 장소에서만 섭취해주시고 흡연실이나 화장실 이용을 위해 줄 설 때 등은 사람 간 최소 1m 이상 사회적 거리두기를 실천해주세요. 기차나 버스 안에서는 음식 섭취가 불가하며 대화나 전화 통화는 자제해주시고 꼭 필요한 경우 마스크 착용 후 작은 목소리로 짧게 해주세요.​귀경 및 귀가 후에는 집에서 머무르며 발열이나 호흡기 증상 등을 관찰해주시고 연휴기간 중 운영되는 선별진료소 정보는 응급의료 정보제공 앱을 통해 확인하세요.​ [추석 연휴 생활방역 수칙] 나와 가족의 건강을 위해 꼭 지켜야 할 '쉼'나와 가족의 건강을 위해꼭☝️ 지켜야 할 #쉼​#추석연휴_생활방역수칙✔ 이동할 때는? #안_쉼✔ 고향집에...blog.naver.com 추석 연휴 의료기관 및 선별진료소 운영 안내 5일간의 추석 연휴 중에는 공공기관 및 많은 의료기관이 문을 닫습니다. 하지만 연휴 중에도 운영하고 있는 의료기관이 있는데요. 응급의료포털 e-gen.or.kr에 접속하면 연휴 중에도 운영하고 있는 약국, 병원 등을 쉽게 검색할 수 있습니다. 그뿐만 아니라 보건복지부 콜센터 129, 응급정보센터 119, 시도 콜센터 120에 전화를 해 연휴 기간 운영하는 의료기관 정보를 알 수 있습니다. 또한 코로나19 검사를 할 수 있는 선별진료소 정보도 제공합니다. 방문 전에는 현재 운영 중인지 먼저 의료기관에 연락하고 방문해야 한다는 것을 잊지 마시기 바랍니다.  추석 연휴 동안 타지역으로의 이동 및 불필요한 외출을 자제하시고, 몸은 멀리 떨어져 있지만 마음만은 함께하여 안전한 연휴 보내시기 바랍니다! ​ 추석 때 친지 방문도 조심하라는 문자가 여러번 오는 상황에 제주 여행을 다녀왔다 ㅠㅠ​짧은 휴일도 아니고 휴직 후 미국에서 일찍와서 집에서 빈둥거리는 와이프가 불쌍(?)했던지 처음엔 동해 잠깐 다녀올까 했다가 역시 추석은 성수기인지라 숙박비가 만만치 않아서차라리 이럴꺼면 제주도 가는게 어때? 하다가 더본호텔이 마침 예약 성공이 되어서 급 제주도로 떠남.​공항에 생각보다 일찍 도착해서 어디 갈까 하다가모닝캄 라운지 쿠폰도 남아있고, 또 언제 다시 여행갈지 모르니 칼 라운지 이용하기로.​핫푸드는 없지만 이렇게 음료수랑 과자 먹으며 비행기 기다림.현대카드가 대한항공이랑 제휴에서 나온 카드 때문인지 저렇게 물에 스티커 붙여놓은 물도 있었음.예전 퍼플카드 쓸때부터 느끼지만 현대카드는 디자인 참 잘 뽑는듯.그런데 이제 마일리지가 다 올라서 마일리지 모아야 하냐. 이런 이야기도 있고 해서 그 카드는 안만듬.​사람은 많지 않았지만 그래도 없는 편은 아니었음. 하지만 매우 조용하고 좋음.​ ​좌석 지정을 했는데 여기 배시넷 좌석 지정이 가능해서 여기로.. 짧은 시간이지만 역시 앞뒤 간격이 넓으니 좋구나.가장 좋은건 앞의 의자가 나에게 넘어오지 않는 것.넷플릭스 다운 받아가서 모니터는 꺼내지도 않아서 이 자리 좋았음 ​올때도 베시넷 좌석 지정이 가능해서 여기로 지정. 비행기는 달라도 앞뒤 간격은 충분히 넓음.그래요. 며칠 사이 흙길을 많이 걸었더니 운동화가 더러워졌어요. ​그리고 이건 더본 호텔.아직도 예약이 된게 신기함. 왜냐하면 난 인터파크를 통해 예약했는데, 그게 일반 예약이었고그 예약을 접수한 다음 다른 사이트를 봐도 다 내가 원하는 날짜는 이미 만실이여서 예약 불가였음.그래서 인터파크에서 확약 문자 오기전까지 비행기도 예약 안하고 있었는데 예약이 되었음. 내가 마지막 한자리 차지해서 들어간 것인가?​그래서 룸타입 중요치 않게 생각하고 예약해서 이렇게 패밀리룸임 ㅋ ​위의 사진에서는 둘다 넓게 보이지만 하나는 더블, 하나는 싱글 침대이다.남편이 더블, 내가 싱글 쓰면서 아주 3일간 서로 침대 여유있게 씀. ​체크인을 늦게한지라 그날 밤에는 못 찍었고, 다음날 아침에 찍은 룸에서 바라본 바깥 뷰.뷰라고 할꺼 없어요. 그냥 시골에 있은 느낌.근데 보통 아침에 나가서 놀다가 저녁때 오는데 뷰가 무슨 소용임 ㅋ ​체크인 할때 이런 쿠폰들을 줌.무료로 이용할 수 있는건 빽다방 아아 2잔 가능, 탐라는 파스타 생맥2잔과 나초 무료 가능. 나머지는 할인쿠폰무료 쿠폰도 많으니 조으다!​ ​조식은 투숙객 할인 가능.가성비 좋다고 소문났는데 지금은 투숙객만 이용 가능. 그 전에는 투숙객 말고도 가능했나보다.우리도 하루 이용했음. 더본 호텔에서 이용한 식당을 따로 포스팅 해야지. ​오른쪽에 변기 있고 욕조가 있는 구조의 화장실.패밀리룸이다 보니 이렇게 수건도 3개씩! 무료 생수도 3개씩 준다.​신기한건 세면대의 수압은 매우 강했는데 욕조에 있는 쪽은 수압이 약해서 씻으면서 짜증날뻔.사진은 멀쩡하지만 세월의 흔적들이 있긴 하다​ ​어메니티는 자체 어메니티. 샤워를 위한 스펀지도 준다.나는 마지막날만 이 스펀지 이용하고 다른날은 내가 가져간 것 썼음. 어메니티는 그럭저럭 쓸만함. ​더본호텔에 대해 개인적으로 느낀 장단점을 정리한다면 ​장점 1. 가성비    : 성수기 3박을 했는데 가격이 저렴했다. 제주로 가게된  결정적인 이유.     3박인데, 주요 관광지의 좋은 호텔의 1박 가격과 비슷할 정도였음 ​2. 주차장    : 호텔 주차장은 넓지 않다고 생각할 수 있지만 1분정도 걸어가면 생태공원 주차장에 주차 가능      지하 주차장은 없고 모두 지상 주차장인데      지하주차장 있지만 자리 넉넉하지 못해 주차 공간 아닌곳에도 주차가 되어 있어서     주차장 빠져 나올때 조심조심 운전해야 하는 그런 곳보다는 훨씬 편하고 좋음​3. 다양한 식당들   : 더본에서 운영하다 보니 대부분 가성비 있는 (비싸지 않은) 식당들이 있음.     추석이나 이럴때 운영 안하는 식당들이 있어서 걱정도 되는데      호텔 식당이 안하지는 않으니 먹을 곳은 보장된느낌! 게다가 고기, 파스타, 중식당, 베이커리 등 다양함     (참고로 연돈은 이번 추석 연휴에 운영하지 않았음. 어쩐지 그 앞에 있다는 텐트들이 없더라 ㅋ)​단점: 이건 내가 있던 룸의 특성인지 호텔 전체의 문제인지 몰라서 내 경우에 한정된 것을 밝힘 ​1. 욕조 쪽 수압이 낮았음.  여태까지 가본 호텔 중 가장 낮았음.     세면대쪽은 수압이 강해서 욕조 샤워기나 수전 문제인게 아닌가 싶음 ​2. 와이파이가 자주 끊김.    룸 마다 와이파이가 있어서 연결은 했는데 나도 모르는 사이 끊겼던 경우가 많음     뭐 한국에서야 대부분 데이터 넉넉한 요금제를 이용하는 경우가 많으니 큰 단점은 아니나 암튼 그랬음. ​3. 청소는 하는 분에 따라서 약간 복불복 있는듯?    첫째날 청소는 깨끗했는데 둘째날 청소는 아주 터프하였음.    내가 놓은 물건의 위치가 일부 바뀌어져 있었고, 화장품은 다 세워놨는데 일부 쓰러진 것도 있었고 ㅋ    화장실도 머리카락 완전히 청소되지 않았고.    여태까지 갔던 호텔들은 칫솔은 그대로 두었고, 대충 놓은 내 칫솔 케이스를 가지런히 놔주는 정리였는데    여긴 컵에 놓아둔  내 칫솔은 꺼내서 세면대 선반에 툭 던져 있고 컵은 처음처럼 뚜껑을 덮어놨더군.     별거 아니지만 내 칫솔이 그냥 던져져 있는 듯한 형태는 기분이 조금 그랬음.​ 그래도 3박은 편하게 지냈고, 준 무료쿠폰도 잘 활용하고 왔음~ “철도 등 대중교통 밀집도 줄일 것”​백화점·마트·전통시장 등 방역관리정부가 추석기간에 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역 조치 적용을 검토하고 있다고 합니다. 정부추석기간사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역 조치 적용검토윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장은 7일 정부세종청사에서 열린 브리핑에서 “9월 30일부터 10월 4일까지 추석 연휴기간을 특별방역기간으로 지정해 전국적으로 사회적 거리두기 2단계에 준하는 조치 적용을 검토하고 있다”고 말했습니다. (출처: 천지일보)윤 반장은 “현재 환자 발생이 감소 추세에 있지만 아직도 일상생활 곳곳에서 집단감염이 발생하고, 경로를 조사 중인 환자들도 많이 나타나고 있다”며 “이번 추석에는 본인과 가족의 건강을 지키기 위해 가급적 고향과 친지 방문을 자제할 것을 강력히 권고한다”고 했습니다.​그러면서 그는 “가족과 친지의 건강을 지키기 위해서는 먼 거리 이동이나 밀접 접촉을 줄이는 것이 중요하다”며 “특히 치명률이 높게 나타나는 어르신이 계신 가정은 더욱 이동을 자제해 주시길 바란다”고 당부했습니다. “3주간 취약 사업장 등 점검 예정”​외국인 근무지 1500여곳도 점검또 그는 “정부도 추석 연휴기간 동안 방역관리에 빈틈이 없도록 만전을 기하겠다”며 “철도 등 대중교통의 밀집도를 줄이고 휴게소, 고향집 등 이동하는 장소와 동선에 따른 맞춤형 생활도 적극 안내할 것”이라고 밝혔습니다. 방역당국 “추석에 거리두기 2단계 검토… 고향 방문자제 강력권고” - 천지일보 - 새 시대 희망언론정부가 추석기간에 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역 조치 적용을 검토하고 있다고 밝혔다.윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장은 7일 정부세종청사에서 열린 브리핑에서 “9월 30일부터 10월 4일...www.newscj.com 윤 반장은 “연휴기간에도 진단검사와 격리관리, 치료 등에 있어서 공백이 발생하지 않도록 적극적으로 대응하겠다”고 했습니다.​정부는 성묘, 봉안시설, 벌초 등에 대한 방역도 강화하는 한편, 백화점과 마트, 전통시장 등 감염확산 위험이 높은 사업장에 대한 방역관리도 할 계획입니다. (출처: 천지일보 DB)또한 추석을 앞두고 사업장에서의 감염이 지역사회로 확산되는 것을 차단하기 위해 이달 말까지 3주간은 취약사업장 등을 대상으로 방역실태를 점검합니다.​ 8일부터 추석 열차 승차권 예매… 열차표 50% 감축 - 천지일보 - 새 시대 희망언론오는 8일부터 추석 열차 승차권 예매가 시작된다. 올해는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 전염 우려로 100% 온라인으로만 예매가 진행되며 창가 측 좌석만 판매된다.7일 한국철도공사(코레일)에 따르면 추...www.newscj.com ​ (사)함께하는사랑밭 후원으로 홍삼스틱 300개 보훈 대상자에 전달​서울북부보훈지청(지청장 윤명석)이 지난 5월 25일 (사)함께하는사랑밭(대표 김병노)의 후원으로 가정의 달을 맞이하여 취약계층 및 고령 보훈대상자 300가구에 홍삼스틱을 전달했다.​ 홍삼스틱은 코로나19로 길어지는 사회적 거리두기로 인해 가족, 친지의 방문이 어려운 상황에서 정서적 고립이 심화된 취약계층 및 고령의 보훈 대상자를 위로하고자 마련됐다. 이번 위문품 전달에는 서울북부보훈지청 보훈섬김이 38명이 참여했다.​ (사)함께하는사랑밭은 난치병, 장애인, 결식아동 등 취약계층을 위한 다양한 사업을 통해 나눔을 실천하는 NGO단체이다. 이뿐만 아니라 국가를 위해 희생하신 국가유공자 및 보훈가족을 위해 보훈가족 초청행사, 식료품 지원, 명절 위문품 전달 등 다양한 지원 사업도 펼치고 있다.​ 윤명석 지청장은 “보훈가족을 위해 항상 관심을 가지고 협력을 아끼지 않는 (사)함께하는사랑밭에 감사인사를 전하며, 서울북부보훈지청도 보훈가족의 든든하고 안전한 울타리가 되기 위해 지속적으로 노력하겠다”고 밝혔다.​ #떨어져_있어도#마음은_가까이 풍성한 한가위! 고향, 친지 방문은 잠시 미루고,사랑하는 가족을 위해 슬기로운 추석생활 하기!!​#전화로_마음전달​사랑하는 가족을 위해 올해는 비대면 추석!이번 추석, 방문하지 않아도 마음을 전달해 보아요~​이번 추석은 영상통화로 안부를 대신하세요.건강하고, 안전한 추석 보내세요~​우리 모두, 행복한 한가위를 위해,우리 모두, 평범한 일상으로의 회복을 위해!! 추석연휴 동안계양구 공식 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램)에서다양한 이벤트가 진행됩니다.많은 참여 바랍니다^^계양구청 공식 블로그 소원빌기 이벤트※ 계양구 공식 블로그 이벤트 게시물 바로가기▼▼ 계양구청 공식 블로그 : 네이버 블로그청렴하고 깨끗한 도시~! 희망찬 행복도시 계양구에 오신걸 환영합니다.blog.naver.com Previous imageNext image ​ 계양구청 공식 페이스북 집콕놀이 이벤트※ 계양구 공식 페이스북 이벤트 게시물 바로가기▼▼ Previous imageNext image 계양구청 공식 인스타그램 집콕인증샷 이벤트※ 계양구 공식 인스타그램 이벤트 게시물 바로가기☞  Previous imageNext image ​  안녕하세요~ 미국비자대행 전문가 넘버원유학입니다!설렘 가득한 봄이 찾아왔지만, 이러한 봄을 시기라도 하듯 코로나19 바이러스로 팬데믹에 빠진 요즘입니다. 어려운 시기이지만 청결과 건강에 유의하시어서 웃음꽃이 활짝 피는 봄이 되었으면 좋겠습니다!오늘은 이러한 희망을 마음에 품고 하반기를 준비하시는 분들을 위해서 '미국비자신청'에 관해서 안내를 드리려고 합니다.먼저 미국비자신청 전, 비자 종류에 대해서 한 번 알아보도록 하겠습니다!  01.ESTA(전자여행 허가)ESTA는 전자여행 허가서로 전자여권을 소지한 ESTA가입국 국적자가 미국 여행을 90일 내로하고자 할 때,ESTA 공식 홈페이지에서 신청 후 허가를 받는 비자면제 프로그램입니다.관광비자와 유학 비자 등과는 차이가 있고, 미국 입국 후 영주권 등으로 신분변경 등의 행위는 제한됩니다.*ESTA가입국: 한국, 오스트리아, 벨기에, 덴마크, 핀란드, 프랑스, 독일, 이탈리아, 아일랜드, 네덜란드, 영국 등 35개국  02.관광비자B1은 단기 비즈니스(상용) 목적, B2는 친지 방문, 관광, 치료의 목적으로 미국 입국이 가능합니다.신청할 경우 B1 또는 B2로 목적을 구분하여 기재하지만, 대부분의 경우 발급된 비자에 B1/B2로 함께 기재됩니다.이와 같은 비이민 비자의 한 종류인 관광비자는 장기 체류 등의 의심을 받게 되면 거절될 수 있습니다.따라서 방문 목적에 대해서 논리적으로 말해야 하고, 전문가와 상의 후 진행하시기 바랍니다.  03.학생비자F1은 정규학생 또는 어학연수생, M1은 직업훈련을 목적으로 하는 학생이 신청하는 미국비자입니다.F1 신청자의 배우자나 미성년자의 경우, F2로 동반 비자를 함께 신청할 수 있으나 이 경우에는 I-20 입학허가서도 함께 필요합니다.간혹 I-20의 경우 인터뷰를 충분히 보지 않은 채 거절되는 사례도 있어 전문가와 함께 검토하신 후 진행하는 것이 안전합니다.  04.문화교류비자J1비자는 미국 국무부가 승인한 교환방문 프로그램에 참가 가능한 비자로 영어능력이 필수가 되어야 합니다.따라서 영어 인터뷰가 진행되며 프로그램에 대해 유창한 설명을 준비하셔야 합격률을 높일 수 있습니다.  이렇게 살펴보니, 미국비자신청이 쉽지만은 않죠?이후 발급되는 과정까지도 꽤 어려운 난관에 부딪힐 수 있는데요, 까다로운 비자다보니 전문가의 의견이 꼭 필요할 수 있습니다!인터뷰 재계약은 최소 2-3개월의 시간이 걸릴 수 있어 대답에 실수가 있거나 서류준비 미흡으로 거절당한다면소중한 시간을 낭비할 수 있고, 거절된 후 재신청 시에는 비자 받기가 훨씬 어려워질 수 있으니 철저한 준비만이 성공의 비결이 됩니다!  이와 관련해서 넘버원유학에서는 최선의 노력을 통해 미국비자신청과 발급을 돕고 있는데요,미국비자신청을 원하시는 분들은 언제든지 미국비자대행 전문 유학원 넘버ONE유학으로 연락주시기 바랍니다!그럼, 항상 건강하시고 화창한 날씨처럼 좋은 일만 가득하시기 바라며, 글 마무리하겠습니다. 감사합니다~ :)  안녕하세요인천시입니다.​시민들이 편안하고 안전한추석 명절을 보낼 수 있도록추석 연휴 기간(9.30 ~ 10.4) 동안'24시간 종합대책반'을 운영합니다.​'추석 명절 연휴 종합대책'에는코로나19 특별방역·응급의료·성묘·물가 안정·교통·급수 등 12개 분야의세부 대책이 담겨 있으며,분야별 대책반 상황실을 운영해24시간 시민의 생활 안전을 책임집니다.​이번 추석 명절은코로나19 특별방역조치에 따른사회적 거리두기의 일환으로고향·친지 방문 자제 권고를기본 원칙으로 하고,​시민 여러분께'거리는 멀어져도 마음은 가까이'에 동참해가족과 함께 집에서 보낼 것을 당부드립니다.​우선, 추석 연휴 기간에도코로나19 방역 활동에 전념할 계획입니다. 남촌 농산물 도매시장 감염 확산 위험도가 높은 사업장(음식점·카페·전통시장·대형마트 등) 및시설(성묘·교통·복지·체육시설 등) 등을대상으로 고강도 방역조치 및 이행실태 특별점검을 실시합니다.또한, 선별진료소/감염병 전담병원/생활치료센터 운영 등 촘촘한 응급의료체계 구축으로비상 대응체계를 강화합니다.​이와 관련해인천가족공원은 추석 연휴 5일간화장장을 제외한모든 시설의 운영을 중단하며,미리 성묘와 온라인 성묘에 협조해 줄 것을적극 안내하고 있습니다.​미리 성묘기간(9.12 ~ 9.29)에는주말 운영시간을 오전 7시부터 오후 7시까지로2시간 확대하고, 홈페이지 사전 신청을 통해온라인 성묘 서비스를 제공합니다.​▼인천가족공원 온라인 성묘 바로가기▼ 인천가족공원 온라인성묘 시스템인천가족공원,온라인성묘,인천가족공원 온라인성묘grave.insiseol.or.kr 가천대 길병원을 비롯한 19개 응급의료기관은연휴 기간 동안 24시간 비상 진료를 합니다.인천지역 병·의원과 공공 심야약국 8개소를 비롯한휴일지킴이 약국도 연휴 기간 중 지정일자에 운영합니다.​비상진료기관과 휴일지킴이 약국 이름, 전화번호, 주소,운영 일자, 운영시간 등 자세한 사항은 9월 29일(화) 오후 6시부터응급의료정보센터 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.​▼응급의료정보센터 홈페이지 바로가기▼ E-GEN | 응급의료포털 E-Gen응급실 찾기 주변에 위치한 응급실 정보를 알려드립니다. 응급실 찾기 검색 병원·약국 찾기 주변에 위치한 병원·약국 정보를 알려드립니다. 민간구급차 검색 주변의 민간구급차 정보를 알려드립니다. 자동심장충격기 자동심장충격기 찾기 자동심장충격기 사용법 홍보 동영상 공지사항 2020년 설 연휴 문여는 병의원 및 약국 정보 제공 안내 2020-01-21 2019년 추석 응급진료기관(병의원 및 약국) 검색 제공 예정 2019-09-10 E-GEN 홈페이지 전산환경 개선을 위한 시스템점검 안내 2019-06-10 통합회원 시스템 관련 하여 IP...www.e-gen.or.kr 또한, 보건복지부와 인천시 홈페이지, 보건복지콜센터,구급상황관리센터, 미추홀콜센터로 문의하면안내받을 수 있습니다.​▼응급의료정보 관련 문의처▼ 구 분문 의보건복지부 홈페이지http://www.mohw.go.kr/보건복지콜센터☎ 129인천시 홈페이지https://www.incheon.go.kr/미추홀콜센터☎ 032) 120구급상황관리센터☎ 119 한편,전통시장 소상공인들의실질적인 매출 신장을 위해온누리 상품권을 현금으로 구매할 경우개인별 월 최대 50만 원까지구매 금액의 5%를 할인해 주던 것을9월 29일(화)까지는 월 최대 100만 원 한도 내에서10%를 할인받을 수 있습니다.​10% 상향 할인은예산이 소진될 때까지 적용되며,구매 시 신분증을 꼭 지참해야 합니다.​다만, 모바일 온누리 상품권을 구매하는 경우연말까지 할인 혜택이 제공됩니다.​또한,시민들의 전통시장 이용 편의를 위해9월 30일(수)부터 10월 4일(일)까지주차공간이 부족한 종합어시장, 모래마을시장,신거북시장 등 22개 전통시장의 주변 도로에주·정차가 허용됩니다.​ 인천 종합터미널 내부 이번 추석 연휴 기간에 부득이하게 이동해야 하는 귀성객들의 원활한 이동과 안전을 위해대중교통을 증편 운행합니다.​고속버스와 시외버스는평상시보다 증차하고,여객선도 운행횟수를 늘려서혼잡을 줄일 계획입니다.​'24시간 상수도 기동복구반'의 경우,시민들에게 수돗물을 안정적으로공급하고, 누수 등 생활민원을신속히 처리하기 위해 상시 대기합니다.​도로복구상황실에서는전통시장, 대형마트, 가족공원, 터미널 등다중이용시설 주변과대형공사장 주변을 순찰하고,땅 꺼짐 등 도로 파손으로 인한불편사항이 접수될 경우신속히 처리하게 됩니다. 미추홀콜센터 어플리케이션추석 연휴 기간 동안상수도, 도로 파손 등 각종 민원 불편사항은☎ 032) 120 미추홀콜센터로접수하면 됩니다.​추석 연휴 코로나19 방역대책에 따라다중 이용시설 등 고위험 시설에 대한특별방역·점검을 실시하고관련 의료체계를 운영하는 등시민들이 안전하고 즐거운 추석 명절을보낼 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​이번 추석은시민들이 본인과 가족의 건강을 위해이동을 자제하고 가족과 함께집에서 보내실 것을 다시 한번당부드립니다.​이상 인천시였습니다.​ 코로나19에도 찾아온 한가위 슬기롭게 보내는 방법​ 코로나19 첫 발생 이후 국내에서는 감염병 확산세가 증가, 감소되는 상황이 반복되고 있다. 눈에 띌 정도로 확진자가 줄어들었던 적도 있었지만, 일부의 부주의로 다시 지역감염이 확산됐던 것이다. 국내 코로나19 사태가 장기화되고 있는 까닭이고, 2020년 추석 연휴에 시민들의 방역 지침 준수가 강조되고 있는 이유이다. 정부차원에서도 “추석부터 한글날을 포함한 연휴 기간이 올 하반기 코로나19 방역에 최대 고비가 될 전망”이라며 위기에 빛났던 국민들의 높은 시민의식이 다시 한 번 발휘되어 자발적 방역이 이루어지길 호소하고 있다.기본원칙은 이동자제예전과 같은 민족 대이동이 올해에도 재현된다면 최악의 감염병 상황을 마주하게 될 것이라고 방역 전문가들은 입을 모은다. 이에 평택시는 올해 추석만큼은 고향이나 친지 방문을 자제해 줄 것을 요청하고 있다.다른 곳을 찾아가는 대신 집에서 휴식할 것이 권고된다. 독서 및 영상서비스 시청 등 집 안에서 머물 수 있는 문화·여가 활동으로 휴일을 채우고, 식사도 외식 보다는 식사배달 서비스를 이용할 것을 권장한다. 더불어 음식을 만들 식재료도 온라인으로 주문해 줄 것을 권고하고 있다. 가족의 얼굴이 그립다면 영상통화를 적극 활용하자.​ 이동 시에는 생활방역 철저히!부득이한 상황으로 고향을 방문하는 등 집 밖을 벗어나야 한다면 다음과 같이 장소·동선별로 생활방역 수칙을 준수해야 한다.①장거리 이동 시 가급적 개인차량을 이용하고, 휴게소에서 머무는 시간을 최소화해야 한다. 대중교통을 이용한다면 마스크를 꼭 착용하고,음식 섭취는 자제하자.②고향 집에서는 차례 등 제례에 참석하는 인원을 최소화하고, 머무는 시간을 가급적 짧게 유지해야 한다.특히 마스크를 반드시 착용하는 등 개인방역을 철저히 해야 하고, 주기적으로 환기와 소독을 실시해야 한다.③다시 돌아왔을 때는 집에 머무르며 발열 및 호흡기 증상 등 이상유무를 철저하게 관찰하자. 온라인 성묘를 이용하세요!코로나19 확산 방지를 위한 추석 성묘객 분산 대책으로 온라인 추모·성묘 서비스가 제공된다. 보건복지부 ‘e하늘 장사정보 시스템’에서 제공하는 해당 서비스를 통해 전국 주요 온라인 추모시설을 확인할 수 있으며, 추모관 꾸미기, 안치사진 신청, 추모글 작성 등의 활동을 진행할 수 있다.온라인성묘 홈페이지: http://www.ehaneul.go.kr​​ 평택시립추모공원 방문 제한됩니다추석연휴 기간에 많은 사람들이 집중되는 것을 방지하기 위해 평택시립추모공원의 1일 추모객 총량예약제가 실시된다. 1일 1시간 단위로 50명만 예약 받아 출입을 관리하고, 추모시간도 30분으로 제한된다. 50명의 인원이 정시부터 30분까지 추모를 진행한 뒤에는 30분 간 소독을 실시하고, 정시에 다른 50명의 인원이 추모하는 방식으로 진행된다.예약시간 경과 시에는 출입이 불가하며, 예약인원 외의 출입은 허용되지 않는다. 10월 7일까지는 안치단 개폐가 불가하고 제례단은 폐쇄된다. 또한 10월 4일까지 휴게동(매점)은 문을 열지 않는다.​ 연휴에도 선별진료는 계속됩니다이번 추석 연휴에도 선별진료소가 운영된다. 평택 관내에서 운영되는 선별진료소는 평택보건소, 송탄보건소, 안중보건지소, 굿모닝병원, 박애병원, 성모병원, 박병원 등이다.- 평택보건소: ☎031-8024-5559- 송탄보건소: ☎031-8024-7324~5- 안중보건지소: ☎031-8024-8630~2​  ​ 코로나 블루 예방수칙​ 코로나19 장기화로 마음의 피로감이 점점 커지면서 코로나19로 인한 우울감을 뜻하는 ‘코로나 블루’라는 신조어가 등장했습니다. 코로나 블루는 우리의 정신 뿐 아니라 육체에까지 부정적인 영향을 끼치고 있어 이른바 ‘심리방역’이 중요시 되고 있습니다.조심하되 과도한 공포감 갖지 않기무차별하게 유포되는 정보에 불안을 느끼거나 스트레스를 받지 말고, 공신력 있는 기관에서 발표하는 정보를 신뢰하며 차분한 마음가짐을 가져보세요.마음의 거리는 유지몸은 멀어졌어도 가까운 사람들에게 전화, 문자, 화상통화 등을 통해 지속적으로 교류함으로써 사회적 유대감을 유지하고, 우울감을 해소 하세요.틈틈이 운동하기공원이나 뒷산 등에서 산책하는 것도 우울감 해소에 큰 도움이 됩니다. 외출이 걱정되면 집에서 운동하며 나의 건강을 돌보세요.취미 생활 갖기 실내 텃밭 채소 키우기, 독서하기 등 심리적 안정감을 줄 수 있는 취미 생활을 가져보세요.평택시 정신건강복지센터이유없는 답답함, 어지럼, 이명, 소화불량 등이 있고, 술이나 약물 등의 사용이 늘었다면 전문가의 도움을 받아보세요- 평택 정신건강복지센터: ☎031-658-9818- 송탄 정신건강복지센터: ☎031-8024-7256~8- 안중 정신건강복지센터: ☎031-8024-8636~7​​ 평택시 방역활동Previous imageNext image 평택시는 시민들과 함께 코로나19 방역을 실시하며 전염병 확산을 방지하기 위해 노력하고 있다. 역사, 터미널, 공원, 놀이터 등 다중이용시설을 중심으로 소독활동이 펼쳐지고 있고, 일반 시민들을 대상으로 캠페인 활동도 이루어지고 있다. 특히 8월 31일부터 9월 1일까지를 ‘일제 방역의 날’로 지정해 감염병 차단방역을 실시했다. 이 기간 동안에는 평택시 23개 읍면동을 중심으로 주민자치위원회, 통장협의회, 새마을회 등의 단체들이 방역에 참여했다.​​​  평택의 시정소식, 정보, 정책 등이 담긴평택시정신문(굿모닝평택) 놓치지 말고 꼭 구독하세요!아래의 링크를 들어가면 신청할 수 있습니다.▼▼▼▼▼ 내생활의 플러스 | 참여공간 | 참여소통 | 평택시내생활의 플러스 참여소통 참여공간 내생활의 플러스 평택시정소식 발송 서비스(내 생활의 PLUS +) 생활에 플러스(+)가 되는 평택시정소식을 시민 한 분 한 분께 전해 드립니다. 평택시의 다양하고 유익한 소식을 알뜰하게 챙겨 생활에 활용하세요. 서비스 종류 : 굿모닝평택(신문) 무료 정기구독, 이메일(e-mail) 뉴스레터, 휴대전화 문자서비스(SNS) 이런 소식들을 전해 드립니다. 주민 보건·복지 정보, 문화행사 및 취업, 도서관 소식, 각종 강좌, 각종 시책정보 등 신청방법 인터넷 : 회원로그인 후 글내용에 원하시는 서비스종류,...www.pyeongtaek.go.kr ​ "추석연휴 중 9월 30일~10월 2일 고속도로 통행료 유료"​​정부가 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴 기간에 고속도로 통행료를 유료로 전환하기로 했습니다.​김강립 중앙재난안전대책본부 총괄대변인(보건복지부 1차관)은 16일 정부세종청사에서 열린 브리핑에서 "추석 연휴인 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간의 고속도로 통행료를 유료로 전환하기로 했다"고 밝혔습니다.​김 총괄대변인은 "고속도로 통행료는 2017년부터 명절 기간에는 면제돼 왔으나 올해는 대규모 인구 이동에 따른 코로나19의 재확산 위험을 최소화하기 위해 유료로 전환했다는 점을 양해해달라"고 당부했습니다.​정부는 앞서 추석 연휴때 인구의 대규모 이동이 발생하면 감염 확산 우려가 크다는 점을 들어 가급적 고향과 친지 방문을 자제해달라고 요청함과 동시에 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 4일까지를 '특별방역기간'으로 정했습니다.​정부는 이번 통행료 부과 조치가 지역 간 이동을 최소화하는 데 도움이 될 것으로 기대하고 있습니다.​정부는 이번 추석 연휴 고속도로 통행료 수입은 전액 연휴 기간 휴게소 방역 인력과 물품을 지원하는 등 코로나19 대응에 활용할 방침입니다.​김 총괄대변인은 "(휴게소 방역을 지원하고) 남는 비용도 공익 기부를 통해 코로나19 방역에 활용할 예정"이라고 말했습니다. ​ ​ ​10년째 명절에 고향인 부산에가는 기차표 예매치열함은 적응안되는 중이지만 올해는 더 어수선하고 힘들었던듯 해요!​​​​알람도 맞추고 바뀌는 사전공지 숙지도하고 어려워 어려워.ㅠㅠ​​​특히 올해 2020년 추석은 명절 한달여 남겨두고 코로나 재확산 및 사회적거리두기 강화로 추석 이동제한이 있을까봐 조마조마 했는데요! ​​​정부발표는 법적으로 교통이동을 제한하는것은 각 지역마다  확진자 수 차이가 있기때문에 무리이지만​"고향 친지 방문을 가급적 자제하고 우선 집에서 연휴를 보내달라" 고 하였답니다!  ​​가족들이 있거나 아이들이 있는 집은 이동을최대한 자제하고 차량을 이용하겠지만!​ 서울에 혼자 사는 저는 가족들이 있는 부산으로 가야겠기에 이번에도 눈에 불을 키고 기차표 예매 ​​​​​​ 9/2일 아침 7시 대기하고 있었는데, 예매 일정이 갑자기 변경된거 같더라구요 ​전날 오후에 확인했을때까지만 해도 ​9/1 장애인, 경로자 (65세 이상) 우선 예매, 9/2 경부선 9/3 호남선이었는데 ​9/1일 경로자 우선 예매만 진행하였구요 ​​​​​​ 출저 : 레츠코레일, srt* 추석 기차표 100% 비대면으로 예매 가능 *​KTX, SRT 일주일씩 연기되었답니다....​​허무한 아침을 보내고...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 오늘 부산행  2020년 추석 기차표 예매 성공 ღ​아래 기차표예매 꿀팁도 방출 할게요!!​​​ KTX 2020년 추석 기차표 예매 기간 9/8~9/9 ​ ■ 예매 기간  ■2020. 9. 8.(수) ~ 2020. 9. 9 (목)​아침7시부터 오후 1시까지 ​하루종일 인줄 알고 뒤늦게 들어간적 있었는데 오후 1시까지 랍니다!! ​​​■ 결제 기간  ■2020. 9. 9 (수)15:00 ~ 2020.9. 13(일) 24:00​​ - 9/9~9/13일 자정까지 결제하지 않을 경우 자동 취소    예약 대기자에게 우선 제공됩니다. ​​■ 예매 매수  ■​1인당 최대 12매​1회 6매 이내, 4인 동반석 1세트는 4매전화접수는 1회당 3매 최대6매​​​ * 창가측 좌석만 예매 가능한것으로 변경입석 승차권도 판매하지 않음 *​​​​일주일 후 다시 재개되는 추석 기차표 사전 예매는 코로나 확산 방지대책으로 창가자리만 예매 가능, 입석 금지 ​​그럼 예약 가능한 좌석이 기존에 비해 50%로 확 줄어드는거겠지요 ​​​​코로나 상황에 따라 비워둔 좌석 판매 가능성이 있다고는 하지만 이건 기대하지 말아야 될듯해요 ​​​​​ SRT 2020년 추석 승차권 예매 기간 9/15~9/17​srt 도 기존에 공지했던 일정보다 1주일 연기했더라구요 ​■ 예매 기간  ■2020. 9. 5.(화) ~ 2020. 9. 17 (목)​아침7시부터 오후 1시까지 ​​​■ 결제 기간  ■2020. 9. 17 (목)15:00 ~ 2020.9. 21(월) 24:00​​ - 결제기간 내  결제완료하지 않을 경우 자동 취소되며,전화접수 고객의 경우 역 창구에 기간내 방문하여 결제  ​​■ 예매 매수  ■1인당 최대 12매​1회 6매 이내, 4인 동반석 1세트는 4매전화접수는 1회당 3매 최대6매​​■ 잔여석 승차권 판매  ■2020.09.17(목) 15:00~ 추석 기차표 예매 꿀 TIP!■ 회원 가입 필수 ■​비회원은 온라인으로 명절 기차표 예매가불가능하기 때문에 사전 회원가입 및회원번호 와 비밀번호 잊지않고 적어놓기!! ​​​■ 네이버 시계 이용하기 ■​네이버 시계 이용하면 초까지 정확하게 7시 0.01초 되었을때 접속하기!! ​​​■ 새로고침하지 않기 ■​로그인 순서에 따라 자동 접속이기 때문에 대기하는동안 새로고침하거나 클릭하거나 하면다시 처음부터 입니다.....대기자수가 줄어드는거..그냥 지켜봐야해요 ​ 한번 접속했다가 새로고침이나 닫기 버튼 누르면 대기번호가 다시 부여되기 때문에 지금 누른 시점이 가장 빠른 대기번호다 생각하고 기다려야 됩니다ㅋㅋㅋ​​7시 땡하고 들어갔는데 이번2020년 추석 기차표예매 대기번호 1,600명!!!​3천명..만명까지도 간적 있었으니 1,600명 처음에는 숫자 떨어지는게 느리다가 500명 대 정도부터는 훅 떨어지니 잘지켜보고 있어야되구요~!! ​ 7시에서 1분 만 지나서 모바일로 들어가도 15,000명이...넘어요ㅠㅠ​진짜 1초 시간 차이 싸움ㅠㅠ​​​​ 1,600명 대기번호는 10분정도 대기후 접속 미리 확인해둔 회원번호 및 비번 입력후 접속하면기차표 예매 3분의 시간이 주어지구요!!​꿀팁은 초집중 해서 예매하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕복이니깐 빠듯한 시간입니다​​​​​​​ 모바일로 잔여석 실시간으로 확인하면 좀더 빠르게 시간대별로 접근 할 수있구요!!​​​아침에 출근전 전쟁같은 추석 기차표 예매 시간을 보내고 원하는 시간대에 성공하고 가볍게 출근  ♥​​10년동안 명절 기차표 예매...실패를 거듭하며 만들어낸 꿀팁 공유하니 모두 조심해야되는 상황이지만 그속에서 행복한 명절 만들어보아요 ​​​​추석 열차 탑승시 마스크는 필수입니다!! 마스크 미착용시 SRT KTX 열차 탑승 불가!!!​​​ ​고향에 가시는 분들 못가시는 분들건강하고 행복한 추석되시길 바랍니다 ♥​​​​​  도시에서 살다가 지방 소도시로 삶의 터전을 옮긴지도 벌써 5년이 지났다그렇다고 아주 먼 곳도 아닌 30여 분 거리지만 그간 도심의 저녁이나 밤거리를느껴보지 못하고 지내온 듯하다, 오후 어느 날 문득 하늘을 보니 적당히 저녁으로가는 시간 도심의 풍경이 궁금해졌다 내가 도심을 볼 수 있는 가능한 높은 옥상으로 이곳에는 얼마 전 조금은 친근한 풍경이 눈에 들어온다 망각의 동물 인간이지만여전히 친근한 느낌 그래 오랜만이야! 나 홀로 이렇게 도심의 서편 하늘을바라볼 수 있다는 것이 관악산의 실루엣이 참 반가운 것이다 그래 잠시 잊고 있었다! 제법 먼 거리까지 시야가 트였다 서쪽하늘에는 짧은 겨울 하늘이 석양의모습을 만들어간다 도심과 멀리 산등성이의 풍경 그래 서울에는 가까이에이런 산들을 볼 수 있다는 것이 누군가는 축복이라고 했었다, 뭐든 가까이손닿는 것에는 그다지 관심을 두지 않는다 했지 그래도 오랜만에 숨 막힐 듯 빽빽하게 들어선 빌딩 숲이 반가워 보이는 것은 그간 자주 접하지 못했던 풍경이라 설까? 오랫동안 살았던 정 때문일까? 끔찍하게 느끼던혼탁한 공기도 공해도 반갑게 느껴지는 것은 역시나 한국인들의 정 때문일 거야!^^ 좀 더 멋진 석양을 기다려봐야지! 오늘도 나에게 주어진 풍경은 여기까지라고 할지라도!  외국을 여행하며 느낀 것이지만 서울은 참 큰 도시라고 생각하며 살아왔다,사람도 차도 집들도 너무 많아서 자꾸 복잡한 도시를 벗어나고 싶은 마음으로좀 더 자연 가까이한 적 곳을 찾던 것이 어제오늘이 아니고 나이가 들어가며시골을 찾고픈 대부분의 은퇴자들 마음처럼, 하지만 그 속내를 보면 도시를크게 벗어나는 것에도 문제와 두려움이 있다는 걸 안다, 우선 내 생활의 불편함병원, 친지 방문, 그동안 나의 지경인에 있던 지인들 등등 도시를 떠나 산다는 것도그 속내를 들여다보면 각자가 감당해야 할 것들이 적지 않다 어디 그뿐인가? 이렇게 오랜만에 도심의 빌딩 숲을 바라보고 있으니 그간정붙이고 살아왔던 도시에서 색다른 향수를 느끼는 것은 나만의 변덕일까?오래전엔 이런 잿빛 회색의 하늘에서 탈출하는 것을 꿈꾸어 온 것이 사실인데정작 떠나온 지 5년이 좀 넘게 지났다고 다시 도시가 그리워진 것인가? 도시를 떠나기 전 서향집에 살았던 것이 새로 이사 간 곳은 동남향이어서 그랬는지?이른 아침 동트는 모습은 자주 접했지만 이렇게 황혼을 맞이하는 것은 오랜만인 듯 정겹다는 말은 꼭 내가 사랑하는 것에서 해당되는 말은 아닌가 보다 사랑한다는 걸잊고 있었다고 해도 나의 기억 속에 담아놓았던 무의식 속에 이런 정이 숨어 있었던가?이런 감정은 그간 나의 기억 속에 잊고 있었던 무관심이라고?아니 이제 나이가 자꾸 들어가면 세파에 시달려 무디어진 감정 탓일까?  아무려나 오랜만에 바라보는 빌딩 숲이 정겹고 사랑스러워 보이는 것이 꼭 석양 때문은 아닐 것이다  함께 할 수는 없지만 한 시간여만 지난다면 이 모습은 야경이라는 또 다른 풍경을볼 수 있을 것이다 물론 그렇게 오랫동안 머무를 수는 없는 것이 아쉽지만 짧은 만남이더 감칠맛있고 그 아쉬움이 또 다른 생각으로 감정으로 변해가는 것이겠지~ 오랜만에 만나는 도심의 일몰을 끝까지 즐기지 못하는 것이 아쉽다 생각해보면얼마 전까지 이곳을 떠나고 싶어 안달하던 생각이 이런 풍경을 보면서 우습다는 생각 역시나 멀어지면 생각나고 곁에 있으면 관심이 안 가는 요런 심보는 여전한가 보다 ^^ 사실 대도시나 근처 소도시와의 차이가 그다지 만 치도 않은 것인데 잠시 떠나있던고향이라고 생각하여 더 정감이 가는 것일까? 변덕스러운 노인의 푸념이라고 해야 할까 보다모르긴 해도 몇 년 후 다시 이곳에 삶의 터전을 잡는다면 내가 지내온 소도시의 소박함을그리워할 것이 또한 분명하다 이런 것이 인간의 변덕이라는 것이구나! ^^ 특별히 출사를 준비한 것이 아니기에 나의 스마트폰으로 담는 풍경이지만 오늘 같이석양 풍경을 담아내기에 불편함은 없다, 아니 오히려 조금 흔들리고 불분명한 사물의선들은 오히려 더 정감있게 바라볼 수 있으니 이런 색상의 풍경만으로 족하다 노이즈로 부서지는 선들과 이미지 풍경이 아름답다 물론 얼망의 감정으로~세상일이 모두 명확하고 선으로 그은 듯 자로 잰 듯 정확하다면 우리가 판단하기에얼마나 쉽고 편할까 생각하지만 70년을 살아온 경험에 의하면 그런 정확함이 때론우리들 가슴에 비수가 되어 찌르고 더 큰 고통과 아픔을 줄 수도 있다는 걸 경험했다  세상일 모든 것이 정확하고 올바르며 반드시 정의로워야 한다는 생각이 실은 정말위험한 생각이고 그걸 추구해가며 수많은 희생과 때론 인간다운 마음을 버려야 하고 그런 중요한 결정을 해야 하는 숨 막히는 순간들을 살아왔기에 이제 그런 것들이내 삶의 전부가 아니고 늘 필요한 것만이 아니라는 걸 터득하는데 수많은 시간이 걸렸다 그렇게 이렇게 한다면세상이 얼마나 더 풍요로워지고 누구나 행복하게 살기 좋은 곳으로 바뀌어 간다고주장하는 이들의 말에 슬프지만 이제 그다지 귀담아듣지 못하게 된 아집이 생겨난다세상은 그렇게 쉽게 바뀌지 않고 정의가 반드시 승리하지 않아!라고 자식들에게이웃들에게 말하기 싫지만 현실은 그렇게 내가 원하지 않는 방향으로 간다는 걸 느낀다 그렇다고 노인만의 고립이나 괴리감을 느끼는 것은 아니지만 세상 이치를 조금씩 터득해가면서안 되는 것, 도저히 안 되는 것, 그리고 절대로 안 되는 것,에 길들여져가고 있다 그것이 현실이다 제일 힘든 것은 이런 나 자신이 느끼는 걸 고스란히 자식에게 전달해 줄 수가 없다는 것만일 억지로 이야기하자면 그것은 오래전 주입식 교육 방법인데 자식들이 보기에그것은 이미 고루한 방법이고 잔소리라고 생각할 것이다 아니라면 다행이지만~^^ 도시의 석양이 제법 분명하게 실루엣을 만들어간다 욕심 같아선 좀 더 구름이거쳤으면 좋으련만 욕심이겠지! 교과서 같은 이야기지만 힘들 때 서 있으면 쉬고 싶고, 앉고 싶고, 눕고 싶은 것이 우리네 삶이다 머잖아 우리들은 온전히 쉬고 싶은 때가 오겠지! 오랜만에 보는 도심의 석양이 센티함을 가져다준 것인가? 석양을 넘어 밤으로 가는 시간이하루의 끝이 아니라 새로운 내일의 시작이라고 말하는 종교도 있다, 어쩌면 그것이 맞을 수도있다고 생각할 만큼 이제 마음 한구석을 비워두는 것을 잊지 않는다면 남아있는 삶이 그렇게어렵지는 않겠지만~ 그런 여유로움이 오래도록 날 지탱시켜 주기를 간절한 바란다 역삼2동 주민센터서울특별시 강남구 도곡로43길 25 역삼2문화센터  찬란한 석양이 빌딩 숲 아래로 살아져간다 이렇게 오랜만에 보는 도시의 석양이나에게 준 교훈을 가슴에 남기는 날,  이제 2020년도 며칠 안 남았다는 생각올해도 벌써 다 갔네! 상황이 변해도 이유는 변하지 않는다!​ 지난 봄 샌프란시스코 자유 여행샌프란시스코 시내에서 유유자적 즐기기지난 봄 샌프란시스코 여행은 별 생각없이 쉬러 갔다 온거라 포스팅도 하나도 안하고...핸드폰에 있던 사진들 꺼내봅니다.마티나 카드를 만들어 놓고 항상 동행인이 있어서 이래 저래 마티나 라운지를 이용 못했었어요.​이 날은 혼자 여행이라 큰맘 먹고 마티나 라운지 이용했는데 만족감이 높았어요.공항에 3시간 반전에 도착탑승 수속과 출국장 통과 30분 만에 끝내고 면세점에서 쇼핑 물건 찾고는 바로 라운지로 향했어요.면세 물품 인도장과  바로 가까이 있어요.    ​​마티나 라운지 완전 깔끔해서 너무 좋았어요. 화장품 쇼핑도 인터넷 쇼핑몰로 다 했겠다~ 여기서 점심먹고 차마시고 느긋하게 쉬다가 게이트로 가면 됩니다.  대한항공 탑승구는 멀지 않은 곳에 있어요.깔끔하고 먹을 것도 많아서 집에서 밥 먹고 나올 필요 없겠어요. PC, 와이파이에다가 수면실도 있다고 해요.뷔페로 된 간단한 한식 양식에 맥주 와인까지 무제한으로 마실 수 있어요.뷔페는 안 찍었어요. 포스팅 하려고 생각 안했지요 ㅎ​​​내가 먹은 거예요. 음식들 다 맛있어요.특히 계절 메뉴인 주꾸미 볶음밥이 어찌나 맛있는지 그리고 새우튀김에 닭봉, 샐러드에 어묵까지 먹을거 많았어요.난 여기다가 시원하게 맥주까지 곁들였어요.이렇게 먹고 비행기 타면 굳이 첫번째 나오는 기내식은 패스해도 되겠어요.지금 보니 내가 먹은것 옴총 많네요 ㅋㅋ    ​​주꾸미 비빔밥이 대박!! 야채랑 주꾸미랑 쓱쓱 비벼 먹었는데 넘 맛있어요.마티나 라운지는 1터미널, 2터미널 다 있어요.   ​​칠리새우에 김말이, 핫윙까지 알차게 먹었어요.홍어회도 있었고 순대도 ㅎㅎ이렇게 먹으니 정말 배부르더라구요.다음에도 집에서 일찍 나가기 ^^오후 비행기 타면 딱이예요.오전 비행기는 시간 좀 빠듯해요.   ​​커피와 디저트도 알차게 챙겨먹고 비행기 탔어요.비행기안에서는 폭풍 영화 관람^^요즘은 기내 커피도 맛없더라구요.    ​​샌프란시스코 도착 1일차친지 방문이라... 친지님이 바쁜 관계로 혼자 동네 어슬렁 어슬렁샌프란시스코 백수는 혼자서 커피도 마시고 예쁜 가게도 기웃거립니다.​Jenny lemons 라는 소품 가게인데 미국답지않게 아기자기 했어요.우리나라인가? 하는 착각이 들었어요.      ​​악세사리, 문구류, 아이들 옷 등 예쁜거 많았으나 살건 없다는게 함정 ㅎㅎ요즘 미니멀 라이프를 꿈꾸는 중이라 선물과 먹을거 아님 잘 안사요.그런데도 계속 집안의 물건이 왜 늘어나는지는 불가사의.   ​​​   ​​수박 에코백도 예쁜데 다 핸드메이드라 가격 비싼편 ㅠ.ㅠ전에는 예쁜거 눈에 띄면 바로 바로 샀는데, 요즘은 웬만하면 자제하는 편^^      ​​사진 열심히 찍으니 인스타 하냐고 인스타에 올려달라고 하더라구요.인스타에 올렸는지 생각 안남 ㅎㅎ인스타를 잘 안해서 ㅋㅋ 노란색 가게 외관과 아기자기한 소품들이 인상 깊었던 곳작은 소품 몇개 사서 나왔어요.   ​​독일어로 집이란 뜻이 Haus 아닌가요?두세번 갔었던 동네 카페대부분 백인들이 뚫어져라 노트북 하나씩 끼고 와서 보고 있는 곳나같이 사진도 찍고 커피도 마시고 하는 사람은 금방 어색해 지내요.눈에서 불꽃 튈것 같아요. 다들 표정이.   ​​전혀 남들한테 신경 안쓰는분위기샌프란시스코 미션에 커피숍 많아요.필즈도 있고 핏즈도 있고 또 유명한 3대커피집도 있는데....하우스는 이날 마지막으로 가고 안감분위기가 웬지 질림.로봇들이 앉아 있는것 같아요   ​​혼자 땅거미가 내리기 시작하는 창밖을 바라보며 내일부터 뭐할까? 적어 봅니다.   ​​바쁜 지인님이 일 다 마치고 합류.샌프란시스코 미션 발렌시아 스트릿 핫한 곳으로 멕시코 음식 먹으러 갑니다.이번 여행에서는 발렌타인 스트릿 몇번 갔어요.마지막날 카드넣고 맥주 따라 마시는 탭 맥주와 한국식 치킨 안주가 넘 맛있어서 다음에 또 가고싶어요.   ​​아기자기한 주방용품 파는곳도 아이쇼핑예쁜거 많았어요.       ​​갤러리작품들이라 제법 몸값 나가요.작품과 예쁜 쓰레기의 모호한 경계 ㅎ   ​​샌프란시스코의 핫한 동네 미션의 고급스러운 거리 발렌시아 스트릿핫한 레스토랑 많아요. 작고 아기자기한 술집도 많고, 디저트가게도 있고샌프란시스코 사람들이 특히 동양 문화, 채식주의, 웰빙, 자연주의 음식에 관심 많아서 채식 일본음식점도 인기예요.채식 한국음식점은 없나?  그낭 한국에서 갓!!    ​핫한 멕시코 레스토랑 ​West of pecos지인님이 며칠전에 예약을 해놓았지요.이곳은 멕시칸 레스토랑미션에는 저렴한 타코집도 많지만 여긴 고급 멕시칸 레스토랑이예요.예약없인 가기 힘들어요.   ​​예약 안하고 가면 30분 이상 대기해야되요.스타터는 나초칩과 과콰몰리      ​​과콰몰리의 퀄리티가 우리나라에서 먹는거랑 달라요.정말 맛있네요.   ​​음료는 모히토와 마티니 주문정말 모히토 제대로 만들었네요.   ​​지글 지글 철판에 나오는 소고기 화이타요거 정말 맛있더라구요.   ​​과콰몰리와 야채들 그리고 또띠아도 랩에 싸서 나옵니다.   ​​풍성하죠?샌프란시스코 자유여행의 묘미미국 온 첫날이라 더 푸짐하게 먹었어요.      ​​모히또와 마티니도 제대로 만들었어요.멕시코 요리에는 레몬, 라임 없으면 쓰러짐 ㅎㅎ왜 이 음료들이 멕시코 요리들과 잘어울리는지 알겠어요.가기전에 또 올까? 하고 안갔어요. ㅎ샌프란시스코에 갈곳이 얼마나 많은데요~~ 특히 로컬 맛집이요.      ​​타코는 다른집과 비주얼이 많이 달라요.2~3가지 주문했는데 하나는 또띠아 얇은것 하나는 도톰한 것도톰한건 칼로 잘라서 먹었어요.    ​​레스토랑 워낙 어두컴컴해서 음식 사진 겨우 찍음샌프란시스코 첫날은 아주 푸짐하고 고급스럽게 먹었어요.다른 곳과 비슷하지만 가격은 저렴하진 않았어요.      ​​다행히 레스토랑 지도에 나와있어요^^ West of Pecos550 Valencia St, San Francisco, CA 94110 미국  근처에 자주 가던 고급 슈퍼마켓미국에는 슈퍼마켓도 고급부터 저렴한 곳까지 다양해요.이 곳은 고급진것만 모아놓은 곳예쁜 음료가 있어서 사진만 ^^ 예쁘죠?   #샌프란시스코 #샌프란시스코자유여행 #샌프란시스코미션 #샌프란시스코멕시코레스토랑 [좌담회] 27047. 해외 방문 경험자, 예정자 통신 관련 좌담회 (3월29일-31일 남여 20세-49세)***27047. 해외 방문 경험자, 예정자 통신 관련 좌담회 ***************대상20-49세 남녀 서울 수도권 거주자 해외 방문 경험자 및 향후 방문 예정자         그룹 (해외 방문시 사용했던 통신서비스 방식을 모두 선택)1그룹- 한국 통신사 로밍 상품 서비스 구매(요금제, 부가서비스 신청)2그룹- 별도의 서비스 신청 없이 한국에서 가입한 통신사로 현지에서 필요 시 마다 음성/데이터/문자 이용함(자동로밍-사용량만큼 부과)3그룹- 현지 와이파이 라우터/에그 사용4그룹- 현지 통신사 유심 카드 사용5그룹- 현지 무료 와이파이(호텔/공항/공공 장소등)만 사용6그룹- 한국 통신사 데이터 차단 서비스 가입, 아무것도 사용 안함일정3월 29일(수)-3월 31일(금)  소요시간: 2시간장소: 2호선 강남역 부근 사례비: 5만원 메일로 신청하시구요 dlseh2005@hanmail.net ##주의사항메일 제목에 신청번호,제목 없는 것 읽지 않습니다(스팸처리됨)형식에 맞추어서 [내용]만 보내주세요.예: 제목없음,좌담회신청,내용만쓴 것(이러한 것은 읽지 않습니다) 27047.해외방문경험자,예정자통신 // 해당그룹(중복가능,꼭!!!)// 이름,연락처(예: 010-1234-1234),나이(예:31세-78년생),성별,직업(예: 대학생-학교-학년, 직장인-직장명,자영업-업종,프리랜서-하는일,전업주부,취업주부),거주구,동(예:관악구 보라매동)/ 결혼여부(기혼-자녀나이-성별, 미혼)/ 과거2년이내 방문경험이 있는 국가와 체류기간/방문목적(예:캐나다-친지방문-10일)/ 방문시 활용했던 통신서비스 방법(예:현지 무료 와이파이만 사용)/ 최근1년이내 방문경험이 있는 국가와 체류기간/방문목적(예:후쿠오카-자유여행-3일)/ 방문시 활용했던 통신서비스 방법(예:현지 와이파이 라우터 사용)/ 향후 1년이내 방문예정인 국가와 체류기간/방문목적(예:홍콩-출장-3일)/ 현재 사용중인 통신사/3개월안에참석한 리서치회사명:없으면 없음 (내용만 옆으로 순서대로 내용만 적어서 신청하세요~~enter치지마세요~~)“좌담회,설문,모니터, 단기 알바” 소개 전문 카페”http://cafe.daum.net/jsresearchhttp://blog.daum.net/dlseh2005http://cafe.naver.com/research2005http://blog.naver.com/research2010카페이름: 리서치 좌담회 알바 누구나 오세요좌담회,아르바이트,구인,구직,남자,여자,좌담회설문주부알바,주부모니터,설문,단기알바, 제품에 관한 정보공유,지식공유좌담회/좌담회설문주부알바/좌담회싸이트/좌담회카페/좌담회알바부업/좌담회이색알바/좌담회리서치/좌담회아르바이트를 찾으시는 분에게 다양한 아르바이트 정보 제공합니다코로나19 속 추석명절, 고향·친지 방문을 자제하고 통화로 마음을 전하세요. 꼭 대중교통을 이용해야 한다면, 혼잡한 시간대는 피해주시고,  마스크 착용, 대화자제, 손씻기 등 예방수칙을 지켜주세요!상시 마스크 착용 및 대화 자제혼잡한 시간대 피하기창가 좌석 우선 예매 좌석 칸씩 띄어 앉기 대중교통 이용 후 손씻기자료출처 : 정책브리핑 www.korea.kr​​■ 철도·버스·항공 등 대중교통 수단별 방역 강화철도의 경우 창가 좌석 우선 판매 및 좌석 판매비율을 50%로 제한해 운영하고 있습니다. 버스·항공·연안 여객선의 경우에도 창가 좌석 우선 예매를 권고하고 현금결제 이용자에 대한 명단 관리 등을 통해 이용자 안전을 확보합니다.교통수단에 대해 운행 전후 소독 강화 및 수시 환기, 비대면방식 예매 실시, 차내 마스크 착용 의무화 및 대화 자제등 예매부터 탑승·이용까지 전 단계에 걸친 방역체계를 철저히 이행할 계획입니다.​■ 교통수단 방역관리 예매시100% 비대면 예매 실시·현장발매 거리두기 시행·차내 혼잡도 관리 등▶철도 : 창가좌석 우선 판매 및 좌석 판매비율 제한(50%)100% 비대면 예매 실시(10%는 IT취약계층에 대해 인터넷, 전화예매 접수 병행)▶버스·항공 : 창구 매표투명 가림막 설치, 창가좌석 우선예매 권고▶연안여객선 : 모바일 승선권 활성화, 승차절차 간소화 시행 등​■ 교통수단 방역관리 탑승시운행전후 소독 강화·마스크 착용 의무화·발열체크 등▶철도 : 열차 내 자판기 마스크 판매, 출입구 손소독제 비치, 차내 손잡이 항균필름 등▶버스 :  손잡이 등 주요개소 수시소독, 차량 내 여분 마크스 및 손소독제비치 등▶항공 : 셀프체크인(192대), 셀프백드랍(86대), 검역 전용게이트 등 비대면 서비스 강화▶연안여객선 : 선박 방역 철저, 선원 및 승객 마스크 착용의무화 및 유지안내 등​■교통수단 방역관리 이용시수시 환기·차량 내 안내방송·대화 및 취식 자제 등 방역수칙 지속 홍보​■ 전국 대중교통정보안내국토교통부 TAGO 홈페이지 www.tago.go.kr한국도시철도공사 ☎ 1544-7788 (www.letskorail.com)고속버스 ☎ 1644-9030 (www.kobus.co.kr) 코로나19 재확산이 좀 처럼 누그러 지지 않는 추세에정부가 또 하나의 강수를 두었네요.​ 바로 추석연휴 고향방문 자제권고, 전국 거리두기 2단계 검토한다는 방침이에요.​​​ 추석 고향방문 자제권고, 전국 거리두기 2단계 검토​ ​​ 2020 추석기간 특별 방역기간정부가 2020년 9월 30일 에서  10월 4일까지  추석 연휴를 특별 방역기간으로 정해 거리두기 2단계에 해당하는 조치들을 취하는 방안을 검토한다고 밝혔어요.​코로나 19 확산 방지를 위해 가급적 고향방문과 친지 방문을 자제해 달라는 권고를 했습니다. ​또한 성묘를 자제해달라고 권고하고, 실내 봉안 시설에 대해서는 방문객 사전예약제를 실시하기로 했습니다.​철도 승차권은 사전예매 시 창가 좌석만 판매해 전체 판매 비율을 50%로 제한했고고속버스와 시외버스도 창가 좌석 우선 예매 권고해 승객간 거리두기가 이뤄지도록 할 방침이라고 합니다.​​​https://www.yna.co.kr/view/AKR20200906045851530?input=1195m 정부, 추석 고향방문 자제권고-연휴때 전국 거리두기 2단계 검토(종합) | 연합뉴스정부, 추석 고향방문 자제권고-연휴때 전국 거리두기 2단계 검토(종합), 신재우기자, 사회뉴스 (송고시간 2020-09-06 18:02)www.yna.co.kr ​명절에 손주들 볼 날만 기다리고 계실 부모님들은 좀 서운하실수도 있지만어떻게 보면 잘 된 일인것 같기도 하구요. ​추석연휴 이동자제권고가 아닌 좀 더 강도 높은 자제가 필요하다는 생각도 들어요.​​​ 2020년 추석연휴는 언제?그럼 2020년 추석연휴는 언제인지 알아볼까요?​ 월화수목금토일28일​29일​9월 30일추석연휴10월 1일추석2일추석연휴3일개천절4일​5일​6일​7일​8일​9일한글날10일​11일​ 9월 30일 (수요일) ~ 10월 2일(금요일) 까지이며 주말인 토, 일요일까지 합쳐진다면 총 5일간 추석연휴로 볼 수 있습니다.​주말까지 포함한다면 꽤 긴 추석 연휴로 볼 수 있는데요. ​이번 연휴는 모쪼록 가족들과 조용히 보내며 외출을 자제하시고 자발적 사회적 거리 두기를 통해 코로나19확산을 막을수 있었으면 좋겠습니다.​​​​ 안녕하세요, 화사함입니다.​두둥실 차오른 달님을 보며 빌 소원들 생각해 놓으셨나요?  올 추석은 코로나19로 인해 가급적 고향방문을 자제하고 친적들 간의 만남도 미루다 보니 더욱 빌 소원들이 많아질 것 같아요. 민족 대명절임에도 불구하고 오랜만의 만남까지 자제하는 것은 코로나19가 더 이상 확산되지 않게 하기 위함인데요, 안전하고 건강하게 추석 연휴를 보낼 수 있도록 화성시에서는 방역을 철저하게 준비하고 있습니다. 여러분들도 추석연휴에도 방역은 철저하게! 알고 있죠~?​ ​ 추석 연휴 화성시 선별진료소 운영, 자가격리자 모니터링 대응추석 연휴에도 화성시 재난안전대책본부 방역대책반은 24시간 멈추지 않고 운영됩니다. 24시간 비상 근무 체계를 유지하며 방역에 빈틈없이 대응합니다. 운영되는 선별진료소는 동탄선별진료소와 화성디에스병원입니다.  ​ 화성시 재난안전대책본부 방역대책반 총 395명 근무 24시간 운영선별진료소 운영정보안내(시, 보건소 홈페이지)​운영 기관명주소운영시간문의전화1보건소(동탄선별진료소)화성시 동탄산단 7길 60수질복원센터 내09:00~17:00031) 5189-12002화성디에스병원화성시 남양읍 시청로160번길 46-1309:00~18:001600-8982미운영 : 향남 글로브월 선별진료소(보건소), 동탄성심병원, 화성중앙종합병원, 원광종합병원자가격리자 모니터링자가격리자 24시간 모니터링 관리 및 대응체계 철저해외입국자특별수송공항에서 일반 대중교통 이용객과 분리, 접촉차단을 위해 수송대책반 운영 : 관용차 1일 3대 배치 ​ 추석 연휴에도 밀집지역 관리가 강화됩니다. 2020. 9. 30(수) - 10. 4(일) [5일간]밀집지역 중 방역 취약지역은 재소독을 실시하고 시설 내의 철저한 방역과 코로나19 대응이 확실하게 이루어질 수 있도록 모니터링하겠습니다. 1. 노숙시설 요양시설 출입제한, 면회금지, 방역강화출입제한외출·외박금지, 긴급 연락체계 유지제한적 면회부득이한 경우 제한적 비접촉 면회(요양병원 면회금지 강화)생활수칙 준수종사자 근무시간 외 자가격리에 준하는 생활수칙 준수2. 외국인 밀집지역 관리 강화방역방역 취약지역 재소독 실시외국인 고용사업장외국인 고용사업장 방역 협조 요청 ​ 사람이 많이 모이는 음식점·카페·휴게소 등의 방역관리를 집중점검하겠습니다. 2020.9.28(월) - 10.11(일) 추석특별방역기간많은 분들이 모이시는 곳은 (추석특별방역기간 2020.9.28-10.11) 집중점검의 대상입니다. 불가피하게 다수의 인원이 모이실 경우에는 필수적으로 사회적 거리두기와 마스크 착용 의무를 지켜주시기 바랍니다.  전통시장, 상점가• 코로나19 확산 예방 마스크 및 방역소독기 지원• 방역지침 준수 현장점검고위험시설(유흥, 단란, 콜라텍, 노래연습장 등)•연휴기간 중점적 점검: 집합금지 및 핵심 방역수칙 준수 여부 점검음식점, 카페, 휴게소(화성, 매송, 송산포도)•핵심방역수칙 준수 여부 점검종교시설•종교시설 상황반 운영 : 소규모 시설 중심으로 사회적 거리두기 지침 준수 여부 현장점검 ​ 대규모 이동이 발생하는 대중교통도 빈틈없이 방역을 실시합니다.대국민 이동이 발생하는 추석연휴 감염확산을 막기 위하여 차량의 경우 1일 6회 소독, 차내 손소독제 비치, 운수종사자 및 대중교통 이용자의 마스크 필수 착용을 모니터링 예정입니다.  마찬가지로 철도역사 이용시 마스크 착용의무화와 1일 2회 이상 열차 및 역사 소독, 열차 내 창측 좌석 우선 배정을 통해 감염을 최소화하기 위해 노력하겠습니다.  차량 당 1일 6회 이상 소독• 운수종사자 휴게실, 식당,  차고지 및 터미널 방역과 사각지대 방역 철저철도역사 1일 2회 열차 및 역사 소독• 탑승 시 마스크 착용 의무화• 열차 내 창측 좌석 우선 배정 ​전국적 이동이 이루어지는 추석 연휴기간은 방역에 정말 중요한 시간입니다. 추석 방역관리가 전국적으로 확산되는 가을철 대유행으로의 전환점에 서 있기 때문입니다. 시민 여러분께서는 불필요한 외출 자제, 친지 방문 자제 , 마스크 착용하기, 거리두기 등으로  방역에 협조해주시길 다시 한번 당부드립니다.​화사함은 하루빨리 코로나19 종식으로 평범했던 일상으로 돌아가길, 달님에게 간절히 빌며 추석을 보내야겠습니다.​​ ​ 거리는 멀어도 마음은 가깝게!추석 연휴 기간 중 코로나19의 예방을 위해 고향방문 자제, 벌초는 대행업체 활용, 성묘는 온라인으로!​하나. 고향·친지 방문 자제하고 영상통화로 마음 전하기둘. 참석 인원 최소화하여 온라인 성묘·차례 지내기셋. 요양시설·의료기관 등 면회는 비접촉으로넷. 가족과 만날 때도 마스크 착용은 필수다섯. 명절에도 개인위생을 철저히여섯. 가족과 식사할 때는 개인 접시 사용​  ​ 세월이 많이 흘렀지만 제가 업데이트에 많이 소홀했습니다.시간이 될 때 마다 업데이트 하겠습니다.무비자무비자는 말 그대로 별도로 비자를 받지 않고 인도네시아에 바로 입국이 가능하다는뜻입니다.물론 국가별로 차이는 있지만 2014년 6월 10일부터 인도네시아 정부가 아주 고맙게도 한국인에게도비자 없이입국을 할 수 있도록 허용을 해 주었습니다.단, 목적이순수한 관광에 한해서 허용을 해 준 것이고 최대 30일까지 체류가 가능합니다.다만 연장이 불가능합니다.이 무비자를 받는 것은 특별히 어려울게 없는데요, 공항에 도착하셔서 바로 출입국심사대로 가시면무비자 도장을 똭!!! 찍어줄 겁니다. 그럼이 날짜부터 30일을 카운팅 하시면 됩니다. 도착비자만약에 30일을 초과해서체류하고 싶은 경우는 어찌해야 되나요? 라고 물어보실 수 있겠죠?예를들어 한 한 달 반 정도 머물고 싶은데 방법이 없어요? 라고 문의하시는 손님들이 많습니다.이럴 때 받으셔야 되는 비자가 바로 도착비자 VISA ON ARRIVAL, 줄여서VOA 라고 하는데요도착비자는 공항에 도착하신 다음 출입국심사대를통과 하시기 전에 Visa On Arrival Payment Counter 라는글자가 보이실 겁니다. 거기에서도착비자 비용 35달러를 내시면 되는데, 이때 창구 직원이이렇게 물어볼 수 있습니다. 1. 며칠이나 발리에 있을 거야? (왜냐하면무비자로 들어가면 되는데 이거 왜 사니?)2. 어느 나라 돈으로 지불할 거니?(다른 나라 화폐로 지불하면 자기 은행 환율로 계산해서 알려주는데환율이 아주 저질이니 가능하면 달러로 지불하는게속 편하실 겁니다.)뭐 이런 질문을 할 수도 있고, 안할 수도 있지만 아무튼 35불을 내시면 다음과 도착비자 영수증(2장)을 줄 겁니다. 그럼 이 영수증을 잘 챙기셔서 여권과 함께 입국심사대에제출하시면여권에 도착비자 스티커를 붙여주고, 그 위에 입국날짜를 찍어줍니다.그리고 영수증 중 한 개는 가져가고 나머지 한 개는 여권과 함께 돌려줍니다.그럼 이 날짜로부터 우선 30일간 체류가 가능해 지는데요,도착비자는 한번 연장이 가능하기 때문에 체류만기 1~2주 전에직접 인근 이민국에 방문하셔서연장을 하시거나, 비자 대행업체에 맡기시면 됩니다.직접진행하시면 최소 3회(접수,사진 및 지문채취, 여권수령) 이민국을 방문하셔야되고,대행을 맡기시면 1회(사진 및 지문채취)만 방문하시면 됩니다.연장에 소요되는 시간은 최소 1~2주 소요되며, 경우에 따라 더 오래 걸릴 때도 있으니연장하실 분들은 미리 미리 본인 출국 스케줄을 감안하셔서 진행하셔야마음 졸이는 일이 없겠습니다.이렇게 연장이 완료되면 기존 30일이외에 추가 30일을 받았으니 최대 60일 동안 체류가 가능해집니다. 단 도착비자로 친지방문, 관공서방문, 간단한 물건 구입, 단순 미팅,학교 방문 등은 가능하지만 절대 기업을 방문하거나 비즈니스를 하면 안 됩니다.간혹 비즈니스 목적인데 도착비자나 무비자로 들어오셔서 사업장에서 회의를 하거나컴퓨터를 사용하다가 적발되는 경우 출입국관리법이나 이민법을위반하는 것이 될 수 있습니다.이런 경우 구금 또는 벌금을 처벌받거나 강제 추방당할 수 있으니 반드시목적에 맞는 비자를 받아서 들어오셔야 합니다.     입국시 주의 하실점1. 6개월이상 단,남지 않은 여권2. 긴급여권입국 불가3.왕복 항공권4. 입국시 입국도장<이민국에서 일부러 안찍어 주고 나중에 출국할때 불법체류자로 간주한다는 소문이 있는데.. >일부러 안찍어주던 실수로 안찍어주던 어쨌던 입국도장이 없으면 출국때 정말 곤란해 지는게 사실이니.. 꼭 확인 하시길 바랍니다.입국도장 https://youtu.be/sAxvSYSg9fM동영상인도네시아 발리 가자! 핵 쉬운 무비자, 도착비자 편. 어렵지 않아요.인도네시아, 발리에 방문하시는 분들을 위한 무비자, 그리고 도착비자에 대한 설명입니다. Twin Musicom의 Italian Afternoon은(는) Creative...youtu.be 						​정부의 사회적 거리두기 강화에 따라 외부활동을 자제하고모든걸 집에서 해결하는 '집 콕' 족이 늘고 있습니다.집 콕 족의 등장과 증가함으로 인해 우리생활에도 변화가 찾아왔는데요,​어떤 변화가 생겨나고 있는지 알아보기 위해 9월 두 번째 Pick 시작합니다! 레스토랑 음식도 집에서 간편하게 SSG닷컴에서  카페나 베이커리, 레스토랑 등의 수요가 온라인 장보기로도 이어지고 있는 것에 착안해 행사를 기획했습니다. 오는 10일부터 16일까지  '집에서 즐기는 유명 레스토랑'을 테마로 ‘새벽배송 스페셜 기획전’을 기획한 것인데요,  이 기간 동안 고객들은 SSG닷컴 새벽배송을 통해 레스토랑 상품 40종을 최대 20% 할인한 가격에 구매할 수 있다고 합니다. 또한 17일부터 23일까지는 '홈포차'를 컨셉트로 이색안주 상품을 할인하는 기획전이 열릴 예정이라고 합니다.​'집콕'이 길어지면서 온라인 장보기 품목이 다양해지는 추세를 반영한 전략인 것인데요, 최택원 SSG닷컴 영업본부장은 "뷔페나 레스토랑, 카페 방문이 어려워지면서 이를 대체할 수 있는 기호식품의 온라인 판매가 증가하는 추세"라며 "집에서도 외식하는 것처럼 즐길 수 있는 상품 구색을 강화해나가겠다"고 밝혔습니다.​ '집콕족' 노린 대규모 할인전, 온라인 고객 동시겨냥 통계청이 올 2분기 온라인 쇼핑 거래액이 지난해 같은 기간 대비 15.2% 증가한 37조 4617억원으로 나타났으며, 가구 상품군은 지난해와 비교해 44.5% 증가했다고 밝혔습니다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 재확산에 따라 가구와 가전 등 리빙용품 관련 상품 매출이 온·오프라인 모두 증가한 것이죠. 더불어 백화점 등 오프라인 매출 또한 크게 늘었다고 합니다. ​이러한 트렌드에 따라 신세계백화점은 강남점 9층 생활전문관에 '몰프로나프라우', '놀' 등 다양한 명품 가구 브랜드 매장을 개설했고,  갤러리아백화점은 24일까지 덴마크 가구 거장 ‘핀율’의 팝업 스토어를 국내 처음으로 선보인다고 합니다. 롯데백화점은 11일부터 20일까지 10일간 전 점에서 리빙 상품을 최대 70%까지 할인 판매하며 점포에 따라 구매 금액의 5% 상당 롯데상품권을 증정하는 혜택을 마련했으며,  오프라인 방문에 대한 어려움을 고려해 롯데쇼핑 온라인몰인 롯데온에서도 같은 테마의 리빙 행사를 동시에 진행한다고 합니다. 유통업계의 코로나 시대 추석전략지난 6일 정부가  국민에게 올해 고향 방문을 자제하고 ‘비대면 추석’을 권고하며 고향과 친지 방문을 최대한 자제해 이동량을 줄이고, 성묘와 봉안시설 방문도 직접 찾아가기 보다 온라인 서비스를 이용하길 당부했습니다. 이에 따라 유통업계 또한 비대면 선물 수요가 더욱 증가할 것으로 보고 이에 걸맞는 서비스를 도입하며 또한 1인가구 공략에도 나선다고 합니다.​식품업계는 비대면 서비스를 대폭 강화하고 있습니다. CJ제일제당은 간편식 수요가 늘어나면서 추석에도 간편식을 즐기는 소비자들이 늘어가는 추세를 파악하여 냉동전이나 동그랑땡, 떡갈비 등 차례상 가정간편식(HMR)의 구색을 계속해서 넓혀 나갈 예정이라고 합니다. 또한 동원홈푸드는 사회적 거리두기 강화 이후 온라인 장보기 마켓 '더반찬&'의 일일 주문량이 이전보다 약 38% 증가했다며, 프리미엄 차례상부터 인기 명절음식까지 주문량 증가에 대비해 준비 물량을 예년보다 50% 늘렸다고 합니다.​또한 편의점업계는 이동을 자제하는 집콕족을 위해 HMR, 즉석조리, 주류 등 집콕 명절 키워드에 맞춘 상품 확대에 공을 들이는 중이고, 추석 맞춤 간편식품도 준비하고 있다고 합니다.  더불어 작년과 가장 크게 달라진 점은 무료택배 등 사전 판매 선물을 늘렸다는 점이라며 가정주택, 원룸촌 등의 맞춤 상품도 대폭 늘리는 방안을 마련 중입니다.​외식업계는 배달의 유무에 따라 뾰족한 대안이 없거나, 배달수요의 증가에 대한 대비책을 마련하는 등 분위기가 다른 모습입니다.​​ 9월의 두 번째, amPRist가 선택한 Keyword는'집 콕'입니다.​사회적 거리두기 강화에 따라 차츰 사그라들고있는 코로나 19.여러 업계들 또한 변하고 있으니 모두들 잠시동안 '집 콕' 생활을 즐겨보는건 어떨까요?​그럼 저 amPRist는다음에도 더 유익한 소식을 들고 오겠습니다! 미국 무비자 방문 (비자면제프로그램) 시행 관련사항 　1. 개요 ○ 대한민국 국민으로서, 관광 및 상용 목적으로 90일 이내 기간 동안 미국을 방문하고자 하는 경우, 2008.11.17부터 원칙적으로 비자 없이 미국 입국 가능 　※ 2008.11.17 우리나라가 ‘미국 비자면제프로그램(VWP)’에 가입함에 따라, 상호주의에 의거, 미국 여권 소지자가 관광통과, 상용, 회의참석, 친지방문 등의 목적으로 대한한국을 방문하고자 하는 경우 입국일로부터 90일이하의 기간 동안 무비자 입국 및 체류 가능 - 2008.11.17 이전까지는 30일 이하의 기간 동안만 무비자 입국 및 체류 가능 - 단, 취업 및 영리활동을 하고자 할 경우 이에 적합한 비자 취득 필요 　2. 적용 대상 및 조건 ○ 관광 또는 상용 목적 입국 ○ 90일 이내 단기 체류 ○ 대한민국 정부가 발급한 전자여권을 소지한 사람 ○ 미 정부의 전자여행허가제 (ESTA : Electronic System of Travel Authorization) 에 따라 승인을 받은 사람 ○ 과거에 미국 입국 비자 발급이 거절당했거나 미국 입국을 거부당한 적인 없는 사람 ○ 미국 국경 인접 지역(멕시코,카나다,버뮤다,캐러비안)을 제외한 미국 외 타국행 (귀국포함) 항공권을 제시한 사람 　3. 이용 절차 ○ 전자여권을 발급 받은 다음, ○ 미국 정부의 ‘전자여행허가제’ 사이트(esta.cbp.dhs.gov)에 접속, 여행 허가 확인 - 이름, 생년월일, 국적, 성별, 전화번호, 여권번호 등 17가지 필수 정보와 주소 등 선택 항목 4가지를 입력하면, 곧바로 미국 입국 가능 여부 확인 - ‘입국’ 또는 ‘불허’, 그리고 추가 확인이 필요한 ‘대기“ 등 3가지로 판정 　4. 유의사항 ○ 전자여행 허가제도 시행 관련, ‘대기’ 판정이 나오는 경우, 72시간 이내에 최종 답변을 받을 수 있는 만큼, 출국하고자 하는 시점으로부터 최소한 72시간 이전에 전자여행 허가 절차를 밟는 것이 중요 ○ 비자면제프로그램을 이용하여 무비자로 미국에 입국한 사람은 미국 체류 도중 학생,취업 등으로 신분을 바꾸거나, 영주권 신청 불가능 - 지금까지는 관광 목적으로 미국에 입국한 다음 유학,취업 등으로 체류 목적을 변경시키는 것이 가능 　※ 관련 상세 사항은 외교통상부 비자면제프로그램 안내 홈페이지 (www.vwpkorea.go.kr) 또는 주한미국대사관 홈페이지 (http://korean.seoul.usembassy.gov/vwp_roadmap.html) 참조 요망 정부, 추석 고향방문 자제권고-연휴때 전국 거리두기 2단계 검토(종합)​ 정부, 추석 고향방문 자제권고-연휴때 전국 거리두기 2단계 검토(종합) | 연합뉴스정부, 추석 고향방문 자제권고-연휴때 전국 거리두기 2단계 검토(종합), 신재우기자, 사회뉴스 (송고시간 2020-09-06 18:02)www.yna.co.kr 나, 여기 있어요 - 교보문고www.kyobobook.co.kr ​정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 방지하기 위해 추석 연휴 때 가급적 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고했다.​또 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 4일까지를 '특별방역기간'으로 정하고, 전국에 '사회적 거리두기' 2단계에 준하는 방역조치를 적용하는 방안을 검토하기로 했다.​중앙재난안전대책본부(중대본)는 6일 정부 서울청사에서 코로나19 대응 정례 브리핑을 열고 "국민 이동이 많았던 지난 5월과 8월 연휴 이후 코로나19가 전국적으로 확산했다는 점과 현재의 코로나19 유행이 안정화되지 않은 점 등을 고려할 때 추석 기간 방역을 보다 강화할 필요가 있다"고 밝혔다.​중대본은 우선 "현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상, 잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능할 것으로 예측된다"며 "먼 거리를 이동해 모인 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높기 때문에 이번 추석은 가족과 친지를 위해 가급적 집에 머물러 달라"고 요청했다.​중대본은 다만 국민의 이동권을 강제로 제한하는 조치는 검토하지 않고 있다는 점을 분명히 했다.​손영래 중앙사고수습본부(중수본) 전략기획반장은 "법적으로도 요건이 불명료하고 거리두기 단계별 조치계획을 마련할 당시에도 이동권 자체를 제한하는 방안은 검토 대상이 아니었다"고 설명했다.​그는 이어 "추석과 관련된 권고는 행정적 강제 사항이 아니라 국민들께 권고를 드리는 수준으로 이해해달라"고 덧붙였다.​중대본은 이와 함께 연휴 기간 유흥시설이나 실내 다중이용시설에서 지나친 밀집과 밀접 접촉을 줄이기 위한 대책의 하나로 연휴 5일간 거리두기 2단계에 준하는 방역강화 조치를 검토할 계획이다. 클럽과 유흥주점 등 고위험시설의 운영 중단 등이 검토 대상이다.​손 전략기획반장은 "연휴 기간 고향에 안가는 분들이라고 하더라도 다중이용시설에서 지나치게 밀접한 접촉이 일어나는 위험성을 완화할 필요가 있고, 그런 부분에 대한 방역조치 강화를 검토하고 있다"면서 "앞으로 3주간 코로나19의 유행 양상을 고려해 고위험시설 운영제한이나 50인 이상 실내모임 금지 조치 등 2단계 조치 중 어떤 것을 선택할지 결정하겠다"고 말했다.​ 추석 붐비는 도로[연합뉴스 자료사진]중대본은 세부 추석 방역대책과 관련해선 성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제해달라고 권고했다.​또 21일부터 'e하늘 장사정보시스템'에서 제공하는 온라인 성묘 서비스를 이용할 것을 당부했다.​아울러 추석 명절을 전후해 2주간(9월 3주∼10월 3주) 실내 봉안시설에 대한 방문객 사전예약제를 실시하고, 봉안시설 내 제례실과 유가족 휴게실은 폐쇄하기로 했다. 봉안시설 실내에서는 음식물 섭취도 금지하기로 했다.​중대본은 이 밖에 철도 승차권은 사전 예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매 비율을 50%로 제한하고, 고속·시외버스도 창가 좌석을 우선 예매를 권고하는 등의 방역 대책도 마련했다.​고향 집에서는 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르며, 친척을 만날 때 반드시 마스크를 착용하고, 주기적인 환기 및 소독, 손 씻기 등 개인 수칙을 준수해야 한다고 중대본은 강조했다.​  ​​​  @KATI농식품수출정보 중국 오프라인 유통의 주요 플랫폼인 대형 매장과 슈퍼마켓은 최근 코로나19 사태로 큰 타격을 입었다. 방문객이 각각 15%, 20%로 감소하였다. 춘절 연휴에 친지 방문이 줄거나 취소되면서 선물용 상품을 찾는 손님이 급감했고, 매출도 대폭 줄었다. 또한 중국을 찾는 관광객 중에도 여행을 취소하는 사례가 잇따르면서 해외 관광객들의 구매도 눈에 띄게 줄어들었다.​하지만 온라인 유통 쪽에서는 이번 사태가 오히려 소비자들의 변화된 수요를 충족시키고 경쟁 우위를 차지할 수 있는 기회가 될 것으로 보고 있다. 오프라인 매장은 직접 찾아오는 소비자들이 줄어 판매가 매우 부진한 상황이지만, 온라인ㆍ모바일 시대로의 전환 속도가 더욱 빨라지면서 식음료와 유통업계 판도가 뒤바뀔 것이라는 전망이 나온다.  ​음료업체들은 새로운 소매 판매기회를 포착하여, '집까지' 가져다주는 배달 서비스 플랫폼과 신선 전자상거래를 적극 구축하여 재고를 활성화시키고 다른 한편으로는 새로운 운영 시스템을 홍보하고 있다. 예를 들어 소비자가 신선제품을 장바구니에 넣는 순간  요리하는 장면이나 관련된 간식을 곁들여 즐기는 모습, 초조함을 달래는 코스요리 등 여러 가지 시뮬레이션 장면을 소비자에게 직접 보여주는 등 다양한 제품 홍보 방식이 생겨나고 있다. 또한 중국 내 방역조치의 일환으로 오프라인 매장의 출입을 제한하다 보니 젊은 소비자들과  중상위층 고소득 가구에서는 전자상거래 및 배달 서비스를 이용하는 경향이 더 강해지기 시작했다.​주거지에서 가까운 소형 슈퍼마켓이나 편의점도 일부 수혜를 입고 있다. 그에 따라 대형 온라인 플랫폼을 가지고 있는 알리바바, 징동 등 전자상거래 업체들은 물류 공급을 조절하며 소비자들의 변화된 소비 형태에 적극 대처하고 있다.​또한, 웨이상(微商:SNS마켓)과 공동구매와 같은 신흥 소매 모델도 만만치 않은 신규 고객층을 코로나19 사태 이후 확보 중이다. 대부분 동네 가게 형태로 상품을 판매하는 소형 슈퍼마켓들은 소비자 접근성과 편의성에서 강점을 갖고 있어 코로나 사태 속에서도 생활용품, 식품, 신선식품 등의 매출이 현저히 증가하였다.​허마센셩을 비롯한 혁신적인 O2O(온라인과 오프라인을 결합한 형태) 유통 업체들은 모바일 주문 같은 '비접촉' 배송 방식을 통해 코로나19 공포감으로 언택트(untactㆍ비대면) 소비를 늘리려는 소비자들의 요구에 적극 대응하고 있다. 허마센셩은 알리바바가 내세운 신유통 실험 모델로 회원제 신선식품 매장이다. 허마센셩은 점포 확장과 '회원 공유'라는 신규 서비스를 내놓는 등 다양한 경영 시스템을 도입해 독보적인 경쟁력을 보여주면서 시장 점유율을 빠르게 높여가고 있다.​​  ​FARM 인턴 기범준제작 총괄 : FARM 에디터 유승호nong-up@naver.com더농부​참고 =KATI 농식품수출정보, <중국, 코로나19 이후 새로운 소매형태>​​     ​ ﻿철도승차권 판매비율 50% 제한…고속도로 휴게시설도 테이블 가림판 설치성묘·봉안시설 방문 가급적 자제…‘e하늘 장사정보시스템’ 온라인 성묘 권고손영래 중앙사고수습본부 전략기획반장은 6일 “이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에서 쉴 것을 권고드린다”고 밝혔다.이날 정례브리핑에 나선 손 반장은 “혹여 먼 거리를 이동해 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높다고 판단되기 때문”이라면서 이 같이 밝혔다.한편 정부는 추석맞이 방역관리를 위해 철도 승차권의 경우 사전예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고 마스크 착용을 의무화했다.또한 30일부터 10월 4일까지 추석연휴 기간을 특별방역기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역조치를 검토하기로 했다.손 반장은 “국민들의 거리두기 노력이 효과를 나타내며 코로나19의 전파는 계속 억제되고 있는 양상”이라고 설명했다.그러면서 “이제 조금만 더 힘을 내면 우리 방역과 의료체계의 부담이 크지 않은 수준으로 확실하게 환자발생을 줄일 수 있을 것”이라면서 “최대한 집중적으로 거리두기를 실천한다면 분명히 목표한 수준 이하로 환자발생이 억제될 것”이라고 강조했다.한편 이날 중대본 회의에서는 다가올 추석연휴 기간 동안의 방역대책에 대해 논의하면서 추석에 대한 방역관리를 강화할 필요성을 밝혔다.손 반장은 “현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상·잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능한 것으로 판단하고 있다”며 “정부는 추석맞이 방역관리에 만전을 기할 계획”이라고 말했다.이에 따라 철도 승차권은 사전예매 시 전체 판매비율을 50%로 제한하고, 마스크 착용 의무화와 휴게소에 혼잡 안내 시스템을 운영해 한 줄 앉기 좌석배치로 시설 내 밀집도를 낮출 계획이다.또한 고속도로 휴게시설에도 테이블 가림판을 설치하고, 한줄앉기 좌석 배치를 하며 공항·철도역·터미널 등을 수시로 소독하면서 승·하차객의 동선을 분리한다.아울러 추석 맞춤형 생활 방역수칙을 마련하고 홍보할 계획으로, 이동할 때에는 가능한 한 개인 차량을 이용하며 만약 대중교통을 이용하는 경우에는 마스크를 착용하고 음식섭취를 자제하며 휴게소에 머무는 시간을 최소화할 것을 권고했다.고향 집에서도 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르고, 친척을 만날 때 반드시 마스크를 착용하며 주기적인 환기 및 소독, 손씻기 등 개인 수칙을 준수해야 한다.성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고 21일부터 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고했다.벌초도 산림조합·농협 등에서 제공하는 벌초 대행서비스 이용을 권고하고, 만약 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하고 음식물 섭취는 자제하며 항상 마스크를 착용하고 침방울이 튀는 행위(소리지르기 등) 및 신체접촉 등은 자제해야 한다.정부는 추석기간 감염 확산 위험이 높은 사업장과 시설에 대한 방역 관리도 강화하는데, 유통시설은 직원과 고객 모두 마스크를 착용하고 고객이 많이 모이는 행사나 시식·시음을 자제하도록 관련 업계와 협의하고 있다.전통시장의 경우에는 정기적 소독을 실시하도록 요청하고, 지방자치단체와 중소벤처기업부가 방역점검반을 구성해 주요 전통시장 200여 곳의 방역 상황을 점검할 예정이다.식료품제조업 등 최근 집단감염이 발생한 업종은 연휴 시작 전에 방역지침 준수 여부를 집중 지도하고, 추석 전·후 업무량 증가가 예상되는 유통물류센터에 대해 사업장 방역관리 실태 지도·점검 및 배송인력 방역 관리를 지도한다.이와 함께 건강기능식품, 의료기기 판매 분야의 불법 방문판매 활동을 점검하고, 불법 방문판매 신고센터를 운영하는 등 불법방문판매 행위에 엄정하게 대응할 계획이다.노인요양시설과 요양병원은 원칙적으로 면회를 자제하도록 하며, 부득하게 면회하는 경우에도 병실(입실)면회는 금지하고 사전예약제를 통해 투명 차단막이 설치된 공간에서 비접촉 면회를 실시하도록 한다.특히 정부는 추석 연휴기간 중 유흥시설이나 실내 다중이용시설에서 지나친 밀집과 밀접접촉을 줄이기 위한 대책도 검토 중이다.이에 따라 9월 30일부터 4일까지 추석 연휴 기간을 특별방역 기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리 두기 2단계에 준하는 방역 조치를 검토하기로 했다.추석 연휴 기간에도 방역과 의료 대응체계는 빈틈없이 운영되도록 만전을 다할 예정으로, 해외유입 차단을 위해 모든 해외입국자를 대상으로 3일 이내 진단검사와 14일간 격리실시 등 특별입국절차와 해외입국자 별도 운송은 계속 실시한다.아울러 연휴기간에도 코로나19 상담을 받을 수 있도록 질병관리본부 콜센터(☎ 1339)를 24시간 운영을 계속하며, 상담량 증가에 대비해 유관기관 콜센터 협력체계를 구축하고 응대 취약 시간대에 인력을 집중 배치할 계획이다.또한 연휴 기간에도 진단검사를 받을 수 있도록 이용 가능한 선별진료소의 정보를 안내하고, 병상과 생활치료센터도 충분히 확보해 응급실 등 비상진료체계도 차질 없이 운영한다.손 반장은 “민족 최대 명절인 추석에 이동자제를 권고하는 것이 많은 분들에게 아쉽고 안타까운 일이 될 것임을 잘 알고 있고, 정부도 매우 유감스럽다”며 “하지만 이번 추석은 나와 우리 가족과 친지의 안전을 위해 집에서 쉬는 것을 꼭 고려해 주시기 바란다”고 당부했다.손 반장은 “특히 코로나19의 치명률이 높게 나타나는 어르신 등의 고위험군이 있는 가정은 이러한 조치가 꼭 필요하다는 점을 유념해 주시기 바란다”고 재차 강조했다.그러면서 “거리는 멀어도 화상통화나 선물, 편지 등의 비대면 행사를 통해 서로 간의 마음을 나누는 방법을 적극적으로 선택해 주시기 바라며, 정부도 이렇게 나눔을 나누는 기회가 늘어나도록 다양한 지원방법을 모색해 보겠다”고 말했다.<시사상조신문(www.sisasangjo.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지>2020년 추석 장거리 여행 대비 자동차 정비사항​​2020년 추석 당일 아침이 밝았습니다아~여행, 성묘, 친지방문 모두 자제하라곤 하였지만아무래도 연휴 자체가 길기 때문에자가차량으로 어디든 이동하시는 분들이분명 많으실텐데요! 2020년 추석 장거리 여행 대비 자동차 정비사항에대해 알려드리려 해요!​​ 2020년 추석대비 연비 효율을 높이는 자동차 정비사항​ 배터리 점검하기날이 슬슬 추워져서 곧 히터를 사용하게 되실텐데요.배터리 점검은 미리 하는 것이 좋습니다.통 3~4년에 5만 km가 교체 주기입니다. ​​ ​ 엔진오일 점검하기엔진오일 색과 양을 주기적으로 체크해야 합니다.엔진오일이 부족하게 되면 연료 소비가 늘어나고 차량 내 큰 소음이나 진동이 발생하고 엔진에 무리를 주어 자동차 수명을 단축시키는 원인이 될 수 있습니다.​ 엔진오일 교체주기는 일반적으로 5,000~15,000km마다 갈아야 한다고 하나 운전습관 등 여러 환경에 따라 달라질 수도 있다는 점~! 참고 부탁드릴게요!​​ ​ 타이어 점검하기날씨가 점점 쌀쌀해지면 도로에 서리가 끼고, 낙엽이 쌓이게 되는데 이때 타이어가 마모되어 있다면 미끄러져 사고가 날 수도 있어요! ​타이어 교환 주기는 평균 3~4만 km 정도이며 운전을 자주 하지 않더라도 5년 이상 타이어를 교환하지 않으면 고무 특성상 경화가 될 수 있으니꾸준히 점검 하는 것이 좋습니다!​​ 출처 : mbc 나혼자산다​나혼자산다 박나래씨가 타이어 끌고 위태롭게 다니시는거 .. 모두 보셨죠!?정기 점검이 안전운전의 첫 단계!​​ ​​이상 연비 효율을 높이는 자동차 정비사항에 대해 알아보았는데요!모두 안전 운전하시고 즐거운 2020년 추석이 되시길 바랄게요!​​​​​​ 공감지기 임현주 아나운서와 대한민국 정책주간지 공감이 함께하는 빅데이터로 보는 이슈와 공감 정책뉴스 빅뉴스. 추석 연휴를 맞이하여 랜선 차례, 온라인 성묘와 올바른 마스크 착용법에 대해 함께 알아볼까요?​   ​빅데이터로 한 주간의 이슈를 알아보는 빅이슈 시간입니다. 빅데이터 전문가 전민기 위원과 함께 지난 일주일 동안 어떤 키워드들이 이슈가 됐는지 함께 살펴볼까요? 선물, 코로나, 여행 마스크, 추석 등 다양한 키워드가 있는데요. 오늘은 '추석'에 관해 다뤄보겠습니다.​ 코로나 시대 추석을 맞이하는 사람들의 다양한 모습들을 빅데이터로 분석해봤습니다. 추석 언급량 자체를 지난해와 비교해보면 지난해(2019년) 650만 건인데 비해서 올해(2020년)는 210만 건으로 언급량 자체가 확 줄었습니다. 2019년 작년 추석 연관어를 살펴보면 연휴 200만 건, 선물, 한가위, 인사 75만 건, 가족 65만 건, 보름달, 음식, 여행 21만 건 등이 눈에 띄는데요. 많은 분들이 가족 간의 만남이나 여행을 준비했다는 것을 알 수 있었습니다. 올해 2020년 추석 연관어는 코로나, 랜선 차례, 언택트 키워드들이 있습니다. 많은 분들이 고향방문을 자제하면서 언택트로 명절을 보내기 위한 준비를 하고 계시고, 랜선 차례에 대한 관심이 높아졌다는 걸 알 수 있습니다. ​랜선 차례는 차례 지내는 모습을 스마트폰을 통해서 스트리밍으로 가족들한테 생중계를 하고, 참석하지 못한 분들은 영상을 보면서 함께 마음도 전하고 서로 안부도 묻는 걸 랜선 차례라고 합니다.​사람들은 '랜선 차례, 온라인 성묘'에 대한 긍, 부정 비율이 긍정 59.8%,  부정 14.9%로 긍정 비율이 높게 나왔습니다. 긍정감성어를 보면 '가능하다',  '새로운 모습', '빠른', '고마운' 등이 나왔구요. 부정감성어로는 '부담', '씁쓸하다', '난감하다' 등의 표현이 나왔습니다. ​온라인 성묘라는 새로운 풍조를 긍정적으로 받아들이고, 이렇게 해서라도 건강한 모습으로 가족과 함께 할 수 있다는 것에 대해서 '고맙다', '감사하다'라는 긍정적 의견이 많았습니다. 반면 코로나 사태로 명절임에도 불구하고 직접 만나지 못하는 아쉬움과 안타까움 이런 마음들도 함께 읽을 수 있었습니다. ​코로나19가 재확산되면서 정부에서는 이번 추석 연휴에 고향, 친지 방문을 가급적 자제하고 온라인 성묘 서비스를 이용할 것을 권고하고 있습니다.  보건복지부에서 운영하는 <e하늘 장사정보시스템>의 온라인 성묘 서비스가 지난 21일부터 운영을 시작했습니다. 누리집을 통해서 영정사진, 차례상, 분양, 헌화 등 여러 이미지를 선택해서 온라인 추모관을 만들고 추모글을 작성하거나  의미 있는 사진을 등록해서 고인을 추억하는 방식이에요. 관심 있는 분들은 누리집 방문을 추천합니다. ​올해 추석에는 고향방문이나 여행은 자제하고 집에서 안전하게 보내는 게 어떨까 합니다.   두 번째 키워드는 '마스크'입니다. 마스크가 키워드 언급량 4위를 차지했는데요. 코로나 시대, 마스크가 가져온 가장 큰 변화는 마스크를 검색하는 빈도수가 굉장히 늘어났습니다. 3월부터 9월 18일까지 마스크언급량을 보면 총 993만 3414건이 나왔는데요. 작년 같은 기간 마스크 언급량이 113만 4358건보다 무려 9배 이상 늘어난 수치입니다. 작년에는 미세먼지가 심할 때만 마스크언급량이 늘었다면, 올해는 마스크를 생필품처럼 구매해야 해서 관심이 폭발적으로 증가했다고 볼 수 있습니다. 마스크 관련 연관어로는 '일상', '소독제', '피부', '여름', '생활', '덴탈마스크' 등이 있었습니다. ​마스크 착용 의무화에 대한 사람들의 반응은 긍정 43.1 대 부정 35.2로 긍정이 높게 나왔습니다. 긍정감성어는 필수, 좋다, 올바른, 추천하다  같은 단어가 나왔구요. 부정감성어로는 덥다, 걱정, 심하다 등이 나왔습니다. 장시간 마스크 사용에 대한 불편함을 느끼지만 마스크 착용이 코로나 재확산을 막는데 필수적이라고 볼 수 있구요 , 효과가 좋다는 긍정 반응이 더 큰 것을 알 수 있었습니다. ​정은경 청장의 말에 따르면 어떤 종류의 마스크를 쓰느냐보다는 마스크를 벗지 않고 제대로 쓰는 게 훨씬 중요하다고 합니다. 턱에 걸치거나 코를 내놓고 입만 가리는 착용이 훨씬 더 문제가 된다고 해요. 마스크를 버릴 때는 종량제 봉투에 넣어서 버리되, 환경미화원들의 안전을 위해서 마스크 표면에 소독제를 뿌리거나 비닐봉지에 넣어서 마스크가 종량제 봉투 밖으로 나오지 않도록 잘 묶어줘야 합니다.​​  <공감>의 다양한 기사를 살펴보세요~ 공감 573호 저자문화체육관광부출판문화체육관광부발매2020.09.28.  ​ 일면식 없는 사람들 휴게소 매개 전파…"마스크 착용하고 짧게 머물러야"​추석을 앞두고 벌초와 성묘객 이동이 늘어날 것으로 예상되면서 고속도로와 국도변 휴게소를 통한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산이 우려된다.9월9일 경남도 방역당국 등에 따르면 최근 코로나19 확산 우려로 추석 때 귀성 자제 움직임이 일고 있지만, 추석에 앞서 벌초와 성묘를 하려는 사람들이 도내를 찾을 것으로 예상된다.사회적 거리두기 2단계가 시행 중이지만 벌초·성묘객이 일시적으로 늘어나면 귀성 또는 귀갓길에 고속도로와 국도변 휴게소 이용객도 붐빌 전망이다.그러나 도로변 휴게소는 많은 사람이 동시에 식음료를 먹거나 화장실 등 공용공간을 이용하기 때문에 코로나19 전파 우려가 크다.실제 지난달 31일 양성 판정을 받은 경남 240번 확진자의 경우 방역 당국이 초기에 감염경로를 쉽게 찾지 못하다가 고속도로 휴게소를 매개로 한 감염 사례로 파악했다.전남지역에 단체 골프여행을 다녀온 202번과 203번 확진자 부부와 휴게소 동선이 겹쳤기 때문이다.신종우 경남도 복지보건국장은 "위치정보시스템GPS) 추적 과정에서 240번 확진자는 202·203번 부부와 동일 시간대 휴게소 동선이 겹쳤다"며 "240번 확진자는 휴게소에서 감염된 것으로 추정된다"고 말했다.이러한 휴게소에서는 다중이용시설이 많은 데다 발열체크기 사용, 손 소독 등 방역수칙이 잘 지켜지지 않고 식음료업소 명부를 제대로 기재하는 사람도 적어 코로나19 확진자 발생 시 감염경로 찾기도 쉽지 않다.특히 마스크를 벗어야 하는 휴게소 내 음식점에서는 감염 가능성이 크지만 2ｍ 이상 거리두기가 제대로 지켜지지 않는 곳이 많다.김명섭 경남도 대변인은 "추석을 앞두고 벌초나 성묘, 친지 방문 등으로 경남 방문객이 늘어날 것으로 예상된다"며 "장거리 여행 때 이용하는 도로변 휴게소에서는 가급적 짧게 머무르고 반드시 마스크를 착용하며, 휴게소 이용 후 손 소독을 철저히 해야 한다"고 강조했다. (창원=연합뉴스 황봉규 기자)  누룽지를 활용한 3가지 요리  #누룽지간식 #해물누룽지탕 #누룽지죽 (Feat.양평현미누룽지) ​최근에 해 먹은 누룽지를 활용한 요리3가지를 포스팅해보려고해요.​​​ '숲속의 정원'현미누룽지를 활용해봤어요.​​​​ 숲속정원 양평 유기농 오분도 현미 수제누룽지 33g x 12개입 간편식 어른 건강간식 : 숲속정원 양평현미누룽지[숲속정원 양평현미누룽지] 양평 유기농쌀로 만드는 현미누룽지bit.ly ​​ 뻥튀기처럼 여러장 묶어서 파는건 봤는데이렇게 한팩씩 파는 간편누룽지는 처음봐요.​세상 참 좋아졌쥬?​​ 개별 포장된 숲속의 정원 유기농누룽지는33g씩 12팩이 들어있습니다.​처음엔 금방 먹겠는데 싶었는데꽤나 오랫동안 다양한 요리로 먹었어요.​​​  즉석 도정 5분도 현미 양평현미누룽지는 물 맑은 양평 나락(벼)을 즉석 도정하여 5분도 현미밥으로 만든 수제 현미 누룽지입니다.​즉석 도정 5분도 현미가 뭘까요?​현미나 쌀 같은건 탈피와 동시에 산화되고부패한다고 해요. 쌀은 도정 후 7시간이 지나면산화가 시작되고 15일 경과시 부패속도가빨라진다고 합니다.​그런데 숲속정원 수제누룽지는즉석 도정해서 바로 현미밥으로 만든프리미엄 수제누룽지라는 점!​​​​ ​현미는 쌀눈, 쌀겨, 호분층에영양분이 많이 들어있는데이런 현미를 도정하는 과정에서약 50%정도만 깍아내어쌀눈과 호분층의 영양분 손실을최대한 줄여 영양을 up시킨현미누룽지랍니다.​​​  맛있게 먹는 법맛있게 먹는 방법으로​· 아침식사대용으로 시리얼처럼 부숴서 우유나 요구르트에 넣어드시면 좋습니다.· 바삭하고 부드러워 과자처럼 간식 및 군것질용으로 좋습니다.· 부숴서 끓인 후 누룽지로 먹거나 라면, 컵라면에 넣어 드시면 더욱 맛이 좋습니다.· 등산, 캠핑 등 비상식량으로 휴대하시면 좋습니다.· 병문안, 외국여행, 친지 방문 등 실속 있는 선물용으로 좋습니다.​등 다양하게 먹을 수 있는 간편누룽지​​​ ​한 팩에 납작한 칩이 3개 들어있어요.​​​​​  1. 누룽지 간식​한팩 뜯으면 요정도 나온답니다.남녀노소 좋아하는 유기농누룽지 간식!​​​ ​후라이팬에 한번 구워서설탕 살살 뿌려주면​완전 꿀맛​​​ ​과자가 필요없어요~건강한 간식 유기농누룽지​양평 유기농 쌀로 만들어서아이도 안심하고 먹일 수 있구요.​즉석 도정한 5분도 현미밥으로 만든거라더 고소하고 맛있는거 같아요.​​​ 아이 티비볼때 한 그릇 줬더니하나씩 야금야금 잘 먹더라구요.ㅋㅋㅋ​바삭바삭한게 한번 빠지면 헤어나오기 힘든중독성 있는 간식이에요.​​​​​​  2. 해물누룽지탕처음 끓여보는 해물누룽지탕​준비물​일단 해물(새우, 오징어2마리), 누룽지야채(양파, 파프리카, 파, 청경채, 버섯 등)집에 있는 야채 넣으심 되요.통마늘 한 주먹, 생강 한톨 정도​감자전분, 치킨파우더진간장, 청주(소주), 굴소스, 후추, 참기름​은근 준비할게 많죠?​​​​​​ 이렇게 많은데 누룽지까지 언제 만들고 있어요.이럴때 간편누룽지 숲속의 정원 제품을 쓰는거죠.​​​ 야채를 씻고 손질한다음​​​ 식용유 6T 두르고 파, 마늘, 생강넣고 약불에 기름을 내줍니다.​​​ 이제 센불로 바꿔주시고계속 센불로 갑니다.​야채 떼려넣고 향 입히면서 익혀주세요.진간장 2T 넣고 볶아주세요.​​​​ 어느정도 익으면 오징어랑 새우를 넣고청주 소주컵 한컵 부워주새우-​​​ 물을 2L정도 붓고 끓여줍니다.어느정도 끓으면 치킨스톡 2T 넣고파프리카도 넣고 팔팔 끓여요.​​​ 짠거 별로 안좋아해서굴소스 5T정도 넣었어요.입맛에 맞게 넣어주세요.​​​ 마지막으로 청경채 넣고 끓으면​​​ 감자전분을 찬물에 잘 풀어서 넣어주세요.끓는데 그냥 넣으면 자기들끼리 덩어리되요.절대 안풀립니다ㅋㅋ​한 500ml에 감자전분은 4T정도 넣었는데취향껏 진득한거 좋아하시면 많이-물 같은 식감 좋아하시면 조금만 넣으심 됩니다.​그리고 팔팔 끓여주면 완성!​​​​ 아이들도 한그릇씩 주고​​​ 어른들도 냠냠-​​​ 해물누룽지탕 술집에서 안주로만 먹어봤는데집에서 해먹어도 맛있네요.​종종 해먹어야겠어요ㅋㅋ​​​​  3. 아침 식사대용 누룽지죽 끓는물에 누룽지 넣고풀릴때까지 끓여줍니다.​거기에 당근, 양파, 버섯집에 있는 야채들 넣고 끓이다가국간장과 멸치액젓으로 간 맞추고마지막에 불끄고 참기름 두르고깨 손으로 으깨서 뿌려주면아침식사대용 누룽지죽​끝-​​​ 신랑 출근 전에아이들 어린이집 가기전에 바쁠때후다닥 해먹을 수 있는 간단한 요리였습니다.​​​​지금까지 누룽지를 활용한 요리 3가지를 보여드렸어요.정말 활용도도 높고 남녀노소 좋아하는 누룽지-​ 숲속정원 양평 유기농 오분도 현미 수제누룽지 33g x 12개입 간편식 어른 건강간식 : 숲속정원 양평현미누룽지[숲속정원 양평현미누룽지] 양평 유기농쌀로 만드는 현미누룽지bit.ly ​ 전 포스팅에서도 언급되었지만 사우디 비자 발급 받는 데 엄청 애먹었었다.본래 사우디아라비아의 경우, 여행비자는 없고 오직 비즈니스 목적이나 친지 방문 목적으로만 입국이 허가되었는데 입국비자를 받기 위해 필요한 것이 현지에서 발행된 Invitation Letter 였다.​게다가 이슬람 국가다 보니 여자에게는 조금 더 절차가 까다로워 남자는 상공회의소에서 발급된 Letter로도 가능하지만, 여자는 외무부 발행된 Letter가 꼭 필요했다. 게다가 직함 쓰는 란에 Engineer와 같은 기술 단어가 포함되어 있으면 안되는, 추측하기로는 직업에 귀천도 있는 그런 접근하기 어려운 나라였다.​다른 출장 일정도 겹친데다 비자 발급 절차도 시작하기 전에 준비물인 Invitation Letter 받는 것부터 어려움을 겪다보니 한 달정도 스트레스가 이만저만이 아니었다.​   외무부 발행 Invitation Letter 샘플 ​   Invitation Letter 때문에 브루나이 출장 전에도, 도중에도 계속 씨름했는데 아니 웬걸. 브루나이 출장(2019.09.22~09.27) 다녀 온 다음 보니 글쎄 사우디 여행비자가 최초로 오픈되었다는 소식을 들었다. 게다가 E-VISA 발급으로 대사관에 방문할 필요조차 없고, 비용도 저렴하고 (약 15만원_기존 루트를 통할 경우 대행사를 통해 약 30~50만원 예상했었다.) 더군다나 복수비자라 1년 이내 별도 비자 발급없이 다시 사우디 입국하는 것도 허가 된다.​ Visit Saudi Visavisa.visitsaudi.com 상기 사이트에 들어가 절차를 따라가다보면 쉽게 비자를 발급받을 수 있다. (visa.visitsaudi.com) 필요한 건 1) 사진 (별도 규정은 없는 듯 하다) 2) 여권정보 3) 숙소정보 정도 일까.​숙소정보의 경우 넣어야만 하나 입출국 시 따로 검사하지 않는다. 그리고 또 나 같은 경우는 비자센터에서 와야할 Validation code같은 것들이 오지 않아 한참 애먹었는데 스팸메일함으로 들어가 있었으니, 혹시 나 같은 경우를 겪는다면 스팸메일함을 확인해보면 좋겠다.​   기입하라는 거 쭉쭉 기입하고, 돈까지 입금하면 메일로 위와 같이 e-visa가 날라온다.내 경우 e-visa는 1) 한국에서 출국할 때 체크인 프론트에서 2) 환승할 때 출국 장에서 3) 사우디 입국할 때 입국심사대에서, 총 3번 요청받으니 꼭꼭 프린트해가야 한다.​사실 E-VISA는 오직 여행 목적으로만 이용해야 하는데 나 같은 경우는 비즈니스 목적으로 이용하려고 하다보니 많이 쫄렸다. 그래도 다행히 입국 심사시에도 별다른 질문을 받지 않았고, 다른 블로그 분들한테도 문의한 결과 특별히 질문받은 분은 없다고 하니 입국 심사 시 질문에 대해 걱정할 필요는 없을 듯하다.​   게다가 비자 발급뿐 아니라 사우디 경우, 여러 정책이 완화되었는데 그 중 하나가 외국인은 아바야를 입지 않아도 되는 것.여자는 외국인이든 내국인이든 무조건 외출 시 아바야로 온 몸을 가렸어야 했는데 더이상 외국인에 한해서는 입지 않아도 되는 걸로 풍속이 많이 완화되었다. 나 같은 경우도 일반 사복 차림으로 어디서도 제재를 받은 적이 었었다.​ '부부 아니어도'…사우디, 외국인 커플 혼숙은 허용하기로사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1news1.kr 또 나같은 경우는 해당 사항이 아니라 직접 경험?해보지는 못했지만, 과거에는 사우디 호텔에서 남녀 혼숙이 혼인신고서가 있지않은 이상 불가능했다고 하는데 이제는 외국인에 한해서 혼숙이 가능해졌다고 한다.​또 몇달 전부터 여자의 운전히 허용되는 등 정말 많은 변화를 하고 있다.​이게 듣기로는 지금 사우디 왕자가 유학 등으로 외국 문물에 많이 열린 마음가짐을 가지고 있어, 왕이 되기 전부터 여러 문호를 개방하고 있다고 한다. 탈석유 정책 등으로 이제 더 이상 석유 산업에만 메달리기엔 한계가 있는 사우디가 이런 변화를 가지는 것이 당연하다 싶으면서도, 자금도 되는 사우디가 이렇게 급진적으로 변화하면 얼마나 빨리, 많이 성장할까 무섭기도 하다. 불과 한 달 사이에 일어난 변화에 이미 많은 사람들이 적응한 것 같아 신기하고, 한달 전에는 어땠을까, 앞으로는 또 얼마나 변할까 궁금하고 기대되는 그런 사우디아라비아다. 코로나19로 중단되거나 불편했던 생활들이 최근 지속적인 확진자 0명으로,,, 모든 일상이 정상으로 돌아온 뉴질랜드지만 코로나 바이러스 초기에는 많은 사람들이 걱정을 했고, 어려워진 상황으로 한국으로 귀국하게된 한인들이 많았답니다. 코로나19 완벽통제 뉴질랜드 ^^뉴질랜드에서 자녀들과 유학을 하고 있던 유학생 가정은 물론, 워킹홀리데이로 입국한 젊은 학생,청년들,,, 가족/친지 방문을 위해서 잠시 다니러 온 여행객들이 갑작스럽게 뉴질랜드 현지에서 발이 묶였고,,, 다행히 전세기나 특별기로 귀국길에 오르기도 하였습니다.​오늘 문득 지난 3개월을 돌이켜보니 새삼 지금의 평온한 일상이 진심으로 감사하게 느껴지네요... ^^​  ​타우랑가 배원장은 지난 몇주간 갑작스럽게 전세기를 이용하여 귀국을 하게 된 유학생 가정이 현지 정리를 위한 업무로 분주했는데요.. ​유학생의 학교 남은기간 학비 환불처리,렌트집 계약기간 취소 및 새로운 세입자 인계,차량판매, 살림살이 정리와 처분 및 렌트집 청소,전기,인터넷,가스,쓰레기통 등 해지 업무까지.... 유학 가정이 귀국시 진행하게 되는 여러 일들을 짧은 기간 바쁘게 처리를 해드렸네요...​  ​뉴질랜드의 입국금지 조치가 풀리고, 한국간 항공편이 좋아지면 다시 뉴질랜드 방문을 계획하고 계셔서,,, 집 정리와 함께 일부 살림들은 저희집 차고 한켠에 자리잡고 있기도 하네요 ^^​이번 코로나 사태로 계획하셨던 유학 일정에 차질을 가지신 가정들이 많으실텐데요... 집과 살림을 정리하는내내 이번 코로나19로 참 많은 사람들이 불편과 어려움을 겪는 것을 다시 한번 실감하였답니다.​지금도 뉴질랜드 유학을 사전에 계획해 두신 분들,,, 또는 향후 계획을 잡고자 하시는 분들의 답답함도 생각이 나네요 ㅠㅠ​최근 2021년도 뉴질랜드 타우랑가 유학을 고려하시는 분들의 연락을 받고 있습니다만,,, 정부의 정확한 발표가 없는 가운데 배원장도 확신을 가지고 일정에 대한 약속을 드리지 못하는게 참 답답하기만 합니다.​배원장도 하루빨리 뉴질랜드의 국경이 열리기를 간절히 기다리는 1인이랍니다. 모두들 화이팅!!! 하세요 ~~​ 조상님께 절할 때도 마스크… 음식은 개인접시에 덜어 드세요[새로 쓰는 우리 예절 新禮記 2020] 코로나시대 추석 ‘방역예법’언택트 추석, 꼭 만나야 한다면 이것만은 꼭​추석을 앞두고 인터넷 커뮤니티에는 ‘절을 할 때 마스크를 쓰고 해도 괜찮은가요?’ ‘차례상에 올릴 전과 송편은 여럿이 모여 직접 만들어 왔는데, 올해는 주문해서 써도 될까요?’ ‘할머니께 마스크 쓴 채로 주먹 인사 해도 되나요?’ 같은 글들이 많이 올라온다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 막기 위한 방역수칙과 전통적인 예법을 어떻게 조화시켜야 할지 궁금증과 고민을 나누는 것이다.     김병일 도산서원 원장은 “유교에선 시중(時中·때에 맞게 생각하고 실천하는 것)이란 표현이 있다”며 “지금 처한 상황에서 가장 적절한 방법을 추구하는 것이 유교적 예법”이라고 말했다. 코로나19 확산 방지를 최우선으로 하면서 정을 나누는 것이 정답이라는 설명이다. 마스크를 벗지 않고, 만남과 접촉을 최소화하고, 음식 덜어 먹기 등 위생 수칙을 지키는 것이 가족을 위하는 ‘방역 예법’이다.    ○ 귀성길도 집 안에서도 방역이 최우선     서울 성동구에 사는 임영진 씨(48)는 가족 3명이 대구에 내려가기 위해 7인승 스포츠유틸리티차량(SUV)을 빌렸다. 휴게소에서는 화장실만 이용하고, 식사와 휴식 등을 모두 차에서 해결하기 위해서다. 임 씨는 “도시락을 싸서 차 안에서 먹기로 했는데 딸은 소풍 가는 기분이라고 좋아한다”고 말했다.​기차와 버스를 이용할 경우에는 이동을 최소화하는 게 중요하다. 어린 두 아들을 데리고 기차를 타고 경남 창원시로 가는 이모 씨(36) 부부는 “평소 차 안에서 영상물을 보여주지 않지만 이번에는 아이들이 좌석 사이를 오가지 않도록 노트북과 태블릿PC로 애니메이션을 보게 하려 한다”고 말했다.    방역당국은 대중교통 이용 중 음식 섭취도 자제할 것을 권고한다. 손소독제를 챙겨서 손잡이나 의자 등을 만진 뒤에는 수시로 소독을 하는 게 좋다. 고속도로 휴게소에서 화장실에 갈 땐 1m 이상 간격을 두고 줄을 서야 한다.    귀성길에 방역 고삐를 죄다가도 고향 집에 도착하면 긴장감이 풀어질 수 있다. 하지만 평소 자기 집에 있을 때보다 더 섬세하게 방역수칙을 지켜야 한다. 정기석 한림대성심병원 호흡기내과 교수는 “다양한 지역에서 온 사람들이 모였다 바이러스가 퍼지면 걷잡을 수 없다”며 “불편해도 마스크를 끼고 접촉을 최소화해야”한다고 당부했다.    여럿이 식사를 하는 건 코로나19 감염에 취약한 상황이다. 가급적 직계가족만 단출하게 하고, 적은 인원이라도 개인 접시를 이용하는 게 좋다. 추석 당일 아들 내외와 점심 식사를 하기로 한 최선아 씨(66)는 ‘덜어 먹기’를 위해 실리콘 주방 집게와 작은 국자를 여러 개 샀다. 식사는 식탁이 아니라 마당과 연결돼 환기가 잘되는 거실에서 하기로 했다.    가족과 만났을 때는 포옹이나 악수보다는 목례를 하며 접촉을 최소화하는 것이 좋다. 환기는 하루 두 번 이상 충분히 하고 리모컨, 방문 손잡이, 변기 물내림 버튼 등 여러 사람이 만지는 곳은 하루 한 번 이상 소독제로 깨끗하게 닦아야 한다.    ○ 가족 건강을 지키는 배려가 예의     일단 고향 집에 가면 친지 방문이나 성묘를 생략하기 어려울 수 있다. 차선책은 동선과 참석 인원을 줄이는 것이다. 이 과정에서 일부 가족의 마음이 상할까 봐 우려하는 이들도 있다. 그러나 코로나19 확산을 막아야 한다는 공감대가 형성된 지금 상황에서는 마스크를 끼고 절하는 것, 성묘를 생략하는 것, 친척집을 방문하지 않는 것 모두가 가족을 위한 예의다.    김경선 성균관 석전교육원 교수는 “어르신을 찾아뵐 경우 마스크를 쓰고 있겠다고 양해를 구하고, 찾아뵙지 못할 경우 전화로 인사하는 것이 현 상황에 맞는 예의”라고 설명했다. 마스크를 낀 채 절을 하는 게 왠지 예의에 어긋날 것 같다는 질문에 김 원장은 “어른 앞에서 안경을 쓰는 것도 예의에 어긋난다 보던 시절이 있었다. 양해만 구하면 문제가 안 된다”고 말했다. 다만 코로나19 발생 이후 많이 하는 주먹 인사는 어른에게 할 경우 무례해 보일 수 있으니 목례를 하라고 조언했다. 두 손을 배에 얹고 목례를 하는 건 우리 전통 인사법이다.    가족들이 미리 다양한 상황들에 대한 대화와 이해를 나누면 추석 나기가 훨씬 수월해진다. 김미영 서울가정문제상담소 원장은 “가족들이 상의해 ‘고령인 할머니의 건강을 고려해 식사 시간 외엔 마스크 쓰기’ ‘아이들이 학교생활을 정상적으로 할 수 있도록 성묘는 다음에 하기’와 같이 설득력 있고 구체적인 원칙을 세우라”고 조언한다. 이런 이야기는 어른이 나서서 하는 것이 가장 좋다. 그것이 어렵다면 사위나 며느리보다는 딸이나 아들이 논의를 이끌어 가라고 김 원장은 조언했다.    강은지 kej09@donga.com    끊이질 않는 성범죄, 확실한 대처와 대응이 필요합니다.이번 주에 드디어 추석 연휴가 시작됩니다. 하지만 코로나19로 재확산 방지를 위해 친지 방문이나 조문을 자제할 것을 정부가 꼭 당부하고 있는데요. 날씨도 너무 좋아서 떠나고 싶은 마음이 많이 들지만! 이번 추석만큼은 집에서 편안히 쉬는 힐링 타임을 가져야겠다는 생각이 드네요. ​무슨 영화들을 보며 추석을 보낼까 조금 설레기도 합니다. 전제레인지에 슈퍼에서 파는 팝콘도 돌려서 집안을 모두 고소한 냄새가 나게 할 거예요. 맛있는 음식도 만들어 먹고요! 여러분들은 어떤 추석을 보낼 계획이신가요? :) 포괄적인 개념,성폭력성폭력은 성추행 및 성희롱 등을 모두 포괄하고 있는 개념입니다. 상대방의 의사 없이 일체의 행위를 의미하며 상대방의 거부에도 일방이 신체적인 접촉이나 말 등 행위를 하게 되면 성범죄에 해당할 수 있습니다. 또한 강간죄, 강제추행 죄만을 의미하는 것이 아니라 음란한 메시지를 꾸준히 보내거나 카메라로 상대방의 신체를 몰래 촬영하는 행위 등 정신적인 폭력도 모두 해당이 되죠.​피해자의 입장으로 고소를 하게 되면 피해자 중심의 판단 기준으로 대체되고 있습니다. 즉 피해자가 성적인 불쾌감이 들었다고 표현하거나 수치심을 호소하면 피의자는 범법행위를 한 사람이 될 수 있습니다. 많이 일어나는 성범죄의 형태최근 데이트 폭력 문제가 심각한데요. 연인 사이에 단순하게 성격 차이나 성향 차이로 생각하며 넘어가는 경우가 많이 있습니다. 성적 으로 강요하며 상대를 존중하지 않고 자신의 욕구만을 충족시키는데 관심이 있는 것. 이 또한도 성범죄입니다.  이는 친밀한 관계의 특징상 지속적으로 또한 반복적으로 발생하며 재범률이 높습니다. ​공공장소에서의 성추행도 많이 발생하고 있는데 지하철 및 버스 같은 다수의 사람이 많은 장소에서 타인의 신체를 고의적으로 접촉 및 피해자에게 성적 불쾌감을 주는 행위의 범죄입니다. ​또한 직장 내에서는 지위를 이용하여 업무를 핑계로 신체적인 접촉을 하거나 성적인 발언 등도 성희롱에 해당하며 도가 지나쳐 범죄의 행위로까지 이어질 수 있습니다. 어떤 처벌을 받게 되나요?성범죄에 대한 처벌은 3년 이상 유기징역이 내려질 수 있으며 형사처분과 별개로 보안처분이 내려질 수 있는 가볍지 않은 처벌을 받게 됩니다. 보안처분이 따르게 되면 일정 기간 신상 공개, 취업제한 등의 일상생활에서의 불이익을 받으실 수 있습니다.  ​만약 억울한 상황으로 피해자가 아닌 가해자의 상황이 되셨더라면 더더욱 명확하게 사건을 해결하실 필요가 있습니다. 결코 가볍지 않은 처벌이기 때문입니다. 만약 이러한 상황이라면 빠르게 법률 전문가를 통해 사건을 해결하세요!  여성변호사이기에 더 안심!성폭력 범죄에 피해 여성분들은 남자 변호사보다는 여성 변호사에게 더 안심하고 이야기를 털어놓으시는 경우가 많이 있습니다.​ 같은 여성으로서 자신의 처지를 이해해 주고 보듬어줄 수 있기 때문이죠. 성폭력 범죄뿐 아니라 가정폭력이나 데이트 폭력, 이혼 등 여성들은 자신보다 힘이 센 남성에게 위협을 느끼곤 합니다. 단순하게 성에 대한 편견이 아닌 더욱 세심한 부분까지 놓치지 않고 챙길 수 있기에 더욱 선호하고 계신 것은 사실입니다. ​김​소정 변호인은 다양한 사건들을 통해 쌓아온 실력과 신뢰를 바탕으로 많은 분들이 찾아주고 계신 로펌입니다. 또한 걱정하실 수 있는 비용 문제를 최소화하기 위해 상담을 무상으로 진행해드리고 있으니 고민하지 마시고 먼저 상담받아보시는 것을 추천드리겠습니다. 아래 링크를 클릭하시면 자세한 상담 절차를 확인하실 수 있으며 상담 신청 후에는 간단한 유선 상담 후 내사 방문 후에는 변호사와의 1:1 상담이 이루어집니다.  또한 부산 김소정 법률 사무소는 부산 사하구 괴정역 2번 출구에 위치하고 있으니 찾아오시기에도 수월합니다. 부산성폭력변호사 김소정 변호인을 언제든 찾아주세요!  확실한 조력을 약속드립니다.아래 링크를 클릭하시면 자세한 상담절차를확인하실 수 있으니언제든 연락 기다리겠습니다.▼▼▼아래 번호로 문의주시면친절한 상담을 도와드립니다. 김소정 법률사무소의 무료법률상담 절차에 대한 안내글 입니다.안녕하세요?김소정 법률사무소의 대표 변호사 김소정 인사드립니다.​이 글은 법률적으로 어려운 상황에 처...blog.naver.com 김소정변호사법률사무소부산광역시 사하구 낙동대로 225 3층 오늘도 자신에게사랑한다고, 소중하다고 말해보세요!정말 소중한 사람이 될거예요.오늘도 감사합니다.광고책임 변호사 및 원고김소정 법률사무소대표 변호사 김소정​​본 글은 광고의 글입니다. 코로나바이러스감염증-19 위기경보 심각 단계이고 사회적 거리두기가 2단계로 시행되고 있습니다 (20.09.18일 기준)앞으로 2주 뒤인 9월 30일~10월 04일 추석기간동안 대규모 인구이동이 있을 예정인데요.​정부가 감염확산과 예방을 위해 가급적 고향과 친지 방문. 그리고 모임,여행등을 연기하거나 취소할 것을 권고 했습니다.​1) 고속도로 통행료 면제 x 2) kTX 창층 좌석만 예약 판매 3) 김영란법 일시 완화: 최대 20만원 4) 부가가치세 비과세 한도: 최대 20만원​대규모 이동 자체 방안을 정부에서 발표 했습니다. © cutekirin, 출처 Pixabay​감염병확산을 위해 장묘시설도 협조 하고 있습니다. 특히 실내시설(봉안당,추모관 등)은 추석연휴 동안 입장 불가한 곳이 많습니다.​대구 인근 봉안당(도림사,청통추모관,삼광사,용운사 등)은 추석연휴 동안 입장이 불가능하며,연휴기간에 안치를 원하시는 분들은 18:00 이후부터 안치가 가능합니다.​각 시설마다 방문기준이 다르니 통화로 확인하시고 방문하시는 것을 권고 드립니다.​그 중 추모의집(대구시립납골당) 방문에 관한 문의가 많았습니다.​아래에 방문 방법에 대해  알려드리니 참고하세요.​#대구광역시#대구시립납골당 전화번호#추모의집#대구시립납골당#대구시립봉안당#대구광역시공원묘지 추석연휴 통화예약 방문 " 대구광역시 추모의 집 (대구시립봉안당) " ☎ 대구시공원묘지: 053-312-0348위에 적혀있는 전화번호를 보시면 대구시공원묘지라고 되어있습니다. ​' 공원묘지말고 대구시립봉안당에 연락하려고 하는데요? ' ​물어보시는 분들이 더러 있습니다.​대구시공원묘지와 대구시립봉안당은 함께 운영되고 있으며 사무실이 동일합니다.이름만 다르고 함께 운영하고 있으니 번호(☎ 대구시공원묘지: 053-312-0348)로 연락하시면 됩니다. ​그리고 (주)현대공원하고 혼동하시는 분들이 있습니다. ​대구광역시에서 운영하는 공설시설이지만, (주)현대공원 측에서 위탁으로 운영하고 있고 칠곡에 같이 있다보니 생겨난 오해인 것 같습니다.  ​방문을 원하시는 분들은 통화예약 하셔야 합니다.(☎ 대구시공원묘지: 053-312-0348)​예약은 통화로만 가능하며, 방문 날짜를 추모의 집에서 확인하시고 방문가능 시간을 알려주셔야 합니다.​코로나19 감염확산 방지를 위해 최소 인원만 참석이 가능합니다. (5명 미만)​ 대구광역시 추모의 집(봉안당) ​추석 연휴기간을 제외하고는 자유롭게 방문이 가능하며, 개관시간은 08:15~17:00 연중 무휴로 운영됩니다.추석연휴는 피해주시고 추석 전후 오시는 것을 권고 드립니다.​코로나19로 많은 분들이 노력하고 있습니다. 그 중 일등공신은 시민의식이라 생각합니다. 성숙한 시민의식으로 개인의 건강을 지키시고 안전한 성묘문화에 협조해주셨으면 좋겠습니다. ​ 죽실 앞에 붙어 있는 개관시간 안내판 (08:15~17:00)​​  대구광역시 추모의집(봉안당) 안치대상자 안내는 아래에서 확인할 수 있습니다.​https://blog.naver.com/lgd2051/221911226691 [공설] 대구광역시 시립공원묘지와 추모의 집(봉안당)​​​당신의 생각에 작은 도움이 되기를 바랍니다​​​칠곡군 지천면 " 대구광역시 시립공원묘지와 ...blog.naver.com ​ * 2019년 10월 26일    심심하면 가는 거제도 오늘은 아빠랑 엄마랑 로이랑 함께 출발 ! 이번 추석때 안갔다와서 인지 느낌적으론 정말 오랜만에 가는 거 같네 외삼촌댁 들렸다가 둔덕면 한우관 가서 고기먹고고기 참 맛있었는데 사진 한 장 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애엄마의 삶...​​​​​​​   여기는 펜션437 !외갓집에서 나오는 길에 있어 오며가며 많이 봤었던 곳이었는데 아빠 친구네 펜션이었다 건물이 검은색이라 이런 분위기라 생각도 안했었는데 막상 올라와서 보니 너무 맘에 쏙드는 인테리어일단 주차하고 벽면에 있는 포토존부터가 사로잡았던 곳 ​​​​​​​   반겨주는 드림캐쳐          액자부터 스위치 하나하나 까지 사장님이 엄청 신경 많이 쓰셨구나를 느낄수 있었던 곳 얼마전 다녀온 하와이도 생각나고 ㅎ​​​​​​​           방 하나를 구경 시켜주셨는데 문을 여니 밖과는 또 다른 센스가 ! 대리석 식탁에 욕조,스메그 냉장고랑 포트,구스침구까지 완전 여자 취향 저격이었다 ㅎ테라스에 해먹도 있어서 밤에 맥주 한잔 하면 너무 좋을거 같은 분위기 ​​​​​​​     이제 인피니티풀이 있는 옥상으로 올라 가보자 !           와 여기 완전 뷰맛집 ! 로이 인생사진 하나 남겨드림 ㅋㅋㅋㅋㅋ여름에 놀러와서 수영장에서 일출보면 좋겠다 ㅎ구경만 하다 가서 더 아쉬워 ㅜㅜ 다음에 친구들이랑 놀러와서 바베큐도 해먹고 놀다 가야겠다 다음에 또 올게요 !​​​​​​​   바로 건너편 ㅋㅋㅋㅋ 이름도 비슷한 n436 카페 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노키즈존이라 매번 못 와보곤 했었는데 건너편이길래 혼자 슥 다녀왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 여기도 뷰가 ^^거제도는 뭐 이리 봐도 저리 봐도 뷰 죠 ㅎㅎㅎ​​​​​​​       내부는 생각보다 작았지만 테라스 자리들이 많아 날 좋은 오늘 딱 늘어져있음 너무 좋겠다 싶었다하지만 현실은 테이크아웃...   거기 계신 분들 부러워요 ㅜㅜ​​​​​​​       2층은 또 다른 분위기가 음식은 안하지만 나도 저런 키친 가지고 싶다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​   여긴 커피보다 디저트가 완전 취저 언니랑 왔다면 종류별로 다 먹었겟지만 혼자왔으니 구경만 합니다 ㅋㅋㅋㅋ다음에 언제 또 오려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   친지방문 1,2를 마치고 집에 가나 했더니 3을 가야한다고... 그래서 로이랑 나랑 학동에 남겨짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래 돌멩이 좋아하니깐 놀고 있자...  파도소리에 다그락 돌 굴러가는 소리 너무 좋아      맥스랑 놀다가 낚시하는 삼촌한테 계속 관심 보여 물고기 구경 시켜주심 ㅋㅋㅋㅋ사실 심심하셨는지 먼저 보라고 다가와주셨음 ㅋㅋㅋㅋ세상 신기하게 날개달린 물고기 덕분에 자연관찰 ㅎ​​​이렇게 친지방문 거제도 끝 - 올해 추석은 신종 코로나 바이러스 감염증 발생 이후 두 번째로 맞이하는 명절입니다. '코로나19'라는 이름이 그다지 친근하게 느껴지지 않았던 설 명절과 달리, 추석을 앞둔 지금은 코로나가 우리의 일상 대부분을 바꿔 놓았는데요. 올해는 민족의 명절이라 불리는 추석 풍경도 예년과는 많이 다른 모습을 보일 전망입니다. 2020년 추석 코로나19로 달라진 풍경을 살펴보고, 건강한 추석을 위해 지켜야 할 사항은 무엇이 있는지도 살펴보아요.​​  2020 추석, 코로나19로 달라지는 것들1. 비대면 추석 보내기 : 가족, 친지와의 모임 자제 추석을 앞두고 고향을 오가는 사람들의 움직임이 자칫 코로나19 확산으로 이어질 수 있다는 우려가 커지고 있는 가운데, 언택트 추석 보내기가 강조되고 있습니다. 가족·친지들과의 만남 시에는 모이는 인원을 최소화하고, 집 안에서도 마스크를 착용하는 등 개인위생 수칙 관리를 철저히 합니다. 가능하면 직접적인 만남 대신 영상통화 등 비대면 방식으로 서로의 안부를 나눠보세요. "이번 명절은 집에서 쉼!" 코로나 시대 현명한 추석맞이로 나 자신은 물론 가족의 안전을 지키는 연휴를 보내시길 바랍니다.​​​ 2020 추석, 코로나19로 달라지는 것들2. 성묘 · 봉안당 방문 자제, 온라인 성묘 지내기 / 벌초는 대행 서비스로추석 연휴 중 귀성객, 성묘객의 방문이 집중되는 봉안당과 장사시설에 대해서는 한층 강화된 사회적 거리두기가 실시됩니다. 다수의 사람이 모이는 시설을 피하도록 성묘·추모시설 방문 자제가 권고되고 있는데요.​부득이하게 성묘를 할 경우에는 실내·외  모두 마스크 착용과 온열 체크, 음식물 섭취 금지 등의 방역수칙을 준수해 주셔야 해요. 또한 명절 기간 전·후 2주간은 실내 봉안시설 방문 시 사전 예약이 필수화됩니다.​ ​보건복지부에서는 지난 9월 21일부터 성묘객 분산을 위해 온라인 성묘·추모를 할 수 있는 <e하늘 장사정보시스템> 서비스를 제공하고 있습니다. 홈페이지 내 온라인 추모 성묘하기 페이지에 접속하면 온라인으로 차례상도 차릴 수 있고, 추모글도 남길 수 있어요.​한편 올해는 벌초 역시 산림조합, 농협, 민간 업체 등에서 제공하는 벌초 대행 서비스를 이용할 것을 권고하고 있어요. 농협에서 운영하는 벌초 대행 서비스의 경우 농협장례지원단 홈페이지 또는 스마트폰에서 확인이 가능합니다.​ 보건복지부 e하늘 장사정보시스템장사시설 종류, 장례용품정보 검색 시설별 화장예약 현황 확인 일반시신, 개장유골, 죽은태아 화장예약 신청서 출력 변경 취소 주민등록말소, 0세아, 미등록외국인, 기증시신등www.ehaneul.go.kr 홈페이지 방문을 환영합니다.HOME > 산소관리 > 산소관리대행사무소 전체건수 : 328 건 시도 시군 농협명 담당자 전화번호 우편번호 주소 경기 여주시 가남농협 산소관리 031-883-2271 (12662-) 경기 여주시 가남읍 태평중앙1길 8-12 (태평리, 가남농협) 대구 달성군 가창농협 산소관리 053-768-6500 (42935-) 대구 달성군 가창면 가창로 1122 (용계리, 가창농협) 강원 화천군 간동농협 산소관리 033-442-5034 (24137-) 강원 화천군 간동면 간척월명로 299 (오음리, 간동농업협동조합) 충남 홍성군 갈산농협 산소관...www.jangrae.co.kr ​​ 2020 추석, 코로나19로 달라지는 것들3. 대중교통 방역 강화 & 기차역 편의점 마스크 할인 판매추석 연휴 동안 대중교통의 방역도 철저하게 강하됩니다. 모든 교통수단에서는 마스크 착용이 의무화되고요. 역과 터미널 등에서도 발열 체크가 실시될 전망입니다. 고속버스엔 여분의 마스크가 비치되며, 열차 안 자판기에서도 마스크를 구입할 수 있어요. 9월 29일부터 10월 4일까지 전국 기차역 편의점에서는 마스크를 평균 30%에서 최고 45%까지 할인된 가격으로 판매합니다.​기차(열차)의 경우 밀폐된 공간에 여러 사람이 오랜 시간 함께 머무는 특성을 고려해 열차 내 사회적 거리두기도 실시되는데요. 창가 측 좌석만 판매가 이루어질 전망입니다. 버스의 경우 창가 좌석을 우선적으로 판매하지만, 열차처럼 판매가 제한되진 않아요. 다만 버스 안에서 승객 간 대화, 음식물 섭취 자제 등이 권고되고, 수시로 차내 환기 시스템을 가동하는 등 방역을 강화할 예정입니다. ​더불어 차량간 이동을 최소화하기 위한 고속도로 통행료 유료 정책이 실시된다고 하니 운행 시 참고하세요. 공통사항운행 전후 소독 강화, 마스크 착용 의무화, 발열 체크, 승객 간 대화 및 음식물 섭취 자제 권고 등철도창가 측 좌석만 판매, 열차 내 자판기 마스크 판매, 기차역 편의점 마스크 최고 45% 할인 판매, 출입구 손소독제 비치, 차내 손잡이 항균필름 설치 등버스창가 좌석 우선 판매, 손잡이 등 수시 소독, 차량 내 여분 마스크 및 손소독제 비치, 차량 수시 환기 실시 등항공셀프체크인, 셀프백드랍, 검역 전용 게이트 등 비대면 서비스 강화연안여객선선박 방역 철저, 선원 및 승객 마스크 착용 의무화 및 유지 안내 등 ​​ 2020 추석, 코로나19로 달라지는 것들4. 고속도로 휴게소에선 테이크 아웃만 가능장거리 여정 중 잠시 휴게소에 들러 출출한 배를 채우는 것은 매우 쏠쏠한 재미인데요. 하지만 올해 추석 연휴에는 고속도로 휴게소에서 실내 취식이 금지될 전망입니다. 추석 연휴 하루 전날인 9월 29일부터 연휴 마지막 날인 10월 4일까지 6일간은 도로공사가 관리하는 모든 고속도로 휴게소에서 실내 취식을 금지했습니다. 이 기간 중에는 휴게소에서 음식물을 사가지고 가는 테이크 아웃(TAKE-OUT)만 이용이 가능해요.​ 휴게소 역시 많은 사람이 오가는 공간인 만큼 실내에 머무르는 인원과 시간을 줄여 코로나19 확산을 방지하기 위함입니다. 사람이 몰릴 수 있는 실외 테이블 역시 아예 폐쇄하거나 투명 가림막을 설치해 감염 확산에 대비할 전망입니다. 또한 휴게소 입구와 출구에도 사회적 거리두기 안내 및 발열 체크가 진행된다는 점 참고하세요.​​​ 2020 추석, 코로나19로 달라지는 것들5. 김영란법 한시적 완화(농축수산물 한정)코로나로 어려워진 농축수산계를 살리기 위해 한시적으로 부정청탁 및 금품 등 수수 금지에 관한 법률, 일명 김영란법의 상한액이 일시적으로 늘어납니다. 현행 김영란법에 따르면 공공기관 임직원은 5만 원 이상의 선물과 10만 원 이상의 농축수산물을 받을 수 없도록 금지하고 있는데요. ​9월 10일부터 10월 4일까지는 농축수산물 선물 가능 금액이 지금의 2배인 20만 원까지 증액됩니다. 농축수산물은 한우, 생선, 과일, 화훼, 홍삼, 젓갈, 김치 등이 해당되며, 농축수산물이 아닌 다른 선물의 상한액은 기존과 동일한 5만 원입니다.​​​ 2020 추석, 코로나19로 달라지는 것들6. 연휴 기간 중 선별진료소 운영불특정 다수와의 접촉이 많아지기 쉬운 연휴! 혹시 코로나19 의심 증상이 나타나면 어떻게 하지 걱정하는 분도 계실 텐데요. 추석 연휴 검사 공백에 대한 우려를 줄이기 위해 권역별 긴급지원팀을 구성하고, 선별진료소를 운영해 이용에 불편함이 없도록 할 계획입니다. ​추석 연휴 동안 운영하는 선별진료소 정보는 연휴 첫 날인 30일부터 응급의료포털 홈페이지(https://www.e-gen.or.kr/egen/main.do )과 응급의료정보앱, 보건복지부 홈페이지, 주요 인터넷 포털사이트와 지방자치단체 홈페이지에서 확인하실 수 있어요. 또한 보건복지부 콜센터(☎ 129)와 구급상황관리센터(☎ 119)를 통해서도 안내받을 수 있습니다.​ E-GEN | 응급의료포털 E-Gen응급실 찾기 주변에 위치한 응급실 정보를 알려드립니다. 응급실 찾기 검색 병원·약국 찾기 주변에 위치한 병원·약국 정보를 알려드립니다. 민간구급차 검색 주변의 민간구급차 정보를 알려드립니다. 자동심장충격기 자동심장충격기 찾기 자동심장충격기 사용법 홍보 동영상 공지사항 2020년 설 연휴 문여는 병의원 및 약국 정보 제공 안내 2020-01-21 2019년 추석 응급진료기관(병의원 및 약국) 검색 제공 예정 2019-09-10 E-GEN 홈페이지 전산환경 개선을 위한 시스템점검 안내 2019-06-10 통합회원 시스템 관련 하여 IP...www.e-gen.or.kr ​​​ 언택트 추석 보내기, 이것만은 지켜주세요!마지막으로 건강하고 안전한 한가위를 보내기 위한 '언택트 추석 보내기' 6가지 수칙을 함께 알아볼까요?!​1. 고향 친지 방문은 자제하고 영상통화로 대신 마음 전하기2. 가족과 만날 때도 반드시 마스크 착용하기3. 가족과 식사할 때는 개인 접시 사용하기4. 참석 인원은 최소화하여 온라인 성묘 차례 지내기5. 요양 시설 · 의료기관 등 방문 자제 및 비접촉 면회하기6. 명절에도 개인위생 철저히 지키기​​​​ 다가오는 추석, 가족들을 찾아뵙지 못해 아쉽다면 영상통화로나마 꼭 안부 전해보시는 건 어떨까요? 만나지 않아도 마음을 전할 수 있답니다♡ ​오산시민 여러분 모두 사회적 거리두기 실천으로 안전하고 즐거운 추석 명절 보내시길 바랍니다!​ 안녕하세요. 세현행정사사무소 행정사 정세현입니다. ​단기방문 비자란, 관광 · 통과 · 요양 · 친지방문 · 친선경기 · 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자에게 발급되는 비자입니다. ​코로나19의 영향이 계속되면서 출국할 항공편 수는 급감하였고, 이에 한국을 찾은 단기방문 사증소지자는 본국으로 귀국하기 어려운 상황에 놓여있는 경우가 많습니다. 이 때 단기방문 사증 소지자라도 출입국·외국인청의 허가를 받아 체류기간을 연장할 수 있습니다. ​  ​아래에서 단기방문 사증소지자의 체류기간 연장에 대해 좀 더 자세히 알려드리겠습니다. (자료출처 - 하이코리아 체류민원 매뉴얼)​1. 단기방문 소지자의 체류기간 연장- 단기방문(C-3) 활동 범위에 해당하고, 불법취업의 의심이 없으며 연장의 필요성이 인정되는 경우에 입국일로부터 체류기간 90일 범위 내 연장 가능합니다.​2. 연장 사유 예시​① 출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고․질병 등의 부득이한 사유를 입증하는 경우 ② 친지방문, 어학연수 등을 목적으로 입국한 자로 불법취업이 의심되지 않는 경우 (한국계 외국인, 결혼이민자 가족 등) ③상용목적자로 수출입 선적 지연, 출항지연 등의 사유로 체류기간 연장이 필요한 경우 ④ 복수사증 소지자가 입국한 뒤 부여된 체류기간을 초과하여 계속 체류할 필요성을 소명하는 경우 등​3. 단체관광(C-3-2) 사증 소지자에 대한 체류기간연장 제한- 단체관광객(C-3-2)과 보증개별사증(C-3-2)을 소지한 자에 대해서는 출국할 항공기 등이 없거나 영주, 귀화신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류기간 연장 또는 체류자격 변경허가가 가능합니다.​4. 필요서류① 통합신청서② 여권 원본 및 인적사항면, 사증면 사본③  수수료④체류기간 연장의 필요성을 소명하는 서류 단기사증 소지자의 체류기간 연장에 관련하여 문의사항이 있으시다면,언제든지 세현행정사사무소와 함께하세요. 문의전화) 02. 456. 3741 / 010.2475. 3741이메일문의) onepublic@naver.com​  ​ 방문비자(B1/B2)연장​일반적으로 방문이나 방문비자로 입국할때, 공항 입국 심사과정에서 이민관이 미국에 온 목적이 무엇이냐고 질문을 할 때, 관광이나 친지 방문이 목적 이라고 대답을 하면, 보통 6개월을 체류 할 수 있도록 해 주고 사업상 방문의경우 대부분 3개월의 체류 기간만 허락을 합니다.​무비자 시대에도 기존의 유효한 관광비자(B2)로 미국에 들어 오면 대부분의 경우 6개월의 체류기간을 받는다. 방문비자로 입국하여 체류하다 보면 처음의 예상과 달리 미국에 더 머물러야 할 필요가 생기게 됩니다. 예를 들면, 미국에 관광비자로 입국했는데 몸이 좋지 않아 병원을 다니고 있을 때 일정기간 더 체류해야 치료를 마칠 수 있는 경우가 있습니다. 이외에도 체류기간을 연장해야 할 상황은 많습니다.​체류기간 연장을 신청하려는 분들은 많은 경우 체류기간 연장이 쉽게 주어지는 것으로 알고 서류준비에 소홀한 경우를 볼 수 있습니다. 철저한 준비없이 체류기간 연장을 신청했다가 이민귀화국으로 부터 거절 통지를 받은 후에 변호사를 찾는 경우가 많습니다.​체류기간 연장을 신청할 때 주의해야 할 점은 첫째, 미국에 있는 본인의 은행 계좌에 6개월 더 체류하는데 필요한 자금이 있다는 것을 보여 주어야 합니다. 대부분 은행잔고 증명서를 연장 신청 때 함께 제출합니다. 은행 계좌에 얼마의 돈이 있어야 하느냐는 몇 사람이 연장 신청을 하는지 그리고 체류기간 연장 사유가 무엇인지에 따라 다릅니다. 요즘처럼 경기가 좋지 않은 상황에서 이민귀화국은 외국인이 미국에 들어와 불법적으로 일하는 것에 대단히 민감합니다. 만일 체류기간 연장을 신청하는 사람이 6개월 더 체류하는데 필요한 돈이 없다면 결국은 미국에 체류하면서 생활을 위해 불법적으로 일을 할 수 밖에 없기 때문입니다.​둘째, 6개월의 체류기간이 더 필요한 구체적인 이유를 적은 사유서를 신청서와 함께 제출해야 합니다. 단순히 6개월 여행을 더 하고 싶다고 하거나, 미국에 있는 친지와 시간을 더 갖고 싶다고 하거나, 혹은 예술에 관심이 많아 미국 전역의 미술관을 들러 보고 싶다는 것과 같은 추상적인 사유로는 연장 신청이 되지 않습니다.​사유서는 더욱 구체적이어야 한다. 예를 들면 만일 건축가가 미국에 관광비자로 입국하여 여행을 하면서 건축물 사진을 찍어 자료로 보관하고자 하는 경우에는 체류기간 연장 신청 때 구체적으로 언제, 어디에 있는 건축물을 찾아 가서 사진을 찍을 것인지에 대한 여행 일정을 상세히 기술해야 합니다. 또한 미국에 입국한 후 몸이 불편해 병원 치료를 받는다면 의사의 소견서나 병원 기록을 반드시 첨부해야 합니다. 이민귀화국이 체류기간 연장 신청을 거절하는 가장 큰 이유가 바로 신청자가 왜 미국에 6개월 더 체류해야 하는지를 구체적으로 설명하지 않기 때문입니다.​셋째, 체류기간 연장 신청 때연장 받은 6개월이 지나면 반드시 출국한다는 것을 증명해야 합니다. 따라서 연장 받는 6개월 이후 돌아갈 비행기 표를 실제로 발급받아 체류기간 연장 신청 때 함께 제출해야 합니다.​넷째, 미국에 관광비자로 너무 자주 입국하면 입국심사 때 관광 의도를 의심받게 됩니다. 이때 입국 심사관은 입국은 허용하지만 미국에서 다른 신분으로 변경하거나, 영주권을 신청하거나, 또는 체류기간을 연장하지 못하게 하기 위해 입국 신고서에 NO COS(Change of Status), NO AOS(Adjustment of Status), NO EOS(Extension of Status)라고 명시하는 경우가 있습니다. 이 경우에는 특별한 경우를 제외하고는 체류기간 연장이 힘들다. 체류기간 연장을 신청했으나 연장 신청이 거절되면 이민귀화국은 대부분 30일 기간을 주어 자발적으로 출국하도록 유도합니다.​방문비자로 입국하여 체류기간 연장 신청을 할 계획이 있을 경우에는 미국 입국 후 60일 이내에 자녀들을 학교에 입학 시키는 것과 취업을 하여서도 안되며, 사업체를 구입하는 것도 삼가는 것이 좋습니다. 이유는 체류기간 연장 신청시, 이민국으로부터 의심의 소지가 될 수 있기 때문입니다. 한림농원에서는곧 있을 설날을 맞아건대추 포장 작업이 한창입니다.​​미리 주문한대능대추 스티커와 플라스틱 팩이농원에 줄줄이 도착했습니다.​​   ​​도착한 플라스틱 팩 상단에대능대추 스티커를착착 붙여줍니다.​​  ​​한림농원 작업장에서는2020년 재배한 대능대추로 만든건대추의 크기에 따라소, 중, 대 박스에 나눠분류해놓았습니다.​​   ​​크기별로 건대추들을 펼쳐놓고좋은 열매들만 선별하여중량에 맞춰 넣어줍니다.​​  ​이렇게 설 선물로 판매할건대추 팩 최종 포장까지완료되었습니다!​​올해 명절은 코로나19로 인해고향과 친지 방문 자제를당부하고 있습니다.​​아쉽지만 올해는 귀성길보다감사의 선물을 통해마음을 전달하는 것은 어떠신가요?​​한림농원 건대추 설 선물 보러가기​↓   ↓   ↓​https://smartstore.naver.com/hanlimfarm/products/2235635827 경산 대추 건대추 햇대추 설선물 600g, 2.4kg 한림농원 : 한림농원 대능사과대추[한림농원 대능사과대추] 국산대추, 경산대추, 사과대추, 대추가공품, 건대추, 생대추smartstore.naver.com ​​ ​   14. 온가족이 외가댁 방문  지금부터 약 20여년전 일이다 .우리 가족이 그러니까아버지. 엄마. 큰오빠. 큰언니. 나. 동생과 딸.그리고 막내이렇게 8명이 처음으로 외가댁을 방문하게 되었었다.여행 자유화가 되지전엔 엄마는 친지방문 초청으 2번 다녀오셨었고 자유화된 후론 나도 몇번 다녀오긴 했지만 그때간곳은 도쿄나 혹가이도 오사까등이었고 이렇게 완벽한 통역사를 모시고 온 가족이 외가댁을 가게된건 이번이 처음이었었다.국민학교시절 소풍가기 전날의 기분은 저리가라 였었다생전처음 가고 만나게  되는 외가댁,    도대체 우리엄만 어떻게 생긴 마을에서 태어났으며? 외가댁 식구들은 어떻게 생기셨고 누가누가 살고 계실까?말만들어도 외가댁이란 얼마나가보고 싶었고  마음 따뜻한 곳이었던가?내게도 만일 외가댁이 이곳에 있었다면,공부가 하기 힘들었을때,엄마나 아버지께 억울하게 꾸중을 들어서 화가 났을때,아무도 몰래 외가댁에 가서 엄마 아버지를 일러바치거나 했으면 참 좋았을거라는 상상을! 우리 친구들이 방학이 되면 할머니집에 간다고 말할때  얼마나 부러웠었던지?우리아버지가 5대 독자요 엄마가 외국인 이시니나에겐 고모도 이모도 삼촌도 아무도 없었고 달랑 우리가족이 전부였었다. 아주 어릴때 우리친구 하나가 예쁜 필통을 갖고와서 자랑을 했었다.서울에 있는 우리고모가 사주셨다며~~~.집에와서 엄마에게 왜 우린 이모나 고모가 한개도 없어?라고 물었었던 기억이 있다.그런데 안타깝게도 말이 통하질 않으니 생전 처음 이모를 만났어도 아무대화를 할수 없다는게 창피 하기도 하고,내가 따로 묻고 싶었던 것도 많았는대 단 한마듸도 못했던게, 순간순간 답답하기도 했었다물론 엄마가 아버지가 통역을 해 주시긴 했지만..................  아무리 만날수 없는 상황에서 살았다고는 해도, 그래도 엄마나라 말을 그렇게 못한다는걸,이모도  우리를 이해를 못하셨을것 같다.우리가 어렸을땐 아무래도 엄마가 여기말이 서투시니까 아버지랑은 거의 일어로 대화를 하셨기 때문에,우리모두 대강을 알아 들었었고 간단한 말을 하기도 했었지만,학교엘 다니고 부터는 나도모르게  툭 튀어나오는 일본말 단어때문에 선생님께 여려번 꾸중을 듣게 되니어느날 부턴가  점점 멀어지게 되었었다.그런데 외가댁이라고 평생처음 가서 만났는데도 단 한마듸도 못했다는 부끄럼때문에 오자마자 일어책을 사서 공부를 했고한 1년정도는 학원을  다니면서 공부를 했고, 그후로 한 3년정도는 집에서 공부를 했었다. 아주 열심히....이왕 시작을 했으니 좀더 오래 했어야 했는데 나도 내아이 를 따라 다녀야 하는 입시생이  되면서는,다음에 다시하자 하고 일단 접어 두기로 했었다.그래도 그덕에 따로 일본에 갔을때 테스트를 해보니 그런대로 알아듣고 상대방도 내말을 알아들어 영어가 잘 안되는 일본사람들에게 당당하게 일어로 쇼핑도 하고 길도 묻고 물건을 깍기도 했었으니까,이정도면 다음에 이모들을 만나면 한두마디는 할 수 을것도 같았다. 우리가 갔을때는 이미 할아버니 할머니 두분다 돌아가신뒤였고우리엄마랑 가장 많이 닮았고 우리엄마가 가장 좋아하는 막내이모댁에 들렷다가 여기저기 안내를 해주시는 이모부 덕에4박5일 아주 재미있게 놀다왔었다.그 이모가 우리엄마가 학교갈때 등에 업고 다녔다는  동생이었는데 이모는 그런기억을 못하시겠지만 이곳에 있는 내 친구들의 이모처럼 아주 다정다감한 이모님 이셨었다.말은 통하지 않아도 엄마를 똑 닮았다는 이유만 으로도 알 수없는 정이 생기는것 같았다.이모부님은 무슨 영화배우 처럼 잘도 생기셨었는데 어찌나 재미있는 말을 자주하셨던지 우리일행은 어딜가도 깔깔대고 웃어댔던 기억도 있다. 일본의 우리엄마 고향은 규슈에서 내려 한시간 정도 거리에 있는 다꼐오시 사가껭 이라는  조그만 도시였다.첫 인상이 사람들이 별로 없고, 가는곳 마다 너무나 깨끗해서 금방 빗자루로 온동네를 다쓸어버린것처럼 꼭! 우리들을 위해서 누가 막 청소를 끝낸것 처럼 그렇게  조용하고 이쁜 동네였다.우리엄마가 맏딸이었고 그아래로 큰 외삼촌과 막내삼촌 그리고 이모가 세분 이었는데 한분을 돌아가셨고 다른 한분은 너무  멀리 서 살고 계셔서 만날수가 없었다.또 한분이 막내이모였다.어느도시를 가나 구시가지 신시가지로 구분되듯이 그곳에서도 구시가지에선 큰 외삼촌이  신 지에서 막내 외삼촌 두분이서  똑같이 송풍(마쓰가제)이라는 상호를 걸고 사업을 하고 게셨었고,그곳에서 조금 떨어지 곳에서 우리막내 이모가또 생과자점 가겔 하고 계셨었다.그곳 구 시가지는 무슨 영화셋트 장 처럼 옛날 건물그대로에한집걸러 모양도 각양각색의 모찌 가게가 줄을 이어 있었고,다음으론 가께우동집  스시집 등등이 있었지만 다른가게는 별로 눈에 띄질 않았었다.옛날부터 사가껭의 가장 유명한게 두가지가 있는데 하나는 도자기 고 또 한가지가  나마가시(생과자,모찌) 였다고 했다.그래서 이곳의 그릇과 떡종류와 과자가 일본 왕실이나 높은 사람집에 납픔을 했었다고 한다.지금도 대부분의 텔이나 료깡에 가면  송풍 이라는 글씨가 써진 셈베이와 오차가 비치 되어 있었다.신신가지로 나가니 그곳은 다른 일반도시와 똑같은 풍경이었는데 그곳에선  막내 삼촌이 아주 크고 멋들어지게 지은 일본식집에 송풍이라는 상호로 가게를 하고 계셨었다.그러니까 사가껭엔 두개의 송풍 과자가게가 있는데. 구시가지에서는 큰 외삼촌이 6층 신식건물로 송풍을!신시가지에서는 막내삼촌이 옛날 일본식 건물인 단층으로 길다랗게 지은 건물에서 송풍을!참 재미있는 일도 다 있구나 하고 생각을 했었다.그리고 막내이모네는 이모가 만드는 세상에서 젤로 맛있었던 만쥬를 만드시었었다이모네 가족은 이모부부와 아들부부 그리고 자녀가 둘이 있었다 이모가 돌아가시기전에 그 만쥬 만드는법을 배우고 싶다고 했더니,이모가 고개를 절래절래 흔드신다.콩이나 팥의 앙금은 정말 모레알 하나잡히지 않을만큼  부드럽기만 한데,그런데도 이모손 바닥엔 지문이 없을 정도였다.하루 일정량을 만들기 때문에 그렇게 힘드신것 같지는 않았는데 아마도 평생을  만들다 보면 그럴수 도 있겠다 싶기도 햇다.이모말씀이 아무것도 할줄 몰라야 편하게 사는거라고 웃으시면서 말씀을  하셨다.  혈육 이란 그런건가?생전 처음 보았지만 어딘가 울엄마를 닮았다는 공통점 때문일까?말은 통하지 않았더라도 눈빛하나로 웃는 얼굴 하나로 다 통하는것 같았다.일본의 기모노는 절대로 혼자서 입을수가 없다. 집에서 간단히 입는 기모노나 목욕후 입는 유까다정도는 혼자서도 충분히 입지만,정식예복이 아니라도 기모노를 입기전에 보면 그 길이가 천정에서 바닥에 닿을정도로 길이가 길다.그걸 허리에서 "오비" 라고 불리는 천으로 접어가면서 띠를 매기때문에 혼자서는 절대로 입을수가 없는옷이다.그러니까 기모노를 입은 모습이 예쁘면 엄청 날씬하다는 증거이기도 했다.그런데 우리이모가 그 동네에서 전통옷 입는법 의 전수자 였기에 그 동네에 결혼식이 있으면 꼭 초청을 받아 가셨다고.그러니 일본 정통춤도 아주 잘 추셨었다. 저녘에 잠을 잠을 자려고 온천이 딸린 료깡에 가면 이모가 우리를 위해 춤도 추어 보이셨는데,춤 이라면 빵점이 우리엄마 때문에, 우리집 딸들이 춤을 잘 추는건 전부 아버질 닮아서 그런줄 알았다가이모를 보고 나서야 아~~엄마의 피에서도 그런 유전자가 있었구나?  하고 내심 놀라기도  했었다. 그리고 저녘식사를 하면서 사케도 한잔 걸쳤겠다이모는 일본춤을 우리는 한국춤을 추고 또  서로 따라하기도 하면서 재미난 시간을 갖기도 했었다.사실 우리엄마는 학교다닐때도 체육시간이 제일 싫었다고 하셨었다.그래서 국민학교때 엄마라 손을 잡고 같이  달리기를 할때도 우리는 죽어라고 뛰어도 달리기를 전혀 못하시는 울엄마 때문에 항상 꼴찌를 했던 기억이 있다.그땐 그게 왜그리 속상했었던지?나중에 알고보니 우리엄마 발이 완전 평발이셨던거다.                                    안경 쓰신분이  우리 막내 이모님이시다. 그 옆에 계신분이 우찌노 옥가상이시다.                                   위 사진에 내가 없는게 참 속상하다. 사진을 내가 찍었기 때문이지만^^                                  앞에 있는 꼬마가 지금 대학교 4학년 이다.                                  누가 그랬을까?  세월이 참 유수와 같다고!!! 우리 이모네를 잠간 소개하자면 이모부부와 아들 부부 손자손녀 이렇게 6명이 살고 계셧는데,참 재미있는 가족영업 구성을 하고 계셨었다.이모부는 모든 재료의 구입과 팥을 삶아 팥앙금을 만드는일만 하셨고이모는 만쥬 오로지 만쥬만 만들엇는데 그것도 하루에 200개 정도만 만들어놓곤 저녘식사후엔 빠징코로 가는게 유일한 낙이셨다그리고 아들은 케익을 만들고 며느리는 살림과 띵똥 하고 가게문이 열리면 장사를 하는 일남의 손을 빌리지 않고 오로지 가족의 구성원으로 영업을 하고 계셨었다.문제는 그 만쥬를 이곳에 올때 좀 많이좀 갖어와야 겠는데 도무지 이모가 우리에게 많이 주지도, 팔지를 않는거였다. 물론 갈때주려고 준비는 해놓는다고는 했지만욕심많은 내 양을 챙기기엔 역부족 이엇다.여기 있는동안 싫컨 먹게는 주시는데 자기는 우리들하고 놀아야 한다면서  밤을세워 혼자 만드시기에 더 갖어 올수도 없었다.그래도 오는날 가게에 남은걸 다 갖어 간다고 했더니 한  30개는 남겨 두어야 한다고문닫을쯤 꼭 몇개씩 사가는 단골땜에 남겨두어야 하고 그들을 실망 시켜선 안된다고 하셨다.그래서 우린 연구끝에 우리가 잠간 밖에 나가서 변장을 하고 와서 다 사자고 모의를 했는데그말을 엄마가 이모한테 일러버렸다그랬더니 이모가 하시느 말씀 아무리 낯선사람이 와도 한꺼번에 다 팔진 않고 저녘 늦게 오시는 분을 위해꼭 30개 정도는 남겨두신다고^_^                                              막내이모 샾 앞에서  오래 장사를 해보니 하루 팔리는 양과 단골도  대강 정해져 있다고  하셨었다.그래서 우리 남편이 옛날에 자기가 은퇴를 하면 일본 이모집 근처에서 한달정도 여행하자고 했던게 그런 만쥬를 싫컨 먹고오자는 이야기 였었다.아 지금도 생각하면 할 수록 먹고싶은 우리 막내이모가 만든 만쥬여~~~~두번다시 못갈것 같은 예감이 날 슬프게 한다.가더라고 우리막내 이모가 살아계실때 가야 그 만쥬를 더 먹어볼텐데....그래서 지금 나 혼자 구상중이긴 하지만!아버지 유산도 좀 받았겠다.그 기념으로 우리식구 모두 일본에 마지막으로 다녀올려까하고   생각중이다.다른곳이야 언제든지 갈 수 도 있겠지만 이모가 살아계실때, 마지막으로 한번 꼭 가고 싶다 우리아들과 며느리 사위와 딸을 데리고서..........어쩌나?어떻하지? 이모?오바상!(발음이 아버지와 같음) 와다시 다치가 기마쓰. 소노맛데 오맛츠 구다사이요.^^  송파구 산부인과_추석 연휴 감염병 예방법추석 연휴(’19.9.12~9.14) 기간 가족, 친지 방문 및 국내 여행, 해외 여행 증가에 따라 감염병 발생을 예방하기 위해 송파구 산부인과, 송파고은빛 산부인과와‘추석 연휴 감염병 예방수칙’을 알아보도록 합니다.  [출처: 보건복지부] 국내에서는 명절에 친지간 음식 공동섭취, 식품 관리 소홀,사람간 접촉 증가로 인한  수인성·식품매개감염병에 유의하셔야 하며철저한 개인 위생 관리를 통해 예방하실 수 있으니개인 위생 관리에 주의를 기울여야 합니다.     ​비브리오 패혈증은 매년 8월~10월에 환자가 집중적으로 발생하며고위험군인 만성간질환자, 알콜중독자, 면역저하자 등은 각별한 주의가 필요합니다.30초 이상 비누로 손씻기, 음식 익혀먹기, 위생적으로 조리하기, 물 끓여 마시기 등의 개인위생 관리를 철저하게 준수하여야 합니다.       또한 진드기, 설치류 매개 질환(쯔쯔가무시증, 중증열성혈소판감소증, 렙토스피라증, 유핼성출혈열) 은 추석 전후에 집중적으로 환자가 발생하므로추수, 벌초, 성묘와 같은 야외활동 등에 진드기 및 설치류의 배설물에접촉하지 않도록 주의하셔야 합니다.    ​야외활동시 긴옷입기, 성묘에는 돗자리 이용, 진드기 기피제 사용하기, 귀가 즉시 목욕하기등을  통하여 사전에 예방하여야 하며또한 야외활동 이후에 고열, 두통, 기침, 근육통 등의 증상이 있는 경우에는즉시 의료기관을 방문해 진료를 받아야 합니다.[출처: 질병관리본부]     ​ 안전한여름 휴가와 방학 보내기​안전한 여름 휴가와방학을 보내기 위한각 테마와 수칙을 전달드립니다.​ 안전한 여름휴가 보내기휴가 테마(휴식) 집 또는 한 장소에서 휴식※ 동네 도서관·미술관·박물관 이용 등​(안전) 여행 시 가족단위로,가급적 짧게, 마스크 착용※ 고령의 친지 방문 손씻기, 마스크 착용 등 철저히​(여유) 한적한 곳 방문,활동(activity) 보다는 휴식(relaxation)※ 혼잡한 여행지 보다는 한 장소에서 푹 쉬기​ <사진출처-질병관리본부>안전한 여행,야외 활동을 위한 수칙3행: 반드시 실천1. 실내에서는 상시 마스크 착용                   2. 사람간 거리는 2m 이상 유지                    3. 휴게소, 식당·카페 등 최소한 시간 머물기(음식물 섭취 외 마스크 착용, 대화 자제, 자주 손씻기) 3금: 반드시 피하기1. 발열·호흡기 증상이 있으면 여행가지 않기          (38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399)문의)2. 밀폐·밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 시간대 피하기3. 침방울이 튀는 행위, 신체접촉 자제하기              (소리지르기, 악수, 포옹 등)​​ 안전한 여름방학 보내기방학 테마(건강) 한적한 야외에서 규칙적으로 운동※ 조깅, 공원 산책, 자전거 타기, 줄넘기 등​(안전) 올바른 마스크 착용, 밀폐·밀집·밀접 시설 가지 않기※ pc방, 노래방, 실내 생활체육시설 등​ 안전한방학생활을 위한 수칙3행: 반드시 실천1. 대중교통 이용, 학원 등 실내에서는 마스크 착용2. 사람간 거리는 2m 이상 유지3. 자주 손 씻기(손소독제 이용 또는 흐르는 물,비누로 30초 이상 씻기) 3금: 반드시 피하기1. 열이 나거나 기침 등 몸이 아프면 외출하지 않기(38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399)문의)2. 밀폐·밀집·밀접 장소 방문하지 않기                   3. 씻지 않은 손으로 눈·코·입 만지지 않기              ​​★ 아래 경우 담임교사에게 즉시 알리기 ★1. 보건소로부터 자가격리통지서를 받은 경우2. 가족 중 자가격리자가 있는 경우                 3. 코로나19 진단검사를 받은 경우                  4. 코로나19 확진 판정을 받은 경우                  ​​ 글, 사진 = 전라북도청 ​    ​​​​ 중국인 캐나다 방문비자, 경유비자, 관광비자, 비지니스비자 전문대행.​국내 체류 및 재직중인 중국인(외국이등록증 소지자)​* 가족방문* 친지, 지인방문* 관광* 경유 * 출장 및 비지니스 ​​[준비해주셔야 할 기본 서류]​1. 여권2. 여권상의 모든 비자사증 페이지 사본3. 여권상의 모든 출입국도장(스템프) 페이지 사본4. 여권용사진 (3개월 이내 촬영본)5. 외국인등록증 앞/뒤 사본6. 왕복항공예약확인증7. 호텔예약증 또는 바우처8. 여행일정표​9. 기타. ​(* 출장일 경우 : 현지 회사 초청장사본, 재직증명서, 영문사업자등록증명원, 소득금액원천징수 영수증, 영문잔고증명서)​(* 학생일 경우 : 재학증명서, 부모재정증명서, 가족증빙서류)​(* 무직시 :  영문잔고증명서, 한국체류중인 가족증빙서류)​(*사업자일 경우 : 영문사업자등록증명원 추가)​(* 가족, 지인, 친구 방문의 경우: 현지 초청자 초청장사본, 초청인 신분증사본, 여권사본)​​*** 캐나다비자는 필리핀 현지 캐나다대사관에서 심사합니다. ​비자심사기간 : 4주 이상 (우편기간 별도)​비용 : 별도문의​​서울시 종로구 삼봉로 57, 호수빌딩 9층 비전아이비 백 종민 소장 앞​[문의]​070-8758-9268010-6210-9268카톡 : jmpaik이메일 : visionivy@naver.com​ 설 연휴 생활 방역수칙​고향 친지 방문 및 여행, 자제 5인 이상 사적 모임 금지안전한 설 연휴를 위한 방역수칙 출처 보건복지부​ 출처 보건복지부출처 보건복지부​ ○ 고향집에서, 성보 봉안시설 등 방문할 때 ○ 모임 여행할 때 ​​​"본 저작물은 보건복지부에서 2021년' 작성하여 공공누리 제1유형으로 개방한 보도자료 (코로나바이러스감염증-19중앙사고 수습본부)을 이용하였으며, 해당 저작물은 보건복지부 (http://www.mohw.go.kr/)에서 무료로 내려받으실 수 있습니다."​​​​ 콩나물 숙주나물 효능 국 무침콩나물​습열을 내리고 변비를 해소하는 작용이 있습니다.위에 열이 많은 사람과 고혈압이 있는 사람에게 ...blog.naver.com ​ ​ ​​ 수도권 거리두기 2.5단계 조치가 13일 종료되고9월 14일부터 27일까지 2단계로 완화됩니다.  핵심 방역수칙을 위반하는 경우, 집합금지 조치 또는 300만원 이하의 벌금이 부과됩니다. ​​​◈ 음식점과 카페 등은 영업시간 제한 조치 해제(이용자 간 거리두리, 마스크 착용 등 핵심 방역 수칙 준수)​◈ 스포츠 경기 무관중 경기 전환​◈ 실내 국공립시설 운영 중단​◈ 위험도 높은 일부 다중이용시설 방역수칙 의무화​◈ 고위험 시설 11종 집합금지 유지클럽·룸살롱 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장, 실내집단운동(격렬한 GX류), 방문판매 등 직접판매홍보관, 대형학원(300인 이상), 뷔페​◈ PC방은 고위험 시설에서 해제(19세 미만 청소년 이용 제한, 음식 섭취 금지)​◈ 실내 50인 이상, 실외 100인 이상 사적·공적 모임·행사 집합금지​◈ 300인 미만의 학원, 독서실, 스터디 카페, 직업훈련기관, 실내체육시설 집합금지 해제(이용자 간 거리두리, 마스크 착용 등 준수)​◈ 요양병원과 요양시설의 진단검사 활성화를 위해 거리두기 2단계 실시 중 건강보험 적용 검토( 2단계 동안 한시적, 전국적 조치)​◈ 교회 비대면 예배 실시​​​​< 수도권 방역 조정방안 상세 비교표 >​ 시설기존방역조치조정방안(안)일반음식점,휴게음식점,제과점▶21시 이후 포장배달만 허용▶마스크 착용, 출입자 명부 작성, 거리두기 등 방역수칙 의무화▶일정 규모 이상 시설에 대해 마스크 착용▶출입자 명부 작성, 거리두기, 환기소독 등   방역수칙 의무화▶포장·배달 등은 출입자 명단 작성 제외▶테이블 내 칸막이 설치, 덜어먹기 등 권고 프렌차이즈형 커피, 음료, 제과제빵, 아이스크림, 빙수점▶영업시간 전체 포장배달만 허용▶마스크 착용, 출입자 명부 작성, 거리두기 등 방역수칙 의무화▶매장 좌석 내 이용인원 제한*좌석 한 칸 또는 테이블 칸 띄워 앉기▶마스크착용, 출입자 명부 작성, 거리두기, 환기소독 등 방역수칙 의무화*포장·배달 등은 출입자 명단 작성 제외300인 미만 학원, 스터디카페, 직업훈련기관, 실내제육시설▶집합금지(학원 및 직업훈련기관은 원격 수업만 허용)▶마스크착용, 출입자명부 작성, 거리두기,환기소독 등 방역수칙 의무화교습소▶마스크 착용, 출입자 명부 작성, 거리두기 등 방역수칙 의무화▶좌동 ​​ ​​수도권 거리두기 2단계로 완화되었지만지역사회 산발적 감염은 지속되고 있습니다. 안심은 금물입니다. 마스크 착용, 손씻기 등 개인위생을 준수해 주시고 가급적 불필요한 외출을 자제해 주세요.​  9월28일부터 10월11일까지 추석특별방역 기간입니다. 이번 추석연휴에는 고향이나 친지 방문을 자제하고여행 포함 이동을 자제해 주시기 바랍니다. 서로를 아끼는 마음으로 거리두기에 동참해 주세요!​​<사회적 거리두기 2단계 국민행동 지침>​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부 정례브리핑  ▲코로나19 현황 및 조치사항, ▲추석연휴기간 비대면활동 활성화 방안​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 정세균 국무총리)는 오늘 정세균 본부장 주재로 정부서울청사 영상회의실에서 각 중앙부처, 17개 광역자치단체 및 18개 지방경찰청과 함께 ▲수도권 코로나19 현황 및 조치사항, ▲추석연휴기간 비대면활동 활성화 방안 등을 논의하였습니다.​오늘 회의에서 정세균 본부장은 그간 신속한 역학조사를 위해 전자출입명부 활용을 독려해 왔지만, 일부에서는 여전히 수기명부만을 사용하면서 명단의 부정확성과 개인정보 유출에 대한 우려​가 끊이지 않고 있다고 언급하였습니다.​일부 지역에서의 자동응답시스템(ARS)를 활용한 출입자 관리처럼 편리성과 개인정보 보호를 동시에 달성한 모범 사례가 있다면, 각 지자체에서도 지역 실정에 맞게 벤치마킹하여 수기명부의 부작용을 최소화하도록 노력해 주실 것을 당부하였습니다.​정 본부장은 이번 추석이 그동안 명절을 보내왔던 방식의 일대 전환이 이루어지는 하나의 시험대가 될 것이라고 하면서, 오래된 명절 문화에 대한 국민들의 인식을 바꾸려면 대대적인 홍보 노력이 필요하다고 강조하였습니다.​이에 따라, 다음주부터는 각 부처에게 추진하는 방역대책과 비대면 활동 지원방안을 국민들이 알기 쉽도록 홍보하는 데 총력을 다해줄 것을 주문하면서, 특히 문체부를 중심으로 각 부처가 협력하여 가용한 모든 수단을 동원하여 집중적으로 홍보해 줄 것을 지시하였습니다.​ 1수도권 코로나19 조치사항 (서울, 인천, 경기)  중앙재난안전대책본부에서는 서울특별시(시장 권한대행 서정협), 인천광역시(시장 박남춘), 경기도(도지사 이재명)로부터 코로나19 조치사항을 보고받고 이를 점검하였습니다.​서울특별시는 코로나 19가 장기화되면서 소상공인, 자영업자, 급여소득자 등 소득은 있지만 채무를 감당하기 어려운 중산층이 급증함에 따라 ‘개인회생 법률지원’ 제도를 마련하여 9월 21일(월)부터 운영합니다. ​지원대상은 한국자산관리공사 채무가 있는 서울시민 중 중위소득 125% 이하로, 민간변호사를 통한 개인회생 신청 등 법률지원과 함께 재무상담과 복지서비스 제공 등도 지속적으로 지원할 계획입니다. ​인천광역시는 추석 명절을 대비하여 9월 19일(토)부터 대형마트, 백화점 등 73개소를 대상으로 방역수칙 이행실태를 점검합니다.​한편, 지난 9월 16일 고위험시설(유흥·단란주점) 56개 업소에 대한 합동점검 결과, 모두 집합금지 조치를 준수하고 있었습니다.​경기도는 9월 18일(금)부터 코로나19 장기화로 경영에 어려움을 겪고 있는 도내 중소기업을 대상으로 200억 원 규모의 추석 특별경영자금을 운영·지원한다. 업체당 2억 원 이내에서 융자가 가능하며, 1년 만기 상환 조건입니다.​한편, 9월 18일(금)부터 20일(일)까지 종교시설, 노래연습장 등 문화·체육·관광시설 등 9,200여 개소에 대하여 강화된 사회적 거리 두기 2단계 조치에 따른 방역수칙 준수 여부를 점검합니다. 2수도권 이동량 분석 결과   보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 박능후 장관)는 수도권 사회적 거리 두기 2단계 격상조치에 따른 이동량 변동 사항을 파악하기 위해 통계청이 제공한 △휴대폰 이동량, △카드매출 자료, △대중교통(지하철, 버스, 택시) 이용량을 분석하였습니다. < 수도권 주민 이동량 분석을 위한 활용 자료(통계청 제공) >활용정보정보항목보유기관비고휴대폰 이동량인구 이동 건수S이동통신사S이동통신사 이용자가 실거주하는 시군구 외에 다른 시군구의 행정동을 방문하여 30분 이상 체류한 경우를 이동 건수로 집계카드매출 자료소비 금액S카드사S카드사 가맹점 매출액으로 전체 카드매출액 추정다만, 보험/통신/홈쇼핑/온라인 업종 등은 제외대중교통 이용량수도권 교통 이용서울시·인천시·경기도T사에서 정산한 수도권 내 버스(카드·현금), 지하철(도시철도 포함), 택시(현금 제외) 이용현황  ➊ 수도권 사회적 거리 두기 2단계 격상 조치 이후 네 번째로 맞이한 주말(9월 12일∼9월 13일)동안의 휴대폰 이동량은 거리 두기 격상 직전 주말(8월 15일~8월 16일) 대비 13.9%(4,650천 건) 감소하였습니다.​* (8.15.∼16.) 33,484천 건 → (9.12.∼9.13.) 28,830천 건​한편, 주말(9월 12일∼9월 13일)동안의 전국 이동량은 거리 두기 격상 직전 주말(8월 15일~8월 16일) 대비 23.7%(18,960천 건) 감소*하였습니다.​* (8.15.∼16.) 80,067천 건 → (9.12.∼9.13.) 61,111천 건 < 주말(토·일) 휴대폰 이동량 > ​➋ 수도권 버스·지하철·택시 합산 이용량은 거리 두기 격상 직전 주말(8월 15일~8월 16일) 대비 17.9%(3,490천 건) 감소하였습니다. ​* (8.15.∼8.16.) 19,509천 건 → (9.12.∼9.13.) 16,021천 건 < 수도권 버스·지하철·택시 주말(토·일) 이용건수 >  ➌ 수도권 카드 매출은 거리 두기 격상 직전 주말(8월 15일~8월 16일) 대비 7.5%(870억 원) 감소하였습니다. * (8.15.∼8.16.) 11,648억 원 → (9.12.∼9.13.) 10,778억 원 한편, 주말(9월 12일∼9월 13일)동안의 전국 카드 매출은 거리 두기 격상 직전 주말(8월 15일~8월 16일) 대비 10.7%(2,233억 원) 감소*하였습니다. * (8.15.∼16.) 20,945억 원 → (9.12.∼9.13.) 18,712억 원 < 주말(토·일) 카드 매출액 > ​중앙사고수습본부는 “거리 두기가 길어지며 국민 여러분이 느끼시는 불편과 어려움이 클 것으로 생각되나, 지금의 노력이 다음 주의 성과로 나타난다는 점을 잊지 마시고 조금만 더 협조하여 주실 것”을 당부하였습니다.  3거리두기 강화로 감소된 혈액보유량 회복 추진  중앙재난안전대책본부는 거리 두기 강화로 혈액 보유량이 급격히 감소함에 따라, 범국민적으로 헌혈에 동참해 주기를 요청​하였습니다.​9월 18일(금) 0시 기준 혈액 보유량은 3.3일분으로 “관심” 단계인 상황입니다.​* 「혈액위기대응 매뉴얼」혈액보유량 단계 ① 5일분 이상 : 적정 ② 3일 이상∼5일 미만 : 관심 ③ 2일 이상∼3일 미만 : 주의 ④ 1일 이상∼2일 미만 : 경계 ⑤1일 미만 : 심각 ​코로나19 확산에도 불구하고 정부가 재난문자를 통한 헌혈독려 등을 실시하고 많은 국민들께서 헌혈에 적극적으로 동참해 주신 덕분에 그간 혈액 보유량이 5일분 이상으로 유지​되고 있었습니다.​다만, 최근 사회적 거리 두기 강화 등으로 개인 헌혈이 감소하고 단체헌혈이 취소*되고 있어 지속적인 헌혈동참이 필요한 상황입니다.​* 거리두기 강화 이후 일평균 단체헌혈량 약 32% 감소, 개인헌혈량 약 20% 감소​보건복지부는 국민들께서 안심하고 헌혈에 동참할 수 있도록 철저히 관리하고 있습니다. ​채혈직원 모니터링을 강화하고(1일 2회), 채혈직원의 위험지역 방문 자제를 권고하는 한편, 채혈자·헌혈자 모두 마스크를 반드시 착용토록 하는 등 안전한 채혈환경을 조성하고 있습니다.​또한, 채혈 시 2M 안전거리 유지, 거리 두기 2단계 시행 시 채혈 중 50인 이상 집합제한 등 방역수칙을 준수하여, 현재까지 헌혈 과정에서 코로나19에 감염된 사례는 없었습니다. ​보건복지부는 적정 수준의 혈액 보유량인 5일분 이상을 계속 유지할 수 있도록 생명을 살리는 헌혈에 대한 국민 여러분의 지속적인 관심과 협조를 당부하였습니다.   4코로나 우울 지원현황 및 계획  정부는 코로나 우울(블루) 현상 확산에 대응하여, 심리지원 대책을 마련하여 시행하고 있습니다.​지난 1월 29일부터 국가트라우마센터 등이 참여한 통합심리지원단을 운영하여 심리상담 48.9만 건, 정보제공 152.7만 건 등 약 201만 건의 심리 지원을 실시하였습니다. ​8월 9일부터는 관계부처가 협력하여 대상·단계별로 심리 지원을 실시하고 있습니다.​교육부는 확진자·격리자가 발생한 19개 학교를 대상으로 응급심리지원교육을 실시하였고, 행정안전부는 소상공인·경제적 취약계층 심리상담과 함께 누리소통망(SNS)을 통해 심리상담 홍보를 실시하였습니다.​또한, 여성가족부는 다문화가족을 위한 상담 13만여 건을 진행하고, 농림축산식품부는 코로나19 재확산에 따라 비대면 원예키트를 제공*하는 등 대상과 상황에 맞도록 종합적인 심리 지원에 노력하고 있습니다.​* 완주 군청･보건소･소방서 300명​향후 정부는 코로나 우울 대응을 위한 관계부처 협의체를 구성하여 휴식·치유 프로그램 등 심리지원 방안을 보완할 예정입니다.​한편 대한적십자사 주관으로 온라인 ‘마음토닥토닥 캠페인’도 진행합니다.​동 캠페인은 ​코로나19를 인내하고 극복해 나아가는 스스로를 위안하고 상호 유대와 격려를 하기 위한 것으로, 심리안정 기법인 ‘나비포옹법’ 자세 사진을 찍어 해시태그와 함께 SNS에 게시하는 방법으로 누구나 참여할 수 있습니다.​ ① 스스로를 안아주는 ‘나비포옹법’ 자세 사진 찍기 ② 해시태그와 함께 사진을 SNS(인스타그램, 페이스북) 업로드- #(해시태그)토닥토닥캠페인, #토닥토닥챌린지 입력- 국민들에 대한 응원, 위로, 격려의 메시지 함께 작성​코로나19 극복 챌린지#토닥토닥캠페인 #토닥토닥챌린지​​​  정부는 “코로나19 방역뿐 아니라 국민 여러분들의 심리방역 또한 세심히 살피겠다”라며, “코로나19와 관련된 뉴스를 보면 마음이 답답하고, 걱정과 불안을 떨쳐버리기 어려운 분들, 말하기 어려운 고민이 있는 분들께서는 정신건강 상담전화(1577-0199)나 자살예방 상담전화(1393)에서 상담하실 것”을 당부하였습니다. 또한, ‘마음토닥토닥 캠페인’에도 적극 참여해 줄 것을 요청하였습니다.  5추석연휴기간 비대면활동 활성화 방안   중앙재난안전대책본부에서는 문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부), 방송통신위원회(위원장 한상혁, 이하 방통위)로부터 추석연휴기간 비대면활동 활성화 방안을 보고받고 이를 논의하였습니다.​문체부는 국민들이 정부의 권고에 따라 집에서 머무르는 동안 휴식과 재충전의 시간을 가질 수 있도록, 추석 연휴 전후로 다양한 비대면 문화활동을 지원​합니다.​먼저, 공공 문화기관이 보유한 다양한 비대면 콘텐츠를 무료로 제공합니다.​문체부는 지난 3월부터 국립중앙박물관, 예술의 전당, 국립극장 등 29개 국립·공공기관이 보유한 57개의 문화콘텐츠 채널을 ‘집콕문화생활’이라는 하나의 사이트에서 통합 안내하고 있으며, 누구나 접속만 하면 무료로 즐길 수 있습니다.​* 문화포털 사이트 내 ｢집콕문화생활｣(http://www.culture.go.kr/home) : 공연, 가상현실(VR) 등 실감형 전시 영상, 도서 추천, 스포츠 강습 등 다양한 비대면 콘텐츠 채널정보 제공​특히 이번 추석을 위해 ‘집콕문화생활’ ｢슬기로운 추석 문화생활｣ 항목을 신설하고 가족이 함께하는 추석놀이, 집에서 즐기는 실내운동, 한국 고전영화 357선 등 추석특집을 기획, 주제별로 선별하여 9월 28일(월)부터 새롭게 제공합니다.​국민이 참여할 수 있는 온라인 추석 특별문화행사도 개최됩니다.​문체부는 ▴가족 집콕놀이 공모전(9.24.~10.24), ▴온라인 한복상점(9.10~12.31), ▴온라인 미술주간(9.24~10.11) 및 문학주간(9.26~11.30) 등 국민이 직접 참여할 수 있는 비대면 행사를 개최합니다.​또한, 네이버 티브이(TV), 유튜브 등을 통해 국립기관, 민간단체 등의 연극, 오페라, 뮤지컬, 퓨전 국악공연, 비언어극 등도 특별 중계·방영합니다.​< 추석 연휴 전후 주요 행사(안) >  가족 집콕놀이 공모전(9.24.～10.24.)ㅇ가족과 놀이로 소통하는 3분 내외 동영상 공모 : 개인 사회관계망에 게재(#해시태그-문화백신, 집콕놀이, 문화로 이겨내요 등), 우수콘텐츠 재가공 및 문체부 공식 채널 등 공개·확산제4회 공연관광축제｢웰컴 대학로｣(9.18.～10.25.)ㅇ온라인 개막식(9.18, 난타 등 비언어극, 뮤지컬 공연 등 온라인 생중계), 온라인 비언어극/뮤지컬 시범공연(9.27, 10.3), 뮤지컬 배우 온라인 관객소통행사(10.5), 공연실황중계(광염소나타 등 5개 작품, 9～11월)미술주간 (9.24.～10.11.)ㅇ“당신의 삶이 예술”이라는 주제로 온라인 전시, 집에서 즐기는 판화놀이 꾸러미 배포(250명), 대국민 소통행사 ‘창의로운 미술생활’ 등 진행문학주간(9.26.～11.30.)ㅇ“거리를 채우는 문학”을 주제로 온라인 개막행사(9.26.), ‘작가 스테이지’ 등 진행온라인 한복상점(9.10.～12.31.)ㅇ코로나19로 위축된 영세 한복업계 지원 위해 추석 계기 온라인 판매시스템(hanbokexpo.com) 운영(9.10.～12.31/73개 업체 800여 물품), 홍보·할인행사 등 개최국립문화기관 주요 특별공연·행사(9.16.～10.31.)ㅇ연극 ｢청춘만발｣(9.16.～9.29, 정동극장 / 네이버TV, 유튜브)ㅇ오페라 ｢마농｣(9.25., 국립오페라단 / 네이버TV)ㅇ오페라 ｢합창의 밤｣(9.28.～(계속), 국립오페라단 / 유튜브) ㅇ뮤지컬 ｢읽어버린 얼굴 1895｣(9.28.～9.29, 서울예술단 / 네이버TV)ㅇ궁궐에서 즐기는 가을밤 달빛공연-퓨전 국악공연(10.1.～10.2 문화재청/네이버TV, 유튜브)ㅇ대한민국 전통연희축제(10.2～10.4, 전통공연예술진흥재단 / 네이터TV, 유튜브, 페이스북)ㅇ소리 판타지아 ‘붉은 꽃’-퓨전 국악공연(10.3.～10.4 문화재청/네이버TV, 유튜브)ㅇ｢세종대왕의 왕자들｣ 온라인 전시(9.29～11.29, 세종대왕유적관리소 누리집)ㅇ｢슬기로운 집콕생활｣ 영상 공유 이벤트(9.30～10.4. 국립아시아문화전당)ㅇ｢추석맞이 빛의 과학전｣ 전시 게시물 공유 이벤트(10.1～10.31, 국립중앙박물관)ㅇ｢추석엔 집콕미술관!｣ 온라인 전시투어 감상평 이벤트(9.26～10.1, 국립현대미술관)ㅇ｢집콕! 추석즐기기｣ - 공예꾸러미 배송 후 우수작 상품 제공 등(9.29～10.4, 국립민속박물관)  방통위는 코로나19로부터 안전하고 건강한 추석 명절을 보낼 수 있도록 이동 자제, 방역수칙 철저 준수 등 미디어를 통한 대국민 정보제공을 강화합니다.​먼저, 재난 주관방송사인 KBS가 추석연휴 국민행동요령 동영상을 제작․편성하고, 이 동영상을 타 방송사에도 배포․공유합니다.​추석연휴기간 동안 생활방역 분위기 확산을 위해 국민행동요령 동영상은 추석 연휴 주간인 9월 28일(월)부터 10월 4일(일)까지 집중적으로 방송될 계획입니다.​또한, 귀향 대신 비대면으로 가족․친지들에게 안부 인사를 할 수 있도록 방통위 홈페이지를 통해 통신사, 인터넷사업자 등이 제공하는 영상 안부인사 서비스 사용방법을 안내합니다. ​아울러 방송사에서는 공감․힐링형 다큐, 온 가족 대상 오락 프로그램, 집에서 재미있게 따라 할 수 있는 파일럿 프로그램 등을 특별편성할 계획이며,케이블TV 등 유료방송사에서도 부담없이 영상프로그램(VOD)을 시청할 수 있도록 쿠폰․할인․경품 이벤트 등을 진행합니다.​중앙재난안전대책본부는 이번 추석이 나와 가족의 건강을 챙기고 문화로 풍요로운 명절이 되도록, 가급적 고향과 친지 방문을 자제하고 집에서 명절을 보내시기를 권고하고, 다양한 즐길 거리 정보와 핵심 방역수칙 등도 지속 안내할 계획입니다.​ 6코로나19 관련 추석문예 국민 ‘쉼’ 백일장 공모  보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 박능후 장관)는 추석 계기 국민 마음돌봄 소통의 일환으로 국민 참여 ‘쉼’ 백일장 공모를 진행합니다.​‘쉼’은 코로나19가 장기화되는 상황에서 건강하고 안전한 추석 연휴를 보내기 위해 이동을 자제하고 집안에서 머물면서도 서로 간의 마음을 돌보는 사회 분위기를 함께 만들어가기 위해 제안하는 핵심 화두입니다. ​이번 공모전은 연령 제한 없이 누구나 참여가 가능하며, 나에게 ‘쉼’ 의미를 주제로 한 시(시조)를 작성하여 오는 9월 22일까지 보건복지부 따스아리 공식 블로그(https://blog.naver.com/mohw2016)를 통해 제출하면 됩니다.​1, 2차 심사를 거쳐 참여 작품 중 20작을 선정하고, 추석 전 ‘국민 쉼 이야기’ 콘텐츠로 제작하여 보건복지부 SNS 채널을 통해 소개할 계획입니다.​보건복지부 중앙사고수습본부는 이번 명절은 나와 가족 건강을 위해 모두가 ‘집에서 쉬기’에 참여하면서도 마음은 사랑하는 사람과 함께 할 수 있다는 ‘쉼’의 의미에 동참할 수 있도록 다양하고 창의적인 아이디어로 백일장에 참여해 줄 것을 당부하였습니다.​ 7여름철 전국 해수욕장 방역관리 결과  중앙재난안전대책본부는 해양수산부(장관 문성혁)로부터 여름철 전국 해수욕장 방역관리 결과를 보고 받고 이를 논의하였습니다.​6월 1일부터 8월 23일*까지 전국 251개 해수욕장 이용객은 총 2,680만 명으로 전년보다 60.3% 감소​하였습니다.​* 8월 23일, ‘전국적인 사회적 거리두기 2단계 시행’에 따라 모두 긴급 폐장​정부와 지방자치단체는 해수욕장 혼잡도 신호등제, 해수욕장 예약제를 시행, 다중이용시설 관리 강화 등을 통해 해수욕장을 통한 코로나19 확산을 방지하기 위해 노력하였습니다. ​해수욕장 혼잡 신호등 운영과 예약제 실시, 한적한 해수욕장 홍보 등을 통해 이용객을 분산시키는 한편, 출입자 명부 작성, 발열 검사** 및 손목밴드 착용, 야간 음주·취식 금지 등 현장 관리도 철저히 실시하였습니다.​* 대형 해수욕장(30만명 이상) 이용객 비중(‘19년 86% → ’20년 75.5%)** 방문객 발열검사 시 고열 증상자 총 62명, 임시격리 후 선별진료소에서 검사 후 ‘이상없음’ 확인 후 귀가조치 이에 따라 다수의 인원이 해수욕장을 방문했음에도 해수욕장 내 감염으로 보고된 사례는 없었습니다.​해양수산부는 최근 실내 다중이용시설 방역 강화로 해수욕장 이용이 증가함에 따라 해수욕장의 인력배치 기간을 연장*하고, 특히, 추석 연휴기간 동안에도 방역 관리를 지속적으로 실시할 계획입니다. ​* 부산(12월), 인천(11월), 제주(9월), 충남(11월), 전남(12월) ​ 8순경공채 필기시험 방역관리 계획  중앙재난안전대책본부에서는 경찰청(청장 김창룡)로부터 순경공채 필기시험 방역관리 계획을 보고받고 이를 점검하였습니다.​경찰청은 9월 19일(토) 치러지는 제2차 순경공채 필기시험*의 방역 관리에 만전을 기하고 있습니다.​* (인원) 5만1천여 명, (장소) 94개 학교 2,684개 교실​시험 실시 전에는 안내문자 발송, 자진신고 시스템 운영, 특별시험절차 마련 등으로 환자, 격리대상자 등을 구분하고 있습니다.​먼저, 증상, 방문이력, 확진자 접촉 등을 사전에 파악·관리할 수 있도록 자진신고시스템*을 운영하고 있습니다.​* 경찰청 인터넷 원서접수 사이트에 별도의 ‘자진신고’ 페이지 개설​또한, 질병관리청과 협력하여 응시자 중 확진자(응시불가) 및 격리대상자를 사전에 확인하고 있으며, 자가격리자의 요청이 있는 경우 별도의 장소*에서 특별시험을 실시합니다.​* 감독관은 시험감독관 2명, 보건 자격증을 소지한 직원 또는 응급구조사 1명으로 구성, 레벨D(전신보호복, 고글, N95마스크, 장갑, 덧신) 방호복 착용​이에 응시자 전원에 문자를 발송하여 자진신고 시스템, 예비시험실 운영 및 자가격리자 대상 특별시험 실시 등을 안내하였습니다.​시험 당일에는 감염관리전담팀을 운영하고, 발열검사, 유증상자 별도 응시 등의 조치를 진행합니다.​시험장별 코로나19 방역체계와 상황을 관리하는 감염관리책임자 및 전담팀을 지정‧운용하고, 응시자 간 간격을 최소 1.5m 이상 유지하도록 설정하여 시험장을 확보하고 예비시험실*도 준비합니다.​* 응시자간 간격 2m 이상 유지하고 감독관(2명)은 전신보호복, 보안경 등 착용​모든 응시생은 시험장 입실 전 출입구에서 손 소독 및 비접촉 체온 측정 후 입실하도록 하고, 발열(37.5℃)이 확인되면 문진 후 예비시험실에서 응시하도록 조치합니다.​* 시험 중 발열 등 증상자 발생 시에도 예비시험장으로 이동시켜 시험 실시​시험 전 과정 동안 마스크 착용을 의무화하고, 시험 진행 중에는 창문을 모두 열어 환기를 실시할 계획입니다.​시험 종료 후에는 응시자가 한꺼번에 시험장을 나가지 않도록 순차적으로 퇴실을 안내하고, 시험감독관‧감염관리전담팀 등의 건강상태에 대한 사후 모니터링을 실시할 예정입니다.​또한, 전문 소독업체와 계약을 체결하여 시험실 및 복도, 화장실 등 시험장 전체에 대한 방역소독 실시합니다.​경찰청은 철저한 방역 관리를 통해 시험 과정에서 감염 전파가 발생하지 않도록 노력하겠다고 밝혔습니다. ​ 9자가격리자 관리 현황 및 사회적 거리 두기 이행 상황  중앙재난안전대책본부는 행정안전부(장관 진영)로부터 자가격리자 관리 현황을 보고 받고 이를 점검하였습니다.​9월 17일(목) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 3만 8149명이고, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 7853명, 국내 발생 자가격리자는 1만 296명입니다.​전체 자가 격리자는 전일 대비 4명이 감소하였습니다.​어제(9.17)는 격리장소를 무단이탈한 3명을 적발하여 이 중 1명에 대해 고발을 진행하고 있습니다.​9월 17일(목) 각 지방자치단체에서는 ▲음식점·카페 1만2058개소, ▲노래연습장 1,749개소 등 36개 분야 총 2만6777개소를 점검하였고, 마스크 미착용 등 96건에 대해 현장지도 하였습니다.​이와 함께 클럽·감성주점 등 유흥시설 3,890개소를 대상으로 경찰청·식품의약품안전처 등이 합동(169반, 871명)하여 심야 시간(22시~02시) 특별 점검도 실시하였습니다. ​ 캐나다 캘거리 여행기캘거리 펍 Canadian Brewhouse캘거리 국내선 공항 식당 Chili's Texas Grill캘거리 여행 마지막 날시간이 이렇게 빨리 지나가도 되나 싶을 정도로 호다닥 지나가버렸다.아침은 체리의 할머니께서 만들어주신 와플역시 할미표 음식은 늘 맛나다.여행 마지막 날엔 역시 술로 마무리해줘야 제맛이지체리마미의 최애 맥주 Crabbie's Ginger Beer를 한 병 마셨는데너무 달아 두 번은 안마시는 걸로체리 할무니네 방에 자리 잡은 키티자기 침대인 줄할무니댁에서 숙제도 하고 짐도 싸고 이것저것 하다가체리의 고모네 가족들을 만나러 Canadian Brewhouse에 갔다. 우리는 공항 근처에 있는 지점에 갔으며자세한 위치는 지도 참조Canadian Brewhouse는 스포츠 바이며2002년 애드먼튼에서 시작된 프랜차이즈 펍이다.나와 체리는 Soups of the Day,Crispy Chicken Cobb Salad, Tuna Poke Rice Bowl을 주문해 나눠 먹기로 함메뉴가 너무 많아 고르기가 참 어려웠다.오늘의 수프이날의 수프는 야채수프였는데 그다지 특별하지 않음에도 계속 손이 가는 맛이다.크리스피 치킨 콥 샐러드바삭함이 좋았던 치킨이 올라간 콥 샐러드같이 나온 랜치소스와 딱이었다.튜나포케볼포케 전문점이 아님에도 불구하고 꽤 먹을만했던 포케이건 체리마미가 주문한 Chicken Caesar Wrap랩에 들어간 베이컨 비츠 때문에 맛보진 않았다.개성 있는 Canadian Brewhouse의 커터리손잡이 부분이 하키채나 골프채 형태로 되어있다.이렇게 먹고 공항에 간 체리가족과 나이대로 비행기에 오르기가 섭섭해 국제선 공항 내에 있는 식당Chili's Texas Grill에 가서 시저나 한 잔 하기로 함메뉴저녁을 먹었음에도 불구하고 시저만 마시기가 심심해TRIPLE DIPPER를 주문했다.Boneless wing, Fried pickles,Honey-chipotle chicken crispers로 선택함내가 주문한 Diablo caesar할라피뇨와 피클이 많이 들어가 지루하지 않았던 시저TRIPLE DIPPER죄다 튀긴 음식인지라 기름기가 줄줄 흘러넘쳤다.몇 개 집어먹다 다 남겨버림소스도 너무 맛이 없었다.설문조사를 하고 받은 공짜 칩스이게 트리플 디퍼보다 훨씬 나았다.그렇게 캘거리 공항의 Chili's Texas Grill을 마지막으로 캘거리 여행을 마쳤다.이번 여행은 체리네 친지 방문이 목적인지라 평소와 같은 여행이라 부르기 애매하지만그래도 가보지 못한 새로운 장소는 늘 설렘을 주기에이 방문도 여행이라 칭해본다.​안녕하세요~ 청렴부산입니다. 코로나19 확산 이후 처음 맞는 추석입니다! 한 소셜커머스가 고객 1,500명을 대상으로 한 추석관련 설문조사에서 올 추석 트렌드로 “직계가족과 함께, 비대면 선물로, 휴식의 시간”을 꼽았다고 해요. 다소 낯선 명절 풍경이지만 소중한 가족의 안전을 위해 지혜와 실천이 필요한 때입니다. ​코로나19는 특히 어르신들에게 치명적인 질환이에요. 올 추석은 고향에 내려가지 않는 것이 효도이고 가족을 지키는 일임을 명심해주세요. ​정부는 9월 28일부터 10월 11일까지 추석 특별방역기간으로 선포! 코로나19 감염 예방을 위한 추석 방역 수칙을 지켜줄 것을 당부했습니다.  코로나19 추석 방역 수칙① 추석 특별방역기간(9.28~10.11) 수도권/비수도권 구분 방역 강화② 고향・친지 방문, 여행 등 이동 자제하고 집에 머물러 주세요.③ 함께 식사할 땐 덜어먹기 & 개인접시 사용 꼭 지켜주세요.④ 집회와 모임은 피하고, 마스크 착용・손 씻기・거리두기 철저히 지켜주세요.​① 추석 특별방역기간 (9.28~10.11) 수도권 / 비수도권 구분하여 방역강화추석 특별방역기간동안 감염 확산 차단을 위해 사회적 거리두기가 강화됩니다. 단, 지역별로 연휴 기간 위험요인이 달라 수도권과 비수도권을 구분하여 방역 조치되는데요. ​* 전국 공통 방역조치 : 2단계 사회적 거리두기 방역조치 유지- 실내 50일, 실외 100인 이상 집합, 모임, 행사 금지를 계속 유지합니다. - 다중이용시설의 마스크 착용 등 방역수칙 의무화 계속 적용합니다.- 명절에 인파가 몰리는 시장, 마트, 백화점에 대한 방역점검을 강화합니다.- 음주운전 단속도 늦은 시간까지 진행, 음주행위를 최소화합니다. - 다만, 연휴 기간 문화시설 제공을 위해 그동안 운영을 중단했던 미술관, 박물관, 도서관 등 실내 국공립시설 운영을 재개합니다.  ​* 수도권 방역 조치-고위험시설 11종 집합금지: 사회적 거리두기 2단계 따른 고위험시설 11종에 대한 집합금지가 유지됩니다.외식문화시설 방역 강화: 식당, 카페, 영화관등 다중이용시설의 밀집도 관리합니다.​* 비수도권 방역 조치고위험시설 5종 집합금지 적용됩니다.추석연휴가 포함된 10월 첫 주간은 완화할 수 없으며, 10월 5일부터 10월 11일까지는 방역상황에 따라 지자체가 조정할 수 있습니다. 방문판매 집합금지 적용됩니다.여행지 방역관리 강화됩니다. 전국 주요 관광지에 3,200여 명의 방역 요원 배치, 마스크 착용 등 방역수칙 점검&관리합니다. ​② 이동은 자제하고, 집에 머물러주세요. - 부득이하게 이동시에는 최대한 자가용을 이용해주시고, 대중교통 이용 시에는 개인 안전 수칙을 꼭 지켜주세요.- 식사 목적의 휴게소 방문은 자제해 주세요. 휴게소 내 식사가 제한되어 모든 메뉴 포장만 가능합니다. - 교통수단에 대해 운행 전후 소독강화 및 수시 환기, 비대면 방식 예매 실시, 차내 마스크 착용의무화 및 대화자제 등 예매부터 탑승•이용까지 전 단계에 걸친 방역체계를 철저히 이행합니다.​* 추석연휴 대중교통을 이용 시 아름다운 모습은?- 상시 마스크 착용 및 대화자제- 혼잡한 시간대 피하기- 창가 좌석 우선 예매- 좌석 칸씩 띄어 앉기- 대중교통 이용 후 손 씻기​③ 식사할 땐 덜어먹기, 개인접시 사용을 꼭 지켜주세요. 우리 가족의 식탁 건강을 지키는 백신은 덜어먹기와 개인접시 사용입니다.주로 침방울(비말)을 통해 전염되는 코로나19 감염을 막기 위해서 조금 불편하더라도 국자와 집게를 이용해 덜어먹고, 개인접시를 이용해주세요. ​④ 집회•모임 피하고, 개인 안전 수칙을 꼭 지켜주세요.  3밀(밀폐, 밀집, 밀접) 장소는 최대한 피하고, 접촉 위험 있는 모든 집회 및 모임은 자제 당부 드립니다. 마스크 착용, 손 씻기 생활화, 거리두기 등 철저한 개인방역수칙을 지켜주세요.  부산시, 코로나19 특별 방역 대책! 부산시도 코로나19 속에서 맞이하는 추석을 앞두고 특별 방역 대책에 들어갔는데요.​- 공설, 사설 봉안•묘지시설 8곳을 전면 폐쇄하고, 온라인 추모 서비스를 제공합니다.- 고위험 시설에 대해 2단계 거리두기를 실시, 종교시설은 비대면 예배 원칙을 유지합니다. - 미등록•불법 다단계 사업설명회와 불특정 다수 대상 투자 설명회 같은 모임을 금지합니다.- 연휴에도 감염병 전담병원과 선별진료소 등 정상적으로 운영하고 자가격리자에 대한 24시간 모니터링 체계도 유지합니다. - 추석연휴 이동 자제와 생활 방역 수칙 준수를 위한 홍보도 강화됩니다. - 연휴 각종 사고에 신속하게 대응하기 위해 재난 안전상황실을 24시간 운영합니다.   멀리 떨어져 있어도 마음만은 넉넉하고 따뜻한추석을 위해!꼭 방역수칙을 지켜주세요.  ​ 가을이다 싶은 생각이 들었는데 어느덧 추석이 다가옵니다.올해는 코로나19로 인해 예년과 다르게 고향 방문이나 여행, 지역 간 이동 자제를 권고하고 있습니다. 내년에 안전하고 더 풍성한 추석을 맞기 위해서는 올해에는 방역수칙을 잘 지키며 최대한 정부의 방침에 동참을 해야겠습니다. 의정부시에서는 추석 명절을 맞아 시민들이 안전하고 편안한 연휴를 보낼 수 있도록 종합 대책을 마련하여 추진한다고 합니다.오늘은 추석 연휴를 맞아 의정부시의 경전철 연장 운행과 쓰레기 수거일, 비상의료기관 당직약국 운영, 공영주차장 운영 등의 정보를 알려 드립니다.​​​경전철 운행시간 연장 이미지 출처 : 의정부경전철 홈페이지연휴 기간에는 이동을 자제하거나 자차로 이동을 권고하지만 부득이 버스나 경전철 같은 대중교통을 이용할 때는 시민들의 에티켓이 중요합니다. 마스크 착용은 필수, 대화와 음식물 섭취는 자제해 주세요.​​ 의정부경전철은 추석 명절 기간에 연장 운행을 합니다.혹시나 늦은 시간에 귀가하는 시민들의 교통 편의를 위해서 추석 명절 기간에는 회차를 증편하고 경전철을 연장 운행하니 참고하시기 바랍니다.​기간 : 2020.9.30~ 10.4당초 : 05:00 ~ 익일 00:30 → 연장 : 05:00 ~ 익일 01:31운행횟수 : 354회/일362회/일 (1일 8회 증편)연락처 : 경전철사업과(031-828-4912)​​​​생활 쓰레기 수거 이번 추석 명절 기간에는 주 중의 명절 연휴와 개천절이 토요일로 이어져서 연휴 기간이 길게 느껴지기도 합니다. 평상시보다는 음식을 많이 만들게 되니 아무래도 음식물쓰레기나 선물 포장 등의 생활 쓰레기 배출이 늘어 날 수 밖에 없는데 쓰레기 수거 일을 안내하니 배출 시에 참고하시기 바랍니다.​​​​ 구분일자별 배출 · 수거 일정9월 30일(수)10월 1일(목)10월 2일(금)10월 3일(토)10월 4일(일)배출시간미배출20:00~익일 06:00미배출20:00~익일 06:00미배출수거여부정상수거06:00~15:00(음식물)미수거(익일수거)정상수거06:00~15:00(일반, 음식물,재활용쓰레기)미수거(익일수거)정상수거06:00~15:00(음식물) 쓰레기 수거 일은 9월 30일, 10월 2일, 10월 4일입니다.쓰레기 배출은 수거일 전날 20시부터 수거일 오전 6시까지입니다.연락처 : 의정부시 자원순환과 (031-828-2822)​​​ 업체명연락처수거담당구역(생활,음식물쓰레기/대형폐기물/재활용)의정부시청828-2822의정부시청 청소대책상황실㈜의정환경873-1112의정부2동/호원1동/호원2동㈜미래환경877-7000의정부1동/자금동㈜녹색환경879-3030송산1동/송산2동/송산3동일창환경(주)855-1100가능동/흥선동/녹양동㈜오커878-6780장암동/신곡1동/신곡2동 음식물은 먹을 만큼만 조리하고 배출할 때는 물기를 꽉 짜서 전용봉투나 전용용기에 배출해 주시기 바랍니다.재활용이 가능한 품목은 반드시 분리배출하고 1회용 비닐봉지 대신 장바구니나 빈 박스를 이용해 주시기 바랍니다.연휴 기간 생활쓰레기 처리 관련 주민불편사항 신고센터를 운영합니다.​​​​​수도 민원 안내 의정부시는 추석 명절 연휴 기간에도 시민들의 수돗물 관련 불편을 최소화하고자 주, 야 교대 근무로 24시간 비상대기에 들어갑니다.급수대책 상황실 2020.9.30(수) ~ 2020.10.2(금) 24시간 운영내용: 단수, 불출수 등 상황 발생 시 현장 방문 확인 및 조치 등연락처 : 수도과 상황실 (031-870-6325)​​​​응급 의료기관 연휴 기간에 아프거나 병원에 갈 일이 있으면 안 되겠지만 혹시라도 갑작스러운 비상상황이 되면 당황하게 됩니다. 연휴 기간에도 응급기관 5개소와 당직의료기관 31개소, 휴일 지킴이약국 29개소를 운영하니 다급한 일이 생기면 운영 일자 및 시간을 확인하고(해당 병의원, 약국에 유선 확인 후) 응급의료기관을 이용하시기 바랍니다.​●추석 연휴 운영 의료기관 및 약국 현황.xlsx [42.5 KByte] 바로보기​​ 편의점에도 안전상비 의약품이 있습니다약국이 거리상 멀리 있거나 가벼운 증상이라면 동네 편의점에서도 비상약을 구입할 수 있습니다.2012년부터는 24시간 운영하는 가까운 편의점에서 해열진통제, 감기약, 소화제, 파스 등 의약품 13종을 판매하고 있으니 급한 상황이라면 참고하시기 바랍니다.​​​​공영주차장 공영주차장은 24시간 무인 자동화가 되어 있는 곳은 그대로 운영이 되고 의정부시청, 법원 앞, 금오그린(동,서), 동신아파트, 정보도서관, 의1동공영, 의1동 둔치, 과학도서관, 종합운동장 주차장은 9월 30일부터 10월 4일까지 무료로 개방이 됩니다. 신곡2공영주차장은 현재 공사하고 있는 관계로 폐쇄 중이고 의정부지하상가 주차장은 9월 30일과 10월 1일 무료로 개방이 됩니다.​​ 의정부시는 코로나19 상황 속에 시민들이 안전한 추석을 보낼 수 있도록 종합상황실 운영 및 비상근무자 편성 등 최선의 노력을 기울일 방침이라도 합니다이번 추석에는 내 가족과 이웃의 안전을 위해 가급적 고향과 친지 방문을 자제하면서 온라인으로 부모님의 안부를 살피고 보름달 아래 안전하고 건강한 추석 명절 보내시기 바랍니다.​ ​ 안녕하세요 쏘원입니다 ​일주일동안 잘 지내셨나요?저는 푹푹찌는 더위를 피해 집에서 유튜브를 자주 봤어요 그 중 요즘부부 study 영상을 보게되었는데요 한 번 생각해 볼 필요가 있을 거 같아서 같이 공유해보고자 영상 후기를 가져왔어요! 같이 보러 가보실까요? 신디스쿨의 신디님이 나와 강연을 해주시는데 말씀을 조리있게 넘 잘하셔요!편집도 잘 되어 있어서 고퀄리티 영상임을 한눈에 알 수 있어요​ 요즘 부부에게 일어나는 갈등과 그것을 해결하는 방법을 이야기 들려줍니다 부부 study인생의 70퍼센트를 차지하는 배우자와 어떻게 잘 지낼 수 있는지 공부할 필요가 있어요 저는 아직 미혼이지만 연애를 할때 미리 고려해두어야겠다고 생각해서 주의깊게 보았구요 저처럼 아직 결혼 하지 않으신 분들께도 추천드리는 영상이에요​​매주 수요일 4시!!에 볼 수 있고 다이아 채널 번호 밑에 안내해드릴게요DIA TV 채널 번호 안내KT 올레TV 72번, SK B TV 96번, LG U+ 155번스카이라이프 160번, LG헬로비전 58번, 딜라이브 80번, 티브로드 76번, HCN 220번(서울 지역)​​ ​부부관계 왜 이렇게 힘든걸까요?많은 사람들께서 일이 힘든게 아니라 사람이 힘들다고 이야기해요 저도 마찬가지이구요 ㅠㅠ 제 뇌를 분석한다면 가장 1순위로 생각하는게 인간관계예요결혼을 한 배우자와 다툼이 생긴다면 얼마나 힘들까요?​ ​우리가 알아야하는 점은 부모님의 부부관계가 좋았다면 자신도 연애를 잘하고 결혼도 평탄하게 할 확률이 높다고 해요당연할 수 밖에 없지만 막상 이렇게 또 말을 들으니까 팩트폭력 탕탕 받은 느낌이었어요​​ ​그래서 부부관계가 우리가 생각하는 것보다 더 중요한 이유는 '나의 자녀 부부관계까지 나쁜 영향을 끼친다' 이기 때문이에요부의 대물림이라는 말이 있는 것처럼 정서적 대물림도 있어요 ​부모님은 내가 선택할 수 있는 것도 아니고 금수저 은수저처럼 타고 나야하는건가 하는 불만도 생기죠​​ ​그러나 그렇게 생각할 필요가 없어요!자수성가 하는 사람이 있듯이 정서도노력하면 자신의 의지대로 변화 할 수 있어요!​두둥!!!!​​ ​그러기 위해 확인해야 할 점 첫 번째!결혼의 환상을 점검하자 ​저는 이거 보고 당연히 나는 현실적인 사람이야~ 라고 코웃음 쳤는데요 ㅋㅋ신디님의 말씀을 듣다보니 아니란걸 알게 되었어요....   ​​​ ​​위에는 결혼 신화를 가졌는지 아닌지를 테스트 할 수 있는 질문이에요3개 이상 믿고 있다면 결혼에 대한 과도한 기대가 있는거예요저는 이 질문에서 하나만 체크 했지만 추가적인 신디님의 말을 들어보니 제가 결혼할 배우자에 대해 꽤 환상이 있던 것 같아요예를들어 결혼을 하게 되면 외롭지 않을 것이다 친한 친구와 매일 같이 사는 것처럼 재미있을 것이다 라는 것들이 있었죠​​ ​우리는 신화에서 벗어나고결혼의 프레임을 바꿔야 해요 ​찰스 다윈이 1930년대에 결혼의 장단점을 썼어요 100년이 지난 지금과 상당히 비슷하다는 걸 느낄 수 있는데요 밑에 같이 보시죠!​ ​찰스 다윈이 쓴 결혼의 단점이에요책임감이 늘어난다, 친구들과의 여행빈도가 줄어든다 친지방문 강요 넘 공감 되죠 ㅠㅠ근데 마지막에 가난한 노예,,, ㅋㅋ그정도까진 아니라고 생각하지만 다윈이 이런 단점을 적어두고도 결혼한 이유는 무엇일까요!​ ​​바로 이 장점들 때문이죠지속적인 동반자, 같이 놀 수 있는 상대 좋죠 ㅠㅠ 이외에도 다윈은'개와 사는 것보단 낫다' 라고 이야기했어요 ㅋㅋㅋ이렇게 쓴 글이 캠브리지 대학교 도서관에 보관되어 있다고 해요​​ 신디님은 마지막으로 결혼은 행복이 아니다라고 말씀하셨고 많은 사람들이 결혼을 통해 모든 것을 얻으려 한다고 하셨어요​저도 비슷하게 이런 부분이 있어요 예를들어 결혼을 하려면 제가 집을 장만 할 능력이 있어야하고양가 부모님을 챙겨야 할 경제적 능력이 있어야 하니까 제가 넘어야 할 산이 너무 많다고 느껴져요 결혼은 얼른 하고 싶은데 현실적으론 언제 할 수 있을까 하는 걱정에 사로잡혀 있었죠 ​​신디님의 부부스터디를 보면서 흥미로웠어요!이때까지 생각해보지 못한 부분을 집어 주셨고 제가 생각한 결혼에 대한 환상과 현실을 비교하며 볼 수 있었어요​모두들 부부스터디 같이 공부해요!채널다이아 sns계정 알려드려요~​유튜브youtube.com/channel/UCooh6HWi1ySybS_nPChJdfw?view_as=subscriber인스타그램instagram.com/ch_diatv/페이스북facebook.com/DIATVchannel/posthttps://m.post.naver.com/diatv​​오늘 후기는 여기까지예요읽어주신 분들 감사합니다 ​​​ ​방학이나 명절, 휴가 등에 가족, 친지 방문, 국내여행 등으로 A형간염, 인플루엔자, 노로바이러스 감염증 등에 감염될 수 있다. ​질병관리본부는 가족, 친지 방문, 국내외 여행 증가에 따른 감염병 발생을 예방하기 위해 '감염병 예방수칙'을 준수할 것을 당부했다.​상온에 장시간 노출되어 부패할 수 있는 음식의 공동섭취, 사람간 접촉 증가로 발생위험이 높은 A형 간염 등 수인성, 식품매개감염병, 인플루엔자 등에 유의해야 한다. ​​   ​​A형간염 환자는 2019년 8월에 주당 660명까지 급증했다가, 질병관리본부에서 조개젓이 원인임을 밝히고 섭취중지를 권고를 한 후에 60명 수준으로 크게 감소했다.​만성간질환자, 만성 B형간염 및 C형간염 환자, 간경변 환자 등 A형간염 고위험군은 반드시 예방접종을 받고, 안전성이 확인되지 않은 조개젓은 섭취하지 말고, 조개류는 익혀 먹고, 흐르는 물에 손을 씻는 등 개인 예방수칙을 지켜야 한다.​​  A형간염 예방수칙 ​ 안전성이 확인된 조개젓 섭취 조개류 익혀먹기 요리 전, 식사 전, 화장실 다녀온 후 비누로 30초 이상 손씻기 안전한 물 마시기 채소나 과일은 깨끗이 씻어 껍질 벗겨 먹기 A형간염 예방접종 권고(2주 이내에 환자와 접촉한 사람 및 고위험군)  ​​   ​​인플루엔자는 유행주의보가 발령된 이후 환자가 증가하면서 유행이 지속되고 있지만, 증가 속도는 지난 3년에 비해서는 낮다.​합병증 발생 가능성이 높은 임신부들과 노인, 어린이 등은 예방접종을 받고, 손씻기, 기침예절 실천 등을 실천해야 한다.​​   ​​노로바이러스감염증은 주로 11월에서 4월까지 유행하는데, 2019년 11월 중순 이후부터 1월초까지 계속 증가하고 있다.​오염된 물이나 음식 섭취, 환자와 접촉에 의해 감염되므로, 30초 이상 비누로 손씻기, 음식 익혀먹기, 물 끓여 마시기, 위생적으로 조리하기 등으로 예방한다. ​​   ​​해외여행 시에는 현지에서 유행하는 감염병에 감염되지 않도록 주의해야 한다.​2019년 해외유입에 의한 법정 감염병 신고건수는 725건으로, 2018년(597건) 대비 21.4% 증가하는 등 매년 신고건수가 증가하고 있다.​’19년 해외유입 감염병은 뎅기열(279명, 38%), 세균성이질(104명, 14%), 홍역(86명, 12%), 말라리아(74명, 10%) 등이다.​’19년 해외유입 지역은 아시아(86%, 필리핀, 베트남, 태국, 인도 등), 아프리카(9%) 등이다. ​​   ​​중국 우한시 폐렴(신종 코로나바이러스)은  1월 12일까지 현지에서 41명 감염자가 확인됐고,현재까지 중국 우한시 화난 해산물 시장 종사자 및 방문자에서 발생하고 있다.​따라서 중국 우한시를 방문할 경우, 가금류, 야생동물,발열, 호흡곤란 등의 증상을 보이는 호흡기 유증상자와 접촉 자제, 현지시장 등 감염 위험이 있는 장소 방문 자제, 손씻기, 기침 예절 등을 준수해야 한다. ​​   ​​홍역은 대부분 홍역 예방접종(MMR)을 2회 완료하지 않았거나, 홍역 유행국가 여행을 통해 감염되고 있다.’19년 총 195명에게 발생했는데, 베트남 46명, 필리핀 16명, 태국 8명 등이다. ​홍역 유행국가 여행시 20~30대 성인은 면역 증거가 없는 경우는 출국 전 최소 1회 홍역(MMR) 예방접종을 받고, 6~11개월 영아도 출국 전 1회 예방접종을 받을 것을 권고한다.  ​​   ​​뎅기열, 지카바이러스감염증, 말라리아 등 '모기매개감염병'은 최근 전 세계적으로 증가했는데, 특히 동남아(필리핀, 베트남 등) 및 중남미(브라질, 멕시코 등) 지역에서 뎅기열 발생이 증가하고 있다.​말라리아 유행국가 여행 전 의료진과 상담해서 예방약을 복용하고, 여행지에서 모기에 물리지 않도록 주의해야 한다.  ​특히, 임신부는 지카바이러스감염증 발생국가 여행을 연기하고, 해당 국가를 방문한 남녀 모두 6개월 간 임신을 연기할 것을 권고한다.​​   ​​메르스는 사우디아라비아 등 중동지역에서 환자가 지속적으로 발생하고 있다.’16-’20년 사우디아라비아, 아랍에미리트, 오만, 카타르, 쿠웨이트에서 874명이 발생했다.​중동국가를 방문할 경우, 손 씻기 등 개인위생수칙 준수, 농장방문 자제, 낙타 접촉, 익히지 않은 낙타고기와 생낙타유 섭취 금지, 진료 목적 이외 현지 의료기관 방문 자제를 권고한다.​​   ​​질병관리본부는 해외여행을 계획하고 있는 국민들이 여행지 감염병 정보를 확인할 수 있도록 ‘해외감염병NOW 누리집(해외감염병NOW.kr)을 운영하여, 여행지 감염병 발생상황, 감염병 정보, 여행 전·중·후 감염병 예방 수칙 등 관련정보를 제공하고 있다.​건강한 생활과 여행을 위해 손씻기, 기침예절, 안전한 음식 섭취 등 개인위생수칙을 준수하고,해외여행 후 설사, 발진, 발열, 기침 등 감염병 의심증상이 발생하면 질병관리본부 콜센터로 연락해 상담을 받자.​​ 해외여행 입국시 주의, 축산물 검색 강화, 과태료 엄격 부과 - 연말연시 집중검역기간​휴가와 방학 등을 맞아 해외여행을 갔다가 돌아올 때, 소지품에 반입금지 축산물이 있는지 꼭 체크하자....dysnomia.blog.me ​   o 2014.4.1 부터 모국을 방문하고자 하는 60세 이하의 외국국적 동포에게 5년    유효한( 동포방문c-3-8,90일) 복수사증을 발급하여 자유로운 출입국을 보장        하고   있습니다.해당자 및 활동 범위는 아래와 같습니다.1. 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동2. 관광,통과,친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람※ 단기방문(c-3)자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급 할 수 없습니다.(일정한 노무, 기술 등을 제공하고 이에 상당한 보수를 받는 취업활동은 발급 대상이 아닙니다.)                                고려행정사무소(법무부지정출입국관리업무대행업체)대표전화  031-859-1345이메일  ktjyms@hanmail.net﻿ (아랍에미리트 샤르쟈 필리핀공동체 예배인도)거룩한 씨가 그루터기니라(사6:11-13) 목사 주바나바중국의 어느 도시에 북한에서 공무차 온 한 무역 회사원과 함께 호텔방에서 나눈 대화의 내용입니다. 만나러 간 사람은 조선족 기독교인이었습니다. "선생님께 전도하러 찾아 왔습니다." 그렇게 말하자 50대 후반쯤 되는 그 북한사람은 조금도 당황해 하지 않고 “멀 겁내하십니까 같이 온 동무는 잠깐 어디 갔으니 말씀하세요.” 순간 전도인은 “선생님은 예수를 믿으십니까?” 라고 묻자, 북한인은 말합니다. “무슨 말씀인지 알갔습니다.”  그리고 이렇게 고백합니다. “저는 어린 시절에 유년 주일학교를 다녔었습니다. 아직도 제 마음속에 기억하고 있습니다. 그때에 교회에서 배운 찬송가 두곡을 알고 있지요. 하나는 ‘고요한밤 거룩한 밤’과 ‘구주 예수 나신 날’입니다. 지금은 제가 로동당에 가입이 되어 하나님을 믿지 못하고 로동당을 믿고 있습니다. 그간 환경의 지배로 그렇게 됐습니다.” “그래요! 선생님 이 세상 뜨는 날 천국 못 가고 지옥가면 어떻하시겠어요?” 라고 질문하니 그는 아주 진지하게 대답합니다. “믿어야지요. 나도 창세기를 보았었는데 정말 과학적으로 해명 설명치 못하는 문제를 성경에서는 해명할 수가 있고 구절 구절마다 진리의 말씀이지요.”  그러면 선생님은 천지 창조에 대해 믿습니까? “아 그럼 믿습니다. 앞으로 통일이 되면 하나님을 잘 믿겠습니다. 앞으로 연락을 가지고 많은 협조를 주십시오.”듣고 보니 진실로 이분의 가족들은 다 기독교인들이었고, 친지들도 교회를 다녔던 분들이었습니다.  그 친척 가운데 한 가정은 공산화 되면서 중국으로 건너오게 되었고, 이들을 통해 전도자는 그분을 소개 받아 짧은 대화의 기회를 갖게 된 것입니다. 만일 이 기독교인이 부모와 함께 남쪽으로 피난을 왔었다면 그분은 아마 장로가 되었을 인물입니다. 그러나 그와 그 가족은 무슨 사정으로 월남을 안했는지 모르나, 하나님께서는 그들을 지금까지 그 땅에 남겨 두셨습니다. 거룩한 그루터기로 말입니다. 북한은 평양에 봉수교회와 칠골교회를 건축해 놓고, 그들에게도 신앙의 자유와 교회가 있다는 면을 보여주고 있습니다. 우리에게 가장 잘 알려진 봉수교회는 1988년 평양시 봉수동에 북녘에 공산화된 이후 최초로 세워진 교회로서 출석교인은 약 350명 정도인 것으로 발표되고 있습니다.  두 번째로 1992년에 세워진 교회는 평양시 칠골이라는 지역에 칠골교회입니다. 이 교회는 김일성의 모친이 이곳에서 어린 시절부터 신앙생활을 했던 고을로서 김일성은 자신의 어머니를 기념하기 위해 세웠다는 말이 있습니다. 출석교인은 약 150명 정도로 알려져 있습니다.  이 두 교회 성도들은 개개인들이 신앙생활을 하기 위해 자의에 의해 아무 간섭과 통제 없이 참여하는 것은 아닙니다. 알려진 바에 의하면 당의 지시에 따라 정해진 관제 교인 만이 출석하고 있다는 사실입니다. 또한 예배시에 그들이 들은 설교 내용은 사상 재교육을 통해 신자들이 기독교화 시키는 것을 방지하고 있다고 전합니다. 그러나 이 두 교회는 외국인들이나 한국의 해외 기독교인들이 기독교를 접촉할 수 있는 유일한 창구의 역할을 하고 있다는 것이 사실입니다.  얼마 전에 외국 시민권을 갖고 있는 기독교인이 여러 차례에 걸쳐 친지 방문을 한바 있었는데, 그래서 방문시에 한 안내원에게 주일에 교회를 가야겠다고 말하니까 교회를 소개를 해 주었답니다. 그 안내원은 아주 자랑스럽게 "평양에는 교회가 두 군데 있는데 어느 교회를 가시겠습니까? 선생님께서 원하시는 교회로 안내해 드리겠습니다."라고 말하더랍니다.  방문자는 칠골교회를 선택하여 그 교회에서 예배를 드렸다고 말합니다. 매우 흥미 있는 얘기는 세계적인 복음 전도사인 빌리 그레함목사의 부인이 선교사의 자녀로서 평양에 살았었다고 그들이 말한다는 사실입니다. 마치 종교의 자유를 누리는 것처럼 위장한 인상이었다는 증언입니다. 북한 당국은 1980년대 후반에 들어서 기독교에 대한 정책이 다소 변한 듯이 인상을 주고 있습니다. 북한에는 오래 전, 목사 30명과 교직자 300명이 있으며, 기독교인 수는 13,043명이라고 북한의 조선그리스도교연맹 위원장 강영섭 목사가 밝혔습니다. 또한“북한의 가정교회는 511개이며 북한의 기독교인 수가 오랫동안 정체 상태에 있었지만 90년대 후반부터 꾸준히 증가하고 있다”라고 말하며, “2004년 15차 연맹총회까지 2만 신자를 확보하는 것이 목표”라고 말했습니다. 특별히 여기서 말하는 가정교회라는 개념은 봉수교회와 칠골교회를 뜻하는 것도 아니고, 암암리에 예배 모임과 활동을 하는 지하교회도 아닌 제 3의 교회를 말합니다. 우리가 북한에 대한 상식으로는 과연 가정교회가 북한의 통제된 체제에서 존재할 수 있으며, 그 실체가 어떠한가에 의문을 가질 수밖에 없습니다.  그렇다면 대다수의 지하교회 성도들은 어디에서 예배를 드리는가? 외국 시민권을 갖은 어느 한국인 목사님의 체험담에 의하면, 그분이 북한을 방문했을 때 안내인에 의해 평양에 어느 가정 교회를 방문하였고, 그들이 사용하고 있는 성경책도 그 증거로 갖고 왔습니다. 그들의 집회 장소는 일정하지 않습니다. 들판, 다락, 산속, 토굴, 기타 집안의 은밀한 장소 등에서 예배를 드리는데, 한 모임의 최대 숫자는 8명을 넘기가 어렵다는 점입니다. 또한 성경과 찬송의 보급률은 극히 미미합니다. 성경이 부족하기 때문에 서로 서로 기억난 것을 돌려가면서 적습니다. 찬송가도 마찬가지 방법으로 보관하고 보급합니다. 기도는 소리 내어 할 수 있는 형편이 아닙니다. 전도는 가장 친밀한 가족에게나 친지들에게 전해집니다. 특히 나이가 많은 기독교 1세대들이 육신의 생명이 끊어지기 전에 전도합니다. 그래서 2세들에게 기독교신앙이 전해집니다. 또 절친한 친구들이나 뜻이 있는 자들에게 전해집니다. 그리고 중국이나 외국을 방문한 사람들이 복음을 받아들이기도 합니다. 다음 기사 내용은 1995년 2월 26일 북한의 "아태평화위원회" 부위원장과 "해외동포원호회"부원장인 전경남이 미국을 방문하여 버지니아의 Founders Inn에서 교민들과의 간담회에서 나온 이야기를 두레신문에 소개한 내용의 일부입니다.  기자가 질문합니다. “현재 교포사회의 접촉이 주로 기독교 단체 혹은 종교인을 중심으로 하고 있는데 그만큼 북한에서의 종교 활동이 활성화되고 있다고 해석해도 좋겠습니까?” 라고 물었더니, 리종혁단장은 대답하기를 “활성화되고 있다고는 할 수 없습니다. 신자들 중에서 핵심적인 인물들은 육이오 때 다 이남으로 갔고, 전쟁 중에 다 파괴되었는데 우리가 뭐 교회부터 짓겠습니까?”  “당장 살집부터 짓고 했지 교회를 세우고 종교생활이 활성화하고 이런 것은 있을 수가 없었지요. 최근에 와서는 국제적인 냉전이 종식됨으로서 여건이 달라지면서 지금까지 교인이던 것을 숨기던 사람들이 나타나기 시작하면서 몇 년 전부터 많이 늘은 것은 사실입니다.”  이 질문 중에서 나온 대답 도중에 평양의 봉수교회, 칠골교회, 천주교회 등의 교회 이름이 나왔습니다. 이어진 질문에 전경남부위원장의 대답이 계속됩니다. “아, 우리는 종교는 안 믿어도 주체사상을 절대적으로 믿고 … 옛날부터 교회를 믿었던 분은 그것을 믿었기 때문에 독실한 교인들은 또 가서 믿는기고 아, 그렇지 않습니까?” 북녘이 공산화된 이후 이북 5도에는 약 3천개 이상의 교회들이 있었고, 평양의 신학교와 이곳을 통해 수많은 목사와 선교사들과 신학자들을 배출시킨 한국교회의 요람이라고 불릴 정도로 복음화와 성령의 역사가 왕성했던 지역이었습니다. 그 중심을 이룬 평양을 동양의 예루살렘이라고까지 말했습니다. 그러나 공산 정권이 설립된 이후 이 지구상에서 가장 혹독한 환란과 고통을 통하여 순교의 피와 눈물이 스며있는 땅이 되었습니다. 지금은 황무한 땅이요 장망성과도 같지만 하나님께서는 북한을 결코 버린 것이 아니요 다시금 세우시기 위해 정결케 하시는 작업을 하고 계심을 우리는 믿고 있습니다. 이 땅이 분단과 공산화 된지 반세기가 지나고 있지만 그 땅이 흑암의 땅이요. 얼어붙어 결코 회복될 수 없는 죽음의 땅같이 보이나 하나님은 살아 역사하셔서 보이지 아니한 강한 손길을 통해 다시 회복시키기 위한 일을 행하고 계십니다. 북녘 땅을 다시 거룩한 땅으로 변화시키시기 위해 성령님께서 그 작업을 다양하게 진행하시고 있습니다. 지금 보기에는 다 죽은 것 같으나 하나님께서는 거룩한 그루터기를 남겨 두었기에 여기에서 새 싹을 키우시고 있습니다.  사전에 '그루터기'는 "풀이나 나무 또는 곡식 따위를 베고 남은 밑동"을 일컫는 말로 풀이되어 있습니다. '뿌리 그루'라고도 말합니다. 여러분이 산이나 들판의 벌목 현장에 가보시면 그루터기를 흔히 볼 수 있을 것입니다. 그런데 이 그루터기에 있어서 중요한 것은 생명이 있다는 사실입니다. 뿌리가 여전히 살아있기 때문에 시간이 지나면 싹이 나고 가지가 나고 잎이 나와서 또 다른 나무가 됩니다.  일본의 최남단인 가고시마(鹿兒島) 현에 가면 야쿠시마(屋久島)라는 천연 섬이 있습니다. 이 섬에는 '니다이스기'(二代杉)' 즉 '이대 삼나무'로 불리는 아주 희귀한 삼나무가 하나 있습니다. 이 나무의 수령(樹齡)이 2천 년이 되었을 때 그 나무를 베었습니다. 그랬더니 베어낸 그루터기 자리 위에 자기 씨앗이 또 내려앉아 또 다시 생명을 이어가게 되었습니다.  2대에 걸쳐서 수천 년을 살아남았다고 해서 이름도 '2대 삼나무'라고 부르게 된 것입니다. 야쿠시마섬에 있는 이 '2대 삼나무'는, 그래서, 밑동은 2천년, 윗 줄기는 250년이 되었다고 전합니다. 그루터기는 이와 같이 죽은 것처럼 보이지만 죽지 않고 줄기차게 생명을 이어가는 힘이 있습니다.  오늘 봉독한 본문 말씀에서 이사야 선지자는 오랜 시련과 박해를 잘 견디어 내고 승리한 사람들이 그루터기가 될 것이라고 예언합니다. 유다 민족은 바벨론 제국의 침략을 받아서 나라 전체가 잿더미가 되고 말았습니다. 예루살렘 성은 초토화되고 예루살렘 성전도 맥없이 무너졌습니다. 수많은 사람들이 죽임을 당했습니다. 왕족들과 귀족들과 지체 높은 사람들은 바벨론에 포로로 잡혀갔습니다.  그야말로 일찍이 볼 수 없었던 국가적 재앙을 당했습니다. 그런데 이와 같이 절망적인 상황 속에서도 하나님은 유다 민족을 살릴 '그루터기'를 남겨두신다고 약속하십니다. 본문13절입니다. "그 중에 십분의 일이 오히려 남아 있을지라도 이것도 삼키운 바 될 것이나 밤나무, 상수리나무가 베임을 당하여도 그 그루터기는 남아 있는 것같이 거룩한 씨가 이 땅의 그루터기니라."  밤나무나 상수리나무가 베일지라도 그 그루터기는 남듯이, 유다 민족이 비록 멸절될 위기에 놓일지언정 민족의 그루터기가 될 거룩한 씨앗들, 즉 남은 자들 때문에 유다 민족은 살 수 있다는 약속입니다. 바벨론 제국의 탄압과 고초를 이겨내고 묵묵히 하나님 신앙을 지킨 사람들, 이들이 그루터기가 되어서 유다 민족을 살릴 것이라는 말씀입니다. 바벨론 포로 생활을 마치고 예루살렘에 귀환하게 될 것이라는 사인입니다. 북한 역시 하나님께서 거룩한 그루터기를 남겨 두신 것이 사실입니다. ‘북한에서도 기독교인이 있는가?’라는 명제를 두고 시비가 일어난 것이 오래 전의 이야기가 아닙니다. 그런데 최근 이러한 시시비비가 점차 수그러들고 ‘북한선교를 어떻게 하는 것이 좋겠는가?’라는 방법론적 명제가 떠올랐습니다.  오래전 중국 단둥지역에서 열린 ‘북한선교를 위한 기도회’에서 현지 사역자들은 한결같이 북한복음화가 빠르게 진행중이라고 말했습니다. 단둥은 압록강을 사이에 두고 북한과 접경을 이루고 있는 지역입니다. 이로 인해 이곳은 북한선교의 거점지역이 되고 있습니다.  압록강을 통해 넘어오는 탈북자들, 여행 비자를 받고 건너온 북한주민들이 이곳을 반드시 거쳐 갑니다. 이들로부터 듣는 이야기는 이러합니다. “북한 체제에서 지하교회의 존재가 불가능하다고 여기는 이도 있지만 북한에서 넘어온 기독인들은 지하교회가 있으며 이 교회는 가족단위를 넘어 이웃으로까지 확대되고 있다” 2002년부터 북한 선교중인 김☆☆ 선교사는 “단둥의 압록강 철교 위로 넘어오는 북한주민이 하루 최하 20명씩이며 1년이면 7200명”이라면서 “이들 대부분이 북한 곳곳에 복음이 들어가 있음을 증언한다”고 말했습니다. 5년째 북한선교를 맡아온 심☆☆ 선교사는 “많은 북한주민들이 중국의 친척을 찾지만 오랫동안 연락이 끊겨 있어 연결되기가 힘들다”면서 “이들에게 조금이라도 도움을 주는 방식으로 구제가 진행된다”고 말했습니다. 그는 또 “북한 당국은 중국에 가면 선교사를 만나지 말라고 교육하지만 이것이 오히려 선교사의 존재를 가르쳐주는 꼴이 된다”면서 “이것이 나쁜 상황도 좋은 쪽으로 만들어 쓰시는 하나님의 방법”이라고 강조했습니다. 심 선교사는 북한 주민의 중국 친척방문이 북한 내 기독교 전파에 엄청난 영향을 끼쳤다는 것을 북한 당국이 알고 단속에 들어갔지만 이미 늦은 상태라고도 말했습니다. 공산주의 국가들이 공통적으로 그러하듯이 북한당국도 외부로부터 기독교세력이 접근하는 것을 결코 허락하지 않습니다. 그럼으로 표면적으로 선교가능성이 전혀 보이지 않는 것이 사실입니다. 주체사상으로 세뇌된 북한 주민, 철통 같은 북한 감시 체제 등은 감히 외부로부터 선교가능성이 불가함을 말해줍니다.  그러나 북한이 종교에 대한 재평가를 하기 시작하면서부터 기독교에 대한 완화정책이 가시화 되고 있는 실정입니다. 그리고 여러 번의 시행착오 가운데서 여러 가지 선교의 가능성을 현실화하고 있습니다. 먼저, 직접적인 방법입니다. 북한을 방문 또는 영구 거주함으로 이들에게 복음을 전할 수 있을 것입니다. 단순 방문은 여행, 외교관, 기술자, 국제 대회 등을 이용합니다. 영구 거주는 재일교포, 중국 조선족들이 북한에 이주하여 거주하면서 복음을 전하는 것입니다. 그러나 직접적인 선교방법은 아직 시기상조입니다.  다음은 간접적인 방법입니다. 장기적으로 할 수 있는 방법들이 바로 간접적인 선교방법입니다. 간접적인 선교의 방법들에는 ‘성경배달, 방송 전파, 풍선전도지 발송, 바다에 전도지를 띄우는 방법, 우편을 이용하는 것’등입니다. 그리고 공개적인 방법과 비공개적인 방법입니다. 북한선교는 이 두 가지를 다 취해야 합니다. 공개적인 방법으로서는 북한과의 공식적인 접촉을 지속합니다. 북한에 대한 지원도 공개적으로 합니다. 기독교 단체에서 사회복지를 위해서 적극 지원하며, 북한 기독교 지도자들 및 다양한 사람들을 만나서 대화의 장으로 유도합니다. 이들의 국제적인 입지를 세워주면서 거기에 맞는 정책을 펼 수밖에 없도록 하는 것입니다. 한편 비공개적인 방법을 더 확대해가야 할 것입니다. 1994년 김일성 사후 지금까지 북한 전역에서 식량난이 지속되면서 북한 사회에 많은 변화가 생겼습니다. 만성적인 경제난으로 말미암아 북한 주민들은 자기 운명의 주인은 당과 수령이 아니라 바로 자기들 자신이며, 자기 운명을 개척하는 힘도 당과 수령이 아니라 자기 자신에게 있다는 자주성의 귀중한 진리를 깨닫게 되었습니다. 그래서 선교의 가능성도 점점 커지고 있는 것이 사실입니다. 철옹성 같은 북한선교의 장벽 역시 무너지게 될 것입니다. 하나님 역시 북한에 있는 영혼들을 사랑하시기 때문입니다. 북한에 거룩한 그루터기를 남겨 두심은 바로 하나님 사랑의 의지입니다. 그 땅을 품으신 하나님의 선교입니다. 하나님께서는 육이오 기념주일을 맞이하는 남한에 있는 우리 성도들에게 시편 기자를 통하여 이렇게 비전의 말씀을 주십니다. “땅의 모든 끝이 여호와를 기억하고 돌아오며 열방의 모든 족속이 주의 앞에 경배하리니 나라는 여호와의 것이요 여호와는 열방의 주재심이로다”(시22:27-28) 최용진 기자   승인 2020.09.01 16:14​- 1번 확진자의 담당 요양보호사… 2차 검사 결과 확인- 군, 5만 군민 멈춤의 시간… 불요불급한 외출 자제 당부- 경찰서, 교육지원청 등 유관기관과의 협력 통해 대응 강화 방침 【장성=강산뉴스】 최용진 기자 =장성군이 1일 오전, 두 번째 코로나19 확진자가 발생했다고 전했다.​군에 따르면 2번 확진자는 노인요양시설 입소자인 1번 확진자의 담당 요양보호사다. 29일 1차 검사에서는 음성 판정을 얻었지만 이어진 2차 검사 결과가 확인된 1일 오전 7시 50분 양성으로 판명됐다.​나머지 시설의 입소자 및 종사자 69명은 2차 검사에서도 음성 판정을 받았다.​첫 번째 확진자가 발생한 29일부터 해당 노인요양시설에 동일집단 격리(코호트 격리) 조치가 내려진 상황이어서, 2번 확진자 역시 별다른 동선 없이 시설 내에서만 머물렀던 것으로 확인됐다.​유두석 장성군수는 1일 호소문을 통해 “군민 여러분의 자발적인 협조가 대단히 중요한 국면”이라고 강조하며 “일주일간 ‘5만 군민 멈춤의 시간’을 갖고 ▲동선 최소화(불요불급한 외출 자제) ▲가족 및 친지 방문 자제 ▲마스크 항시 착용을 준수해줄 것”을 강력히 당부했다.​군은 경찰서, 교육지원청 등 관내 유관기관과 긴밀하게 협력해 코로나19 대응을 한층 강화해나갈 방침이다. 이에 따라 경찰서는 격리조치 위반, 역학조사 방해, 진단검사 거부 등에 대해 엄정하게 대응할 예정이며, 교육청은 학생 지도 및 10인 이상 학원의 관리에 만전을 기할 계획이다.​한편 광주 369번 확진자의 근무지로 알려진 황룡면 소재 모 공장 직원들의 동선도 보다 구체적으로 파악됐다.​해당 공장의 근무자는 총 115명으로 이 가운데 협력업체 소속 직원 33명이 포함되어 있다. 군 관계자는 “369번 확진자는 협력업체 소속으로, 작업 시 해당 공장 근로자들과 분리된 공간에 있었으며, 거주지 역시 전원이 광주지역인 것으로 확인됐다”고 알렸다.​장성군은 황룡면 공장 근로자 가운데 장성 지역 거주자 31명을 포함한 114명 전원이 ‘음성’으로 판정됐다고 밝혔다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 대추고약밥<재료>찹쌀 2K , 황설탕1C, 흑설탕1/2C, 참기름 6T진간장 3/4C, 계피가루2ts ,대추고100g( 또는 캐러멜시럽)꿀 2T,  소금물(물1C, 소금1T)밤 400g, 대추200g, 잣30g(건포도,크랜베리,호두...)*대추고*대추의 2~3배 물을 넣고 뭉근한  불에 푹고아중간체에 내려 졸여서 고를 만든다*캐러멜시럽*설탕5T에 물3T를 넣고 중약불에 젓지않고  녹이다가 전체가 갈변했을때 끓는물2T와 물엿1T를 넣어 잘 젓는다<만드는법>1.찹쌀을 4시간정도 불려 물기를 빼고 김이 오른 찜솥에 1~2회 소금물을 뿌려가며        골고루 섞어 40분간 찐다2.밤은 껍질을벗겨 4~6등분한뒤 설탕물에       미리 졸여둔다3.대추는 씨를 빼어 3~4등분하고 장식용     대추꽃도 만들어 놓는다4.찰밥이 뜨거울때 설탕을 넣고 칼로 자르듯이 고루 섞어 간장, 대추고, 참기름을 넣고 2시간정도 재워둔다5.찌기전 졸여둔 밤과 대추를 넣고 김이 오른 찜솥에 20분정도 쪄내어  꿀,계피가루,잣을 고루 섞어준다음 틀에 넣어 모양을낸다*가족모임이나 친지 방문시 정성과 사랑듬뿍 담긴 대추고 약밥 맛나게 만들어보세요~♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가족, 친지들과 행복한 한가위 보내세요!!   ﻿ 명절기간에는 이용하시는 분들이평소의 반 정도로 감소해서 KTX처럼 증편을 하거나연장운행을 하지는 않지만.... 추석에도 고객님들이 평소처럼 편안히 도시철도를 이용하실 수 있도록 많은 직원분들이 노력을 한답니다.  추석에 현충원을 방문하시는 분께서는대전시에서 모시미 셔틀버스를 운영하니 참고하세요~^^               << 상해 지인에게서 온 문자입니다. >> 한국에서 상해로 가시려는 모든 한국인들에 대한 중국내 격리 조치가 시행되었습니다. ​​  ​​  어제밤 늦게 부터 사실상 공항에서는 대구경북 상관 없이 한국발승객 전원에 대한 격리조치가 시행 됐습니다. ​ 23시 전에 푸동에 도착한 항공편에 탑승했던 승객 전원(국적불문, 국내 어느 곳에서왔는지 불문), 상하이에 고정주소 있으면 자가격리, 그렇지 않으면 호텔격리 됐습니다. ​ 어제 저녁 홍차오공항에 도착한 아시아나, 대한항공은 신고 즉시 항의 등 결과 기존 지침대로 처리가 됐지만, 푸동에서는 승객들이 도착후 수속하다가 00시가 넘었다고 그러는지 받아들여지지 않았습니다. 한국에서 오시는 분들께  미리 알려주세요.​   상해 지인이 보내준 코로나 이후 상해 거리의 풍경  ​​​이 시국에 어쩔 수 없이 사업상의 이유로 직업상의 이유로 가족 방문이나 친지 방문의 이유로 상해로 가시는 한국인들은중국 상해에 도착하자 마자 자가격리 조치가 취해진다고 한다. ​상해에 거주할 명확한 주소가 있으면 자가격리이며 14일동안 외부로의 출입이 단절된채 지내야 한다. 만일 상해에 거주할 주소가 없다면 상해시에서 지정한 호텔로 이동하여 호텔격리가 실시되는데 14일동안 호텔밖으로 나갈 수 없다. 14일동안의 호텔비용과 기타 검사비용은 본인이 지불한다. ​​    상해 지인이 보내준 코로나 이후의 상해 와이탄의 풍경    유람선이 사라진 코로나 이후 상하이 와이탄의 풍경    안개가 낀 2020년 3월 1일 상하이 와이탄의 풍경 - 코로나 이후의 상하이는 풍경이 쓸쓸해 졌다.  ​​​​<< 아래 내용은 샤먼으로 입국하는 한국인들에 대한 중국내 자가격리나 호텔 격리에 대한 조치이다. >><<보다 자세한 내용은 광저우 영사관을 통해 필히 내용을 숙지한 뒤 중국으로 가시길 ... >> ​​   ​​​<< 아래 내용은 광저우 영사관의 "공지"사항이다. >> http://overseas.mofa.go.kr/cn-guangzhou-ko/index.do 주 광저우 대한민국 총영사관총영사, 광둥성 외사판공실 주임 면담 총영사, 선전국제전시센터 방문 선전시 기업활동 지원협의회 개최 총영사, 중산시 상무국장 면담 2020년 신정( 元旦 ) 휴무 안내 Stop 현재시간 서울시간 2020.3.3. 11:52:48 AM 현지시간 2020.3.3. 연락처 대표전화 : +86-(0)20-2919-2999 긴급연락전화(긴급상황 발생 시, 24시간) : +86-139-2247-3457 영사콜센터(서울, 24시간) : +82-(0)2-3210-0404 공관소식 공관장 활동사항 총영사, 광둥성 외사판공실 주임 면담 홍성욱 총영사...overseas.mofa.go.kr  광둥성 정부 한국발 입국자 14일 격리조치 전면 시행     광둥성 정부는 3.2(월)부터 한국에서 광둥성에 도착(광저우 백운공항, 선전 보안공항 및 항만)하는 모든 방문객(국적불문)에 대하여 아래와 같은 조치를 시행한다고 통보한 바, 광둥성 방문을 계획한 모든 분들은 긴급한 사항이 아닐 경우, 상황 변경 시까지 방문을 재고하여 주시기 바랍니다. 관련사항 문의는 당관 (주간)대표전화(2919-2999) 또는 (야간)긴급 사건사고 전화(139-2247-3457, 139-2247-3467)로 연락하여 주시기 바랍니다. 끝.  ​ 이번에 고향 많이들 가시는지 모르겠다. 언택트 추석이라고 다들 조심하는 분위기인 것은 맞는데, 왠지 모르게 명절이 명절같지 않게 느껴져서 조금 씁쓸하기도 하다. 하지만 어쩌나... 지금 시국이 시국인 것을... 고향에 계시는 부모님들도 다들 오지 말라고 집에 있으라고 하신다던데, 그래도 마음만은 허전하실 것 같다. 이렇듯 우리나라 최대 명절인 추석 대이동을 앞두고 정부는 이동을 제한하기 위해서 오늘 추석 고속도로 통행료 유료 전환을 발표했다.​ ​이번 코로나 사태로 확산을 방지하고자 마련한 대책이라고 한다. 실제로 추석연휴 이동 제한에 대한 찬반 조사를 실시했는데, 코로나 추가 확산 위험이 커서 "이동제한에 찬성"한다는 대답이 70%를 상회할 정도로 훨씬 높았다고 한다. 다들 분위기가 명절 연휴이지만 강화된 사회적 거리두기를 유지해서 모두의 건강과 안전을 유지하는 쪽으로 의견이 모아지는 것 같다. ​중앙재난안전대책본부에 따르면 오늘 브리핑에서 추석 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 2일까지 3일 동안은 고속도로 통행료를 유효로 전환하기로 했다고 발표했다. 원래 2017년부터 고속도로 통행료는 명절 기간 동안만큼은 면제였으나, 올해는 명절 대규모 이동에 따른 코로나 확산 위험을 방지하고자 고속도로 통행료를 유료로 전환한다고 밝히며 양해를 당부했다. ​원래 계속해서 이런 권고를 많이 뉴스에서 봤었다. 바로 추석 연휴기간에 고향이나 친지 방문을 자제하는 권고 말이다. 그래서 이번에 KTX 추석 열차 예매도 그렇고 SRT 추석 열차 예매도 그렇고 열차 좌석이 50%나 감소되어서 기차로 고향에 갈 수 있는 인원이 절반으로 줄어든 것이다. 그렇다면 기차로 못 가면 자동차로 갈 수도 있기 때문에 열차좌석 50% 감소로 인하여 오히려 고속도로 통행량이 증가할 수도 있는 상황이 된 것이다.​  ​​17년부터 명절기간에 고속도로 통행료가 면제였다는 사실도 또 오늘 알게 되었다. 기차만 타고 이동을 해서 고속도로 사정을 잘 몰랐는데, 어쨌든 이번에 자동차로 고향에 가시는 분들은 오늘 뉴스 꼭 참고하셨으면 좋겠다. 아무래도 추석 고속도로 통행료 유료 전환으로 지역 간에 이동을 최소화시키는 데 도움이 될 것으로 기대하고 있다는데, 글쎄 어느 정도 기대효과가 나올지는 잘 모르겠다. ​참고로 정부는 이번 추석 고속도로 통행료 부과 조치로 얻게 되는 고속도로 통행료 수입은 정부나 한국도로공사 수입으로 잡지 않고, 추석 연휴기간 고속도로 곳곳에 퍼져 있는 휴게소 방역 인력과 물품 등을 지원하는 등 코로나 감염 확산 방지 대응에 활용할 것이라고 밝혔다. 또한 소식통에 의하면, 휴게소 방역을 지원하고도 남게 되는 비용은 공익 기부 등을 통해서 코로나 방역 활동 등의 목적으로 활용하겠다는 방침이라고 전했다. ​ ​참고로 사회적 거리두기 2단계 내용인데, 한 번쯤 보시고 숙지하셨으면 좋을 것 같아서 첨부해 본다. 잘 아는 내용이라고 생각되지만 그래도 나부터라도 다시 들여다보며 실천해야겠다. 오늘 빌게이츠가 말하기를 코로나는 내년 백신 이후 2022년에 끝날 것이라고 전망했다는 기사를 읽었는데, 정말 기나긴 여정이 될 것 같다. 상황이 점점 장기화되면서 코로나블루를 겪고 계시는 분들이 많은 것 같아 마음이 안 좋은데, 이럴 때일수록 더 마음을 단단히 다지고 옆에 사람들과 더 따뜻한 말 한마디라도 건넬 수 있었으면 좋겠는데... 나부터라도 그래야겠다. ​​​  중국은 이제 좀 조용하나 싶었더니 오늘 아침 국제뉴스에는 중국외교부 발표가 있었네요28일 0시부터 기존에 비자가 있더라도 비자의 효력을 일시정지시키고 중국 일부지역에있었던 도착비자도 발급정지한다는 내용으로 현재 중국외 지역에 있는 외국인은 모두가중국내 입국이 불허된다는 내용이네요.처음에는 잘못 알아듣고 현재 중국내에 거주하는 외국인의 비자도 효력을 중지시키는줄알고 식겁했는데 그건 아니었네요 ㅋ즉, 현재 중국내 거주중인 외국인의 비자에는 영향이 없으며, 자국에 있는 외국인들이중국으로 입국할 경우에 한해서 그 비자의 효력을 일시 중시한다는 것이네요.​솔직히 이 발표를 보고 조금은 의아했습니다.현재 중국내 상황이 좋아지고 있는데 굳이 왜?외국에서 들어오는 사람들역시 대부분이 중국인들일텐데왜 굳이 외국인의 기존 비자를 무력화시키면서까지 입국을 막는걸까?이런 의아함이 들게하네요​외국발 항공편의 중국 북경내 진입을 금지하고 외국에서 오는 항공편들은 북경의 주변도시인청도,천진,대련,심양등에 착륙토록 조치하여 그 지역에서 14일간 격리되는것도 좀 의아했고그래서 대련도 이 이유에서인지 몇일전부터 영업을 시작했던 노래방,나이트클럽,주점,사우나마사지업소들도 다시 문을 닫았었습니다.(변경공지 - 오늘밤부터 대련지역 유흥업소는 정상영업을 한다고 합니다. 방금 통지옴 ^^;;)​여러가지 생각나는 이유가 있긴하지만코로나19에 대한 생각으로 국한해서 보면 현재 중국에서 자영업이나 일을 하는 주재원들은 저번 경제활동재개조치로 대부분 중국으로입국했다고 판단하는것 같고, 현재 입국하는 외국인들은 출장,친지방문,여행등의 목적으로판단하는것 같습니다.중국도착후 외국인도 14일 격리가 되는 상황하에서 단기출장이나 친지방문, 여행을 하는 외국인 많을 것 같진 않지만 중국내 거주지가 없는 외국인이 돌아다니는것이 불안하다는판단이 작용한 첫번째 이유일듯 하네요.​어찌되었던 중국에서 일을 하시는 분들중에 이미 중국으로 들어오신분들이야 상관없지만 아직 한국이나다른 지역에 계신분들은 많이 곤란하게 되었다고 생각됩니다.​​​  ﻿할아버지, 할머니의 팔순 잔치를 위해 진진바라 여의도점을 방문하였어요. 환갑잔치, 돌잔치, 생신 연회, 상견례 및 접대 등의 가족 모임에 한정식 정통 코스식 음식들을 추천하게되지요. 그리고 12~14가지의 궁중 요리가 나오는 코스 음식은 많은 이들에게 만족스런 포만감을 주기때문에 선택하게 되지요. 각종 회갑 잔치와 가족모임 등의 파티가 있을때 격식을 갖춘 음식점을 찾게되는데요. 맛 뿐만 아니라, 인테리어와 같은 내부 조성물들도 보게되요. 그런면에서 진진바라는 룸 형식으로 된 한정식 집으로써, 미리 예약을 통해 가족만의 가족끼리의 오붓한 식사를 할 수 있어요.      진진바라 가는 길 찾기 또한 어렵지 않았어요! 각종 모임 및 접대 대면식 등을 위해서는 다른 분들이 찾아오기 쉬운 음식점을 찾아야하는데요! 진진바라 같은 경우, 친절하게 가는 길 역을 나오자마자 바닥에 화살표가 붙혀져있었어요. 화살표만 따라가니 쉽게 찾았답니다. 그리고 원래부터 어려운 꼬불꼬불한 길이 아니라 직진, 오른쪽으로 꺽어 들어가기, 왼편에 뙇! 이렇게 있어서요. (저는 샛강역으로 나왔어요)   진진바라는 2층으로 되어 있는데요. 들어가자마자 안내데스크가 보이기때문에, 어느 방인지 물어보면 쉽게 들어갈 수 있답니다. 지하1층 지하2층 모두 엘레베이터에서 내리자 마자 오른쪽으로 가면 주방, 왼쪽은 안내데스크가 보여요.     안내 데스크부터 품격이 느껴지는! 각종 모임에 방문하기 딱 좋은 음식점 같았어요. 앉아서 대기하거나, 밥먹고 나와서 음식점을 거닐다가 앉아있기 좋은 쇼파도 있었어요. 전체적으로 퓨전식인 음식점같은 분위기예요. 한정식을 파는 곳이지만, 한국적인 미가 느껴지면서 동시에 모던한 느낌이 느껴지는!      저희는 지하 2층에 있는 룸에 예약되어 있어서, 아래층으로 내려갔답니다. 아~ 저기 등 불빛 좀 보세요! 몽롱하니, 시를 읊고 싶어지게 만드네요. 전체적으로 갈색톤으로 차분한 느낌을 주었어요.     들어가자마자 중앙에 보이는 잔치상이 뙇! 깔끔하게 차려져 있었어요. 상차림이 너무 과해보여도 부담스러운데, 담백하니 딱 좋았어요. (떡케익과 상차림은 서비스임)      전체적인 코스 음식 차림은 이렇게 생겼답니다. 저희 가족 친지분들은 아웃포커싱으로 흐리게해주는 쎈쑤~ 넵킨 세팅도 꽃으로 아름답게 차려주셨어요. 진진바라의 매력은 여기에 있는 것 같아요. 과하지 않게 적당한 중용을 아는 곳이랄까? 하하하각 테이블 마다 차림은 이렇게 생겼어요. 제가 일이 있어서, 조금 늦게 가게되서요. 문쪽에 있는 상에 앉게되었는데요. 늦게오신 분들이 아직 안와서 미리 사진 찰칵! 뒤에 코스로 들어오는 음식들이 보이네요! 지금 제가 찍어온 사진을 보니 결혼식 뒷풀이 장소 같은 느낌도 드네요. 하하      조금 늦게 오신분들과 함께 한상차림! 코스밀은 이렇게 시작되었어요. 푸짐하죠? 지금 아쉽게도 사진은 없는데요. 고운 빛깔의 한복을 입은 종업원분들께서 서빙해주셨어요. 조금 생소한 음식들은 친절하게 어떻게 먹는지, 어느소스에 찍어먹는지 말해주셨어요.    단호박과 수삼무침으로 되어 있는 샐러드는 정말달콤했어요. 제가 달콤한걸 좋아하는데 단호박이 맛있었답니다. 그리고 코스하면 빠질 수 없는! 회!! 각종 부위의 연어회가 한상으로 차려나왔어요.      양배추 연어 카나페인데요! 젊은 분들이 좋아하신다고 하셨어요. 담백하니 한입에 쏙 먹기 좋았어요. 요즘 젊은 층들이 카나페를 즐겨먹는데요. 이에 따른 수요를 맞춰주신 것 같아요~ 한정식 어른신들만 먹는다고 생각하는 것! 아니아니 아니되오~     그리고 국수와 전들이 나왔는데요.  시원한 국도 나왔는데요. 따뜻하게 속을 녹여주는데 안성 맞춤일 것 같아요. 그런데 개인적으로 저는 국을 좋아 하지 않아서요. 하하하.모든 음식을 먹기 전에 동치미도 나왔는데 시원하니~ 입 맛 돟구는데 좋았어요.    갈비찜!!! 고기!! 고기러버인 저에게는 너무 사랑스러웠던 음식이였어요. 그리고 고기가 매우 연해서 어르신들이 드시기에 좋았어요. 그리고 소스도 적당히 배어 있어서, 지금 사진을 보는 순간에도 침이 고이네요.  잔치하면 빠질 수 없는 음식, 잡채와 보쌈도 함께했답니다. 얌얌얌 잡채는 탱글탱글, 보쌈은 담백했어요. 고기러버에게 보쌈또한 빠질수 없는 음식! 기름기가 전혀 없이, 담백하니 좋았어요. 조금 기름진것을 원하신다면, 실어하실 수 있을수도?! 위 부담 적은 깔끔한 한정식을 추구하는 코스 같았어요.   새우! 짭짤음하게 새우자체에도 간이 되어 있었어요. 그리고 위에 얻어진 각종 재료들은 씹는 맛을 더욱 풍부하게 해주었어요. 새우는 탱글탱글한데, 위에 곁드려진 재료들은 부드럽게 녹아드는 맛이였어요. 2가지 질감이 입안에서 스르륵~  다음으로는 메로구이가 나왔는데요. 말랑말랑해서 이 음식 또한 어르신들도 쉽게 드실 수 있는! 입에 넣자마자 고소하게 스르륵 녹아버렸어요. 위에 전은 저희가 아직 전을 다 못먹어서 접시에 옴겨주신 거예요. 하하.    마지막으로 식사가 나왔는데요. 너무 배불러서, 모두들 식사는 거의 못먹었답니다. 각종 코스 음식들을 개인용 접시에 하나씩 덜어먹으니, 엄청 난 양을 먹었더라구요. 한 반쯤 나왔을때도, "아! 아직도 남았었어?? 배불른데. 하지만 요것도 먹어보고 싶어~"했답니다. 마지막 식사도 한상차림 거하죠? 각종 반찬들이, 이것만 먹어도 배부를 것 같은! 이것만으로도 한정식 한상 나온 것 같았어요. 그런데 아쉽게도, 모두들 너무 배불러서, 밥은 다먹지 못했어요. 배터지는 줄! 하하 하지만, 후식배는 따로 있는법! 제가 사랑하는 수박!! 제가 코스로 먹는 도중에(샐러드에 수박이 곁드려져 있어요) 그냥 던지는 말로, "수박 완전 좋아하는데 우아~"했는데, 그걸 들으시고, 살짝 수박을 더 주셨더라구요. 수박을 좋아한다고 한마디 한것이. 하하. 수박도 배불리 먹었어요. 먹기 전에 찍는다는 것이 너무 반가워서~ 먹고 찍은 사진이네요.떡도 쫀뜩 찰졌어요. 사실 떡을 좋아해서 어떤 떡이든 좋았을 것 같긴해요. (후식은 수박과 떡 한 종류)  서비스가 잘되 있는 곳이였어요. 불편한 점은 없는지, 추가로 더 필요 한 것은 없는지 물어봐주셨답니다.음료도 써비쓰~ 사이다 콜라는 모두 서비스! 거기다 복분자 2병도 써비스해주셨어요. 굳!   담당 서버분들이 좋았던건지는 모르겠지만. 하하. 다른 룸들도 비슷한 서비스 였겠죠??    가족 친지 모임, 접대, 잔치하기 좋은 음식점, 진진바라! 푸짐한 한정식 한상차림을 원하신다면 추천! 깔끔한 분위기에 담백한 맛이 돋보이는 음식점이였어요. 메뉴 가격 궁금 하시다면 위에 사진을 클릭 해주세요. 홈페이지 메뉴 가격이랑 링크되어 있어요~ p.s. 여의도점 뿐만 아니라, 진진바라는 서울역점 강남점, 강동점도 있어요~  ﻿ #인천공항대형택시 #해외입국자수송#코로나안심방역택시​해외입국자 가족 4명을 모시고  부산역 선별진료소에서 코로나 검진하고  해운대구 자가격리 장소로 이동하였습니다.​코로나 델타변이바이러스에 이어치명적일 수 있다는 람다변이바이러스까지끝이 없는 코로나와의 전쟁이네요.사회적거리두기가 4단계로 접어들면서오후 6시 이후에는 2인이상 집합금지조치로바뀌면서 자영업자들의 한숨소리만높아지게 생겼습니다.​ 뽀빠이대형택시 010-6246-8253​​ ​비가 오는 날이었는데 어느새 장마는 끝이난듯찌는듯한 폭염이 이른아침부터 시작되는군요.​남부지방은 비피해도 꽤 많았었는데중부지방은 가물다고 할 정도로비가 적게 왔네요.​인천공항에서 지방갈 때가장 안전하고 편리한 대중교통ㅇ으로이용하는 공항택시#인천공항방역택시뽀빠이대형택시가 모든 고객님을 VIP로모십니다.​ ​동창회,동호회,직장회식,야유회,단체여행 등친목도모 형식의 모임을 일체 할 수 없으니집에서 술마시고 홈캠핑을 즐기기도 하며시간을 보내는 분들이 늘어나네요.일상의 형태가 바뀌어가고 있습니다.​해외여행 가기위해12인승대형택시대절하여천안에서인천공항까지대전에서인천공항까지대구에서인천공항까지부산에서인천공항까지사전예약하며 이른새벽부터 시끌벅적하게행복한 비명을 지른던 시절은이제 아련한 추억으로 남아있네요.​ ​장거리여행이 즐겁습니다.궂이 얘기하자면 여행은 아니지만여행처럼 생각하고 떠나면 여행인거죠. 친절하고 기분좋은 이동서비스신나고 안전한 공항방역택시인천공항방역대형택시장거리이동이 지루하시다면중간중간 목적지를 끊어서 가시면좋을것 같다는 생각이 드네요.2시간마다 목적지를 정해놓으면인천공항에서 부산까지라고 해도두 세번만 쉬면목적지에 도착하거든요​ ​365일24시간철저한 방역으로 모든 고객님을 안전하게모시는 뽀빠이대형택시입니다. 장시간 이용하시더라도 안전하고차량내에서 무제한으로 인터넷이용도가능하여서 편리합니다.대형티비로 좋아하는 영화도 즐기실 수있구요~~​ ​구름이 잔뜩 낀 하늘에선다시 비가 왕창 쏟아질것만 같은아찔한 기분입니다.​인천공항픽업샌딩,김포공항픽업샌딩장거리이동투어,골프투어,지방출장,해외출장픽업샌딩전문택시#코로나방역택시 #코로나방역대형택시#코로나안심택시 #해외입국자수송택시#인천공항12인승대형택시 #인천공항대형택시#인천공항12인승점보택시 #인천공항점보택시#12인승맥시밴롱바디 #리무진밴​뽀빠이대형택시 010-6246-8253​​​ ​화서휴게소가 보이기는 하지만그냥 지나치기로 하고운전에 집중합니다.​코로나사태가 길어지다보니휴게소에서 음식점을 운영해오시던 분들도하나둘씩 폐업을 생각하시는것 같더라구요.종식은 아니더라도조금씩 좋아지기라도 했으면 좋겠네요.​ ​영천,도개경상북도 구미시에 위치해있는 도개팔공산이 위치해 있는 영천의이정표도 보입니다.​ ​해외출장,해외이민,유학,친지방문 등으로해외에서 입국하실 때가족을 부르거나 리무진버스 타시는것보다더 효율적이고 경제적인방역택시 뽀빠이대형택시 이용하세요!사전예약으로 공항 도착 즉시 기다리지않고 이용하실 수 있습니다​ ​고객님들이 안심하실 수 있도록손님석과 운전자석 사이에비말차단막을 설치하였습니다.​코로나안심택시뽀빠이대형택시로 전국을365일 이용하실 수 있습니다.​#인천공항대형택시코로나안심 방역택시로24시전국이동서비스이른새벽부터 늦은밤까지 ~~국내에서나 해외에서도 카카오톡으로간편하고 빠르게 예약하실 수 있습니다.​​​ 인천공항에서부산해운대까지 방역택시 이용​부산역선별진료소에깜깜한 밤이 되어 도착했습니다.안전하게 코로나검사 받고해운대로 향했지요~~~​ ​카카오 채널 상담​​http://pf.kakao.com/_gxiMxoxb 뽀빠이대형밴택시인천공항 픽업 & 샌딩, 국내여행, 지방 장거리운행, 출장업무지원 등 다양하게 이용가능합니다.pf.kakao.com 카카오 오픈채팅 상담​​https://open.kakao.com/o/sTO61DAc 뽀빠이대형택시 12인승#대형택시#방역택시#인천공항대형택시#인천공항방역택시#점보택시#인천공항점보택시open.kakao.com 카카오 개인톡 :​​anjaebeom72​​   저번 주말에 다녀 온 부산 나들이~주말이라 나들이객도 많고 친지 결혼식 방문도 많은지주말에 KTX 표 구매하기가 하늘에 별따기다특실도 다 매진~겨우 아침 7시 표를 구해서 출바알~       이른 아침 모닝커피는 필수로 마셔주고~      여유롭게 KTX에 탑승했다~      가는 길에 간식으로 먹으려고 그 전 날 사둔 빵~강남역에 마인츠돔이 새로 개업 했길래 구매했다    아침이라 단 게 별로 안땡겨서 머핀만 먹고  나머지는 여행내내 짐만 되게 들고 다녔다그러다 결국 지금 서울 집에 두 봉지는 가져와서 구석에 쳐박혀 있다는........뒤에 포도를 가져간 건 탁월한 선택이었는데 말이지~      약 3시간을 걸쳐 도착한 부산~날씨가 너무 좋았다분수도 있고~부산에는 벌써 여성들이 다 반바지를 입고 다녀서 깜짝 놀랐다외투 입은 사람은 나밖에 없어서 많이 부끄러웠다      집에 짐만 놔두고 나가서 먹은 점심~서면에 위치한 집이었는데지나가다 밀면집이 보이길래 사람도 많아서 방문~나중에 알고 봤더니 맛집 이었다는"개금밀면"진짜 너무너무 맛있었다양념은 매콤달콤하고 속에 오징어채를 잘게 찢어 넣은게 면발과 함께 쫄깃쫄깃하고~아무튼 가격이 4000원 이었던 것 같은데서울에 있으면 매일 가고 싶은 맛!!!      아이언맨 3 I MAX로 예약해 둔 거기다리면서투썸에서 빙수 한 그릇~      그리고 찾아 간 곳은 해운대 옆에 미포 라는 곳에 회 먹으로 고고~      미포에 가면 횟집이 주르륵 있는데그 중에 미포 끝집 이라는 곳에 갔다이층에 가면 창밖으로 이렇게 바다가 바로 보인다~이 날은 부산에서 요트 경기가 있었던 날이라요트도 엄청 많이 구경 할 수 있었다      회 먹기 전 밑반찬으로계란찜, 파전, 새우 익힌 것, 회무침 등등이 나오는데 다 맛있었다      메인요리 회 등장~깻잎이랑 상추 위에 올려서 초장 또는 간장 또는 참기름을 더한 쌈장과 함께하면금상첨화~     회 먹기 전에 나온 해산물인데역시 다 먹고 찍었다 ㅠㅠ전복도 있고 개불도 있고~~  올린 걸 보니 다 먹는 사진 뿐이네 ㅠㅠ그래도 그 곳 음식 맛보는게 제일 큰 즐거움이 아닐까 싶다다음에도 꼭 밀면을 먹으러 가겠숴!!!   추석 연휴 고속도로 통행료 유료화 검토https://tv.kakao.com/v/412277190 이대로면 2.5단계 연장 안 한다.."추석 고향 방문 자제"<앵커> 코로나19 확진자는 156명 늘었습니다. 전날보다 그 숫자가 조금 늘기는 했어도 일주일째 100명대를 유지했습니다. 방역 당국은 수도권에서 거리두기 2.5단계가 시행된 이후 확진자 증가 추세가 확실하게 꺾였다고 보고 있습니다. 지금 흐름대로라면 이번 주까지인 거리두기 조치를 더 연장하는 건 필요 없을 것으로 내다봤습니다. 송인호 기자입니다. <기자> 코로나19 신규 확진자 가운데 70%가량은 서울, 경기 등 수도권에서 나왔습니다. 수도권 환자 비중이 여전히 높기는 하지만, 최근 사흘 동안은 하루 100명 안팎을 유지하며 안...tv.kakao.com <앵커>코로나19 확진자는 156명 늘었습니다. 전날보다 그 숫자가 조금 늘기는 했어도 일주일째 100명대를 유지했습니다. 방역 당국은 수도권에서 거리두기 2.5단계가 시행된 이후 확진자 증가 추세가 확실하게 꺾였다고 보고 있습니다. 지금 흐름대로라면 이번 주까지인 거리두기 조치를 더 연장하는 건 필요 없을 것으로 내다봤습니다.송인호 기자입니다.​<기자>코로나19 신규 확진자 가운데 70%가량은 서울, 경기 등 수도권에서 나왔습니다.수도권 환자 비중이 여전히 높기는 하지만, 최근 사흘 동안은 하루 100명 안팎을 유지하며 안정세를 보이고 있습니다.광복절 도심 집회와 사랑제일교회 관련 추가 확진자가 줄어든 영향도 있지만, 지난달 30일부터 시행된 수도권 거리두기 2.5단계의 효과가 나타나고 있는 겁니다.​[손영래/중앙사고수습본부 전략기획반장 : 현재 환자 발생 추세는 확산세가 확실하게 꺾이고 지속적으로 감소하는 추세를 유지하고 있어 100명대로 안정적으로 낮아진 상태입니다.]방역 당국은 다만 음식점과 카페 등의 이용이 제한되면서 수도권 공원이나 강변 등 야외로 사람이 몰리고 있는 것을 경계했습니다.그러면서 이번 주말까지로 예정된 강화된 거리두기 실천을 거듭 강조했습니다.특히 최근 서울에서 종교 법회와 미사를 통해 확진자가 나온 것과 관련해 법회와 미사 금지도 검토되고 있습니다.또 이번 추석을 코로나19 재확산의 중대 고비로 보고 고속도로 통행료를 유료화하는 방안도 고려되고 있습니다.​[정은경/중앙방역대책본부장 : 추석 연휴에 어르신들의 안전을 위해 고향이나 친지 방문을 자제하는 것. 그것으로 감소세를 더욱 빠르게 안정화 시킬 수 있도록 참여해주시는 것이라고 말씀드립니다.]​어제(8일) 밝힌 상업용 항체 치료제의 대량생산 계획과 관련해서는 당장 이달에 약품을 출시하고 사용할 수 있는 의미가 아니라고 정정 발표했습니다.​(영상편집 : 이승희, CG : 김규연)  송인호 기자songster@sbs.co.kr​ ​ ​안전한 여름휴가, 건강한 여름 방학!​안녕하세요, 평택 시민 여러분!가만히 서있어도 땀이 나는 걸 보니, 정말 한여름이 다가온 것 같습니다.다들 여름을 맞아 여름휴가를 계획 중이신가요?학생 여러분들은 벌써 방학을 즐기는 중이신가요? :D​즐거운 여름휴가와 여름 방학을 보내기에 앞서,안전한 여름휴가 및 여름 방학을 보내기 위한 수칙을알려드리겠습니다!​아래의 내용을 참고하셔서안전하고 건강한 여름 보내시길 바랍니다!​ 안전한 여름휴가 및 여름 방학 보내기여름휴가 수칙 안내휴가 테마-집 또는 한 장소에서 휴식∙동네 도서관, 미술관, 박물관 이용 등-여행 시 가족 단위로, 가급적 짧게, 마스크 착용∙고령의 친지 방문 시 손 씻기, 가급적 짧게, 마스크 착용-한적한 곳 방문, 활동보다는 휴식∙혼잡한 여행지보다는 한 장소에서 푹 쉬기여행∙야외 활동을 위한 수칙3행(行): 반드시 실천-실내에서는 상시 마스크 착용-휴게소, 식당∙카페 등 음식점 등에서는 최소한 시간 머무르기∙(식당∙카페 등) 음식물 섭취 시 외에는 마스크 착용, 식사 시 대화 자제∙(휴게소) 음식물 섭취 외에는 마스크 착용, 자주 손 씻기-사람 간 거리는 2m(최소 1m) 이상 유지하기​3금(禁): 반드시 피하기-발열∙호흡기 증상이 있으면, 여행 가지 않기(집에 머무르기)∙38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하기-유흥시설 등 밀폐∙밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 혼잡한 시간대는 피하기∙해수욕장 이용 시 해수욕장 신호등 활용-침방울이 튀는 행위(소리 지르기 등), 신체 접촉(악수, 포옹 등) 자제하기여름 방학 수칙 안내방학 테마-건강을 위해, 한적한 야외에서 규칙적으로 운동하기∙조깅, 공원 산책, 자전거 타기, 줄넘기 등-올바른 마스크 착용, 밀폐∙밀집∙밀접 시설 등 가지 않기∙pc방, 노래방, 실내 생활체육시설(탁구장) 등방학생활을 위한 수칙3행(行): 반드시 실천-대중교통을 이용하거나 학원 등 실내에서는 마스크 꼭 착용하기∙코, 입을 완전히 가리고, 마스크 표면은 만지지 않고, 마스크 착용 전∙후 손 씻기-자주 손 씻기(손소독제 이용 또는 흐르는 물과 비누로 30초 이상 씻기)-사람 간 거리는 2m(최소 1m) 이상 유지하기​3금(禁): 반드시 피하기-열이 나거나 기침 등 몸이 아프면 외출하지 않기∙보건소로부터 자가격리 통지서를 받은 경우, 가족 중 자가격리자가 있는 경우, 코로나19 진단 검사를 받은 경우, 코로나19 확진 판정을 받은 경우에는 즉시 학교에 알리기-pc방, 노래방 등 밀폐∙밀집∙밀접(3밀) 장소는 방문하지 않기-씻지 않은 손으로 눈, 코, 입 만지지 않기 ​​​#평택 #평택시 #여름방학 #여름휴가 #안전한여름 #여름잘보내기  ​ ​ 광주공원묘지는 서울 도심 경기남부에서그리움에 어렵지 않게 발걸음 하실 수 있어 주목을 받는 장지 예전에는 한가지 장법으로 택하는 폭이적었다면 요즘은 화장 후에 모시는 방법에 대한 관심이 매우 높고 부담보단 전심을 다할 수 있기에 미리 어떠한  요소를 중점적으로 보실지 생각해  두시는 분들링 많아진 추세랍니다 ​무엇보다 한 묘역을 원하시는 분들이 늘어남에 따라 여유를 가지고 보심을  권해 드립니다. ​​ ​장지 ,이는 모두에게 영향을 주는 것으로써 어떠한 방식을 정하셔도 가장 먼저 보시기에 모셔지거나 방문하는 친지들이 많은지 보심도 전체적으로  알고 맘 상하는 일없이 뫼시는 공원묘지​광주공원묘지는 수도권에서 편히 오시어 휴일 등에도 아이들까지 함께 찾아  주십니다. ​ ​아무래도 거주지 인근의 시설을 선호 하시므로 그리워짐에 찾아 혹 좋지 않은 일이 있더라도 훌훌 털어 버릴 수  있어 교통 수 단이나 불편함은 없는지  아시는 것이 현대 , 자손들을 위해서 꼭 필요한 과정입니다 ​광주공원묘지 안에는 내부의 여러가지의 선택하시는 방법이 갖추어진만큼  대략적인 기준을 세워 두시고 직접 방문하여서 둘러 보시는 것을 권하고  원하신다면 동행하여 꼭 알고 계셔야하는 점을 집어 드립니다. ​ ​전체적으로 완만한 경사에 위치하고 있으며 깔끔하게 정돈이 되고 오랜동안 보존이 되어 왔기에 단단한 지반으로  폭우나 폭설이 오더라도 안심 할 수  있고 남향으로 햇살을 하루 종일 받는 터로 관심이 높답니다 ​아무래도 실외에 뫼심으로 훼손을 걱정하지 앖을 수 없는데 배수로가 잘 되며 상시적인 관심으로 인해  자손들이 걱정보다는 여유있을 때 자주 찾으시면 되세요 ​어떤식으로 그간 보존이 되어 왔었는지살피시는것 아셔야 하는 점이 많으니 친지 두세분이 보시고 이야기를 통해서마음에 드시면 예약을 하시곤 하네요​ ​먼저 정하는 장법으론 우리나라의 오래된 것인 매장묘로 이제는 봉분만  있기 보다는 주변에 묘테를 두르는데  이는 시설에 따라 차이가 발생하지만  4가지의 의미를 지니어 가정의 성향에 맞게 결정 하실 수 있으세요​예전엔 상이 발생할 때 마다 새로운  곳을 택하셨다면 이제는 흩어져 뫼신 분들을 한 자리로 옮겨오고 특히나  부모님의 경우 합장, 기존의 묘역을 리모델링 하여서 복합묘 매장1기~2기 봉안묘 12기~16기로 많게는 20기까지 활용 할 수 있게 만드셨습니다 ​ ​광주공원묘지는 다양한 장법으로  구역에 따라 조성 되어 있지만 인수에 맞지 않거나 조용한 지형을 원하 신다면 새로에 정해 원하는 대로 만들어 놓을 수 있으니 어떤 방식을 알아 보시기 전에 먼저 논의를 통해서 기준을 세워 두심을 권해 드립니다 ​그래야만 설명을 듣거나 직접 보시어도 이해가 빠르고 비교를 통해 선택 하시는 것이죠 ​기존의 묘지를 이용 하시면 새롭게  만드시는 것보다는 경제적으로 지난해에  있었던 윤달에 리모 델링을 통해 인수에 맞게 구성하셨네요 ​매장은 기 한이 정해지는데 60년이 지나면 옮기거나 화장 후 시설에 뫼셔야 하는점 알아 두시길 바랍니다. ​ ​화장 후 모시는 방법을 살펴보자면 먼저봉안묘 보통은 2위~24위이며 그 이상의경우엔 30위~40위/50위~100위 / 디자인별로는 200위 이상으로도 조성해 놓으실수 있답니다 ​주로 3대를 기준으로 알아 보시기에 12위~24위를 선호 하시고 일반봉안형탑형 평장형 사각형 원형 경제형 특수형 등 여러가지이니 잘 모르시더라도  먼저 둘러 보신 뒤에 이야기를 통해서 정하신다면 한결 수월합니다. ​ ​예로부터 조상님을 모시면 후손들에게 긍정적인 영향을 주는 터로 꼽히어  많은 분들이 뫼셔지고 발걸음해 주시는 자리로써 40분~60분내 운전을 하거나대중교통을 이용 하셔도 편안하게 방문 하시는 것이죠​교통 수 단을 얼마나 있고 장지별로 셔틀의 유무 등을 살피심도 장례를 치르 시거나 추후 찾으심에 어려움이 적네요 ​사실 너무 멀거나 가기 힘들면 아무래도소홀해짐은 당연한 수순이 됩니다 ​ ​위에서 말씀 드린 디자인 중 평장형은 적인 위수는 자연장으로 뫼시고 사용되는 면적이 작고 세련되며 땅에 그대로 묻고 평판을 놓은 뒤 위에 와비나 석물이 올려 지는데 이의 크기나 색 등을 결정 할 수 있습니다 ​와비안에는 그리움을 표현하는 문구를 써넣으시니 생각해 놓으시는 것도 좋아요 세월이 지나도 변하지 않아 젊은층의  주목을 받는 것으로 꼽힙니다 ​여러곳에 나뉘어진다면 다양한 연유로 인해서 방치 된 묘역은 늘어날 수 밖에 없어 죄송한맘은 더 커지기에 4년에 한번씩 돌아 오는 윤달을 기다리고 옮겨오시려 계획하십니다​제전공간이 넉넉하여 명절에도 간단히제나 예배를 드리시고둘러 앉아 나누지 못한담소를 나누시기도 합니다. ​ ​그 외에도 봉안담으로 택하는데 여기엔 주로 개인/ 부부단위로 모시며 사용되는 소재는 크리스탈 , 대리석단으로써 물이나 결로 등이 들어가지 않고 자체적인 항균 성분이 있으모로 골분이 훼손되지 않고 처음상태 그대로 보존이 됩니다 ​한번 모시면 다시는 열 수 없지만 아름다운 풍경을 보시며 실내외 달리 답답 하지 않으면서도 경제적인 부담을 덜게 되므로 선호도가 높답니다 ​말씀드리고 싶은것은 택 할 방식의 특성을 아시면 대략적인 가격을 비롯한 보존 등의놓치는 부분 없이 전체적으로 아시어 혹 맘 상하는 일이 생겨도 빠르게 대처하실 수 있어요  ​광주공원묘지는 멀리까지 보이는 시원한 시야로 좋지 않은 일이 생겼을 때나 사무치게 그리워지는 때 찾는 가족들이 늘어나며 둘러보시면서 마음에드시면 예 약을 해 놓으실 정도로 주목받는 곳으로  많이 뫼셔지고 찾는 장소라면 그만한 이유를 가진 것으로 충분한 시간을 가지고 보심이 좋습니다 ​발걸음 하심으로 위안을 얻는 자리가  되기를 바랍니다. 감사합니다. ​​1688-7231​  ​ 출산선물로 받고싶은 부가부 스타더스트 접이식 아기침대​​​​글 사진 봄이 엄마 제시카​  안녕하세요애 셋 키우는 봄 봄 봄 자매 엄마입니다이제 막내가 신생아 티를 조금씩 벗고 있네요 ​제가 좋아하는 브랜드가 있는데 출산준비하시는 분들이라면 모두 들어보셨을 부가부!​​네덜란드 프리미엄 유모차 브랜드로 유명하잖아요제 위시리스트도 물론 부가부 비6이기도 하고요 이번에 신제품이 침대라인으로  부가부 스타더스트가 나왔는데요접이식 아기침대로 나와서 편해 보이고 저도 기대되더라고요  신생아 때 확실히 아기침대를 쓰면엄마 아빠 몸이 확실히 편해요 저는 둘째 때 바닥 생활을 하다 보니 앉았다 일어났다 할 때 관절에 무리가 가는구나 느껴졌어 있거든요 이번에 나온 부가부 스타더스트 그래서 더 꼼꼼하게 봤어요​안 그래도 저랑 친한 오빠가 이번에 늦은 나이에 출산을 하다 보니저도 출산선물을 생각하고 있었거든요오빠가 아기침대는 어떤 걸 해야 하나 물어봤던 게 기억났는데부가부 스타더스트 좀 알려줘야겠어요!​ 일단 아기용품은 사용해보니 아무리 좋은 제품이라도 사용방법이 편해야 하거든요이건 1초 만에 침대를 펼 수 있어요 3초 만에 다시 접을 수도 있어서집에서도 사용 가능하고 친척 집이나 여행 갈 때 쓰기 좋은 접이식 아기침대더라고요 그리고 트래블 백이 있어서 이동할 때 넣어가기 편하고요  신생아 때는 특히 침대생활을 많이 하는데요 침대 높이를 높일 수 있는 신생아용 배시넷이 따로 있어요 이렇게 쓰면 아기 눕히거나 안아줄 때 허리랑 손목이 덜 아픈데요저는.... 신생아 때 아이 몸무게가 남들보다 많이 나가는 편이어서 그런 지정말 손목이 너덜너덜 해졌습니다  아기가 좀 커지면 신생아용 베시넷을 빼고 쓰면 되더라고요 ​ 안에는 매트리스가 있는데요게 두툼하고 탄탄해서무게감 있는 아이도 편안하게 숙면 취할 수 있겠어요  아이를 키우다 보면 생각했던 것보다온도랑 습도에 정말 민감하구나 느껴지거든요 아이는 정말 시원하게 키우라는 말이 진리였는데요아이가 시원하게 통풍될 수 있게 메시 패브릭이네요  제가 부가부를 좋아하는 이유는정말 프리미엄 브랜드인 만큼 품질이나 제품이 안전한 게 마음에 들거든요부가부 스타더스트에 사용하는 패브릭은오코텍스 친환경 인증을 받은 좋은 패브릭을 사용했지요  아기가 조금 크면 정말 위험하게 많이 돌아다니는데요이럴 때는 놀이공간으로 활용하기 좋아요​저도 다봄이 어릴 때 이런 공간에 두고 잠깐 이유식도 만들었거든요 ​가족끼리 캠핑을 갔을 때 아기는 접이식 아기침대에 두면 조금 더 수월하겠죠? 부가부 스타더스트는 아기한테 편한 잠자리인 것도 좋은데휴대하기 편한 것도 정말 장점인 거 같아요 ​유모차도 폴딩 편한 게 계속 손이 가는데아기침대도 마찬가지인 거 같아요 ​특허받은 에어로스페이스폴딩으로1초 만에 설치되고 3초 만에 접을 수 있으니깐이건 남편 도움 없이도 저도 바로 할 수 있겠는데요?​다 접었을 때 무게는 7.7kg 폭은 14cm이니깐여행이나 친척 집 방문할 때도 트렁크에 실기도 편하고 이렇게 가져다니기도 편해요 이렇게 전용 트래블 백에 넣어서 가지고 다니면깔끔하게 쓸 수 있어요 그리고... 뭐 이렇게 트래블 백에 집어넣은 모습도멋있다냐!​사실... 친지 댁 방문이라...아기를 보여드리려고 가는 경우가 있는데짐이 많아지다 보니 아기 이불까지 안 챙기고 간 적이 있거든요 ​삼십 년 만에 집에 아기가 왔는데 아기 침구가 따로 준비 안 되어있었던 경우가 있었어요이불도 언제 세탁한 지 모르겠었더라... 내색은 하지 못했지만조금 찜찜했죠 그래서 그 다음부터 이불까지 바리바리 싸들고 다니는 저랍니다​그리고 아기랑 여행을 다니다 보면아기침대를 제공해 주는 호텔도 있고 아닌 호텔도 있어요한 번은 어른침대에서  아기가 떨어지니깐 카펫 바닥에 눕혔거든요​물론 ... 이불을 깔아주긴 했지만.. 참 찝집했는데부가부 스타더스트는 그런 걱정 없겠는데요정말 어릴 때는 손도 빨고 계속 바닥에 있는 것도 줍고 하니깐위생이 가장 신경쓰이는데 어디가서도 아주 깔.꼼하게 사용할 수 있다고요! 부가부 스타더스트 지금 제가 보고 있는 색상은 블랙인데 그레이 멜란지색상도 있어요​신생아부터 최대 24개월 15kg까지 쓸 수 있는 아기 접이식침대 휴대하기도 편하고 집에서도 편할 거 같아서 출산선물로 받고도싶고저도 다른 분께 출산선물 추천하고 싶네요 ​​​​​  ​ ​​​샬롬.. !!나의 포스팅에 방문하여 주셔서 감사합니다. !!  마플샵 ? 크리에이티브? 감사.. 감사 합니다. ^^~^^ 이웃님.. ! 오늘도 좋은 하루가 되시기를  !보고드린것 같은데.. " 한달전쯔음  마플샵에 크리에이티브 ( 판매자 셀러 )로  선정되어 활동하고 있습니다.  참고로 마플샵이란? 국내에 있는 굿즈 상품을 판매하는 회사입니다. ,  그런데 이 회사는  상품을 제작할 때 상품의 디자이너를 일반인 중에서 신청자를 받아 상품을 제작합니다.     이에 국내의 여러 희망하는  "디자이너및 사진작가들이" 자신들의 디자인이나 사진들을 마플샵에 등록되어 있는 여러 상품들로 디자인하여 올리면, 그리하면, 마플샵은 이 디자인 상품들을 온라인으로 전시하고 .. 선전도  하고 .. 그래서,  판매를 위한 영업을 하고 .. 그래서.. 주문자가 있을 경우 이 상품들을 출력 혹은 제작하여 배송하여 판매합니다.  ..그러니까 주문제작샵인셈이지요  그래서,  셀러도 자신들로 결국, 판매가 이루어지지 않아도 큰 손해는 없다 할 수 있습니다.    그리고,  판매금중에는  디자인료가 포함되어 있어  크리에이티브 즉 셀러에게 디자인료를 지불하는것입니다. ( 디자인료는 셀러가 마음대로 ~ 선정합니다. )  다시말씀드리면, 판매자들은 디자인만 해서 상품을 올리면 되니까 , 결국 물건이 팔리지 않아도 손해볼일도 없고 .. 그리고 물건이 팔리면 디자인료를 벌게 되고 .. 뭐 이런 장점이 있는 회사라고 할수 있습니다.  물론,  최근.. ~  셀러들이 너무  좀 많아지어  경쟁이 심하여 고객들이 잘 찾지 않는 상품은 노출이 쉽지 않고 ,, 또 마플샵이라는 굿즈샵을 모르는 분들이  많아 마플샵 자체가 검색량이 적으니.. 결국 ,  상품노출이 쉽지 않다는 단점도 있습니다만,  하지만, 마플샵 회사도 홍보를 하고 , 자신도 여러 SNS에 광고마케팅을 활용하여 ( 인스타, 네이버, 유튜브등 ) 을 통하여 광고를 할수도 있으니.. 마케팅을 잘하는 이웃님들은 전략을 잘짜서 접근하면 꽤 괜찮을수도 있는 디자인 사업이라고 생각은 됩니다. 그리고, 특히, 셀러들에게는 디자료를 제외하고 상품을 원가로 주기 때문에 이 상품을 주문하여 타 스토어에서 판매도 할수 있다 하겠습니다.   마플샵 바로가기.. (BGARTSHOP) 그럼 이번에는 이 마플샵에 가는 방법과 나의 샵에 가는 방법도 알아볼께요.. 먼저, 처음에.. 네이버에서 마플샵 하고 치면 다음과 같은 화면이 나타나는데 아래 그림에 보이시지요.. 공식홈페이지.. ! 크릭합니다.   ​가보면 상품들은 .. 아주 다양합니다. 의류, 폰케이스와 여러데크들. 그리고 패션잡화, 홈리빙상품, 그리고 ,문구 오피스및 액자, 주얼리, 키즈, 애견상품, 디지털굿즈 상품들로 함 구경해 보시고요.. (참고로 셀러를 희망하시는 분은 .. 셀러되는법 포스팅~  맨 아래에 링크해두겠습니다- 최근 화면을 마플샵이 업그레이드하여 약간 그림이 다를수도 있지만 그래도 방법은 동일합니다. )    ​여기서 어떤 셀러의 상품샵을 찾아가는 방법을 알아보면 ( 나의 샵으로 가보겠습니다. ) 우선 셀러를 크릭하고  나의 상점이름.. "BGARTSHOP" 이렇게 치면  ​이렇게 나의 샵으로 이동합니다.  샵의 아이콘을 크릭하고 들어가면 다음과 같은 나의 온라인 샵이 보이네요..    " 나의 대부분 상품들은.. 한국사 관련 상품들입니다. "   ​그리고 이것보다 더 쉽게 나의 마플샵으로 가는 방법은 바로 이 네이버 포스팅의 맨앞에  이 " 베너"를 누르면 바로 갈수 있습니다.     여기에 있는 ..  나의 한국사 관련 새상품들을 소개합니다. 상품이 많은데.. 다 소개드리려면 포스팅이 좀 길어지어서.. 이번에 새로 디자인을 하고 마플샵에 등록한 상품들만 간단하게 소개드립니다. ​ (3.1절 관련 상품들입니다.  )​  다음으로 " 역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다!!" 관련 상품입니다. "No future forgot - ten history "   다음으로는  유관순 포스팅입니다.   다음 12인의 독립운동가 관련 상품들 입니다. 이 12인 독립운동가 관련 상품은  너무 많아서 대표상품 몇개만 등록하겠습니다. 참고로 12인의 독립운동가 모습은..  (12시 김구, 1시 서재필, 2시안중근, 3시안창호,4시방정환, 5신채호,6시유관순,7시 양세봉 , 8시 전봉준, 9시 지청천, 10시 한용운 11시 홍범도 )입니다. 참고하시고요.. 먼저, 마우스 패드  핸드폰 줄..  쿠숀.. ~~  키즈티 ~~  손거울.,.  운동모자.. ~~ 티셔츠  ​  다음으로 대기만성형.. 조선시대 위대한 성리학자..  이퇴계 선생님 디자인 상품입니다. ​장식품.. ~~ ​ 손거울  머크컵 쿠션.. ~ 실내화..  운동모..  그리고 마스크..  ​이상입니다. 상품이 많아서 .. 포스팅이 너무 길어질까봐.. 조금만 올렸습니다. 바쁘신데 여기까지 구경하여 주셔서 대단히 감사드리고.. 끝으로 나의 마플샵 가는 방법을  영상으로 첨부드립니다. 그리고, 혹시 셀러를 희망하시는 분들을 위하여 전에 포스팅한 마플셀러 되는방법도 함께 링크합니다. ​그럼 좋은 하루되시고요..    https://blog.naver.com/gugipill/222328849991 디자인 판매 사이트 마플샵 소개 &셀러로 등록하는 방법 & 마플샵 상품 디자인 등록방법 소개 & 나의 마플샵 을 소개 포스팅샬롬.. !! 나의 블러그를 방문하여 주셔서 감사드립니다. !! 오늘 포스팅은 국내 이미지 판매사이트 굿즈삽...blog.naver.com 끝. ​- 응급환자 발생대비 문 여는 의료기관 및 약국 지정·운영 - ​오산시(시장 곽상욱)는 오는 9월 30일부터 10월 4일까지 추석 연휴기간 동안 진료 공백을 메우고 의약품 구입 불편을 해소하기 위하여 의사회 및 약사회의 협조 하에 ‘추석 연휴 문 여는 의료기관 및 약국’ 190개소를 날짜별로 지정·운영한다고 밝혔다.  또한 추석 연휴 감염병 집단발생에 대비해 24시간 비상방역 대응체계를 운영하여 감염병 발생 상황을 모니터링하고 신속하게 대응할 계획이라고 했다. 오산시보건소 관계자는 “추석 연휴기간 동안 비상사태 발생 시 신속 대응을 위해 보건소 내 비상진료대책 상황실을 설치·운영할 예정이다.  연휴 기간에도 비상진료체계가 원활히 운영될 수 있도록 점검하여 시민들이 불편함이 없도록 최선을 다하겠다."라며 “연휴 기간 중 갑작스럽게 환자가 발생하면 119(119구급상황관리센터) 또는 129(보건복지콜센터), 120(경기도콜센터)를 통하여 진료 가능 의료기관과 운영 약국을 안내받으실 수 있다."라고 말했다.  “추석특별방역기간을 어떻게 보내느냐가 앞으로 가을철 다시 코로나19의 유행을 맞을지, 혹은 다시 생활방역체계로 전환할 수 있을지를 결정하게 될 중요한 분수령이 될 것”, “고향과 친지 방문, 여행 등의 이동을 자제하고 이번 명절은 집에서 쉬는 것을 권고한다"라고 당부했다.  한편 명절 연휴기간 문 여는 의료기관 및 약국 현황은 응급의료포털 E-Gen(www.e-gen.or.kr), 오산시 홈페이지(www.osan.go.kr), 스마트폰 앱 “응급의료정보”를 통해서도 확인할 수 있으며 기타 자세한 문의사항은 오산시보건소 비상진료대책상황실 (☎031-8036-6052)로 문의하면 된다.​ 2020년 2월부터 코로나가 전 세계에서 심해지면서대만은 바로 국경을 닫아버렸다​2월에 퇴사하자마자 바로 대만으로 가려 했지만국경을 닫아버려서 대만 여권이나 거류증이 있어야만…하지만 7월인가 8월에 친지 방문 비자가 열렸다✌🏻​그래서 바로 대만 비자 신청 웹사이트에서친지 방문 비자를 작성하고 출력해서 여권 사진 두 장 챙겨광화문에 위치한 대만대표부를 방문했다 비자 신청 웨킹아워 5일 후special entry 60일 비자를 받았다✌🏻✌🏻(매니큐어 반절 떨어져서 스티커 붙이기🙃)​비자를 받고 나서 출국 3일 전에 (72시간) 안에코로나 검사를 받고 영문 증명서를 받아야 한다​영문 증명서는 보건소나 선별 진료소에서발급이 안돼서꼬옥 병원 가서 검사받고 영문 증명서 받아야 한다​그래서 모든 병원에서 코로나 검사를 하지 않아서이곳저곳에 전화해서 검사 가능한지또 영문 증명서 발급 가능한지열심히 전화 돌렸다 So 나는 집에 가까운 강북삼성병원을 택했쥬☺️​새벽에 1등으로 대기하려 했는데피곤했는지 8시에 일어났다​그래서 바로 부랴부랴 세수하고 이딱구 추울 바알​8시 31분에 번호표를 뽑았는데오마이갓벌써 넘버 62🙄다들 참 부지런🤪  한 2시간? ㅎㅎㅎㅎ 기다리고드디어 10시 14분에 결제하고나의 차례여따 유후​음성 증명서 받으려고105.280원🥲코로나 시대 전에대만 적가 항공 비행기 표 값이랑 비슷한데;; ​But I meanIf this let’s me go back to see my familyIt’s all worth it right?😂​다들 코로나 검사 엄청 아프다고 겁줬는데난 하나도 안 아팠다세상 이쁜 간호사? 님이 해줘서 그런가😜 에니웨이 이쁜 간호? 님 덕분에안 아프게 검사받고 집에서 격리 체험🙃​침대서 뒹굴뒹굴 있다가문자가 뿅 날라와따👏🏻​와우진짜 너무 빨리 검사 결과 나와서 감탄​사진은 없지만다시 병원 가서 영문 증명서 떼고 왔쥬​나라별로 필요한 영문 증명서 양식이조금 달라서 잘 확인해봐야 한다​대만은 제일 기본 영문 증명서 필요해서다행쓰!2처넌으로 해결😝  열심히 짐 싸고 공항으로 왔다정말 텅-텅​그래도 이런 시추에이션 중에나는 부모님 보러 대만 갈 수 있다는 자체에감사 또는 감사 ! 아무도 없어서 정말 빠르게게이트에 도착했는데​여기도 텅-텅 출국 날은 항상 날씨가 좋아🥰🤩하늘 예쁠 때 기분 쵝오🤩 집에 거의 2년 만에 가서설레는 마음으로 찰칵🙃​나는 대한항공으로 표 샀는데진에어 타서? 했는데​사람도 별로 없고 그래서 그랬나?  비행기도 텅-텅승객이 한… 10명은 됐으려나? 코로나 시국에 기내식 줘서 정말 놀래고 설렜는데… 😂😂😂띠옹? ​엄마는 불가리스 좋아하니까 엄마 선물 :3 기내식 없을 줄 알고 배고플까 봐나는 게이트 도착 전에 불고기버거 샀지롱😆​맛있게 냠냠하고 자고 있어나니까벌써 대만 도착 ^_^  격리 주소랑 핸드폰 번호 등등 작성하면스샷 찍고 보여주면 바로 통과 ~ 모든 것을 다 작성 후 드 디 어 내 캐리어 찾아따​사람이 없어서 그런지 진짜이것저것 작성하고 나오니까벌써 수화물이 나와있었다 부모님이 원래 데려오시려고 했는데괜히 교회 사람들 불안할까 봐방역 택시 타고 타이중으로 추울 바알~  아져씨 덕분에 대만 현황을 알 수 있었다ᄏᄏᄏ최근 뉴스에서 최근 이슈들까지 다 너무 친절하게 알려주셨다​집에 앞에 도착하고 나서야내가 한국 사람인 것을 알았다 크크​중국어 너무 잘해서 대만 사람인 줄 알았다고 해따🙃​  집에 도착하자마자멀리서 엄마 아빠한테 하이이이이이이하고바로 방으로 갔다🥲​엄마가 내가 제일 좋아하는 망고랑 빵을 준비해 줘서 세상 행복​힐링이 너무 필요했고몸과 마음이 너무 지쳐있어서 도망 아닌 도망으로 오게 됐지만시작부터 너무 좋았다🙃 확진자 왜 빨리 안 줄어드나.. '무증상 누적·산발감염'최근 현대중공업 울산 본사 직원 6명이 잇따라 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받은 가운데 9일 오후 코로나19 진단검사를 받으려는 현대중공업 직원들이 울산 동구보건소 선별진료소 앞에서 대기하고 있다. 사진=뉴시스 ​  국내 코로나19 신규 확진자 수가 일주일째 100명대를 유지하고 있다. 방역당국은 강화된 ‘사회적 거리두기’ 조치로 코로나19 확산세가 꺾이면서 ‘안정적인 추세’를 보이고 있다고 봤다. 다만 그동안 지역사회에 누적된 무증상·경증 환자와 산발적인 지역감염으로 감소 속도가 빠르게 나타나지는 않는다고 진단했다.    정은경 중앙방역대책본부(방대본) 본부장은 9일 충북 오송 질병관리본부에서 열린 정례브리핑에서 “모두가 희망하고 있는 만큼 급격하게 감소하진 않았지만 100명대의 안정적인 추세를 이어가고 있다”고 밝혔다.    최근 일주일 새 신규 확진자 수는 3일 195명, 4일 198명, 5일 168명, 6일 167명, 7일 119명, 8일 136명, 9일 156명을 기록했다. 폭발적인 증가세는 잡았지만, 여전히 우리 방역 및 의료대응 체계가 감당할 수 있는 수준인 100명 이하로는 떨어지지 않고 있다.    정 본부장은 일일 신규 확진자 발생 건수가 두 자릿수로 내려가지 않는 이유에 대해 “현재 수도권을 중심으로 전국에서 산발적인 집단감염이 발생하고 있고, 지난 몇 개월간 지역에 누적된 무증상·경증 환자에게서 이어진 소·중규모 집단발병이 계속 발견되고 있다”고 설명했다.    그러면서 “지난 2~3월 정부가 행정명령, 사회적 거리두기를 체계적으로 시행하지 않았지만 당시엔 코로나19에 대한 두려움, 경각심이 높아진 상황에서 지금보다 훨씬 더 강도가 높은 사회적 거리두기가 이뤄졌다”며 “그때는 대구·경북을 중심으로 유행이 있었던 상황이라 (수도권을 중심으로 발생하는) 지금과는 상황이 다르다”고 했다.    방역당국에 따르면 감염경로를 알 수 없는 확진자들의 접촉자 일제검사 과정에서 무증상 확진자가 발견되고 있다. 접촉자 일제조사 중 발견된 확진자의 30~40%는 진단 당시 무증상 상태라는 것이다.    정 본부장은 지역 사회 내 감염 규모가 줄어들어야 확진자 감소 속도가 더 빨라질 수 있다고 강조했다.    그는 “감염 경로가 ‘미분류’인 환자를 대상으로 조사를 하면 접촉자 가운데 5∼10명 정도 양성 반응이 나온다”며 “지역(사회 내) 감염의 전반적인 규모가 줄어들어야 확진자 숫자가 예전처럼 더 급격하게 감소할 수 있을 것”이라고 내다봤다.    특히 감염병이 상존하는 ‘위드(with) 코로나’ 시대에서는 감염 위험 요인을 최대한 줄이는 게 중요하다고 역설했다.    정 본부장은 “코로나19 방역에는 지름길이 없다”며 “지금 가장 먼저 실천해야 할 위험 억제 방법은 강화된 거리두기를 주말까지 집중적으로 실천하는 것이고, 추석 연휴 어르신들의 안전을 위해 고향이나 친지 방문을 자제하는 것”이라고 말했다.    국민일보 박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr    설 연휴 특별 방역주간 입니다. 이번 설, 만남보다는 마음으로 함께 해주세요. 우리, 다음 명절에 건강하게 만나요~! ​고향·친지 방문 및 여행은 자제해주세요. 가족과 만날때도 마스크는 상시 착용해주세요.명절에도 개인 위생은 철저히 해주세요!​ ​ 대전광역시 설 연휴 코로나19 선별진료소 운영 안내입니다. ​ 설 명절 연휴기간 내 진료기관 및 약국 안내입니다. 응급의료포털(www.e-gen.or.kr)  위 링크는 11일 0시부터 열릴 예정입니다. ​ ​ 아산 삼부르네상스 더힐 아파트 청약 이벤트 @ 분양가 청약을 예정하고 계신  분께서는 관심고객 등록 시 청약일정 및 분양가와 청약 정보 등 다양한 정보를 우선하여 보내드리고 있습니다.관심고객 등록 & 청약 당첨 & 정당 계약까지 진행하신 분에게는 상품권 이벤트를 진행하고 있습니다.​​ 아산 삼부르네상스 더힐 청약 관심고객등록관심고객등록 & 청약당첨 & 정당계약을 진행하시는 분들에 한해서 백화점 상품권을 증정드립니다. *성함과 휴대번호, 생년월일등 정보가 정확해야 지급에서 제외되지 않습니다.naver.me ​정부의 부동산 규제가 전국으로 이어지면서 비규제지역이 부동산에 관심있는 분들에게  인기를 얻고 있습니다. 아무래도 비규제지역에 대한 대출규제와 양도세, 취득세 중과배제 등 다양한 부분들을 혜택으로  생각되기 때문으로 풀이 되는데요. ​이러한 인식은 규제지역에 분양권 중도금 대출을 받으려면 기존 주택에 대한 처분조건을 동의 해야만 중도금 대출이 가능합니다. 보통 무주택자인분들 보다 1주택이상을 보유하여서 그동안 부동산 상승에 대한 재미를 보신분들이 부동산에 대한 관심도가 높아지기 때문에 이러한 혜택들은 엄청난 차이를 가져오고 있습니다.​ 오늘 소개해드리는 분양을 앞두고 있는 아산 삼부르네상스 더힐 역시 비규제지역 아파트로 중도금대출에 기존주택에 대한 처분제한이 없어서 주목 받고 있습니다. 아파트로 광역적인 입지와 함께 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​아산시 신창면 남성리 일원에 위치하고 있으며 지하2층에서 지상25층 13개동 총 1,016세대 규모로 건축됩니다. 시행사는 대한토지신탁으로 군인공제회가 100% 전액출자한 풍부한 경험과 노하우로 전문성을 제공하며  시공사는 삼부토건으로 대한민국 건설업면허 1호에 빛나는 기업으로 72년 전통의 기술력으로 시대를 대표하는 주거명작을 짓겠다는 포부를 가진 기업입니다.  ​구성되는 전용면적은 59㎡, 74㎡, 84㎡으로 국민전용면적이라고 할수 있는  25평, 30평, 33평형으로 선호도가 가장 높은 타입으로 설계됩니다. 전체 세대수 1016세대로 들어서는 신창 일대에 조성되는 신흥 주거타운의 중심에 있는 최중심  대단지 랜드마크 프리미엄을 가지고 있어 실수요자와 투자자에게 관심을 받고 있습니다. ​4bay 특화설계로 조망이 우수하고 채광이 높은 것이 특징이며 3면 발코니, 수납공간 특화 설계로 주부님의 마음을 사로잡을것으로 생각됩니다. 그리고 타워형 구조도 설계되어 있는데요. 세대원간에 사생활 보호가 잘되어 젊은 세대가 선호하는 타입입니다.  입주자 모집공고와 함께 모델하우스 오픈시 사이버로 먼저 보실수 있습니다.  ​아산 삼부르네상스 더힐은 공원형 아파트로 단지내 지상에는 차가 다닐수 없는 것이 특징인데요. 차없는 단지로 아이들이 편안하게 자건거를 타거나 운동할수 있어 자녀를 두신 부모님에게 선호되는 부분입니다. 지하로 주차장을 설계하여 세대에서 지하주차장까지 한번에 연결되어 출퇴근하시는 입주자나 장을 보고 왔을때  물건을 쉽게 이동할수 있습니다.  운전이 서튼 초보운전자나 자주 운전을 하지않는 주부운전자분들이 편리하게 주차할수 있도록 주차유도시스템과 한뼘 더 넓은 주차공간으로 편리한 주차 시스템을 가집니다.  ​부동산에 가격 상승을 불러오는 것은 젊은 세대의 유입이라고 할수 있는데요. 젊은 세대가 유입되기 위해서는 어린 자녀가 다니게 되는 교육환경을 주목하게 되며 해당 사업지는 걸어서 누리는 안심 학군을 가지고  있는데요. 도보로 통학이 가능한 단지 앞 남성초교가 있으며 중학교는 시설을 예정하고 있습니다. 그리고 아주 어린 아이일때 다니게 되는 단지내 국공립어린이집이 예정되어 있어 부모님이 안심하고 보낼수 있을것으로 생각됩니다. ​생활인프라 시설은 아산시청, 이마트, 롯데시네마 등 인근의 구도심 인프라를 누릴수 있으며 남성제, 신청호, 치학산 등 쾌적ㅎ고 탁 트인 자연환경을 접하고 있어  편리한 주거생활은 물론 자연과 함께 호흡하는 단지로 인식되고 있습니다. ​​아산 삼부르네상스 더힐에서 온천대로와 온양순환대로를 통하여  아산 구도심으로 빠르게 이동이 가능한데요. 더욱 빠른 쾌속 교통 네트워크라고 할수 있는 1호선 신창역을 이용할수 있고 천안아산역에 KTX, SRT를 이용하게 되면  서울 및 수도권으로  빠르게 움직일수있습니다.  ​아산탕정삼성디스플레이 사업부가 위치한 수혜지로  삼성전자는 25년까지 차세대 디스플레이 시설과 기술개발에 약 13조라는 대규모 투자계획을 밝힌바 있습니다. 이에 따라 2시티가 증설될 예정으로 협력업체 추가 증성에 따라 탕정 테크노 일반산업단지등  주변 개발이 이어지고 있어서 삼성이 선택한 제2의 도시로서 그 가치가 나타날것으로 전망됩니다. ​그리고 주변에 산업단지들인 현대모터스밸리산단, 대화제지공산, 배미농공단지, 신창농공단지, 득산농공단지 등 다양한 산업단지가 있어 직주근접형 아파트라고 할수 있습니다.​추가적인 개발호재로는 아산신창일반산단과 인주일반산단 3공구 아산하이테크 밸리가 24년 준공이 예상되며 추가되는 산업단지 유치는 그지역의 활성화와 함께 지역경제 활성화르 가져옵니다. 이로 인하여 내일이 기대되는 미래비전이 가득한 도시라고 할수 있습니다.​ 단지 안에서 누리는 하이엔드 커뮤니티로 티하우스, 피트니스센터,  GX룸, 실버센터, 작은도서관, 독서실, 어린이집, 골프연습장 등이 다양하게 있으며 게스트 하우스 6실로 가족 혹은 친지의 방문에 당황하지 않고 예약잡아서 사용할수 있습니다.  ​​다양한 커뮤니티와 단지내 차없는 공원형 아파트인  아산 삼부르네상스 더힐에 대하여 알아보았는데요. 청약 일정은 입주자모집공고 발표와 함께 개시됩니다.​ 현재 청약가능하신 분은◆만19세 이상의 세대주와 세대원 모두 청약이 가능하며◆청약통장 가입기간이 6개월 이상으로 주택형별 예치금을 충족하는 경우 1순위로 청약할수 있습니다. 감사합니다.      드디어 오늘!!!2016년 1월 6일~18일까지12일간의 일본 여행이 시작됩니다.  설렘도 아주 잠깐?준비하느라, 포스팅하느라짐도 못싸고 아주 혼이 나갈지경 ㄷㄷㄷ;;;;;;;  다른 준비는 꽤 철저히 잘 해가는 편인데출입국신고서는 매번 빼먹고 가는 칠칠이 아줌마 ㅋㅋㅋ  이번엔 포스팅도 할겸잊지말고 잘 챙겨가자는 의미로다가 올려봅니당​​(사진, 정보출처 : 투어팁스)​​​     일본 출입국신고서 작성방법은어렵지 않아요.  왼쪽은 출국신고서,오른쪽은 입국신고서.  검정색 펜을 사용하여사진에 나와있는대로​성명, 국적, 생년월일, 성별, 주소 등을기입하시면 됩니다. ​* 일본에서 머물 곳의 주소는숙소 또는 호텔 주소를 정확하게 기입하세요~  출국심사서는 입국심사할 때 확인 후여권에 붙여주는데요.잘 갖고 있다가 한국 들어올 때 제출하시면 돼요.  뒷면도 위 사진처럼 작성해주시면 됩니다.​  ​내 직업은 영어로 뭐지?라고 헷갈리시는 분들은아래를 참고하세요.   * 직업 Occupation 회사원 Businessman / Employee / Office worker자영업 Self-employed학생 Student주부 Housewife여행자 Traveller   * 방문목적 Purpose of Visit 여행 Travel관광 Sightseeing / Holiday업무 Business공부 Study / Education친지방문 Visiting Relatives환승 Transit  ​ ​■ 세관신고서 작성방법​  모든 글과 자료, 이미지는무단 도용 및 불펌, 2차 수정을 금지합니다.    ​​​ 해피 추석 이벤트!추석에 듣고 싶은 말, 전하고 싶은 말​안녕하세요 여러분!민족 고유의 명절 추석 연휴가내일부터 시작됩니다.​온 가족이 함께 모여따뜻한 시간을 보낼 수 있는 추석!하지만 올해 추석의 모습은조금 다를 것 같은데요.​정부에서 코로나19 확산을 방지하기 위해고향과 친지 방문 자제를 권고하고 있기에고향 방문 계획이 없는 분들이 많다고 합니다.​그래서 흥국화재 블로그에서는조금 특별한 이벤트를 준비해 보았는데요.비록 고향을 방문하지는 못하지만사랑하는 가족들과 전화로나마따뜻한 덕담을 나누시길 바라는 마음으로마련한 ‘해피 추석 이벤트’!​이벤트를 기회로 삼아가족들에게 전하고 싶은 말,그리고 듣고 싶은 말을생각해 보는 시간을 가져 보세요!​  ​이벤트 참여방법STEP 1. 흥국화재 공식 블로그서로이웃 신청하기 ★필수★​STEP 2. 다가오는 추석에 가족들에게 듣고 싶을 말또는 가족들에게 전하고 싶은 말을 댓글로 남기기​이벤트 기간2020년 9월 29일(화) ~ 10월 4일(일)​이벤트 경품파리바게트 교환권 5,000원 권 (20명)​당첨자 발표10월 12일(월)※당첨자 발표는 공식 블로그에서 진행됩니다.​이벤트 유의사항- 당사 사정에 의해 이벤트 내용 및 경품이 변경될 수 있습니다.- 정확하지 않은 개인정보로 인한 불이익에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다.- 부정적인 방법으로 참여한 경우 당첨 취소됩니다.- 이벤트를 통해 수집된 개인정보는 경품 배송을 위한 목적으로만 활용됩니다.  코로나19의 장기화로 인해명절의 분위기까지 예전과는 많이 달라졌는데요.​올해 추석에는 아쉽게도 가족, 친지 분들을 못 뵙는 분들도 많으시겠지만평소에 하지 못했던 따뜻한 덕담 한 마디씩 주고 받으면서마음만큼은 풍성하고 넉넉한 한가위가 되시길 바라겠습니다!​또한 우리 가족과 모두의 건강을 위해정부의 권고사항 잘 준수하여,추석 연휴 현명하고 건강하게 보내셨으면 좋겠습니다!모두 모두 즐거운 추석 연휴 되세요 :) https://news.v.daum.net/v/20210720073002496 미, 영국 여행 자제 권고[파이낸셜뉴스] 영국의 코로나19 방역기준이 '4단계'로 대폭 완화된 19일(현지시간) 리즈의 한 술입에서 시민들이 자유를 만끽하며 춤을 추고 있다. 영국의 방역규제 완화를 이유로 미국은 이날 미 시민들의 영국여행 자제를 권고했다. AP뉴시스 미국 정부가 19일(이하 현지시간) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 이유로 자국news.v.daum.net [파이낸셜뉴스] 영국의 코로나19 방역기준이 '4단계'로 대폭 완화된 19일(현지시간) 리즈의 한 술입에서 시민들이 자유를 만끽하며 춤을 추고 있다. 영국의 방역규제 완화를 이유로 미국은 이날 미 시민들의 영국여행 자제를 권고했다. AP뉴시스​미국 정부가 19일(이하 현지시간) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 이유로 자국 국민들에게 영국 여행을 피할 것을 권고했다.영국이 이날 하루 신규확진자 5만명 속에서도 방역을 거의 푸는 가장 낮은 단계의 '4단계'로 기준을 낮춘 가운데 이같은 조처가 나왔다.CNBC 등 외신에 따르면 이날 질병통제예방센터(CDC)와 국무부는 델타변이가 영국에서 계속해서 빠르게 확산하고 있다면서 자국민들에게 영국 여행을 자제할 것을 권고했다.CDC와 국무부는 영국의 방역단계가 현재 '4단계'라는 점을 강조했다.영국의 방역은 1~4단계로 나눠지며 가장 강한 방역이 1단계, 가장 느슨한 방역으로 상황을 거의 모니터링만 하는 수준이 4단계다.영국 정부는 하루 5만명씩 신규 확진자가 나오고, 수뇌부가 자가 격리에 들어간 와중에도 19일 예정대로 방역 기준을 대폭 완화했다. 지난 1주일 간 하루 평균 신규확진자 수는 2주일 전에 비해 43% 급증했다.사지드 자비드 보건장관은 17일 코로나19 양성판정을 받았다고 공개했고, 전날 그와 접촉한 보리스 존슨 총리를 비롯해 영국 정부 수뇌부는 자가 격리에 들어갔다.그러나 팬데믹이 좀처럼 가라앉지 않고 있음에도 불구하고, 영국은 백신 접종자의 경우 돌파감염이 있더라도 치명적이지 않다는 판단에 따라 방역규제를 완화했다.이날부터 실내 모임이 다시 허용됐고, 나이트클럽들도 영업을 재개했다.미 CDC와 국무부의 여행자제 권고는 강제 규정은 아니지만 항공산업에 상당한 타격을 줄 전망이다.특히 미 항공·여행업체들이 조 바이든 행정부에 영국의 높은 백신 접종률을 배경 삼아 양국간 여행을 자유롭게 하는 이른바 '여행버블'을 제안한 마당에 여행금지 권고가 나온 것이어서 충격이 더 클 것으로 보인다.이날 항공업종은 유나이티드·델타·아메리칸 항공 등 3대 항공사 주가가 각각 5% 폭락하는 등 급락세를 탔다.미국은 업계 요청과 반대로 델타변이 확산 속에 입국규정을 강화하고 있다.유럽연합(EU), 영국을 비롯해 코로나19 팬데믹이 확산 움직임을 보이는 곳에서 들어온 입국자들의 경우 시민권자가 아니면 입국을 금지하고 있다.CDC는 영국을 반드시 여행해야 하는 이들은 사전에 백신 접종을 완료할 것을 권고했다.미국도 상황은 녹록치 않다. 지난 1주일간 신규 확진자 수가 2주 전보다 66% 폭증한 하루 3만2300명에 달한다.한편 캐나다는 이날 백신 접종을 완료한 미 시민의 입국을 허용하기로 했다. 다음달 8일부터 백신을 맞은 미국인들은 관광이나 친지 방문 등의 목적으로 캐나다를 방문하는 것이 허용된다.​   보스톤을 출발해서 LA로 가는 오전 6:37분 JetBlue 비행기를 타기 위해 로간 공항 터미널 C 에 새벽 4:30분에 도착, 보안 검색대 통과후 게이트 앞에서 대기중입니다. 중은이는 10시간 넘게 기차타고 와서 두시간 남짓 자고 그대로 끌려나왔습니다 ㅎㅎ   연말 열흘은 거의 모든 사람들이 휴가라 가족과 친지 방문으로 분주합니다. 10번 게이트 앞 모습   다섯시간 비행후 현지시각 오전 10:30분에 드디어 LA에 도착했습니다. 흐린 날씨가 아쉽지만 다행히 시야가 좋아서 넓은 시전체를 하늘에서 내려다볼 수 있었습니다. 오른쪽에 다운타운과 헐리우드 뒷산이 보입니다. 한마디로 평평하고 거대한 도시입니다   LA 국제공항은 태평양에 인접해 있습니다. 착륙하려면 넓게 U턴을 해야하는데 이 비행기는 특이하게도 1차 착륙실패(?)후 다시 날아올라 (이런 일이 처음이라 깜놀) 두번째 U턴 후 착륙했습니다.    우여곡절 착륙후 셔틀버스타고 렌트카 픽업.. 이번에는 파란색 현대 투산입니다. 2만 마일 뛴 새차라 상태가 좋네요.    첫 행선지로 멋진 산타 모니카 해변에 왔는데 비가 부슬부슬하다 다행히 그쳤습니다. 이곳 비는 동부와 달리 좀 오다마는 분위기입니다.    거대한 pier 구조물인데 심지어 놀이동산까지 있습니다.      뽑기 게임해서 받은 인형   바다위로 높게 걸을 수 있어서 전망이 좋습니다   뒷쪽으로 산타 모니카 해변이고 오른쪽 반대 방향으로 2마일쯤 가면 Venice Beach 입니다   잠시후 바닷가로 내려온 모습         인근 식당에서 가볍게 점심     호텔 체크인까지 시간이 있길래 코리아타운 구경 나왔습니다. 80년대 오래된 분위기 한인상가와 비교적 최근 분위기의 상가 지역이 넓은 면적에 흩어져있었습니다   이곳은 cgv 영화관 LA 1호점 인데 깔끔하고 다양한 가게들이 있었습니다       한인타운 돌아다니다 어두워지길래 호텔 체크인 왔습니다. 인터콘티넨탈 호텔인데 무려 70층에 로비가 있어서 야경이 훌륭합니다     잠시 대기중   호텔방 52층에서 내다본 창밖 모습 이동권 제한은 검토 안해신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 이후 처음 맞는 추석을 3주 앞두고 중앙재난안전대책본부(중대본)는 6일 정례 브리핑에서 추석 방역대책을 공개했다.​중대본은 “현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상, 잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능할 것으로 예측된다”면서 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴 때 고향과 친지 방문 자제를 권고했다.​또 성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고, 대신 오는 21일부터 보건복지부에서 운영하는 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고했다. 온라인 성묘서비스는 온라인상으로 추모관을 꾸미고, 추모글을 작성하고, 이를 가족 및 친지와 SNS로 공유하면서 고인을 추모하는 방식이다.​실내 봉안시설의 경우 추석 명절 전후 2주(9월 3주~10월 3주) 간 방문객 사전 예약제를 실시하고, 시설 내 제례실과 유가족 휴게실은 폐쇄하기로 했다.​중대본은 부득이하게 고향 방문 시 장소와 동선별 생활방역 수칙 준수를 강조했다. 방문은 가급적 짧게 하며, 제례 참석인원은 최소화한다. 친척들이 모이는 자리에서는 실내에서도 마스크를 착용한다. 환기, 소독, 손씻기 등을 철저히 한다.​중대본은 추석기간 국민의 이동권을 강제로 제한하는 조치는 검토하지 않고 있다고 밝혔다. 이에 따라 철도 승차권은 사전 예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고, 고속·시외버스도 창가 좌석을 우선 예매를 권고하는 등의 방역 대책도 마련했다.​​【웨딩TV-저출산 문제를 고민하는 방송 ,건강한 결혼문화를 선도하는 언론】저작권자 ⓒ 웨딩TV(http://wedd.tv/) 무단전재 및 재배포 금지​​<웨딩TV 블로그>로 더 많은 정보 보러가기 ▼ 웨딩TV - 저출산 문제, 건강한 결혼문화 대표언론 : 네이버 블로그저출산 문제를 고민하는 방송 ,건강한 결혼문화를 선도하는 언론입니다.blog.naver.com ​ 회사에서 얼마전 무급휴가 신청을 받는 다는 공문을 받았어요.당장 신청했고, 너무 감사하게 4개월을 받았습니다.그동안 내 생각만 하고 스페인 도망 나온 죄책감.아기를 언제나 볼수 있을까 막막하던 그 슬픔.오늘, 그러니까 마드리드 까지 7시간 날아가서, 다시 버스를 타고 5시간.아기를 보러, 그렇게 가요.엄마는 하나 니까요.그동안 아기가 날 잊었겠죠. 당연히 기억 못하겠고 낮가림도 심할거에요.그래도, 내가 엄마니까요.아기야 엄마가 진짜 미안해.스페인에서 좀 더 적응 하기 위해 두바이에서 열심히 공부했어. 세상에 몽당연필이 될 정도로 공부한건 근 30년 만인거 같아.어제, 운전할수 있는 마지막 기회였거든요?그래서, 1시간이라도 내가 좋아했던 커피 마시고 싶어서 시티워크 가서 플렉스 했어요.가서 바리스타들에게 "나 도장 다 받아서 오늘 커피 마시러 왔는데 다크라테 괜찮아?" 라고 물어봤어요.커피 한잔에 만원이에요. 그러니까 당연하지 라며, 가장 좋은 커피 빈 으로, 제일 큰 사이즈로 만들어 줄게!아 진짜 땡큐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요즘에 진짜 돈 아끼느라고 아메리카노만 마셨는데시티워크 가서 플렉스 했네. 왜 이렇게 플렉스란 단어가 좋죠 사실 플렉스가 아니고 도장 10개 모아서 공짜로 다크라테 마셨습니다.그리고, 아는 지인들에게 그동안 고마웠다 감사 전화 돌리고, 얼굴도 보고 떠나요.연락 닿지 못한 지인들은 미안해요. 조만간 또 만나요.. 스페인 입국시SPTH 스페인여행건강서식 같은걸 작성해야 해요. 두바이에서 출국하는 여행객인 전, 코로나 음성 결과를 96시간 전에 받아 제출해야 하고요.한국 사람들은 관광이 가능합니다. 저 같은 경우 스페인 거주증이 있어 다시 돌아갈수 있지만유럽과, 몇몇 국가 (한국, 일본 등, 몇개 국이 있더라고요)를  제외한 다른 나라 국가들은, 친지방문 이나 거주증이 없는 경우는 아직까지 입국이 제한되고 있는걸로 알고 있습니다. 진짜 차도 맡기고 짐도 맡겨야 해서 바들바들 떨었는데, 그거 다 해결하고 가서 참 다행이네요.5개월동안의 고통이 이렇게 끝을 맺네요. 그래도 누군가 시간을 돌려 2월에 복직 할거냐 물어보면무조건 또 했을거에요. 내가 행복해야 아기도 행복하니까요.5개월동안 비행도 없고, 코로나 개새끼 때문에 같혀 있어야 했기에 아기의 성장도 5개월을 못봤지만,나름 스페인어 공부 열심히 하고, 살도 빼고 다시 돌아가네요.아 그냥 감사합니다. 무급휴가. 진짜 너무 감사합니다. 정말 너무 감사합니다.아기야! 오늘 만나자!!! 꼭 만나자!!!엄마가 많이 미안해!미안해!!!!!​​​  이번 추석은 집에서 '쉼',​​​나와 가족을 위해 꼭 지켜야 할🤎추석 연휴 생활방역 수칙*​​​​ *이미지 출처 : 보건복지부​​​​ *이미지 출처 : 보건복지부​​올해 추석은 코로나19 감염확산 예방을 위해 집에 머무르며 지친 마음을 돌보는 '쉼'을 실천하는 것이 중요한데요.​만약 부득이하게 고향으로 이동해야 할 경우라면,'추석 연휴 상황·장소별 쉼, 쉼, 쉼 방역 수칙'을 준수하며건강하고 안전하게 고향을 다녀오는 것이 중요합니다.​​🤎지금부터 추석 연휴 핵심 방역수칙을 함께 알아볼까요?​​​​​​ *이미지 출처 : 보건복지부​이동할 때는? 안 - 쉼,​💁💁‍♂️ 이렇게 하세요!​✔️ 몸이 아프면 고향·친지 방문하지 않기*증상 지속 또는 악화 시 콜센터(1339, 지역번호+120)나 보건소 문의하기✔️ 필요한 간식·물 등은 미리 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기*휴게소에 들리는 경우 가급적 짧은 시간 이용하기✔️ 휴게소에서 다른 사람과 2m 이상 거리두기 어려운 경우 마스크 상시 착용하기✔️ 이동 시에는 가급적 개인차량 이용하기​ ​💁💁‍♂️ 대중교통 이용할 때​✔️ 공통 ​마스크 상시 착용하기​✔️기차역, 버스터미널​좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선 이용하기*좌석 예매 시 한 좌석 띄워 예매하기음식은 지정된 장소에서만 먹기흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기​✔️ 기차, 버스 안에서​음식 섭취하지 않기대화 및 전화 통화 자제하기*꼭 필요한 경우 마스크 착용하고 작은 목소리로 짧게 하기​​​​​​ *이미지 출처 : 보건복지부​고향집에서는? 같이 먹기 쉼,​💁💁‍♂️ 이렇게 하세요!​✔️ 고향·친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 짧게 하기✔️어르신 등 고위험군을 만나는 경우 반드시 마스크 착용, 손씻기 등 개인방역 철저히 하기✔️ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기✔️ 하루에 2번 이상 자주 환기하기✔️손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​​💁💁‍♂️ 이렇게 주의하세요!​✔️ 몸이 아프면, 고향·친지 방문하지 않기✔️ 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소는 가지 않기✔️ 직계가족 외의 방문은 자제하기*특히 어르신 등 고위험군이 계신 가정은 모임 인원을 최소화하기✔️소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 튈 수 있는 행동하지 않기​​​​​​ *이미지 출처 : 보건복지부​성묘·봉안시설 방문할 때는? 제례실 쉼,​​💁💁‍♂️ 이렇게 하세요!​✔️ 사전 예약으로 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기✔️ 최소 인원으로 짧은 시간 머무르기✔️ 줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기✔️ 실내에서는 항상 마스크 착용하기​​💁💁‍♂️ 이렇게 주의하세요!​✔️ 몸이 아프면 성묘·봉안시설 방문하지 않기*온라인 추묘·성묘 서비스(e하늘 장사정보시스템, www.ehanel.go.kr)✔️ 실내에서는 음식 섭취하지 않기​​​​​ *이미지 출처 : 보건복지부​이번 추석은 집에서 '쉼',​​귀경·귀가 후에는 집에서 머무르며 발열·호흡기 증상 등을 관찰해주세요!​※ 연휴기간 중 운영하는 선별진료소는 응급의료 정보제공 앱(APP)으로 확인하세요.​​​​​​​​​​​​ ​ ​요즘은 가족 구성원의 형태가 소규모로축소되면서 가정에서 직접 부모님을 모시지 않은경우도 있을 뿐만 아니라 젊었을 적 경제 활동을같이 부담하면서 노후를 보다 편히 보내고 싶은맞벌이 부부가 증가하면서 곁에서 하루 종일부모님을 케어하기에 무리가 되기도 했어요.​ ​그래서 현대인들은 어르신을 부양하기 위해시설 이용을 한 번쯤 고려해보실 수 있습니다.출근을 한 사이에 홀로 계시는 것보다 요양원에서머무르신다면 보다 쾌적하고 안정적인 여생을 보낼 수 있다는 특징이 존재합니다.​그래서 오늘은 요양원가격이 저렴한 것은 물론이고전문인들의 체계적인 돌봄 서비스로 안도감을 느끼게되는 아모르파티 실버케어에 대한 정보를안내해드리도록 하겠습니다.​ ​아무래도 장기간을 지내는 공간이다 보니 요양원가격을중점으로 생각하는 분들도 많을 텐데, 우리나라 국민이라면누구나 아는 보험의 한 종류로 어르신들을 위한 복지혜택인 장기 요양 제도를 통해 요양원가격에 대한부담을 한시름 덜어보실 수 있습니다.​하지만 모든 분들에게 적용이 가능한 것은 아니었고일상생활이 혼자의 힘으로 이루어지지 않는 부모님,전문 의료진의 도움이 필요한 분들이 대상자로 입소자분들과 더 나아가 그 가족분들의 부담을덜어드림으로써 국민의 질 향상을 목표로 하는 내용입니다.​ ​요양원가격이 100,000 원 ~ 200,000 원 만큼값이 싼 곳을 택하기보다는 시설과 전체적인 분위기를직접 확인해보시기를 권해드립니다.​그 이유는 비용이 저렴한 부분에 시선이 끌려가정에서 멀리 떨어진 지역에 부모님의 여생을 맡기게 된다면 후에 찾아뵙기 수월하지 못한 거리로 인해 점차 방문의 빈도수도 줄어든다는 점으로입소자분들의 불안감을 증폭시키는 계기로작용할 수 있습니다.​이러한 감정을 우선으로 파악하여 미연에방지하기 위해 아모르파티 실버케어는 도심 속에자리를 잡고 있는 센터로 인간이 만들어낸편리한 교통 편인 버스나 지하철을 이용해친지, 자녀분들의 방문 횟수가 증가함은 물론이고이를 통해 시설 적응력을 높여드리게 됩니다.​ ​여러 경험을 추구하는 어르신의 모습을 위해 다양한프로그램을 마련하고 있는 본원은 지금껏 겪어보지 못했던색다른 활동으로 알찬 노후를 보내실 수 있습니다.​노래자랑, 오픈 하우스, 나들이 행사 등을 통해일상이 보다 다채로워지길 바라며 친구분들을 초대해 즐거운 시간으로 자리매김할 수 있도록신경 써서 챙겨드리고 있습니다.​또한 누구에게나 특별하고 중요한 날인 생신,어버이날, 고유 명절 같은 기념일로 특별한 추억을생성하는 기회를 제공합니다.​ ​또한 개인별 건강 관리와 감독을 철저히 진행하기위해 간호 센터를 운영함은 물론이고 매일 입소자분들의 상태를 살펴보고 얻은 정보를데이터화하여 건강을 세심하게 돌봐드리고 있습니다.​응급 상황 시에도 신속하게 대처가 가능하도록주위의 병원과 협력 진료 시스템이 구축되어 있으며요양원가격과는 별개로 다양한 체계적인 케어를 선사해드리기 때문에 오늘보다 감동이 되는 내일을위해 언제나 최선을 다해 보필해드리겠습니다.감사합니다.​  ​ ​  9월 22일 장유2동 통장단협의회는 오후 4시부터 장유 롯데마트 및 중심상가 부근에서 ‘추석명절 고향방문 자제’ 및 ‘마스크 의무 착용’ 캠페인을 펼쳤다. 통장단협의회는 ‘이번 추석에는 고향을 방문하지 않는 것이 ‘효’라고 강조하면서 롯데마트 및 중심상가를 찾은 시민들에게 타 지역 거주가족이나 친지 방문 자제, 온라인 성묘하기, 벌초는 가급적 대행서비스 이용 등 추석명절 코로나 에티켓을 홍보했다. 또한 대형마트 뿐만 아니라 인근 상가 주변 시민들에게 마스크 1,000매를 나눠주며 마스크 착용 생활화도 당부했다.  ▲ 장유2동 통장협의회 추석명절 고향방문 자제 캠페인  박이구 통장단회장은 “코로나19 장기화로 유례없는 위기를 겪고 있는 시기인 만큼 서로를 위하는 배려심과 나부터 실천하는 마음으로 함께 코로나를 이겨내면 좋겠다.“고 전했다. 정서율 장유2동장은 ”이번 추석은 코로나19 확산에 중대한 고비인 만큼 가족과 친지를 위해 가급적 집에서 머물기를 실천해야 한다며 관내 다중이용시설 방역, 시민 캠페인 실시 등으로 추석맞이 방역관리에도 최선을 다하겠다.“고 밝혔다 .     본지는 신문윤리강령 및 실천요강을 준수하며, 제휴기사, 홍보성기사 등 일부내용은 본지의 공식견해와 다를 수 있습니다. 김해인터넷신문과 장유넷/장유신문은여러분과 함께 만들어갑니다.많은 관심과 제보부탁드립니다. 김정선 기자(jsinmun@daum.net)제보전화:055-314-5556 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단기방문 (C-3) 비자※비자 신청 전, 게시물 '**필독** 신청 및 발급 관련 안내'를 먼저 읽어주시기 바랍니다. 바로가기 → '클릭'※과거 한국국적을 보유하였던 자는 국적상실신고 입증서류 추가 제출    -2008년 이전 국적상실 완료자는 제적등본발급 (3개월이내)    -2008년 이후 국적상실 완료자는 기본증명서, 가족관계증명서 (상세, 전부공개, 3개월이내발급)  ​  **직계가족이나 형제‧자매의 장례식 참석 또는 임종을 앞둔 경우 등으로 인해 한국 방문이 불가피한 경우 신청할 수 있는 C-3 비자 신청을 아래와 같이 안내 드립니다.**​<구비서류 목록>1. 사증발급신청서 1부(3.5cm x 4.5cm 사진 1매 포함, 사진 뒷면에 6개월이내 찍은 날짜도장 필수)2. 캐나다 여권 원본 및 사본3. 캐나다 시민권 증서 원본 및 사본4. 국적상실 증빙서류(가족관계증명서(상세), 기본증명서(상세), 제적등본(2008년 이전 국적상실시) 각 1부)   ※ 국적상실 증빙서류는 비자 신청일 기준 3개월 이내 발급분만 인정   ※ 국적상실 신고처리가 완료되지 않은 경우 국적상실신고 접수증 추가 제출5. 한국 입국의 필요성과 긴급성을 소명할 수 있는 서류**    예) 가족사망시 사망진단서 및 가족관계증명서, 가족 위독시 의사소견서(한글) 등         -신청자와 사망자의 가족관계 입증할 수 있는 서류 (예. 가족관계증명서 (상세))    예) -신청일로부터 6-7 주 이내 본인의 결혼식 (청첩장(원본, 복사본, 모바일 청첩장 프린트 모두 가능),         웨딩홀 혹은 다른 장소 대관서)         -신청일로부터 6-7 주 이내 자녀의 결혼식 참석 (청첩장(원본, 복사본, 모바일 청첩장 프린트 모두 가능),         웨딩홀 혹은 다른 장소 대관서, 자녀의 결혼식인 경우 3개월 이내의 가족관계증명서(상세))         - 본인 혹은 자녀의 결혼식이 7주 이상 남은 경우:            긴급한 방문목적으로 인정되지 않습니다. 재외동포 비자 신청 자격이 있으시다면 재외동포비자를            신청 해 주시기 바랍니다. 6. 우리 법무부는 모든 입국 외국인에 대한 PCR 음성확인서 제출 의무화 시행에 따라 아래와 같이 한시적으로 사증 신청 서류 제출을 변경하였음을 알려드립니다. 한시적으로 사증신청시 PCR 음성확인서 또는 병원진단서 제출 생략. 자세한 내용은 --> "클릭"7. 건강상태확인서(붙임 양식에 본인이 기입해 제출)8. 격리동의서(붙임 양식에 본인이 기입해 제출)9. 기타, 비자 신청 접수단계에서 추가 또는 보완 요청받은 자료10. 캐나다 시민권자 수수료: $52 CAD<비자 심사 소요기간>-최소 2주 이상 소요(신청후 2주 이내 발급 금지)-신청자가 우리 국민의 가족인 경우 사안의 시급성에 따라 필요시 심사기간 단축 발급​​​ ​1. 단기일반 (C-3-1)※코로나19로 인해  친지방문, 관광(의료관광 포함) 등 국내 방문 사유가 긴급하지 않은 경우, 현재 단기방문(C-3)사증 발급이 되지 않습니다.​▪ 친척방문, 행사, 회의 참석, 친선경기등▪ 제출서류:① 공통 서류▪ 여권 원본(잔여 유효기간 6개월 이상)  (* 캐나다 국가 신분증 번호: SOCIAL INSURANCE NUMBER(SIN) 기재, 누구나 읽을 수 있도록 최대한 깔끔하게 작성 해 주시기 바랍니다.)▪ 여권 사본 (인적사항면)▪ 비자 신청서 1부▪ 칼라 사진 1매 (흰색배경 3.5cm x 4.5cm, 뒷면에 6월이내로 촬영된 날짜도장 날인)▪ 비자 수수료 (현금 또는 Money Order—pay to the order: Korean Consulate General)    o 중국, 필리핀, 인도네시아, 방글라데시, 베트남, 몽골, 태국, 파키스탄, 스리랑카, 인도, 미얀마, 네팔, 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르키즈스탄, 우크라이나, 나이지리아, 가나, 이집트, 페루, 이란, 시리아, 수단 국가 국민은 캐나다 장기 비자 또는 영주권 사본을 제출 해야함 (비자 접수 시 원본 확인)② 방문목적 입증서류 (예 : 초청장 등 입국목적을 소명하는 서류)③ 신청자가 아래 표에 기재된 국가 국민일 경우 해당 서류④ 우리 법무부는 모든 입국 외국인에 대한 PCR 음성확인서 제출 의무화 시행에 따라 아래와 같이 한시적으로 사증 신청 서류 제출을 변경하였음을 알려드립니다. 한시적으로 사증신청시 PCR 음성확인서 또는 병원진단서 제출 생략. 자세한 내용은 --> "클릭"  중국, 필리핀, 인도네시아, 방글라데시, 베트남, 몽골, 태국, 파키스탄, 스리랑카, 인도, 미얀마, 네팔, 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르키즈스탄, 우크라이나, 나이지리아, 가나, 이집트, 페루 장기비자 또는 영주권카드 사본 (원본대조) 이란, 시리아, 수단 장기비자 또는 영주권카드 사본 (원본대조), 은행거래 내역서(최근 3개월) 또는 세금보고서 ⑤ 신청자가 재외동포인 경우 추가 구비서류    -2008년 이후 국적상실/이탈을 한 재외동포일 경우에는 상실 및 이탈이 명시되어있는 기본증명서(상세, 전부공개, 발급일로부터 3개월이내) 제출    -2008년 이전 국적상실/이탈을 한 재외동포일 경우에는 상실 및 이탈이 명시되어있는 제적등본 (전부공개, 발급일로부터 3개월이내) 제출​2. 단기상용 (C-3-4)▪ 시장조사, 비즈니스미팅, 업무연락, 상담, 계약체결 등 상용 활동▪ 제출서류:① 공통 서류▪ 여권 원본(잔여 유효기간 6개월 이상)  (* 캐나다 국가 신분증 번호: SOCIAL INSURANCE NUMBER(SIN) 기재, 누구나 읽을 수 있도록 최대한 깔끔하게 작성 해 주시기 바랍니다.)▪ 여권 사본 (인적사항면)▪ 비자 신청서 1부▪ 칼라 사진 1매 (흰색배경 3.5cm x 4.5cm, 뒷면에 6월이내로 촬영된 날짜도장 날인)▪ 비자 수수료 (현금 또는 Money Order—pay to the order: Korean Consulate General)    o 중국, 필리핀, 인도네시아, 방글라데시, 베트남, 몽골, 태국, 파키스탄, 스리랑카, 인도, 미얀마, 네팔, 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르키즈스탄, 우크라이나, 나이지리아, 가나, 이집트, 페루, 이란, 시리아, 수단 국가 국민은 캐나다 장기 비자 또는 영주권 사본을 제출 해야함 (비자 접수 시 원본 확인)② 방문목적 입증서류 (초청장, 초청회사의 사업자등록증, 재직증명서)     -초청장 (지원자 정보, 목적, 체류예정기간, 한국 초청자/담당자의 성함, 주소, 전화번호...등)      -초청회사의 사업자등록증     -재직증명서 (Employment Letter)     -파견명령서 (Dispatch Letter)     -초청회사 및 피초청인 회사의 사업/무역실적 (팔요시 요구)     -항공권 (예약확인서류, 비자 승인전까지 구매 지양)③ 신청자가 아래 표에 기재된 국가 국민일 경우 해당 서류④ 우리 법무부는 모든 입국 외국인에 대한 PCR 음성확인서 제출 의무화 시행에 따라 아래와 같이 한시적으로 사증 신청 서류 제출을 변경하였음을 알려드립니다. 한시적으로 사증신청시 PCR 음성확인서 또는 병원진단서 제출 생략. 자세한 내용은 --> "클릭"  중국, 필리핀, 인도네시아, 방글라데시, 베트남, 몽골, 태국, 파키스탄, 스리랑카, 인도, 미얀마, 네팔, 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르키즈스탄, 우크라이나, 나이지리아, 가나, 이집트, 페루 장기비자 또는 영주권카드 사본 (원본대조) 이란, 시리아, 수단 장기비자 또는 영주권카드 사본 (원본대조), 은행거래 내역서(최근 3개월) 또는 세금보고서 ⑤ 신청자가 재외동포인 경우 추가 구비서류    -2008년 이후 국적상실/이탈을 한 재외동포일 경우에는 상실 및 이탈이 명시되어있는 기본증명서(상세, 전부공개, 발급일로부터 3개월이내) 제출    -2008년 이전 국적상실/이탈을 한 재외동포일 경우에는 상실 및 이탈이 명시되어있는 제적등본 (전부공개, 발급일로부터 3개월이내) 제출​3. 단기관광 (C-3-9)※코로나19로 인해 친지방문, 관광(의료관광 포함) 등 국내 방문 사유가 긴급하지 않은 경우, 현재 단기방문(C-3)사증 발급이 되지 않습니다.​​▪ 관광, 친지 방문 등의 목적으로 90일 미만 체류 가능▪ 제출서류:① 공통 서류②아래 첨부 서류③국내 체류 경비 지불을 위한 재정능력입증서류​  중국, 필리핀, 인도네시아, 방글라데시, 베트남, 몽골, 태국, 파키스탄, 스리랑카, 인도, 미얀마, 네팔, 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르키즈스탄, 우크라이나, 나이지리아, 가나, 이집트, 페루 장기비자 또는 영주권카드 사본 (원본대조) 이란, 시리아, 수단 장기비자 또는 영주권카드 사본 (원본대조), 은행거래 내역서(최근 3개월) 또는 세금보고서  기타 국가 단기비자/장기비자/영주권 사본 중 하나(원본대조) ​※서류심사 중 필요시 구비서류는 가감될 수 있으며, 추가 서류 보완 요청 있을 수도 있음.※구비서류가 하나라도 누락 될 경우 비자가 접수되지 않으니 이를 유의하시여 여러번 방문하는 수고를 하시지 않도록 꼼꼼히 준비 해 주시기 바랍니다.​ 고소한 맛 새로운 전으로추석 분위기 제대로 살려볼까! ​ ​ “더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라!”는 말이 있을 정도로 먹을 것이 풍부하고 마음이 넉넉해지는 추석은 우리 민족 최대 명절 중 하나다. 온가족이 함께 모여 앉아 풍요롭게 보내는 추석이지만 올해는 안타깝게도 이런 풍경을 보기 힘들어졌다. ​코로나19의 장기화로 인해 중앙재난안전대책본부에서 추석 연휴 기간 동안 고향과 친지 방문 자제를 권고한 것. 이에 벌초는 대행 서비스로, 성묘는 온라인으로 지내는 등 유례없는 ‘언택트 명절’을 맞이하게 됐다. 하지만 맛있는 추석 음식으로 명절 기분은 내야지! 안 먹으면 섭섭한 명절 음식 3탄은 전이다. ​​ ​흔히 고기, 생선, 채소 등의 재료에 밀가루와 달걀옷을 입힌 다음 기름에 지져 먹는 음식을 통틀어 ‘전’이라고 한다. 그러나 <음식디미방>, <요록> 등의 고조리서에 적힌 기록으로 미루어볼 때 오래전에는 재료에 밀가루만 입혀 기름에 지진 듯하다. 지금과 같이 달걀옷을 입혀 지지는 조리법이 만들어진 것은 당시 의식주 관련 문제를 체계화한 <규합총서>가 발간된 1815년 즈음으로 추측된다. ​밀가루와 달걀옷 덕분에 기름을 촉촉이 흡수하면서 노릇노릇 맛있게 구워지는 전은 마음만 먹으면 언제나 먹을 수 있는 음식이다. 하지만 연휴가 기다리는 추석 명절에 조금은 들뜨고 설레는 기분으로 온 집안에 고소한 기름 냄새를 풍기며 부쳐 먹는 전은 아무래도 더 특별한 맛이다. ​​  ​ 깔끔한 맛으로 호불호 없는이색 닭고기전​닭고기는 다른 육류에 비해 담백한 맛이 특징이기에 전으로 만들어도 느끼하지 않고 깔끔하면서 고소하다. 닭고기 다짐육을 사용하면 손쉽게 반죽을 하고 모양을 빚어 부칠 수 있다. 이때 미니 파프리카를 반으로 잘라 속을 제거하고 닭고기전 반죽을 넣어 부치면 컬러풀한 파프리카의 색감 덕분에 아이들의 시선과 마음을 빼앗을 수 있다. 채소의 영양과 아삭아삭한 식감은 덤!​재료(10인분)닭고기 다짐육 600g, 미니 파프리카 8개, 두부 1/2모, 양파 1/2개, 당근 1/3개, 밀가루 1/2컵, 달걀 5개, 소금 약간, 식용유 적당량양념장 : 간장 1큰술, 청주 1큰술, 다진 마늘 1큰술, 다진 파 2큰술, 소금·후춧가루 약간씩​만드는 법1 두부는 으깨서 면포에 감싸 물기를 꼭 짜고, 양파와 당근은 잘게 다져 마른 팬에 볶아 식힌다.2 미니 파프리카는 세로로 반 잘라 씨를 제거하고 안쪽에 밀가루를 뿌린다.3 분량의 재료를 섞어 양념장을 만든다.4 볼에 닭고기 다짐육을 담고 1의 두부와 채소, 3의 양념장을 넣어 잘 버무리며 치댄 후 반죽을 2등분한다.5 반죽의 반은 미니 파프리카 안쪽에 채워 넣고 모양을 다듬은 뒤 반죽 쪽에 밀가루를 묻힌다.6 나머지 반죽은 지름 4cm 크기로 동그랗게 완자를 빚어 밀가루를 묻힌다.7 팬에 식용유를 두르고 5와 6에 각각 달걀옷을 입혀 노릇하게 부친다.​​  ​​ 담백함과 고소함이 환상적으로 어우러진오리슬라이스땡전​명절이 아닌 날에도 먹을 수 있지만 명절에 만나면 더 행복해지는 음식이 있으니 바로 동그랑땡이다. 갖은 재료를 섞어서 도톰한 완자 모양으로 빚어 달걀옷을 입힌 다음 노릇하게 부친 동그랑땡은 고소한 풍미가 가득하다. 하지만 이번 추석에는 주로 돼지고기로 만드는 동그랑땡 대신 몸에 해로운 독소는 쏙 빼주고 영양과 맛은 뛰어난 오리고기로 색다른 전을 만들어보자. ​재료(10인분)싸먹는 오리슬라이스 600g, 배추김치 300g, 달걀 10개, 두부 2모, 양파 2개, 당근 1개, 밀가루 2컵, 감자 전분 3큰술, 다진 마늘 1큰술, 소금·후춧가루 약간씩, 식용유 적당량​만드는 법1 오리슬라이스는 40장 정도 남기고 나머지는 곱게 다진다.2 양파와 당근도 곱게 다진 후 마른 팬에서 살짝 볶아 물기를 날리고 식힌다.3 두부는 으깬 후 물기를 꼭 짜고, 배추김치는 씻어서 물기를 짠 다음 송송 잘게 썰어 한 번 더 물기를 짠다.4 볼에 다진 오리고기, 양파, 당근, 두부, 배추김치를 넣고 감자 전분, 다진 마늘, 소금, 후춧가루를 더한 뒤 치대어 반죽을 만든다.5 반죽을 지름 7~8cm 크기로 납작하고 동그랗게 빚은 후 위아래로 오리슬라이스를 붙인 다음 밀가루와 달걀옷을 입힌다.6 달군 팬에 식용유를 두르고 5의 전을 올려 앞뒤로 노릇하게 부친다.7 먹을 때는 먹기 좋게 반 잘라서 접시에 담는다. ​​  ​​ 구수하고 쫀득한 맛에 중독될 걸?파래송송메밀전​칼로리 높은 전을 조금 더 건강하게 즐기고 싶다면 구수한 메밀전을 추천한다. 일반 밀가루보다 식이섬유와 단백질이 풍부하기 때문. 여기에 해조류 중 가장 칼슘이 풍부한 파래까지 송송 썰어 넣으면 명절 건강식 완성! 씹는 맛을 더하고 싶다면 오징어, 새우 등 해산물을 첨가해도 좋다.​재료(4인분)물파래 200g, 메밀가루 1컵, 밀가루(중력분) 1컵, 홍고추 1개, 달걀 1개, 다시마 우린 물 2컵, 식용유 약간​만드는 법1 물파래는 이물질을 제거하고 물에 헹궈 물기를 꼭 짠 후 잘게 썬다.2 홍고추는 반으로 갈라 씨를 빼고 송송 썬다.3 그릇에 1과 2를 담고 달걀, 메밀가루, 밀가루, 다시마 우린 물을 넣어 반죽한다.4 달군 팬에 식용유를 두르고 3을 한 국자씩 올려 노릇하게 굽는다.​​ Tip >> 맛있는 전이 남을 리 없겠지만, 남았다면 이렇게~아무리 맛있는 전이라 해도 실컷 먹고 남아도는 식은 전은 그야말로 처치 곤란. 고소한 냄새에 끌려 부치자마자 집어 먹는 전은 최고의 맛이지만, 다른 음식까지 배불리 먹고 난 명절 끝에 남은 전은 모두가 외면하기 십상이다. ​하루 이틀 지난 후 냉장고에 보관했던 남은 전을 프라이팬이나 전자레인지에 데우면 기름만 남고 수분은 빠지기 때문에 바삭함은 사라지고 식감이 질겨져 결코 처음 그대로의 맛이 살지 않는다. ​이럴 땐 차라리 과감하게 색다른 전 요리를 시도해보는 것이 오히려 현명한 방법이다. 사람들이 가장 많이 응용하는 찌개나 전골에 넣는 방법 외에 색다른 전 요리 두 가지를 소개한다.​​​ 나물전비빔밥​명절 요리 대부분은 기름기가 많아 명절이 지나면 자연스럽게 매콤한 음식이 입에 당긴다. 특히 나물이 남았다면 고추장 넣고 쓱쓱 비빈 비빔밥이 딱이다. 이때 남은 전을 칼로 잘게 다져 고추장과 섞으면 볶음고추장처럼 활용할 수 있다. 밥과 나물에 이 볶음고추장과 참기름을 넣고 찹찹 비벼서 한 숟갈 크게 떠먹으면 건강에도, 냉장고 정리에도 좋은 색다른 비빔밥 완성! ​​  ​​ 모둠전탕수​데운 전을 색다르게 먹고 싶다면 탕수 소스를 만들어 모둠전탕수를 만드는 것도 좋은 방법. 우선 갖은 채소들을 먹기 좋은 크기로 썰어 볶은 뒤 물에 식초, 설탕, 간장, 녹말가루를 섞고 잘 저어 소스를 만든다. 채소가 어느 정도 익으면 준비한 소스를 붓고 걸쭉해질 때까지 한소끔 끓인다. 이것을 데운 전 위에 부으면 완성되는 간단한 요리다.  프로선수들은 동계훈련을 어떻게 할까 겨울은 휴식기이자 동시에 준비기이다. 해외의 프로선수들은 겨울을 어떻게 보내고 있을까. 우리의 상상을 초월하는 노력과 열정을 쏟아 붓고 있는 프로선수들의 동계훈련 방법을 살펴본다 글·사진 이득희(사이클링 연구소장)  0507-1307-0797 www.doogys.co.kr ​이 겨울은 쉽게 끝이 보이지 않을 것만 같다. 기온은 올라갈 기미를 보이지 않고 집합시설내의 운동은 제한되어 있어 집안에 머무르다 보니 개인 실내운동에 대한 관심은 어느 때보다 높다.프로선수들은 시즌 대비 훈련을 어떻게 하는지 궁금해 하는 독자들을 위해 이번 내용을 준비했다. 전문 선수들은 나름대로의 훈련방법을 체득해 체력관리를 중심으로 운동을 지속적으로 하지만 겨울철에는 다양한 방법으로 이 방법을 변용하거나 치료를 통해 시즌을 준비한다. 이번 내용은 해외 프로선수들에게 제안되거나 실제 사용되는 훈련 방침 등을 종합한 것이다. 교과서로 따지면 여기저기서 중복되는 내용 중에 일관성 있는 것만 정리한 것으로, 중복이 된다는 것은 그만큼 정확하고 입증된 것이라는 뜻이기도 하다. ​​엄청난 노력과 열정이 뒷받침되어야 하는 프로선수의 길 프로선수는 어릴 때부터 지역 클럽 선수로 활동하다가 세미컨티넨탈 팀을 거쳐서 프로팀에 오기까지 무수한 상처가 있다는 그들의 몸을 통해, 우리가 상상하는 그 이상의 노력 없이는 다가갈 수 없는 존재라는 것을 알게 된다. 클럽과 그룹, 팀 등 다양한 시스템이 구축된 유럽의 경우 매주 크고 작은 시합을 통해 자신의 기량을 높여 나가는 기회를 얻을 수 있다.그런데 한 가지 정확하게 짚고 넘어가야 할 것이 있다. 아마추어든 프로선수든 간에 훈련의 원리와 방법은 동일하다. 단지 자신에게 필요한 목표 달성을 위해 얼마나 시간을 투자하고 얼마나 강도 높은 훈련을 소화해 내며, 그 고비를 넘겨낼 수 있느냐의 차이가 있을 뿐이다.일례를 들어 유럽의 아마추어 선수들은 대부분 직장생활을 겸업하며 주말 레이스에 뛰어들고 있다. 주중에는 근무시간을 제외한 나머지 시간을 최대한 활용해 훈련하며, 훈련강도는 피로감으로 인해 업무방해가 되지 않을 정도의 수준을 지킨다. 자전거 레이서로는 생업이 힘들기 때문이다. 컨티넨탈 급이 되어도 사정은 그리 녹녹치 않지만 운동을 하면서 돈을 벌 수 있다는 만족감에 버티고 있는 실정이다. 그나마 실력이 저조하면 퇴출되고 그러면 다시 생활전선에 뛰어들어야 한다. 그래서 이를 악물고 프로팀에 들어가기 위해 노력하는 것이다. 그 열정은 우리가 생각 하는 그 이상이다. 훈련에 대한 지침이나 매뉴얼, 가이드라인은 대부분 체육관련 전공자들과 현장에서 지휘하는 코치들이 함께 작성한다. 전공자들은 뚜렷한 과학적 근거를 바탕으로 설계하고 코치는 팀원들에게 맞게 다듬어주는 형태다. 이미 많은 선수들은 오래전부터 과학적인 데이터에 기반한 훈련 지침에 익숙해 있고 혹시 더 좋은 방법이 논문으로 나왔는지 관심을 갖는다. 그 방법이 효과가 있다면 언제든 적극 수용해 개선하려는 자세를 갖고 있다.이번 내용은 영국 SKY팀원들에게 주어진 훈련 지침과 선수들의 경험이 부분적으로 섞여 있다.​확실한 재충전의 기회시즌이 끝난 동계에는 시합에 매진하느라 놓친 치과 치료나 연인과의 데이트, 부모님이나 가족·친지 방문, 크리스마스 선물 준비 등의 여유 시간을 갖는다. 단, 그 시간이 2주를 넘지 않아야 한다. 강박관념에 사로잡힌 운동보다는 그동안 가보지 못한 고향을 찾아가 동네 한 바퀴 돌듯 가볍게 라이딩을 해본다. 천천히 라이딩 하며 추위에 적응해가는 시간을 갖는다. 과체중이 되지 않도록 식단 조절에 신경을 쓰고 마스크를 착용해 감기에 걸리지 않도록 위생에 신경 쓴다. 가족과 함께 대형 매장에서 내년에 입을 의류, 속옷, 양말, 신발을 골라 본다. 마음가짐도 새로워질 것이다.전지훈련이 결정되면 현지의 지역 정보를 미리 파악하고 필요한 물건을 준비한다. 운동 목표를 달성할 동기부여가 될 만한 책을 읽거나 유튜브를 시청하고, 지난 시즌 프로경기의 하이라이트나 새로 입단할 선수의 시합 영상을 미리 봐서 어떻게 함께 훈련하면 좋을지 생각해 둔다.치료도 훈련의 한 과정이다. 오른쪽으로 잘 넘어져 오른쪽 팔꿈치, 무릎에 상처가 많은 한 선수는 이 부분의 치료를 받고 트레이너와의 상담으로 왜 그쪽으로 잘 넘어지는지를 파악했다. 펠로톤 내에서 갑작스런 사고 발생 시 브레이크를 잡는 방법, 습관적인 회피태도 등을 면밀히 확인하고 그렇게 되지 않도록 자세를 교정하는 노력을 기울였다고 한다.  ​크로스 트레이닝영국 국립사이클연맹에서는 다양한 겨울철(비시즌) 크로스 트레이닝을 권고하고 있다. 하체를 중심으로 운동하는 종목의 특성상 상체 훈련을 보완해야 밸런스가 맞는다는 판단을 한 것으로 보인다. 추천하는 훈련은 다음과 같다. ​ 그룹 스피닝  강사의 활기차고 우렁찬 구령에 맞춰 쉴 틈 없이 페달링하는 실내 스피닝은 새로운 기회를 얻게 될 것이다. 강사가 준비한 음악 비트와 구호에 맞추어 속도의 완급이 조절되며 자신의 운동량을 어느 정도 파악할 수 있는 심박계와 물, 수건을 준비한다. 혼자보다는 팀원이 함께 하거나 반대 성(性)의 강사를 찾아가면 자신이 얼마나 액티브한 사람인지 알게 될 것이다.​ 요가 동적인 운동을 하는 사이클링에서 정적인 요가는 매우 중요시되고 있다. 요가 수업은 몸을 많이 움직이는 쪽의 육체적 수업과 내면을 강조하는 영적인 수업이 있으므로 자신에게 맞는 수업을 찾아야 한다. 그동안 해보지 못한 육체의 움직임은 다른 이들보다 더 고통스럽게 느껴질 수 있다. 그만큼 우리의 몸이 경직되어 있었다는 뜻이다.  필라테스 요가와 더불어 사이클리스트에게 추천되는 필라테스는 무용수들을 위한 훈련과 재활을 위해 생겨났다. 반복되는 페달링으로 인한 경직, 부상치료를 ​위한 재활 등을 위해 추천된다. 다양한 기구를 이용하지만 처음이라면 가장 무난한 매트 위에서 여러 명이 함께 하는 수업부터 시작해본다.​ 복싱 좀 생소할 수 있지만 쉽게 말해 복싱장에서 스윙 연습을 하는 것이라 보면 쉽게 이해가 될 것이다. 주로 하체에 집중된 운동을 하는 사이클리스트는 하체의 견고함과 함께 상체의 움직임을 활발하게 할 수 있는 동작을 필요로 한다. 이런 운동은 갑자기 해서는 안 되고 서서히 강도를 올려가며 해야 한다.​ 서킷 트레이닝 웨이트 트레이닝의 하나이나 역동적인 순차 운동으로 지루하거나 쉴 틈 없이 진행되는, 좀 힘든 운동이다. 우리가 알고 있는 웨이트 트레이닝을 신체의 부위별로 나누어 순차적으로 반복 또 반복 하면서 전체적인 자극을 주는데 심박수는 상당히 높게 유지된다. 정확한 자세로 부상이 없도록 안전한 동선을 확보할 수 있는 공간에서 정식 지도자에게 지도를 받으며 진행해야 효과를 볼 수 있다.​​ 군사훈련 캠프 우리로 치면 해병대 훈련 체험을 말한다. 외국선수들이 이런 것을 훈련의 하나로 삼는다는데 필자도 깜짝 놀랐다. 춥고 습한 진흙밭에서 체력을 고강도로 소모하게 되는데 모두 팀웍으로 움직이는게 특징이다. 다음 시즌 함께 할 팀원들이 함께 전우애(동지애)를 느낄 수 있는 좋은 기회가 될 것이다.​ 댄스 클래스 (예를 들면 줌바 댄스) 사이클링 클럽의 크리스마스파티에 가보면 프로사이클리스트는 댄스 운동과는 거리가 먼 사람이라는 것을 쉽게 알게 된다. 줌바 댄스나 스포츠 댄스의 경우 높은 심박수를 유지하면서 리듬과 함께 역동적인 신체의 움직임이 포인트다. 재능이 있어서 빨리 배운다면 부모님께 감사하라.​ 케틀벨 포환처럼 생긴 이 쇳덩어리는 러시아에서 유래된 운동인데 스내치와 저크 같은 역동적이고 폭발적인 움직임을 자주 사용하며, 무산소 운동과 유산소 운동을 결합시켜 놓은 듯하다. 강사에게 초보자라고 밝히고 무게 가중치를 선택받아 정확한 자세를 학습하면서 운동에 임해야 한다.​분명한 훈련 목적훈련 스케줄을 잡아 놓고 무의미하게 시간을 보내는 라이딩은 하지 말아야 한다. 보통 ‘정크 마일(Junk Mile)’이라는 표현을 쓰는데 아무 생각 없이 그냥 시간 때우기 식의 라이딩이 있어서는 안 된다. 기본 훈련과 고강도 훈련 사이에 균형 있는 시간을 배열해야 한다.그러기 위해서는 분명한 훈련 목적을 둬야 한다. 지난 시즌에 포인트를 얼마나 획득했고 무슨 대회에서 어떤 부족한 점이 있었는지, 다음 시즌 그 시합에서는 어느 정도 되길 바라는지 목표를 뚜렷하게 정해 놓아야 한다. 부상이 많았다면 그 부상이 어떤 종류인지를 파악하고 잘못된 것은 스태프와 코치진에게 상담해서 개선할 부분을 찾아 동계훈련 목표에 넣어야 한다.스태프나 코치는 이번 동계훈련의 명확한 목표를 제시하고, 이런 훈련이 선수들에게 어떻게 좋은 것인지 알기 쉽게 설명해 개개인의 동기부여가 되도록 해준다. ​동계훈련 기간을 100분율로 보았을 때 초반 30%대는 회복과 치료, 휴식을 병행하고, 그 이후 30~50%대는 낮은 강도로 오랜 시간 주행하는 기본 지구력 다지기, 50%대 이후는 본격적인 고강도 훈련에 집중한다. 동계훈련의 마지막과 시즌 첫 대회 사이는 테이퍼링 전략으로 진행한다. 테이퍼링이란 고강도 훈련의 정점을 찍고 나서 서서히 훈련 시간을 줄이고 강도는 유지하는 기간을 말한다. 회복 시간을 더 많이 갖는 이 과정에서 신체는 더욱 강화되고 체력이 놀라울 정도로 높아지게 된다. 즉, 다음 주가 시합인데 고강도 체력강화 훈련을 아직까지 하고 있다면 잘못된 것이다. 본 시합 2주 전부터는 최고강도의 정점에 올라 있어야 하고, 이 정점을 유지하면서 훈련시간은 줄이고 휴식시간을 늘려주는 과정이 바로 테이퍼링이다.프로선수들은 사실 1년 내내 최고 정점의 체력을 유지해야 한다. 물론 중요한 시합을 앞두고는 회복 시간도 중요하다. 체력이 높아진 선수들은 하루만 쉬어도 그 회복 속도가 놀라울 정도이니 우리가 느끼는 것과는 사뭇 다를 것이다.​인터벌 훈련과 친해지기주간 훈련 프로그램에 의해 계획된 인터벌 훈련을 조합한다. 야외에서 훈련하는 경우라면 평지위주의 코스에서 인터벌 훈련을 구간별로 정해야 한다. 언덕 코스라면 언덕 초반에는 천천히 오르다가 점점 피치를 끌어올려 언덕 정상에서는 최고 순간을 맞이한다(유럽의 언덕은 보통 10km 이상 되니 우리와는 다르게 접근하는 것으로 보인다). ​모든 데이터를 수집하고 주간별 훈련을 코치와 상의하면서 부족한 점과 더 강화해야 할 부분을 점검한다. 항상 모든 것이 만족될 수 없으니 욕심보다는 과정을 차근차근 지켜보며 한 단계씩 높여간다.로드바이크 주행이 어렵다면 사이클로크로스 바이크나 산악자전거를 끌고 나간다. 길이 미끄러워 위험할 것이라는 생각 때문에 못 가서는 안 된다. 그도 안 되는 상황이라면 인도어 트레이닝 시스템에서 FTP(1시간 동안 최대치로 견딜 수 있는 운동능력) 향상을 위한 프로그램에 따라 훈련을 진행한다.주기적 FTP 관리를 통해 임계점을 높여야 한다. 이는 훈련의 질을 높이기 위한 가장 전문적인 수단이다. 모든 장비와 센서, 프로그램들은 준비되어 있으니 도전해야 한다. 여기도 회복의 주기는 매우 중요하므로 코치의 지시에 따라 적정 휴식을 취해야 한다.겨울철 사이클로크로스 경기 일정을 확인하고 컨디션 점검 차원에서 대회에 참가해본다. 무리한 진행보다는 안전하게 완주한다는 개념으로 참가해 부상이 없도록 충돌은 최대한 피한다. 진흙길 주행은 바이크 컨트롤에 도움이 된다.​지금까지 프로선수들의 훈련 지침 일부를 살펴보았다. 프로선수들의 엄청난 파워를 따라 할 것이 아니라(따라할 수도 없지만) 그들의 규칙적인 훈련 스케줄과 정신적 극복을 위한 동기부여가 우리가 배워야 할 점이다.  항상 친지 방문 목적으로만 갔던 대구생각해보면 대구에도 구경할 거리가 있을텐데 왜 그동안은 여행다닐 생각을 못했을까?하여 시작한 대구여행 - 첫 목적지는 달성공원이었다 그런데 달성공원 입구 건너편에 느닷없이 순종이? 한일병합조약 1년 전 대구를 방문했는데 그 때 말고 황제즉위식 모습을 재현한 것이라고 한다 당시 순종황제가 행차했던 길을 꾸며놓았다고 한다우리는 달성공원 보러갈 거라서 이 길을 따라 걷지는 않았다​​​ 요기가 달성공원삼국시대에 만들어진 성곽이라니 엄청엄청 오래됐다공원은 꽤 넓은 편인데 바깥쪽 성곽을 따라 걸을 수도 있고 안쪽 동물원 길을 따라 걸을 수도 있다물론 여기에 느닷없이 동물원이 왜 있는지는 모를 일 달성공원 입구 왼쪽을 보면 향토역사관으로 가는 길이 보인다 관리사무소라고 쓰여있는데 이 안에 향토역사관도 같이 있다 대구 향토역사관은 대구지역의 역사를 정리해 둔 작은 규모의 전시관이다내가 갔을 때는 2층 전시실이 공사중으로 닫혀있어서 1층만 구경했는데 한 30분?이면 충분히 볼 만한 크기였다 대구지역은 조선시대 경상감영이 설치되면서 뜬 것 같다그리고 국채보상운동, 6.25 때 낙동강 전선, 2.28 학생의거 등 역사의 한 페이지를 장식할 사건들도 꽤 있었다각 시대의 대구지역에 대한 설명이 있는데 인상적인 것만 다시 보면.. 선조 때 축조된 대구읍성 - 일본의 침략에 대비하기 위해 지었는데 임진왜란 때 파괴되었다고 한다 ㅠㅅㅠ failed이후 재건, 증설을 했는데 일제강점기가 가까워지던 때에 또 철거되었다남아있는 관풍루는 달성공원 내에서 볼 수 있다 대한제국 말기에는, 담배를 끊어 모금한 금액으로 일본으로부터 들여온 차관을 갚아버리자는 국채보상운동이 대구에서 시작되었다IMF 때 금모으기 운동의 전신 같은 느낌이다비록 일제의 방해로 성공하지는 못했으나 짧은 시간 안에 꽤 많은 금액이 모였었다고 한다 일제강점기, 어느 지역이 안 그랬겠냐만은 대구에서도 독립운동은 활발히 진행되었다당시 3.1 운동 행렬이 지났던 길을 지금도 따라 걸을 수 있다 - 요건 내일 근대골목투어에서! 그리고 광복, 대한민국 정부가 수립되었고 이 때부터 대구는 '대구시'로 불리게 되었다 6.25 전쟁 시에는 낙동강 방어선이 아주 중요한 역할을 했고, 대구는 여기에서 중심적 역할을 했다고 한다이 선을 지켜냈기 때문에 대구에 근대 건물들이 많이 남아있기도 하겠다 1960년에는 이승만 정부의 독재에 대항하는 2.28 민주학생의거 시위가 있었고 이것이 4.19 혁명의 도화선이 되었다고 한다대구사람들 참 피가 끓는구만 ㅇ0ㅇ 향토역사관대구광역시 중구 달성공원로 35 ​​​ 역사관을 다 보고 밖으로 나오니 이런 광경이 펼쳐진다주변에 높은 건물이 하나도 없어서 탁 트인 풍경이 시원시원했다공원 안에는 크고 작은 볼거리들이 있다비석, 동상도 다양하게 있었는데 다 구경하지는 않았고 중요한 거 두가지만 확인했다 아까 역사관에서 봤던 관풍루복원한지 50년 되었다 그리고 대구 출신 시인인 이상화의 시비이 비가 우리나라 문단 최초로 세워진 시비라는 점에서 중요한 의미를 지닌다고 한다 달성공원대구광역시 중구 달성공원로 35 달성공원 ​​​그리고 왜 있는지 모르겠는 동물원을 둘러보기로 했다너무 궁금해서 대체 어쩌다 여기에 동물원이 생겼는지 찾아봤는데도 이유를 찾지를 못했다 ._. 여튼 1970년에 개원했다고 하고 박정희 대통령 각하께서 꽃사슴 5마리를 기증해 주셨다는 비석이 요러케 ㅋㅋㅋ 그 꽃사슴들 - 꽃사슴과 과나코라는 아이들이 같이 있다이 쪽 좀 봐주면 좋겠는데 저기에 뭐가 그렇게 재밌는 게 있는지 8ㅅ8 대구시조라는 독수리새는 다양한 종이 한마리씩 있는데 심심하지 않을까 싶었다그리고 독수리 옆방에 있는 흰꼬리수리가 제일 멋있었어 불곰도 혼자 심심곰네 집이라고 푸우 그려놓은 게 넘 깜찍했다 동물원 중에서 제일 행복해보이던 물개서너마리가 같이 수영하고 놀고 있었다 뱅갈호랑이도 널부러져 있고 암사자도 널부러져 있고숫사자도 있는 것 같던데 어디 들어가있는지 안 보였다날씨가 너무 더워서 그런지 애들이 전반적으로 축 쳐져 보이더라 코끼리 두마리는 정말 느닷없이 등장하는데 뭔가 묘했다시내 한복판의 공원에 동물원이 같이 있는 것 자체가 묘하긴 한데 거대한 코끼리가 여기에 보이니 더 이상했다 ㅋㅋㅋ둘이 사이 좋아보이더라 원숭이들은 서로 치고박고 난리도 아님이 전에 침팬지도 있었는데.. 뭔가 너무 슬퍼보였다다른 동물들도 우리가 너무 작고 노후한 느낌이 나서 좀 안타까웠는데 얘네가 영장류라 그런지 표정도 더 잘 보이는 것 같고.. 괜히 더 안쓰러웠다찾아보니 2023년에 대구대공원을 개장하면서 그쪽으로 동물원을 이전한다고 하는데 새로운 집은 조금 더 좋은 곳이면 좋겠다 달성공원 동물원대구광역시 중구 달성공원로 35 달성공원 ​ 외국인가족 한국체류를 위한 비자는  친지방문, 가사정리 등의 목적인 방문동거( F-1) 비자와 문화예술 D-1부터 특정활동 E-7 체류자격에 해당하는자의 배우자 및 미성년자녀의 체류를위한 동반비자 (F-3)  등 이 있습니다.  단, 기술연수 D-3 해당자는 제외입니다. 동반비자(F-3)  발급절차동반가족이 함께 한국에 체류할경우 원칙적으로  원자격자와 함께  한국출입관리사무소  통하여 사증발급인정허가  통지를받은후  재외공관에 사증발급신청을 합니다. ※ 사증발급인정서의 유효기간은 3개월입니다. 원자격자가  별도로 가족을 초청하는경우 재외공관통해 동반비자를 신청하시면 됩니다.주요서류는 가족임을 증명할 수 있는 결혼증명서, 출생증명서 등입니다.​1회에 부여할 수 있는 체류기간은 원자격자의  정해진 기간과 같습니다.체류목적을 침해하지 않는 범위 내에서 초중고 및 대학의 정규교육기관의 교육을 받고자 하면 별도의허가절차없이 체류기간범위내에서 가능합니다.​ 체류자격 외 활동또한 체류자격외 활동을 할 수  있는데요, 있국가기관와   지방자치단체, 및 공공단체, 정부투자기관 등 공공단체에서 외국어교열요원(E-7), 회화강사(E-2), 외국인학교교사(E-7)로 가능합니다.고용계약서, 사업자등록증, 범죄경력증명서, 채용신체검사서 등 서류가 필요합니다. 동반비자(F-3) 체류기간연장시 준비서류●필수서류① 신청서(별지 34호 서식), 여권 및 외국인등록증, 수수료② 체류지 입증서류(임대차계약서, 숙소제공 확인서, 체류기간 만료예고 통지우편물, 공공요금 납부영수증, 기숙사비 영수증 등)​●추가서류③ 배우자 또는 부모의 외국인등록증  전문외국인력(E-7)의  배우자(동반비자)에 대한 전문직자격으로의 체류자격변경전문외국인력의 배우자에 대한  전문자력으로의 변경이 가능합니다.□  허가대상●전문외국인력《E-1 내지 E-5, E-6(E-6-2는 제외), E-7》자격소지자의 배우자로서 동반(F-3)자격 소지자​□  허가분야●전문직 《E-1 내지 E-5, E-6(E-6-2는 제외), E-7》에 해당하는 모든 직종에 대한 체류자격 변경허가​□  제출서류①신청서, 여권 및 외국인등록증, 표준규격사진 1장, 수수료 ②고용계약서 ③사업자등록증 ④ 학위증 ⑤ 자격증 및 경력증명서 ⑥ 주무부처 장의 고용추천서 또는 고용의 필요성을 입증하는 서류 ⑦ 신원보증서​​​  외국인전문인력 배우자 동반비자(F-3) 비자 발급, 체류자격 외 활동, 체류자격변경허가, 체류자격연장 등을준비하셔야 하는 분은  전문행정사 김현 행정사사무소에 의뢰해 주시면 최선을 다해 해결해 드리겠습니다. ​​​​  ​벌써 아득한 추억이 된 일이네요.당시 블로그에 호텔에 불 났다 올리니 이웃님들이 많이 걱정해 주셨던 기억이 납니다. ^^​플리트비체는 크로아티아의 대표적인 관광지이고 제가 방문했던 때가 성수기라 사람이 너무 많아서영상속에서도 사람 많다 구시렁대는 장면들이 좀 있는데...ㅋㅋ저렇게 사람들이 다닥다닥 붙어서 떠밀리듯 다니는 풍경도 이제는 너무나 생경한 풍경이 되어 버렸습니다.떠밀려 다녀도 좋으니 예전으로 돌아가고 싶어요.ㅠ.ㅠ​아드리아해 하나를 두고 이탈리아와 맞닿아 있는 크로아티아는 워낙 이탈리아 관광객들도 많고 해서 걱정스러웠습니다.그러나 초기 대처를 잘 했는 지 의외로 확진자수가 크게 늘지 않아포스트 코로나 1번 여행지로 각광받을 것이다...라는 말들이 있었습니다만안타깝게 최근 확진자가 계속 늘고 있다는 소식입니다.(6/25 현재 확진자 2,336명, 사망률 4.6%)​조코비치가 기획한 아드리아 투어대회에 참가했던 선수들이 대거 코로나에 감염되었다는 기사도 어제 접했습니다.1차 대회는 세르비아의 베오그라드에서 열렸고 2차 대회는 크로아티아의 자다르에서 열렸다는데조코비치 본인을 비롯 여러 선수들과 코치진들이 확진 판정을 받았다고 합니다.이시국에 마스크도 없이 다닥다닥 붙어 앉아 관람을 하고 땀범벅된 선수들끼리 악수하고 포옹하고 비쥬 하고...움...확실히 저희와는 좀 다른 세계관을 가지고 있는 듯...ㅋㅋ​아무튼...비교적 잠잠했던 발칸도 결코 안전지대가 아님을 알 수 있게 되었네요.세르비아나 루마니아의 확진자 수도 꽤 늘어나는 추세이구요.솔직히 올해 초만 해도하반기에는 어느정도 정리가 되겠지...하고 낙관적인 생각을 갖고 있었는데상황이 길어지니 좀 지치기도 하고 포기하게 되기도 하고 그렇습니다.​유럽의 일부국가들은 슬슬 국경을 열기 시작했고대한항공도 7월부터 일부 유럽노선, 미주노선 운항을 재개한다고 합니다.​유럽의 휴양지로 향하는 일부 항공기들은 풀북이라는 기사를 접하기도 했지만그건 EU 사람들끼리의 얘기구요.설령 국경이 열리고 항공기 운항이 재개된다고 하더라도아직 유럽이나 미국의 확진자 증가 추세가 꺾이지 않고 있으니 불안한 마음도 크고한국을 포함, 2주일 격리 제도를 시행하는 나라들도 있고 한데직장인들이 짧은 휴가 내서 갈 때 격리, 올 때 격리...해 가지고서야 어디 여행을 할 수가 있겠습니까?​비지니스나 친지 방문, 학업...등을 위한 꼭 필요한 방문이 아닌담에야일반적인 관광이 예전처럼 돌아가려면백신이나 치료제 개발이 되지 않는다면 힘들지 않을까 싶네요.내년엔 가능할까요...? ㅜ.ㅜ​다행히 한국은 방역수칙을 지키며 일상생활 하는 것이 이제 보편화 되어서소상공인분들도 조금씩 숨통을 트고 있는 느낌이긴 한데공연예술계, 체육계, 여행관련업, 항공업계가 정상화 되려면 아직도 많은 시간이 필요할 듯 합니다. ​“라떼는 말이야~해외여행이라는 게 있었단다~”​라는 농담을 들은 적이 있는데...ㅋㅋㅋ현실이 될까 두렵네요. ​그러고보니 오늘이 6.25네요.70년전과는 조금 다르지만  우리는 여전히 전쟁중입니다. ㅠ.ㅠ​​​ ​​​#크로아티아#크로아티아여행#Croatia#크로아티아_코로나#플리트비체#Plitvice#랜선여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청도군 건강하고 안전한 설 명절 나기!​청도군(군수 이승율)에서는 코로나19 확산 방지를 위한 설 연휴 생활방역 수칙을 전 군민에게 알렸습니다.​1) 올 설에는 고향과 친지 방문을 자제하고 대신 영상으로 만나고​2) 장소,  동선별 생활방역 안전수칙 준수로 안전하고 건강한 청도 만들기​관내 거주 전 군민에게 1인당 5매의 마스크를 설 선물로 나누어 주었습니다!​#청도군#코로나19극복을위한노력#설연휴예방수칙#마스크5매#청도군SNS홍보단#이장님의일기 <올해 설? 집에 있겠설!>​🔹고향·친지 방문 되도록 자제, 안부는 온라인으로 전하기🔹직계가족도 5인 이상은 집합 금지 (~2.14(일))🔹부득이하게 외출할 땐 마스크 착용🔹코로나19 증상이 의심되면 선별진료소에서 검사 받기​2021년 신축년, 건강하고 즐거운 설 연휴 보내세요😀 여러분 안녕하세요 !~!인이입니다 ㅎㅎ우리대학의 하계방학이 시작되었습니당 ㅎㅎ  우리 대학 학생과 교직원이 안전하게 방학과 휴가를 보내기 위한 "안전한 방학·휴가 수칙"을 아래와 같이 안내하오니,  방학 및 휴가 기간 중 수칙을 철저히 준수하여 건강한 방학 및 휴가생활을 보내길 바랍니당 ㅎ   ◇ 방학 테마 ○ (건강) 건강을 위해, 한적한 야외에서 규칙적으로 운동하기* 조깅, 공원 산책, 자전거 타기, 줄넘기 등○ (안전) 올바른 마스크 착용, 밀폐·밀집·밀집 시설 등* 가지 않기* pc방, 노래방, 실내 생활체육시설(탁구장) 등 ​ ◇ 안전한 방학생활을 위한 수칙 3행(行) : 반드시 실천○ 대중교통을 이용하거나 학원 등 실내에서는 마스크 꼭 착용하기- ▵코·입을 완전히 가리고, ▵마스크 표면은 만지지 않고, ▵마스크 착용 전·후 손 씻기○ 자주 손 씻기(손소독제 이용 또는 흐르는 물과 비누로 30초 이상 씻기)○ 사람간 거리는 2m(최소 1m) 이상 유지하기3금(禁) : 반드시 피하기○ 열이 나거나 기침 등 몸이 아프면 외출하지 않기- ▵보건소로부터 자가격리통지서를 받은 경우, ▵가족 중 자가격리자가 있는 경우, ▵코로나19 진단검사를 받은 경우, ▵코로나19 확진 판정을 받은 경우에는 즉시 학교*에 알리기 * 학생 → 담임교사, 교직원 → 복무담당자○ pc방, 노래방 등 밀폐‧밀집‧밀접(3밀) 장소는 방문하지 않기○ 씻지 않은 손으로 눈·코·입 만지지 않기 ◇ 휴가 테마 ○ (휴식) 집 또는 한 장소에서 휴식* 동네 도서관․미술관․박물관 이용 등○ (안전) 여행 시 가족단위로, 가급적 짧게, 마스크 착용* 고령의 친지 방문시 손씻기, 마스크착용 등 철저히 하기○ (여유) 한적한 곳 방문, 활동(activity) 보다는 휴식(relaxation)* 혼잡한 여행지 보다는 한 장소에서 푹 쉬기  ◇ 안전한 여행‧야외활동을 위한 수칙 3행(行) : 반드시 실천○ 실내에서는 상시 마스크 착용○ 휴게소, 식당‧카페 등 음식점 등에서는 최소한 시간 머무르기- (식당․카페 등) 음식물 섭취시 외에는 마스크 착용, 식사 시 대화 자제- (휴게소) 음식물 섭취 외에는 마스크 착용, 자주 손 씻기 ○ 사람간 거리는 2m(최소1m) 이상 유지하기3금(禁) : 반드시 피하기○ 발열‧호흡기 증상이 있으면, 여행가지 않기(집에 머무르기)* 38도 이상 고열 지속, 증상 악화 시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하기○ 유흥시설 등 밀폐‧밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 혼잡한 시간대는 피하기* 해수욕장 이용시 해수욕장 신호등 활용○ 침방울이 튀는 행위(소리지르기 등), 신체접촉(악수, 포옹 등) 자제하기​  by ew   설 연휴에는 친지방문, 성묘, 해외여행 등으로 자주 가지 않던 곳을 방문하거나 음식을 대량으로 조리하고 보관해 먹는 등 평소와 다른 생활로 인해 감염병 등이 발생할 우려가 매우 높습니다.​오늘 따스아리에서는 즐거운 설 명절을 맞이해, 연휴 동안 조심해야 하는 질병들과 그 예방법에 대해 알려드릴게요. :)   노로바이러스   노로바이러스는 겨울철에서 초봄까지(11월~4월) 유행하는 감염증으로, 2018년 중순 이후부터 현재까지 계속해서 발생이 증가하고 있는 추세이므로 연휴 시기의 각별한 주의가 요구됩니다.​굴 등 해산물로 인해 감염되기 쉬운 이 감염증은 오염된 물이나 오염된 음식 섭취, 혹은 노로바이러스 환자와의 접촉을 통해 감염됩니다.​증상 : 평균 24~48시간의 잠복기를 거친 뒤 오심, 구토, 설사의 증상이 발생하고 두통, 발열, 오한, 근육통이 함께 나타납니다.​예방법 : 30초 이상 비누로 손씻기를 자주 하시고, 음식은 생것이 아닌 익힌 것으로 드세요. 물은 끓여 드시고 모든 요리의 조리는 위생적으로 해야 합니다.   인플루엔자(독감)  인플루엔자 역시 매년 11월에서 4월 사이 유행하는 질병입니다. 2018년 12월 말에 유행 정점을 보였지만, 그 이후 3주 연속 감소하고 있습니다. 하지만 아직 유행이 지속되고 있으니 안심해서는 안 됩니다.​증상 : 고열과 함께 기침 등 호흡기 증상, 전신증상(두통, 발열, 오한, 근육통)이 발생합니다.​예방법: 인플루엔자 예방접종을 하시고 30초 이상 비누로 손씻기를 자주 해 주세요. 기침을 할 때에는 옷 소매 안쪽이나 손수건으로 막는 등 에티켓을 지켜주시고 증상이 의심되면 초기에 진료를 받아야 합니다.  장염  갑자기 기름진 음식을 많이 섭취하거나 과식을 하게 되는 경우, 혹은 오래 보관해 상한 음식을 섭취하는 경우 식중독, 장염에 걸릴 수 있습니다. 주 증상은 구토 및 설사, 발열 등으로 설 연휴에 유의해야 하는 질병입니다.​증상 : 구토, 메스꺼움, 오한, 복통, 설사 증상이 있고 그 밖에 근육통, 권태, 두통, 발열이 나타납니다.​예방법 : 과식하지 말고 적당한 양의 음식을 섭취해 주세요. 보관되어 있던 음식을 섭취할 때에는 음식이 상하지 않았는지 잘 확인해야 하며, 식사 전에는 꼭 비누로 손을 씻어 주세요.   두드러기   설 연휴에는 다양한 장소에 방문하게 되면서 평소에 잘 먹지 않았던 음식을 섭취하게 됩니다. 이때 간혹 두드러기가 일어나는 경우가 있으니 음식 섭취 전 조심해야 해요.​증상 : 피부가 부어 오르면서 가려움증이 나타나거나 심할 경우 복통, 메스꺼움, 구토 등의 소화기 증상, 쉰 목소리 및 호흡곤란 등의 호흡기 증상이 발생합니다.​예방법 : 알레르기나 두드러기를 일으키는 음식을 미리 파악해두는 것이 좋아요. 음식 섭취 전에는 알레르기나 두드러기를 일으키는 재료가 포함되었는지 잘 확인하셔야 합니다. ​  방광염  방광염은 요도에 세균이 감염되는 경우 뿐만 아니라 높은 정신적 스트레스를 받을 때, 그리고 오랜 시간 소변을 참아 방광에 무리가 가는 경우에도 생길 수 있어요. 같은 자세로 오랜 시간 장거리 이동을 하고 각종 명절 스트레스에 시달리는 연휴 기간 방광염의 위험이 높습니다.​증상 : 아랫배나 하부 골반의 뻐근한 통증, 소변을 볼 때 통증이나 작열감이 발생하며, 소변을 보고 나서도 시원하지 않고 뒤가 묵직하게 느껴지는 증상이 발생합니다.​예방법 : 장거리 이동 중 충분히 휴식을 가지고, 물과 채소, 과일을 많이 섭취합니다. 배뇨감이 느껴지면 참지 않고 화장실에 방문하도록 신경 써 주세요.  화상  고열에 부치거나 튀겨내는 요리가 많은 명절. 이때 화상도 많이 발생합니다. 요리를 하는 어른 뿐만 아니라 부주의한 행동으로 어린이들에게도 많이 발생하기 때문에 조심하셔야 합니다.​증상 : 피부의 진피층이 손상된 상태로 물집이 생기고, 붓고, 심한 통증이 발생합니다.​예방법 : 요리장갑, 튐 방지 망 등 적절한 조리도구를 사용하세요. 고열에서 요리하는 경우 어린이가 근처에 오지 못하도록 해 주세요.   설 연휴 질병정보, 1339 콜센터로 문의하세요!  질병관리본부는 설 연휴 감염병 등 발생에 대비에 전국 보건기관과 24시간 비상방역대응체계를 운영해 감염병 발생 상황을 모니터링하고 신속하게 대응할 계획입니다.​만약 설 연휴 질병정보에 대해 더 자세히 알고 싶으시거나 연휴 기간 동안 감염병이 의심되는 등 도움을 받을 일이 있다면 주저하지 마시고 질병관리본부 콜센터 1339로 문의해 주세요.​오늘 따스아리에서는 설 연휴에 걸리기 쉬운 각종 감염병 및 그에 대한 예방법에 대해 알려드렸습니다. 오랜만에 만난 반가운 분들과 맛있는 음식을 나누어먹는 즐거운 설 명절. 연휴가 끝날 때까지 아무런 탈 없이 건강하게 새해 맞이하셨으면 좋겠습니다. 따스아리 블로그를 찾아주신 모든 분들, 새해 복 많이 받으세요!     "판사 한 사람이 나의 진실 심판 못해"송두율 교수, 친지에게 보낸 편지에서 판결문 조목조목 비판 기사전송   기사프린트 강국진(하늘호수) 기자    지난달 30일 송 교수에게 징역 7년이 선고되자 시민사회가 강력하게 반발하고 있는 가운데 송두율 교수(독일 뮌스터대)는 친지와 동료들에게 보낸 편지에서 재판부의 판결을 조목조목 비판했다. 시민의신문(www.ngotimes.net)이 송 교수 부인 정정희씨한테 단독 입수한 ‘다섯번째 원숭이가 되지 못한 여섯 번째 원숭이’라는 제목의 이 편지에서 송 교수는 “판사 한 사람이 나의 진실을 심판할 수 있다고는 생각지 않는다”며 “법정에서 일어난 일은 물방울 하나가 바위에 튀는 것”이라고 지적했다. 송 교수는 “재판부가 조선노동당 정치국 후보위원을 우선 전제로 설정하고, 유죄 부분의 내용을 찾았다”며 “이를 위해 황장엽의 증언을 끌어들이고 김경필의 파일을 여기에 보강했다”고 주장했다. 그는 “1998년부터 3년에 걸쳐 진행된 민사소송에서 ‘증거가 없다’고 한 것을 다시 끄집어 내었고, 황장엽의 증언이 오락가락하면 노령 때문이라고 친절하게 변호까지 하면서 유죄부분의 첫 단추를 달았다”고 꼬집었다. 그는 이어 “정치국 후보위원이 아무것도 안했으면 그것도 문제이니 끌어들인 것이 사실은 나의 저술활동”이라고 말해 재판부가 자신에게 유죄판결을 내리기 위해 자신의 학문 활동을 문제 삼았다고 분석했다. 송 교수는 남북해외통일학술대회와 관련된 혐의가 무죄판결을 받은 것에 대해서도 “재판부가 큰 선심이나 쓰는 것처럼 얘기했지만 그 부분도 유죄로 한다면 지나가는 개도 웃을 노릇이었기 때문일 것”이라고 말했다. 송 교수는 재판부(부장판사 이대경)에 대해 “학문을 학문의 코드로 맡겨야 한다는 논리조차 통하지 않는 걸 보고 역시 초록은 동색이라는 말이 떠올랐다”며 “유죄부분에 대한 판결내용도 거의 공소장을 그대로 옮겨 놓은 것”이었다고 지적했다. 특히 그는 “반성의 기미가 보이지 않는다”는 재판부의 중형 이유에 대해서도 “최후진술에서 얘기한 네 마리 원숭이에 자신도 포함된 것으로 짐짓 오해했거나 자격지심 때문에 나의 표현이 반성의 기미가 보이지 않다는 하나의 증표로서 해석했을 것”이라고 분석했다.다음은 송 교수의 편지 전문이다. 밖에 계시는 친지와 동료들께!‘다섯번째 원숭이가 되지 못한 여섯 번째 원숭이’오늘 7년 징역이 선고되었습니다. 부장판사(이대경)가 선고문을 읽어 내리기 전에 ‘선고내용에 대해서 이러저러한 의견이 있을 수 있는데 이는 항소심에서 다룰 수도 있으니 냉정을 유지해 달라’는 뜻으로 방청석에 주의를 환기시켰습니다. 무엇인가를 벌써 느낄 수 있게끔 하는 시작이었습니다. 사실 어제 오후 김 변호사님한테서 큰 기대를 걸지 않는 것이 좋을 것 같다는 이야기도 들었고, 집사람과 둘째도 선고내용에 연연치 말고 의연하게 대처하는 아빠를 바란다는 격려도 있었습니다.무죄부분(남북해외통일학술대회 주선, 이를 위한 방북, 베를린 주재 북한 대사관 방문)을 마치 큰 선심이나 쓰는 것처럼 먼저 재판관은 읽었습니다. 이 부분도 유죄로 한다면 지나가는 개도 웃을 노릇이니 우선 읽었겠지요. 문제는 핵심적인 유죄부분을 읽기 시작하면서부터 분명히 나타났습니다. 사실 여기에 대해서는 변호사님이나 나도 이미 일정한 정도 예감을 가졌습니다. 즉 ‘국가보안법에서 말하는 지도적 임무에 대한 죄형법정주의적 규정이 없으니 이를 대법원에서 밝혀야 한다’는 우리측 변호인의 주장을 재판부가 일축한데서부터 분명했으니까요. 그래서 재판부는 노동당정치국후보위원을 우선 전제로 설정하고 유죄부분의 내용을 찾았습니다. 황장엽의 증언내용을 우선 끌어들이고 이른바 김경필의 파일을 여기에 보강했습니다. 1998년 10월부터 2001년 8월까지 근 3년에 걸쳐 진행된 민사소송에서 ‘증거가 없다’고 한 것을 다시 끄집어내었고, 황의 증언이 오락가락하면 이는 그의 ‘노령’ 때문이라고 친절하게 변호하면서까지 그의 이야기가 ‘신빙성’이 있다고 하면서 유죄부분의 첫 단추를 달았습니다. 또 파일에는 지도기관성원과 상층통일전선대상이라는 두 개념이 나오는데 이는 다른 개념이라는-사회주의정치연구의 초보자도 알 수 있는-상식을 부정하면서 두 번째 단추를 달았습니다.(송 교수 편지 원문에는 ‘같은 개념’으로 표기했지만 문맥상 다른 개념으로 정정했다)노동당정치국후보위원이 아무것도 안했으면 이 또한 큰 문제이니 끌어들인 것이 실은 나의 저술활동이었습니다. 저술활동을 통해서 주체사상을 선전하고 유포시켰다는 것입니다. 누누이 제가 이야기했지만 학문은 학문의 코드에 맡겨야 한다는 논리조차 통하지 않는 것을 보고 역시 초록이 동색이라는 말이 떠올랐습니다. 사실 유죄부분에 대한 판결내용도 거의 공소장의 내용을 그대로 옮겨 놓은 것입니다. 검찰은 내가 ‘개전의 정’이 없기에 15년 중형을 구형한다고 했습니다만, 판사도 내가 역시 ‘반성의 기미’가 보이지 않아 7년 중형을 선고한다고 했습니다. 검찰과는 수사과정에서도 또 법정에서도 다툴 수밖에 없었지만 재판정에서 판사와는 다툰 적도 없고 또 다툴 필요도 없었습니다. 아마도 내가 최후진술에서 원숭이에 대한 이야기를 꺼내면서 국가보안법을 신주단지처럼 모시는 국정원과 공안검찰 이야기를 했는데 여기에 자신도 포함된 것으로 짐짓 오해했거나 아니면 자격지심 때문에 그러한 나의 표현이 ‘반성의 기미’가 보이지 않는다는 하나의 증표로서 해석했을지 모릅니다. 좌우간 나는 판사 한 사람이 나의 진실을 심판할 수 있다고는 절대 생각지 않습니다. 도도히 흐르는 역사의 방향을 느끼며 오늘 417호 법정에서 일어난 일은 물방울 하나가 바위에 튀는 것으로 느낍니다. 반년 넘게 지속된 투쟁을 함께 해주신 여러분들께 뜨거운 감사 마음을 전달하면서 Lotta Continua! (투쟁은 계속된다)를 다시 외칩니다. 환절기에 여러분 모두 건강에 유의하십시오. 2004년 3월 30일서울 구치소에서 송두율 이 기사는 시민의신문(www.ngotimes.net)에 실린 기사입니다.2004/04/02 오후 4:04ⓒ 2004 OhmyNews티후아나에서 같은 회사 동료로 만났던 남편의 친구(라고 하기엔 남편과 다섯살 차이나는 어린 친구임 ㅋㅋ)가 자기 사촌과 누나를 데리고 아시아로 여행을 왔다. 그 친구는 남편과 바로 옆자리에 앉았던 동료였는데 남편이 한국인과 결혼했다는 사실을 알고난 직후 더 급격히 친해졌댄다.알고보니 그 친구가 아시아 문화에 매우 관심이 많은 애였다고.....ㅎㅎ그래서 남편은 차가 없는 그 친구를 평소 퇴근길에 자주 태워다주기도 하고, 고민있으면 고민 상담도 해주고,셋이 종종 같이 어울려 놀고 그랬다.근데 이상하게 나만 보면 좀 쑥스러워해서 나하곤 별로 대화도 못해봄 ㅎㅎㅎㅎ.....아시아 여자에 대한 면역력이 제로인 것 같았음.​여튼 남편에게 유독 관심과 애정을 쏟아 붓던 이 친구는 진짜로 아시아에 진출(?)할 생각을 하고 카이스트에 입학 신청을 넣기도 했단다.이번엔 떨어진 것 같은데 계속해서 한국뿐만 아니라 대만, 중국, 일본 등에 원서를 넣을거란다.아무래도 남편을 만난게 그 친구 인생에 전환점이 되어버린 것만 같음.자기가 그런 영향력을 행사했다는 것이 좀 쑥스러우면서도 자랑스럽다고 생각하는 남편임.​여튼 그 친구가 이번에홍콩-심천-도쿄로 약 2주간 여행을 오는데 사실 그 계획을 듣자마자 우린 의아했다.이 시국에 홍콩을..? (물론 홍콩 사태가 관광마저 불가능할 정도로 극심해진 건 최근의 일이긴 하지만.)그런데다 심천을...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중국을, 심지어 한번도 아시아에 와본적 없다는 사촌과 누나를 데리고까지 여행을 온다면무조건 (볼것 천지삐까리인) 북경 아니면 상해로 가야지 왜 심천을 온단말인가.그것도 무려 4일씩이나....(말씀드리건대 심천에 사업차 혹은 친지 방문 목적이 아니라면 딱히? 여행 오기 좋은 곳은 아닙니다. 중국 정부에서 매우 플랜을 잘 세워 만들어진 계획 도시이자 신도시라서 주민으로서 살기는 너무 좋습니다만, 중국스러운, 중국 옛것을 기대하고 오시는 분들에게 사실 별로 보여줄 것이 없는게 심천이에요. 교외로 나가면 또 몰라, 그냥 시내에서 지하철이나 버스타고 다니면 그냥 어느 도시에도 흔히 보이는 높은 건물, 신식 건물들 뿐입니당....)뭐 우리 얼굴보러 오는 거라고는 하는데4일씩이나 할거 없어 이 친구야.....​​여튼 자기네들 일정이 그렇다니 어쩔수 있나.그래서 우리도 얘네들이 우리보러 오는거니 홍콩에 같이 넘어가서 1박 정도라도 하고 오자, 해서 홍콩에 있는 호텔을 예약을 했더랬다.그랬는데 갑자기 극심해진 홍콩 시위대와 경찰들의 갈등........가스 수류탄 같은거 막 던지고ㅠ 유혈사태까지...ㅠㅜ 우리가 딱 가려던 그 주에 긴장감이 최고로 치솟아서 우리의 홍콩 1박 여행은 취소.호텔은 예약 취소가 불가능해서 돈도 그냥 날림....아노..ㅏ........사실 그날 진짜 홍콩 넘어갔으면 큰일 날뻔 했다.이 친구도 밤에 몽콕 지역을 거닐다가 갑자기 시위대와 경찰이 들이닥쳐 가스 냄새 때문에 눈 따갑고 콧물 나고 호흡도 제대로 못했다고 ㅠ수많은 인파들과 함께 등에 땀나도록 도망갔댄다.​​심천에서 만난 친구는예전보다 훨씬 벌크업한 상태였다.다이어트를 아주 혹독하게 한 뒤 어깨를 심하게 키우고 온것임그걸 보고있으니 흐뭇,우리 남편도 저랬으면 싶고.ㅎㅎㅎㅎㅎ여튼 예상대로 별로 보여줄 것이 없는 심천이었어서 그냥 음식 위주의 관광을 시켜줬다.북경 오리 (사진을 못찍음..), 무슬림 음식이 유명한 신지앙 음식, 광동 요리, 베트남 요리 등등.​​   실제 중국 소수민족 신지앙 사람들이 운영하는 진짜배기 신지앙 식당인데진짜 양고기 맛이 장난없음.                  배를 채우고 나서는 중국 마사지하는 곳으로 감.1시간 발+어깨 마사지가 약 만원. 참 싸지융?가격은  천차만별인데 싸고 잘하는 곳을 잘 찾아야 한다.​이중 그 친구와 누나는 기분 좋게 마사지를 잘 받았는데 사촌은 누가 자기 몸 만지는 거 너무 싫다고 끝내 거절ㅎㅎ자긴 진짜 안해도 된다며, 그냥 안하고 싶다고 ㅎㅎㅎㅎ​​​그리고 다음날 아침 일찍 우리 집에 찾아온 이 친구들과 함께 집 앞에 있는 광동 식당으로 갔다.               ​그리고 나서 OCT에 디저트 먹으러 감.​     그리고 길을 거닐며 타임 킬링을 좀 하고....     ​   여기서 didi를 타고 Dafen이라는 유화 마을로 감.우리는 저번에 한번 갔던 곳인데아무리 생각해도 이 외국인 관광객들을 데리고 갈만한 곳이 없어서 먼길을 감 ㅎㅎㅎㅎ막상 Dafen에 도착해서도 할 것이 딱이 없었어 그냥 집으로 돌아왔음.                                   그리고 베트남 음식을 한번도 먹어본적 없다는 사촌을 위해 집 앞에 우리가 애정하는 베트남 음식점에 갔다.          ​그리고 이 친구들은 새벽 비행기로 도쿄로 넘어갔다.그래, 도쿄는 볼건 많지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하고 나 혼자 안도함.​나도 친구들 덕분에 오랜만에 발마사지도 받고 맛난것도 많이 먹은 한 주였다.​이제는 헬스장 다니면서 근육을 다시 좀 키워야지 휴.여름에는 정말 너무 더워서 에어컨 빵빵한 헬스장에서 러닝머신 뛰는 맛이 좀 있었는데요즘은 바깥날씨가 너무 선선하고 좋아서헬스장 안이 엄청 답답하고, 헬스장 생각만 해도 기운 빠지고 지친다.중간에 한국을 갔다와서 모멘텀이 뚝 끊어졌음. ㅎㅎ​그냥 헬스장 안가고 싶어서 생각해낸 핑계인가...무튼 요즘 헬스장이 너무너무 안가고 싶어서 큰일이다..​​ 아주 편안하고 멋스러워요키 130, 몸무게 28 남아 7세 쥬넬 팬츠 네이비 140 사이즈를 입고 백화점 다꾸페(다이어리 꾸미기 페어)에 갔었어요 이벤트 장소에 입장하는 데에만 2시간 정도 기다리는데 어마어마한 사람들이 우리 아이를 귀엽고 예쁘다고 사진도 찍고 아주 많은 인기를 한 몸에 받았어요 백화점이라 쾌적한 공간에서 예쁜 쥬넬 옷을 입고다니니  물건을 많이 쇼핑하지 않아도 절로 기분이 좋네요 쥬넬 팬츠는 허리는 밴딩이고 재질이 아주 고급스러워요 그리고 편하고 무엇보다 아이도 좋아하지만  보고있는 사람이 기분이 좋아지는 예쁘고 반짝거리는 컬러여요 입학식이나 졸업식, 생일 등 행사 때 입으면 좋겠다고해서 구입했는데 일상복으로도 아주 편안해요 그래서 명절 친지 방문할 때 한복 대신에 입거나, 쇼핑하거나 음악회나 미술관 등에 갈 때에도 자주 입으려고요   #쥬쥬봉 예쁜 옷 만들어주셔서 감사드려요 KTX용산역 조명광고 매체 소개 및 안내싱커드안녕하세요 생각하는 광고회사, 싱커드입니다.오늘은 KTX 용산역 조명광고 매체에 대한 소개를 하려고해요^^​   ​KTX 용산역 조명광고란????​용산역은 일 평균 승하차인구 14만명이 이용하는 호남, 전라, 장항, 경춘선열차의 출발역 이면서, 광역전철 1호선, 경의중앙선이 연결되어 있는 환승역입니다.​용산역을 이용하는 이용객들의 연령층은 20대 부터 50대까지 다양하며 업무출장 및가족, 친지방문, 관광 및 휴가 등 다양한 이유로 이용하시는 고객들에게 노출이 가능합니다.​KTX용산역은 열차, 지하철이 같은 대합실을 사용하여 해당 대합실에 조명광고와 DID패널을 설치하여 용산역 내부에 광고를 진행할 수 있으며 효과적인 광고를 진행할 수 있습니다.​​​​   ​용산역 조명광고의 경우 용산역을 이용하는 이용객들의 시선을 이목시켜자연스러운 노출이 가능하며 광고를 진행할 실 홍보 효과 또한 탁월합니다.​   서측연결통로, KTX타는곳, 전철타는곳, 아이파크몰통로, 용산역 광장으로 설치가 가능하며 전철을 이용하는 이용객과, KTX를 이용하는 고객들에게 다방면으로 노출이 가능합니다.​<서쪽방면>   ​<북쪽방향>   <동쪽방향>   <기둥(35번~37번)/벽면(38번)>   <기둥(39번~42,44:래핑)/43,45번:비조명>     ​용산역광고 승객들에게 눈에 잘 띄는 조명광고 매체로 강력한 노출이 가능하며다양한 기업 및 부동산 ,광고 ,홍보를 진행할 수 있는 KTX용산역 광고 매체입니다.​ 자세한 비용문의 및 진행문의는 아래 싱커드로 문의주시면 빠르고 신속한 답변과 진행도와드립니다.생각하는 광고회사, 싱커드생각하는 광고회사 싱커드#지하철광고 #팬클럽광고 #버스광고 #옥외광고 #영화관광고 #라디오광고 #TV광고open.kakao.com 생각하는 광고회사, 싱커드login / join us my page / basket order / bookmark About Us Media target Community Portfolio Consulting cs center bank info tkad.co.kr ​광고회사, 싱커드에서는 용산역광고 이외에도 다양한 옥외광고 및팬클럽광고, 지하철광고, 교통광고를 진행하고 있으니 언제든지 편안하게 문의주세요 ^^감사합니다.   ​ 추석엔 이렇게 하세요!​① 추석 특별방역기간(9.28.~10.11.) 수도권/비수도권 구분하여 방역강화​② 이동 자제하고 집에 머물러 주세요.​③ 식사할 땐 덜어먹기+개인접시 사용 꼭 지켜주세요.​④ 집회·모임 피하고, 마스크 착용 / 손 씻기 / 거리 두기 철저히 지켜주세요. ​ “마마(천연두)가 극성을 부려마을에서 의논해 추석에제사를 지내지 않기로 했다.”안동 하회마을 류의목 ‘하와일록’(1798년 8월 14일) 과거 우리 선조들은​홍역이나 천연두와 같은 역병이 돌 때면명절 차례를 지내지 않았다고 합니다. ​사람 간의 접촉 기회를 최대한 줄여전염병을 극복하고자 하는선조들의 지혜를 엿볼 수 있는 대목인데요. ​민족 대명절 ‘추석’을 앞둔 지금,우리 선조들께서 그랬던 것처럼다시 한 번 ‘거리 두기’의 지혜를발휘할 때가 아닐까요?​ 국민 여러분께서도 이번 추석은 집에 머무르며코로나19 확산 방지에 함께 동참해 주세요! ​  추석엔 이렇게!① 추석 특별방역기간(9.28.~10.11.) 수도권/비수도권 구분하여 방역강화 ​9월 28일(월)~10월 11일(일)까지추석 특별방역기간 지정,감염 확산 차단하기 위해 사회적 거리 두기 강화합니다.​단, 지역별로 연휴 기간 위험요인이 달라수도권과 비수도권을 구분하여 방역 조치 적용합니다.​ 전국 공통 방역조치2단계 사회적 거리 두기 방역조치 유지ⓒ 뉴스1​명절 마을잔치나 지역축제를 대비,실내 50인, 실외 100인 이상집합·모입·행사 금지 계속 유지합니다.​목욕탕, 학원, 오락실 등 다중이용시설의마스크 착용 등 방역수칙 의무화 계속 적용하고,프로 스포츠 행사도 계속해서 무관중으로 진행합니다.​이와 함께 명절에 인파가 몰리는시장, 마트, 백화점에 대한 방역점검 강화하고,음주운전 단속도 늦은 시간까지 진행, 음주행위를 최소화합니다.​다만, 연휴 기간 문화 시설 제공하기 위해그동안 운영 중단했던 미술관, 박물관, 도서관 등실내 국공립시설 운영 재개합니다.​안전하게 방문하실 수 있도록이용 인원 절반 이하로 제한, 마스크 착용 등방역수칙 철저히 준수하겠습니다.​ 수도권 지역집합금지 유지, 외식·문화 시설 집중 점검ⓒ 뉴스1​​■ 고위험시설 11종 집합금지​사회적 거리 두기 2단계에 따른고위험시설 11종에 대한 집합금지 조치 유지하고,​필수산업시설로 제외된 유통물류센터는핵심 방역수칙 의무화합니다. 고위험시설 (11종)클럽, 룸살롱 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장,실내집단운동(격렬한 GX류), 방문판매 등 직접판매홍보관, 300인 이상 대형학원, 뷔페 ​■ 외식·문화시설 방역 강화​귀성·여행 가지 않는 대신 이용 증가할 것으로 예상되는식당이나 카페, 영화관 등다중이용시설의 밀집도 관리합니다.​✔일반 음식점·카페·제과점 등 테이블 간 1m 거리 두기 의무화▴좌석 한 칸 띄워 앉기, 테이블 간 띄워앉기, 테이블 간 칸막이·가림막 설치 중 하나 반드시 준수​✔영화관·공연장 좌석 한 칸씩 띄워 앉기​✔놀이공원, 워터파크 사전 예약제 운영​ 비수도권 지역유흥시설·방문판매업 집합금지, 관광지·유흥시설 집중 점검ⓒ 뉴스1​​■ 고위험시설 5종 집합금지 적용​지자체별로 집합금지 해제한 고위험시설 중유흥시설 5종 대상으로 집합금지 적용합니다.▴클럽·룸살롱 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차​추석 연휴 포함된 10월 1주간은 완화할 수 없으며10월 5일~10월 11일까지 방역상황에 따라지자체가 조정할 수 있습니다.​■ 방문판매 집합금지 적용​최근 집단감염이 산발적으로 발생하고 있는 방문판매업은고위험시설과 달리 지자체 재량으로 완화할 수 없습니다.​■여행지 방역관리 강화 ​전국 주요 관광지에 3,200여 명의 방역 요원 배치하여마스크 착용 등 방역수칙 점검, 관리합니다.​*제주도는 입도객 대상으로 마스크 착용 의무화, 발열 의무검사 등을 시행*강원도는 숙박시설 사전 점검을 실시​​​ 추석엔 이렇게!② 이동 자제하고집에 머물러 주세요! 각 지역에서 대규모 인구 이동이이루어지는 ‘명절’은 전국적 유행의도화선이 될 수 있습니다.​이번 추석은 고향·친지 방문, 여행 등의모든 이동을 최대한 자제해 집에 머물러 주세요.​나 자신이 바이러스 전파의 매개체가 되어부모님과 가족들의 건강을위협할 수 있다는 사실을반드시 명심해 주시길 바랍니다. 부득이하게 이동해야 한다면?대중교통 대신 자가용 이용하세요.여러 사람이 밀폐된 공간에 모이는 대중교통은감염위험이 높을 수밖에 없습니다.최대한 자가용 이용을 권장하며,​·KTX 창가측 좌석만 판매해 승객간 안전거리 최대한 확보·해외입국자 접촉최소화 위해 전용버스 및 KTX 전용객차 지속 운영·버스 창가 좌석 우선 예매 통해 밀집도 완화·공항, 터미널 등 교통시설 수시소독 진행 등​교통수단 방역 관리도 더욱 강화합니다.​ 식사 목적의 휴게소 방문은 자제해 주세요.물과 간식 등을 미리 준비하고차량 내에서 휴식을 취하는 등휴게소에서 머무르는 시간 최소화해 주세요.​또한 마스크를 벗고 함께 식사하는 행동은코로나19 감염에 특히 취약하므로최대한 휴게소 내 식사 자제해 주시고·모든 메뉴 포장(Take-Out)만 가능·실내테이블 운영 중단, 야외테이블 투명 가림판 설치 등모든 휴게소·휴게시설에 집중 방역 관리 실시합니다.​​ ​​​​  ​​​​​ ​추석엔 이렇게!③ 식사 할 땐 덜어먹기,개인접시 사용 꼭 지켜주세요! 코로나19는 주로 침방울(비말)을 통해감염되는 전염병이기 때문에​하나의 찌개를 함께 떠먹는한국의 식문화는 감염위험에 취약할 수밖에 없습니다.​특히 가족들과의 식사와외식이 잦은 명절에는위생적인 식사 환경을 만드는데더욱 주의를 기울여야 합니다. ​'덜어먹기'와 '개인접시'가우리 가족의 식탁 건강을 지키는최선의 백신임을 꼭 기억해 주세요!​✔함께 먹는 찌개, 반찬은 개인수저로 집지 않아요.✔덜어먹을 수 있도록 국자·집게 준비해 주세요.✔개인접시에 덜어먹어요. 대한민국정부 식문화개선 국민 백일장 수상작 ​​​​  ​​​​​ 추석엔 이렇게!④ 집회·모임 피하고, 마스크 착용 / 손 씻기 /거리 두기철저히 지켜주세요! ​명절은 친지·지인과의 약속·모임으로긴장의 끈이 느슨해질 우려가 있습니다.​다른 사람을 만나는 행위 자체가감염에 노출될 수 있는 행위임을 기억하시어​3밀(밀폐·밀집·밀접) 장소는 최대한 피하고 접촉 위험 있는 모든 집회 및 모임 자제 당부드립니다.​또한, 개천절을 기점으로 곳곳에서불법집회가 또 다시 계획되고 있음에 따라,​지난 광복절 집회가 초래한방역 위기를 교훈삼아​공들여 쌓은 방역의 둑이또 다시 무너지지는 일이 없도록​✔ 마스크 착용  ✔ 손 씻기  ✔ 거리 두기 등철저한 개인방역수칙 지켜주시기 바랍니다.​​​​​  코로나19는 어르신들에게특히나 치명적인 질환입니다.​올 추석만큼은 고향에 내려가지 않는 것이 효도이고,가족을 지키는 길입니다.​귀향, 여행, 사람 간의 모임을 최소화하고대면하지 않고 전화나 문자로 안부를 전하는따뜻한 명절을 보내주시길 바랍니다.​정부는 추석연휴 기간 동안코로나19 위험을 최소화할 수 있도록 9월 28일부터 10월 11일을추석 특별 방역기간으로 지정,​방역과 안전의 조화를 이루며따뜻한 명절 보내실 수 있도록총력을 기울이겠습니다. 11월 22일 출발 상품코드 :  HWP214191122OZ9하나 팩 OZ0212 /20:40[100% 출발 확정][하나투어 단독]■출발 확정■[특급호텔 포함] 미서부/샌디에고 9일- 4대 캐니언/3대 도시/요세미티​​​​12/6일 출발 상품코드 : HWP214191206OZ9하나 팩 OZ0212 /20:40[하나투어 단독][특급호텔 포함] 미서부/샌디에고 9일- 4대 캐니언/3대 도시/요세미티​​가을의 샌디에이고는 어떨까요. 지난여름 너무도~ 더웠던 미서부 여행이 떠올라.. 문득 가을은 어떨까 하고 소개를 드려볼까 합니다. 수학 능력 시험이 끝나면 ~ 어디론가 여행을 꿈꾸는 학생들이 많겠죠. ​​이후 날짜도 출발 가능한 확정 날짜를 별도 문의해주시면 되세요.​​​     ​​샌프란시스코로 들어가서 로스앤젤레스에서 아웃하는 일정으로 같은 공항을 이용하지 않는 루트를 추천합니다. ​친지 방문이나, 자유시간을 더 보내기 위해 리턴 연장이 필요하신 분들도  문의하세요. ​​   발밑으로 보이는 그랜드 캐니언의 끝없는 지평선과. ..       샌디에이고 씨포트 빌리지에서  바라보던 바닷가 정취.   유니버설 스튜디오에서 한 번쯤 동심의 세계로 ~ 가볼 수 있답니다.    ​화려한 라스베이거스의 스트리트 여행도 빼놓을 수 없죠. ​​상품은 아래 링크를 누르시면 보실 수 있어요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사 (주)하나투어point 100%출발확정, 하나투어단독 하나팩 출발가능 항공예정 일정예정 호텔예정 가격예정 상품코드 HWP214191122OZ9 여행상품 핵심정보 ■출발확정■[특급호텔 포함] 미서부/샌디에이고 9일- 4대캐년/3대도시/요세미티 미서부에서 가장 오랫동안 사랑 받아온 부동의 인기 NO.1 미서부 대표 베스트셀러 상품입니다. 1/4 안심결제 캠페인 | 공정한 가격, 즐거운 여행 | 면세점 혜택 받기 | 페이스 북 카카오스토리 URL 복사 이메일발송 일정표 정보안내 일정 7박 9일 다른 출발일 선택 아시아나항공 한국출발 2019년 11월...iwannago.hanatour.com   ​​http://i wanna go.hanatour.com/ 하나투어1등여행사(주)하나투어:전세계 패키지여행,항공권,호텔,자유여행 등 실시간 예약iwannago.hanatour.com ​ 건강한 설 명절, 거리두기로 지켜주소방역수칙 지키고 건강하고 안전한 설연휴 보내세요~ ​고향, 친지 방문과 여행을 자제하고 마음으로 함께해 주세요.언제 어디서나 마스크 착용과 거리두기를 지켜주세요.집에서는 1일 3회 10분씩 환기하고, 주기적으로 소독해 주세요.흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손을 씻어주세요.코로나19 의심증상이 있다면 반드시 검사를 받아보세요.​증상이 있다면 질병관리청 콜센터 1339 #건강한_설_명절 #거리두기로_지켜주소#함께_지켜요 #사회적_거리두기 #질병관리청 ​ 안녕하세요 김세연행정사입니다.  외국인 한국 방문 초청 C3비자, 가족초청, 회사초청등​외국인을 한국으로 초청하기 위한 비자에 대해 문의가 많습니다.    외국인을 초청하는것에 대한  목적도 참 다양한데요.​초청의 목적에 따라 C3비자의  세부 코드가 달라집니다.    단기방문 C3비자는 외국인의 단기방문이나 친지방문, 각종 행사나 회의 방문을 포함일정기간동안의 시장조사 및 상담. 계약등의 상용활동에 대해 90일을 넘지 않고 체류할때 필요한 사증입니다.  단기방문 비자는 입국목적에 따라 C3-1~C3-10까지 세분화 되어 있고​그중에 오늘은 ​[외국인 배우자, 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 C3-1비자]에 대해 좀더 자세히 살펴보면​우리나라 한국인과 결혼하여 살고 있는경우​외국인배우자의 장인, 장모, 시아버지,시어머니, 형제자매등 가족을 초청하고자 할때    단기방문 C3-1비자가 부여됩니다.  C3-1비자 발급 초청사유 ​ * 외국인 배우자의 임신 ​ *결혼이민자 자녀가 장애가 있는 경우 ​ *배우자의 사망, 이혼등의 사유 ​ *자녀셋이상 양육하고 있는 가정 ​ *가족 중 중증환자를 돌보기 위해 *가족 행사참석을 위해 ​ *기타 위 사항에 준하는 인도적 사유발생 등입니다.외국인을 가족초청등 한국에 단기로 방문할 목적으로 초청을 해야 할 경우​그 목적에 따라 서류가 필요하며 초청장과 신원보증서가 필요합니다.    목적에 맞게 초청장 서류등 작성해드립니다.  외국인 한국단기방문은 언제든지 문의하세요.#외국인한국방문초청 #C3비자 #가족초청 #회사초청 #단기비자 #한국방문 #한국여행 #여행비자 #한국여행비자 #가족초청비자 #초청장#초청장작성 #김세연행정사 #세연행정사사무소 #외국인초청전문 #출입국전문행정사 #c3비자코드 #하이코리아 #외국인단기방문​ #친지방문 #각종 행사 #회의방문 #시장조사및상담 #계약​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 포스팅은 중국 여행 초보자를 위한 시간입니다. 중국 여행이 처음이라면 아마도 비행기에서 나눠주는 입국 신고서를 보고은근히 두려움을 느낄지 모르겠습니다.​출발하기 전에 "도착할 중국 숙박명과 주소"를 미리 적어둔다면 여권과 비행기 표를 보고 어렵지 않게 작성할 수 있습니다.​이번 기회에 입국신고서에 나와 있는 어휘를 살펴보고 직접 작성도 해보는 시간을 갖도록 하겠습니다.  https://youtu.be/r2RtMoDmeCk 연번중국어병음뜻1外国人入境卡wàiguó rén rùjìng kǎ외국인 입국신고서2性xìng성3名míng명4国籍guójí국적5护照号码hùzhào hàomǎ여권번호6在华住址zài huá zhùzhǐ중국내 거주지7男nán남자8女nǚ여자9出生日期chūshēng rìqí출생년월10签证号码qiānzhèng hàomǎ비자번호11签证签发地qiānzhèng qiānfā dì비자 발급처12航班号/航名/车次hángbān hào/háng míng/chēcì항공편명13入境事由rùjìng shìyóu입국사유14会议/商务huìyì/shāngwù회의/비즈니스15访问fǎngwèn방문16观光/休闲guānguāng/xiūxián관광/휴식17探亲访友tànqīn fǎng yǒu친지방문18就业jiùyè취업19学习xuéxí학업20返回常住地fǎnhuí chángzhù dì원래 상주하는 곳으로 돌아 감21定居dìngjū거주22其他qítā기타23签名qiānmíng서명 내가 여행, 호텔, 항공쪽에 종사하고 싶다면이러한 어휘들은 기본적으로 알아두어야겠죠?관심은 공부를 지속하고 집중할 수 있게 도와줍니다.모두들 화이팅입니다! 아자아자!!​#중국 #입국신고서 #몽코치중국어TV 올 설에도, 코로나19의 확산 방지를 위해 힘쓰며고향 및 친지 방문을 자제하는 분들을 위해!​심평원 블로그에서 지난 1월 18일부터"심평원이 대신 전해드립니다" 이벤트를 진행했습니다.​ 여러분의 마음을 심평원이 담아대신 전달해드리겠습니다!이벤트 당첨자를 발표합니다! 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 건강보험심사평가원에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!감사합니다.  ​ 안녕하세룡~! 용도령이에룡! 어느덧 설 연휴가 다가왔어룡. 이번 설 연휴는 코로나19로 인해 많은 제한사항이 있는데룡. 용도령과 함께 살펴보도록 할계룡! 2021 설 연휴 특별방역대책 "이번 설, 만남보다는 마음으로 전하세요."이번 설 만남보다는 마음으로 전하세요!1. 고향 친지방문 및 여행 자제2. 5인 이상 사적모임 금지3. 의심증상 있으면 검사받기4. 마스크 착용 및 손씻기 철저 계룡시청 카카오톡 플러스친구를 추가하면 계룡시 실시간 코로나 대응상황과계룡시 소식을 카카오톡으로 간편하게 받아보실 수 있습니다 :)    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​#블챌 #오늘일기2021년 6월 3일​-소포 속 한 통의 카야잼-"오늘처럼 비 오는 날엔 바삭한 토스트를~"  "작은 허기를 달래주는 말레이시아, 싱가포르의 대표적인 국민간식 카야토스트"​필자를 포함한 가족들 모두 좋아하는 간단한 요깃거리로 현지의 친지들을 방문할 때면 근처 식당 등에서 자주 먹곤 했다.[참고로 필자는 설탕을 주재료로 극단적인 단맛을 가진 일반적인 잼들을 그다지 선호하지 않는데 자극적이지 않은 은근한 단맛을 내는 카야잼만은 예외이다.] ​버터를 둘러 바삭하게 구운 식빵 사이에 카야잼을 넉넉히 발라 포개주기만 하면 완성되는 간단한 음식이지만 소문난 맛집들의 경우 우리네 김치마냥 집집마다 특유의 비법 레시피로 직접 잼을 만드는 경우가 많기에 그 맛 또한 다양하다. ​또한 현지에서는 슈퍼마켓 등에서 매우 흔하게 다양한 브랜드의 대량생산된 병입 제품들을 구매 가능하니 필자의 가족들 역시 집에서 가끔 직접 만들어 먹을 요량으로 처가에 방문할 때마다 으레 몇 병씩은 챙겨오곤 하는데,미처 예상치 못했던 요즘 시국상 꽤나 오랜 기간 가보지 못하고 있기에 지난번 가져왔던 것은 모두 소비한지 오래다.  그러던 중 싱가폴의 처형님 댁으로부터 얼마 전 소포를 하나 받았는데 마침 내용물 중 반가운 카야잼 한 병이 보였고 아껴먹을 요량으로 그간 쟁여놓기만 했었는데 오늘은 마침 비도 오고 바삭한 토스트가 재격일듯하여 한번 만들어 먹기로 했다.  "이것도 레시피(Recipe)?"​카야잼까지 직접 만들어 먹는다면 모를까 단지 버터를 둘러 바삭하게 잘 구워낸 식빵 위에 이미 완성된 병안의 카야잼을 푸짐히 펴 바른 후 포개주면 어느새 그럴싸한 카야토스트 하나 뚝딱 완성이다.  참고로 버터를 큼직하게 잘라 잼과 같이 넣는 경우도 많은데 이미 버터를 발라 구운 빵이기도 하거니와 결정적으로 이는 필자의 취향이 아니다.^^; 이후 그냥 내어도 되고  사각, 삼각 또는 이외의 어떤 기하학적 모양 이든 간에 기호에 따라 먹기 좋게 잘라 줘도 무방하다. 참고로 필자는 무난한 삼각을 선택했다.  그리고, 이것만으로는 조금 아쉬우니 진한 커피를 한잔 뽑아 곁들여줬다.  호오~ 모양새를 보아하니 요리 꽝인 필자 주제에 나름 선방한듯하다.^^;  "호오~ 다음부터는 이걸 사다 먹어야겠다."​시식을 위해 크게 한 입 베어 물고는 저절로 든 생각이다.처가댁 근처에 현지에서도 소문난 맛집이 있어 이에 관한한 나름 혀 높이? 가 높다고 자부하는 필자가 먹어본 양산 병입 제품 중에는 단연 최고였다.[물론 고유의 비법들로 무장한 현지의 수제 카야잼들과 직접적인 비교는 무리임을 명백히 밝힌다.]​어쨌든 덕분에 온 가족이 오랜만에 맛있게 먹었고,그래서 그런지 오늘따라 장모님댁 근처 손맛 좋은 아지매의 카야토스트 한 조각이 그립다.​ 밀푀유나베 오늘 저녁메뉴굿테이블밀키트 앱으로 주문해 맛있게 즐겼어요~!밀푀유나베를 몇년전에 직접 만들어 먹은적이 있어요.처음 만들었을때 가족들 모두 너무 맛있다면서 얼마나 좋아하던지요~그 뒤로 종종 만들어 줘야지 했던게 벌써 몇년이 지나도 만들생각을 못했네요.왜냐하면 시장보고 다듬고 준비하고 손도 은근 많이 가는데다가 요즘은 좀 간단한 음식을 즐기다보니조금 복잡하다 생각되는건 잘 안만들게 되는거 같더라구요.ㅠ​하지만 이제 그런걱정 없겠어요.굿테이블 밀키트앱으로 주문하면집에서 빠르게 받아볼수 있는데요~마트가서 이것저것 재료구매하랴 손질하랴~ㅠㅠ​또 요리하고나면 남는 채소들 냉장고에 방치하다보면금방 저세상으로 가는데~ 이제 가성비좋은 밀키트 제품으로 오늘 저녁메뉴 고민일때나장보러 가기 귀찮은날이나 또 갑작스러운 친구나 친지 방문남편님 생일상차림, 주말 캠핑, 집들이음식준비나 홈파티, 생일상 등간편하게 이용하면 굿~ 인데 소개해 드려 볼게욤...ㅎㅎ​​​​​ 굿테이블은 밀키트 전문 회사 마이셰프에서 새롭게 만든 신선한 식재료 장보기 플랫폼으로 신선한 재료와 깐깐한 품질관리는 물론 우리 식탁에 안심 먹거리를 제공해 주고보기에 어려운 요리도 누구나  쉽고 간단하게 만들수 있도록 나온 상품인데요~​특별한점은 밀착배송으로 주문하면 59분만에 바로 받아볼수있는데 새벽배송이나 당일 2~3시간 배송 보다 더 빨리 받을수 있는 장점이지만 현재 송파구, 서초구, 강남구만 가능하다고해요.하지만 앞으로 더 확대될 예정이라니울집도 얼른 신선한 상품을 빠르게 받는날이 왔으면 좋겠네요.^^​​​​​ 자~ 그럼 이제 굿테이블 밀키트앱 설치해보실까요. 구글플레이스토어나 애플 앱스토어에서 9table 앱 다운로드 받을수 있는데요​​​​​ 그럼 화면이 바뀌면서 모든 접근 권한을 순서대로 확인, 허용을하면 된답니다..​​​​​  앱이 설치되면 로그인을 해야하는데요~아이디 만들어 로긴해도 되지만지금보시다시피 페북, 네이버, 카톡으로 회원가입을 할수 있더라구요.저는 간단하게 네이버를통해 시작했네요.​​​​​  앱을 이용하려면 본인 인증도 해야하는데요~아이디와 비번치고 들어가면 '간편본인확인' 과 '휴대폰본인확인' 두가지 방법이 있는데저는 휴대폰 본인확인(문자)로 하는게 편해서 요걸로 확인하고 가입했는데차근차근 하다보면 쉽더라구요.^^​​​​​  짜잔~~ㅎㅎ가입하면 바로 요렇게 신규회원가입 첫 구매 기프트와 시즌성 이벤트, 회원제 등급별 이벤트 등이 나오네요~현재 굿테이블은 밀키트제품을 1만원이상 구매시 990원에 다른상품을 구매할수 있더라구요..ㅎㅎ 게다가 신규 회원가입 시 1만원 쿠폰 증정도 하고 있어서이런거보면 얼른 고고해야 겠지요~​더 궁금한 내용은 아래에서 확인해 보세요~↓↓↓↓바로가기​​​​  밀착배송으로 가능한 지역은 주문하면 빠르게 받아볼수 있지만저는 지역이 해당되지않아 베스트상품 쪽 둘러보고 밀푀유나베 13,900원(택배비별도)를 주문해 봤는데요~밀키트 카테고리에는 한식, 양식, 중식, 동남아, 세트상품 등진~짜 다양하게 준비되어 있더라구요~ㅎㅎ​​​​​ 암튼 이번에 제가 주문해본 밀푀유나베 밀키트에요모든 재료가 요리하기 쉽게 한통에 다 들어있는 모습이구요.​​​​​ 뚜껑을 열어 모두 꺼내보니팽이버섯, 칼국수면, 표고버섯, 배추, 청경채, 깻잎, 소고기, 그리고 농축육수와 소스 두가지 구성으로 들어있네요.​​​​ 마침 주말이고 오늘저녁메뉴로 고민없이 밀푀유나베로 준비해 봤는데요.맛있다면서 어찌나 잘먹던지...ㅎㅎ..만드는 방법은 먼저 야채들 깨끗하게 씻어서 준비!채소들 살펴보니 바로 밭에서 수확한 것처럼 아주 신선하네요.​​​​​ 소고기도 얇게 슬라이스되어 진공포장으로 깔끔했는데개봉해보니 고기 사이사이마다 얇은 비닐로 분리하기 좋게돌돌 풀어가면서 사용하니 떼기도 쉽고 사용하기도 넘나 편하네요.​마트에서 주문하면 손으로 일일히 떼어내느라 고생하는데요건 풀어가면서 사용하니 넘 편한거있죠.​​​​​ 다음은 농축육수를 물 900ml에 타서 준비하고​​​​​ 배추-깻잎-소고기 순으로 차곡차곡 쌓아주고​​​​​ 칼로 적당하게 썰어 냄비에 예쁘게 담아주면 다 된거나 마찬가지랍니다~ㅎㅎ​여기서 중요한건 냄비 높이보다 높거나 같으면 안된다는거에요~저도 하다가 다시 요상태에서 반씩 잘라서 담아주니 딱 좋더라구요.​​​​​ 배추 손질하고 안쪽 작은 속배추들은 먹기좋은 크기로 잘라서냄비 바닥에 깔아주면 되네요~숙주를 깔아도 좋지만 배추속대를 잘라서 깔아줘도 충분하더라구요.​​​​​ 차곡차곡 가장자리부터 예쁘게 둘러주고가운데쪽으로 팽이버섯, 청경채, 표고버섯을 담아주면밀푀유나베 만들기 완성이랍니다...ㅎㅎㅎ​​​​​ 어떤가요? 비줠 끝내주죠~이걸 불과 몇분만에 완성한 저녁메뉴인데보면볼수록 어찌나 뿌듯하고 좋은지.ㅎㅎ​예전에 만들때는 마트가서 야채며 고기며 이것저것 사느라 정신없고집에선 육수 미리 만들어놓고 소스도 만들고야채 다듬고 손질하느라 정신없었는데이젠 간단하게 굿테이블 밀크트 앱으로 주문만하면집에서 쉽게 만들수 있으니 얼마나 여유롭고 좋은지 모르겠어요.​​​​​  저녁메뉴로 요렇게 메인메뉴 한가지만 있으면 다른건 필요없죠~간단하게 식탁에서 끓이면서 즐기려고가스렌지도 준비해 봤구요.​​​​​ 소스도 예쁘게 담아주고​​​​​ 육수도 적당히 부어주었더니더도덜도말고 아주 딱 떨어지는게 굿이네요...ㅎㅎ​​​​​ 끓이기만하면 바로 건져먹음 되니까 완전 초스피드네요.국물도 시원하고 깔끔하구요~조미료맛도 안나고 진짜 맛있더라구요.​​​​​  음식에서 조미료맛나면 남편님 싫어하는데요건 깔끔하고 맛있다면서 너무 잘먹는거있죠~소스도 두가지로 골라먹는 재미도 있었구요 ㅎㅎ​​​​​  저는 두가지 모두 맛있게 즐겼네요.​​​​​ 밀푀유나베 다 건져먹은 다음에는 또 칼국수면도 넣어서 끓여 먹었구요요건 2인분이라 3명이 먹기엔 살짝 부족해서칼국수먹고 남은 국물에 라면까지 끓여 배부르게 먹었는데와~ 라면도 넘 맛있는거있죠...ㅎㅎ​​​​  앞으로 생일, 친구, 지인분이 오시더라도 걱정없을 듯종종 굿테이블 밀키트로 해결해야 겠네욤 굿굿...^^​​​​​​ 밀키트와 식재료 밀착배송, 굿테이블 : 9table식탁을 풍요롭게 가족을 행복하게, 밀키트와 식재료가 바로바로 착착~ 밀착배송!m.9table.kr ​​​​​​​​ ​​​​​ 안녕하세요~ 국회의 세종시 이전 논의가 본격화되면서 세종은 전국에서 땅값이 가장 많이 오른 지역으로 전국에서 유일하게 두 자리 상승률을 보였어요.  세종행복도시는 2030년까지 인구 50만의 자족도시를 목표로 차곡차곡 발전을 진행해 나가고 있고 세종 아파트가 10억대를 돌파하고 있네요. 지가 상승을 염두에 두고 세종시 땅과 전원주택에 접근할 수도 있지만 코로나19와 함께한 1년을 돌아보니 이제 단독주택은 노후 대책의 일부로 아주 오랜 꿈이나 염원이 아니라 선택의 폭이 다양해진 주거 형태 중 하나가 된 것 같아요.그래서 저도 세종시 전원주택 라이프를 위해 열심히 알아보고 있는 중인데요, 오늘은 세종시 6-4 생활권 입주 시작으로 더욱더 관심을 받고 있는 세종시 타운하우스 세종 스페이스 더 해빙에 다녀왔어요. "먼저 세종시 6-4 생활권에 대해 알아볼까요?"세종의 6생활권은 세종~오송~북청주를 연결하는 세종의 관문이면서 스마트 국가산단이 가장 가깝고 일반산단도 있는 데다 규모가 나름 큰 상업 지구도 계획되어 있으며 서울~세종 고속도로 나들목이 가깝기 때문에 각종 호재가 몰려있어요.세종시 충남대병원이 위치한 1생활권과 경계를 이르는 곳으로 정부청사와는 차량으로 5분 거리, 도보 10~15분 거리로 도보로 출퇴근이 가능한 최상의 위치랍니다. 앞으로 세종시가 더 팽창한다면 가장 큰 수혜를 입는 지역이 될 거라고 예상돼요. ​"해밀마을은 어떤 곳인가요?"세종 스페이스 더 해빙이 위치한 해밀마을은 도심과 자연을 아우르는 일상의 풍경을 누릴 수 있는 특별함을 가지고 있어요. 1. 원수산과 국사봉을 이어주는 자연친화적 생활환경2. 원사천이 남측으로 흐르며 주변 녹지와 어우러짐3. 디자인 특화 공동주택 - 설계공모 당선작(현대건설 컨소시엄) (마스터힐스 3,100세대)4. 교육특화 복합커뮤니티 - "숲속의 숲" (복컴 + 학교 + 공원)5. 단독주택 디자인 특화권역 ( 공유마당마을, 테라스하우스, 오솔길숲마을)6. 수변 카페거리 - 수변공원과 연계 개발7. BRT입지​​ - 광역연결(서울-오송-조치원) 원사천과 원수산 등 주변 자연환경을 활용해 어린이들이 사계절 뛰어놀 수 있는 7개 테마 특화 놀이시설이 조성되고요 작은 마을 같은 신개념 학교시설로 공동주택과 복컴, 학교, 공원 등의 공동시설, 상업시설 등 생활권 전체의 조화로운 연계방안을 고려한 설계로 아이들 키우기 굉장히 좋을 것 같단 생각이 들었어요. "스페이스 더 해빙에 대해 알아볼까요?"세종시 타운하우스 세종 스페이스 더 해빙은B10블럭에( 2단지 ) 15세대와 B11블럭에(3단지)  18세대 총 23세대로 이루어져 있고 A~D까지 4가지 타입으로 건축되는데요 아래 사진을 통해 타입별 건축면적을 확인하실 수 있어요. B10블럭 15세대B11블럭 18세대"세종 최초 커스텀 하우스"획일화된 아파트에 지루함을 느껴 전원주택을 선택했는데 막상 전원주택을 다녀보니 외부와 내부 인테리어를 모두 일률적으로 준공 후 분양하는 타운하우스들을 보고 실망할때도 있었어요 그렇다고 내가 설계부터 건축까지 모두 하기에는 시간도 비용도 합리적이지 않아 벽에 부딪히게 되더라고요. 그런데 세종시 타운하우스 스페이스더해빙은 지구단위 계획에 의해 진행되어, 설계공모 당선작으로 이루어진 4가지 건축 타입으로 지어져서, 이미 검증된 멋진 디자인의 건물 외관을 공유하면서 내부 인테리어는 우리 가족의 니즈에 따라 설계 시 초도 상담을 통해 개별 설계를 진행할 수 있는 세종 최초의 커스텀하우스라는 게 마음에 들었어요.   가족 구성원이 적어서 1층엔 방을 없애고 거실을 크게 한다거나 2층 방 하나를 드레스룸을 꾸미거나 층고나 자재를 다르게 디자인해서  나만의 로망을 실현할 수 있는 곳이랍니다.세종시 타운하우스 세종 스페이스더해빙은 원형 형태로 집을 지어 그 안에 속해있는 마당을 입주민들이 같이 쓸 수 있다는 장점이 있고요.세대마다 2대의 주차시설이 마련되어 전원주택의 단점이었던 노지주차의 염려가 없으며 대단지 아파트에서만 볼 수 있었던 게스트하우스가 마련되어 친구나 친지들이 방문했을 때도 대우받는 느낌이 들것 같았어요.그리고 자동 크린넷 시스템이 설치되어 가정에서 발생하는 생활 쓰레기를 지하관로를 통해 자동으로 수거하기 때문에 쓰레기 냄새 걱정 없는 단지에서 생활할 수 있다는 점은 주부로서 마음에 드는 부분이네요.​코로나19로 지치고 바쁜 일상에서 위로가 필요한 시대에 살고 있는데요, 원수천 주변으로 조성된 수변공원을 산책하며 수변카페거리에서 여유롭게 차 한잔할 수 있는 즐거움을 생각해 보니 조금씩 힐링을 받는 것 같은 기분이 드네요.​스페이스 더 해빙은 2022년 2월 착공 · 2023년 입주 예정으로 아래의 대표번호를 통해 자세한 분양가를 안내받으실 수 있어요 도심의 인프라와 자연이 공존하는 세종시 타운하우스 세종 스페이스더해빙에서 한 단계 높아진 삶의 가치를 느껴보시길 바랄게요.짙은 황사로 몸도 마음도 지칠수 있는 시기에요~ 향긋한 차한잔 하면서 소중한 가족과 동료에게 미소로 응원을 보내주면 어떨까요?오늘도 좋은 하루되세요!  ​ 비자 필요한 나라 체크해볼필요 100%​   ​한국은 여행가기 좋은 나라라고 하는데요, 바로 한국 여권을 소지하고 있는 한국 국민이라면 비자 발급 필요 없이 사증면제제도에 따라 157개국을 여행할 수 있는 것인데요. 한국의 사증 면제 제도로 인한 편리함은 굉장한데요,157개국을 비자 없이 여행할 수 있는것은 세계에서 세번째로 사면 국가가 많은 것인데요.​그래서 한국인들의 경우에는 해외여행을 갈때 비자를 크게 준비하지 않아도 된다는 생각때문에 특정 비자를 요하는  몇몇 국가를 여행하려다가 당황하게 되는 경우가 있다고 해요.그래서 오늘은 비자 발급이 필요한 나라와 비자 정보에 대해 알아보려고해요.   ​​[미국]​미국에 방문하기 위해서는 ‘전자여행허가(ESTA)’를 발급받아야 하는데요.2008년 이전에는 대사관을 방문하고 인터뷰를 하는 등 복잡한 절차를 거쳐야만 이스타비자를 받을 수있었지만한국도 미국의 비자면제 프로그램에 가입했기 때문에 간단히 인터넷 등록을 하면 쉽게 발급 받을 수 있다고 해요.​ESTA는 공식홈페이지에서 발급이 가능하며 공식 홈페이지가 아닌 곳에서는 추가로 수수료가 발생할 수 있기 때문에 꼭 공식 홈페이지를 사용해 주세요!발급받은 ESTA는 2년까지 유효하며, 한번에 약 90일 간 여행이 가능해요.   ​[캐나다]​캐나다를 방문하기 위해서는 비자를 발급받거나 캐나다 전자여행비자(eTA)를 취득해야 하는데요.eTA는 한 번 발급 시 5년간, 또는 eTA에 신청에 사용된 여권 만료일 까지 유효하답니다.하지만 항공편으로 육로, 해로, 미국 도시 도착 후 차량이동, 경유 시 에는 eTA승인이 제외된다고 하니 유의하셔야 할 것 같아요!eTA는 캐나다 이민성 홈페이지에서 신청이 가능하고, 대부분의 경우에는 72시간 이내에 취득이 가능하다고 해요.   ​[중국]​중국은 한국과 가까우면서도 비자를 꼭 발급받아야만 갈 수 잇는 나라인데요.중국비자는 지정 여행사들을 통해 발급이 가능하며30일, 90일, 관광비자, 유학비자, 사업비자, 친지방문비자 등다양한 종류가 있으며 체류기간에 따라 비자 가격이 모두 다릅니다.   ​[인도]​여행지로 인기가 높은 인도도 비자가 필요한 나라 중 하나인데요.eTV를 통해 서류를 작성하고 여권 PDF파일과 사진파일을 올린 다음 비자 비용을 지불하면 별다른 문제가 없는 한 최대 48시간 내에 비자 발급이 가능하다고 해요.비용은 약 50달러이고 특이점은 비자를 발급받은 시점으로 부터 30일 이내에 입국해야 한다고 해요이 비자는 재발급, 연장, 재입국이 불가능하고 출국 4일 전까지만 신청이 가능하니 미리미리 준비하셔야 해요.​   [호주]​8시간 이상 호주에 체류, 방문하는 모든 사람은 필수적으로 비자를 소지해야 합니다.따라서 출국 전 전자여행허가(ETA)를 꼭 발급받아야 하는데요. ETA의 유효기간은 12개월이고, 최대 체류기간은 90일 이라고 해요. 항공사나 여행사를 통해 신청할 수 있고,공식 웹사이트로 신청 시 비자 조회 기능을 통해 비자 상태 확인이 가능해요.​오늘은 비자가 필요한 나라와 비자 정보에 대해 알아보았어요.우리나라 여권의 힘을 믿고 준비를 안 했다가는 큰코다칠수도 있답니다출국을 준비하고 계시다면 해당국가의 출국 전 꼭 정보를 확인해보시기 바래요!​​ Leathercraft Punch D.I.Y 퇴원후 집에서 뒹굴거려리며 적당한 재활운동을 찾던중... 문득 떠오르는게 있어 공방을 찾았다.  마스킹한 채로 한 달 넘게 방치 되었던 녀석들.   봉인된 스쿠터 대신 마을버스를 타고 강변 조이하비에서 도색 재료를 구입.  칠벗겨짐에 대한 우려로 ..메탈프라이머 3회 도장, 서페이서 1000방 2회 도장, 울트라파인 스폰지 사포로 표면정리후 서페이서1200으로 2회 도장.정신이 혼미해지는 시너 향기에 부지런히 환기를 해야했다.  바닥난 체력과 불편한 왼손 덕분에 밑작업만 사흘이 소요되었다.   병원외래에 친지 방문에 이틀간 작업이 늘어졌다.방진 마스크가 뻘겋게 변할 정도로 뿌리고 또 뿌렸다.     밀리단위 까지 넣는거라 레트라세트는 효율성이 떨어질것 같아 칼라이즈를 쓰기로 하고 인터넷을 검색.요즘은 칼라이즈 대신 막스라보를 쓴다고 했다.점심 무렵 아도마에 일러스트 파일을 보내고 오후에 퀵으로 받았다.이 업체 무척 친절하다 !!!   유광 클리어를 가볍게 입히고 깨알같은 판박이 작업에 들어갔다.   막스라보 이후엔 무광 클리어 작업이 이어지고 ... 월요일에 시작한 작업은 일요일 새벽이 되어서야 끝이 보였다.   이게 뭐라고 .. 일주일을 바친거냐 !!    지난주에 한국에서 엄마가 마스크를 보내셨는데. .불과 일주일 만에 마스크가 왔다. 이른 아침 띵동~! 소리에 깜짝 놀랐는데.. 한국에서 오신 Ems... 이렇게 빨리 오다니..   받는 순간 뭔가 울컥한 이 기분.. 그냥 마스크가 온 것만으로도 뭔가 마음이 든든해지고, 보내셨을 엄마 마음을 생각하니 한편으로 찡하기도 했다.​ 일단 하루 정도는 환기되게 냅두고 싶어서 사진이 예쁘지가 않다; ㅎ 보름전에 중국 사이트에서 주문한 마스크도 오늘 왔다. 설명은 KF94라고 하지만 믿진 않았고 그냥 없는거보다는 나을 것 같아서 20개 36유로에 샀다. 따로 포장되어 있지는 않고 한꺼번에 20개가 들어 있었고 생각보다 나쁘지는 않다. 한 번 사용하고 버리기에 괜찮을 듯 싶다. 독일 약국에서 파는 하나에 1유로 짜리 얇은 마스크보다는 훨씬 나아 보인다. 남의편도 기대보다 괜찮다고.ㅎㅎ​https://www.cafago.com/p-md484.html Beste 20PCS KF94 Gesichtsmaske 20pcs Verkauf Online Einkaufen | Cafago.comKaufen am besten 20PCS KF94 Gesichtsmaske Dreifachfiltermaske 20pcs Verkauf Online Geschäft mit Großhandelspreis. EU/US/CN Warehaus.www.cafago.com  마스크에 대한 독일의 인식은 많이 바뀌어서, 마스크 쓰는 게 효과가 있다는 뉴스도 나오고.. 심지어 예나(Jena) 지역에서는 마트, 대중교통 등 이용 시 마스크를 써야 한다. 문제는 .. 독일 내 마스크 수급이 원활하지 않은 상태에서 어떻게 마스크를 구하냐는 것이다. 그래서 집에서 마스크 만드는 법까지; 뉴스에 나오는 상황이 됐는데.. 댓글들을 보면 여기 사람들 사이에서도 의견이 분분한 것 같다. 여전히 마스크 도움이 안 되다는 의견, 이제 와서 쓰라고 하면 어디서 구하냐, 바이러스를 차단하기 위해서는 적절한 조치라고 본다 등등.. 혼돈 그 자체다. ​한국처럼 미세먼지나 메르스 학습으로 마스크가 일상화되어 있지 않은 이곳에선 전 국민이 마스크를 쓰는 건 쉽지 않아 보이긴 한다. 지금 라텍스 장갑과 휴지도 연일 품절인 상태에서.. 마스크 수급이 과연 얼마나 이루어질지.. 전문가가 아니라서 모르겠지만 확실히 유럽의 가파른 증가세와 아시아의 완화세를 비교해보면 가장 큰 차이는 마스크고, 이것만으로도 효과가 있다는 게 증명되지 않았나 싶다.   그렇다 보니.. 마스크에 회의적이던 독일 친구도 이렇게 내게 장문의 메시지를 보내며.. 자기 한국 마스크 주문했다고 ㅋㅋ 현재 한국 마스크는 수출이 금지되어 있는 상태인데.. 중국 업체가 한국에서 마스크를 대량으로 산 다음, 이렇게 아마존에서 판매를 하는 것 같다. 판매자 이름과 회사 주소를 보니 중국; 중국에 대해선 할 말이 많지만 ㅠㅠ 안 하는 걸로. ​한국 마스크만 믿을 수 있다 하든지, 우한처럼 봉쇄하지 않고 민주적이고 체계적으로 바이러스 확산세를 잡은 한국 정부가 진짜 대단하다는 등 요즘 독일 친구들의 찬사를 들으면 저절로 어깨가 으쓱해지는 것이 사실이다. 생각해보면 살아생전에 언제 이렇게 우리나라가 전 세계의 극찬을 받은 적이 있나 싶긴 하다. ​이 바이러스 확산세에는 다양한 요인들이 있겠지만.. 외출금지령 권고가 잘 지켜지지 않자, 4월 1일부터 작센주의 경우 아예 법령을 정했다. (베를린 등에서는 이미 시행 중이다.)마트, 병원, 공적인 업무 등을 제외하고선 밖에 나가면 안 되고, 장례식일 경우 15명 이하로 인원 제한, 친지 방문 금지 등 다양한 조항들이 있고.. 어길 시 벌금 150유로~~~ 그 이상까지 내야 한다. 제발 좀 지켜 주시면 좋겠지만, 일단 우리 집 앞 아이스크림가게는 버젓이 영업을 하고 있다. 하.. 진짜 신고하고 싶은 마음 굴뚝 ㅠㅠ  뉴스를 통해 이렇게 경찰들이 검문하는 모습을 볼 수 있다. 때문에 마트를 갈 때도 이제는 꼭 신분증을 지참해야 한다. 독일인, 외국인 구분 없이 신분증 필수.  21세기 민주화 시대에 이게 무슨 난리인가 싶으면서도.. 이렇게라도 해서 바이러스를 차단해야 한다는 절실함이 느껴지기도 한다. ​  그나마 불행 중 다행인 건 하루에 5천 명 이상 증가하던 확진자가 아주 조금은 감소세 그래프를 보이고 있다는 것이다. 독일도 한국식 코로나 바이러스 검사 기준을 따르기로 해서 지금 무증상자도 검사를 하고 있다. 하지만 핫라인 전화나 굉장히 어렵다는 후기도 여전히 있어서.. 얼마나 잘 하고 있는 건지는 모르겠다만.. 좀 더 우리 함께 힘을 냈으면 좋겠다. 그나저나 이번 주에 시어머니께서도 마스크를 보내셨는데.. 무사히 오기를 바란다.  ​​​​​​Ciao !안녕하세요 :)​​며칠전 부터인가 .. 코로나 신규확진환자가 800명대로 뚝 떨어져서이제 좀 나아지려나보다- 했는데 700명이었다가 1400명이었다가어제는 800명대에요 ..​​아직 안심하긴 멀었죠 ?^^;그래도 한달전에 3000-4000명에 비하면 많이 줄었네요 ..하하.. ^^​​​어느덧 기존 격리생활에서 조금 완화가 된지 일주일..​5월 4일부터는 산책도 가능하고 , 가족 친지 방문이 가능해졌답니다 .레스토랑에서 테익아웃 , 배달이 가능해졌다는 점이 제일 좋아요 먹고싶은거 못먹는게 가장 슬프다구요 ..ㅠㅠ​​​머리는 산발이 되어가는데 ,,미용실은 6월에 연다고 하니 ... 휴 ^^모든게 정상화가 되려면 한참 멀었어요 .​​​​2020년의 봄을 제대로 느껴보지도 못했는데 ,피렌체는 여름이 다가왔어요 ..​​​한낮 기온이 28, 29도랍니다 ..길거리엔 반팔 입은 사람들도 많아요 ​  ​​​​​정말 쾌청한 날씨 !요즘은 나들이 가고싶은 욕구를 계속 잠재우고 있어요 ​  ​  ​​​​​​​​​한국에서 4월초에 보냈는데 , 3일만에 이탈리아 들어왔는데 불구하고세관에서 무-지하게 오래묶여있어서 한달만에 받은 징글징글한 페덱스 택배​​30만원을 넘게 주고 보냈는데 ,,코로나 때문에 의료 관련물품 수입이 먼저여서 개인택배는 세관업무가 밀린다고 하더라구요 ..그래도 그렇지 ,, 한달이라니 ㅠㅠ 이건 너무하잖아 ..​​​  ​​꼬질꼬질해진 택배상자​​​받아야될 서류때문에 택배를 시키려니 돈이 아까워서 이것저것 최대한 무게가 안나가는걸로 시켰어요 .​​미역 , 김 천지네요 ㅎㅎ​김 부자다 !!​  ​​​​​​5월 4일 , 대망의 그날 !!기존 격리생활에서 아주 조금 완화되었어요 .​버거킹이 열어서 당장 배달을 시켜먹었답니다 ㅎ평소에는 잘 찾지도 않는데 , 코로나 때문에 문을 닫아버리니까 .....두 달 내내 햄버거마저도 그립더라고요 ​​​​  ​​​​​집 주변에 여러 음식점들이 배달 , 테익아웃 을 시작해서멕시칸 음식까지 먹고 ​  ​  ​​​​​날씨가 갑자기 너무 좋아져서 반팔입은 사람들이 많아요 봄은.. 벌써 지나갔네요 ..   ​​​  ​​​​​자주 시켜먹는 피자가게에서 박스가 바뀌었길래 한컷​촌스러우면서도 ,, 귀엽죠 ?ㅋㅋ​  ​​​​늘 먹어도 질리지 않는 맛나니 피자 ​​  ​​​​​​드디어 !!!세탁소가 문을 열었어요 .. ㅠㅠ​코로나때문에 두달을 문닫는 바람에 겨울 옷들을 미처 드라이 맡기지 못했는데 ,이제는 맡겨야겠어요 .​​  ​​​​​​주말이 되면 이렇게 사람들이 돌아다녀요 .꽤 .... 일상으로 다시 돌아온 느낌이에요 ^^ ;​마스크를 쓰고 있지만 ,산책도 하고 자전거도 타고 ​​  ​​​​​변하지 않는것 중 하나 .​여전히 마트 들어갈 때 줄을 서야하고 , 한사람이 계산하고 나오면 새로운 사람이 들어가는 방식은 여전해요 .​마스크를 써야하고장갑을 끼고 그 위에 소독젤도 바르고그러고서는 장을 보기 시작해요 ​장을 볼수 있는것만해도 얼마나 다행인지 몰라요 ​​  ​​​​조금만 사겠다고 늘 다짐하지만 ,,,,항상 계산을 마치고 나올때는 끼영끼영 무겁게 들고 나와요 ..( 30분을 줄서서 들어갔는데 , 어떻게 조금만 사겠어요 ㅠㅠ? )​​다행히 남편 퇴근시간에 맞춰서 장보러 간 덕에호출해서 픽업하러 왔어요 ㅎㅎ​​  ​​​​​집에 가는길에 꽃집 구경해주고 ​​  ​​​​​​이미 지나가버린 봄을 느끼고 싶은 맘에 이쁜이를 하나 사려고 했는데 ..기다리시는 분들이 계시더라구요 ㅠㅠ​​가게안은 한명씩밖에 못들어가니까 .....최소 20분은 기다려야 할거 같아서 포기 ㅠㅠ​​​  ​​  ​​​​작은 공원에도 사람들이 벤치에 많이 앉아있고강아지 산책하시는 분들도 많이 보이고나도 좀 .. 쉬어주고 ^^​​  ​​​​​​집 앞 젤라떼리아​아이스크림가게마저도 2달만에 연거라 ,' 얼마만이냐 , 그동안 잘있었냐 - 곧 나아지겠지 '​​​가게에 들어갈 수 없기 때문에 문앞에서 서로서로 크게 말하고ㅋㅋ​  ​​​​​헤헤​4인용으로 한팩 포장해서 왔는데 ,,너무 오랜만에 맛봐서 남편이랑 둘이서 집에 가자마자 뚝딱했네요 ​ㅎㅎ​​  ​​​​​​봄엔 아스파라거스 철이라 마트에도 정말 많이 나와있어요 레스토랑 가면 아스파라거스 특선메뉴들도 참 많은데 .. ㅠㅠ​6월이 되어야 레스토랑이 제대로 문을 열수 있으니 ....직접 집에서 요리를 해봅니다 ..ㅠㅠ​​  ​​​​​포르치니버섯과 아스파라거스를 넣은 리조또​​  ​​​​​​5월 4일 이후로 공원이 오픈이 되어서 드디어 산책이 가능해요 .​낮에는 사람도 많고 혼자 나갈일이 잘 없어서저녁먹고 남편이랑 둘이서 한시간씩 강변을 걸으러 나가요 .​​  ​​​​사람도 거의 없죠 ?레스토랑이 문을 열지않고 , 테익아웃 혹은 배달만 가능해서사람들이 집에서 밥을 먹어요 .​이탈리아인들은 저녁시간이 보통 8시이후에 시작하니까한창 밥먹을 시간인 9시 !!​저희는 그때를 노려서 저녁을 후딱 먹고 나와 산책한답니다ㅎㅎ​  ​​​  ​​​​도로에 차가 이리도 없어요 .꼭 여름 휴가 같은 느낌 !​여름 휴가 시즌이 되면 , 대부분이 동네를 떠나기 때문에 도로에 차가 정-말 없거든요 .꼭 .... 휴가시즌같은 느낌이네요 ​​  ​​​​​​오늘도 구름 한 점 없는 맑은 날씨오늘 최고기온은... 29도네요;;;여름이네 , 여름이야 ...​​  ​​​​여전히 바깥에 나갈때는 마스크를 꼭 하고 서류도 챙겨야 하지만 ,그래도 한층 나아졌어요 ^^​얼른 코로나가 사라지길 바래봅니다 !​​​​​이웃님들 맛난 저녁 드세요 ^^​저는 점심먹으로 가야겠어요 !챠오 !​  ​ [추석 명절 행사]매년 추석때면 가족, 친지 방문인사와 나들이 하곤 했지만, 올해 추석은 코로나19로 인해 거주인 건강과 안전을 위해 우리사랑 식구들끼리 고운 한복을 입고,  맛있는 명절 음식을 만들고, 전통 윷놀이, 투호 등등으로 명절의 아쉬움을 달래며즐겁고 행복한 시간을 보냈습니다. #2월_6일_0시_기준 #일일진단검사_78581명#신규확진자_393명​국민 여러분께서는 가족과 이웃의 건강과 안전을 최우선으로 생각하여 귀성이나 여행, 친지 방문을 자제해 주시길 부탁드립니다. ​✓사적인 모임 취소하고 집에 머무르기✓장소와 상황 불문하고 반드시 마스크 착용하기✓발열 등 의심 증상 있을 때 신속하게 검사받기​발생 현황 자세히 보기▶ https://bit.ly/3rxdC7b​ 설 연휴 준비해야 할 것들이 많다.​즐거운 설 연휴를 위해 업무 스케줄 조절 (배송지연 안내, 보고제출 일정)을 체크하며그 외에는 집안 청소, 세차 등 모두 분주히 준비하며 퇴근길엔 양손 가득 선물세트와 봉투를 챙겨 귀가하게 된다.​코로나로 인해 평소와 다른 설 연휴는 기본 생활 방역 수칙을 준수해야 하지만     - 고향, 친지 방문 및 여행자제 및 5인 이상 사적모임 금지     - 부득이하게 방문 시 마스크 상시착용, 머무르는 시간은 짧게​짧게나마 부모님 인사드리기 위해 이런저런 일정과 물품을 준비한다.마치 여행 가기 전날처럼 일정을 계획하고 차근차근 준비해야 한다. ​여행은 준비하는 과정부터가 여행의 시작이라고 하는데..그렇게 우리의 설 연휴는 준비하면서 벌써 시작되었다.마치 여행처럼 설레는 기분은 덤이다. Photo by averie woodard on Unsplash​ [추석 명절 프로그램]추석 명절에는 코로나19로 인해 어르신의 건강과 안전을 위해 가족, 친지 방문인사가 어려웠던 시간이였습니다. 하지만 우리 어르신과 명절 음식도 함께 만들고, 대접해드리며 다함께 모여서 윷놀이로 즐거운 명절을 보내셨습니다. ﻿﻿ https://news.v.daum.net/v/20200908070930553""코로나로 이동하지 말라고 하는데…", "명절은 다 같이 모여야죠. 애들 얼굴도 보고…"​정부가 '추석 방역 대책'을 공개하면서 일부에서는 세대간 갈등이 불거지고 있다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 수도권의 거리두기 단계가 2.5단계로 격상된 만큼 가족 모임을 자제해야 한다는 의견과 민족 명절이니 가족이 함께해야 한다는 세대 간의 시각이 엇갈린 탓이다.​여기에 앞서 지난달 15일 열린 '광화문 집회' 참여 세대 대부분이 50~70대 부모세대로 알려지면서 이를 둘러싼 20~30대 세대들의 조롱과 비난도 이어지고 있다.​6일 중앙재난안전대책본부(중대본)는 '추석 방역대책'을 공개하고 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에 머물고, 성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제해달라고 권고했다."​최근 주변에서 들은 이야기다 부모님께서 코로나19 걱정이 된다고 이번 추석은 내려 오지 말라고 하셨다고...그래도 그 친구는 내려 가야 하는게 아닌가 고민을 하고 있더란...그러면 기자의 세대와 내가 말한 세대가 완전하게 대치를 하는게 아닌지...광화문 집회를 끌어 들여서 부모 세대에 대해 악의적인 프레임을 씌우고...자녀 세대들이 부모 세대를 비난한다고까지... 에효...정말...갈라치기도 적당히 좀 하면 안 될까 싶다.그냥 기사를 보는 순간 눈살이 찌푸러질 정도로 어이가 없어 보이는데...기자면 기자답게 기사를 쓰자.그리고 정말 이런 비판을 받고 싶지 않다면 차라리 설문조사라도 해서...이번 추석에 어느 세대가 얼마나 모여야 한다고 주장을 하는지라도 써주던지...정말...​ https://www.reportrash.com/?content=reporter/detail&id=43https://www.reportrash.com/?content=reporter/detail&id=3471​#아시아경제 #한승곤 #김슬기 #기자 #인턴 #추석 #방역 #중앙재난안전대책본부 #중대본 #방역대책 #성묘 #봉안시설 #가족 #친지 #방문 #자제 #권고 #광화문 #광복절 #집회 #태극기 #모독단 #부모세대 #갈라치기 #세대갈등 #조장 #기레기 #기더기 “이번 추석은 가족과 친지 위해 가급적 집에서 쉴 것을 권고”​철도 승차권, 사전예매 시 창가 측만 판매 등 전체 판매비율 50% 제한​추석연휴 기간을 특별방역기간으로… 거리두기 2단계에 준하는 방역조치 검토​중앙재난안전대책본부 2020.09.06​손영래 중앙사고수습본부 전략기획반장은 6일 “이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에서 쉴 것을 권고드린다”고 밝혔다.​이날 정례브리핑에 나선 손 반장은 “혹여 먼 거리를 이동하여 모임, 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높다고 판단되기 때문”이라면서 이 같이 밝혔다.​한편 정부는 추석맞이 방역관리를 위해 철도 승차권의 경우 사전예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고 마스크 착용을 의무화했다.​또한 30일부터 10월 4일까지 추석연휴 기간을 특별방역기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역조치를 검토하기로 했다.​손 반장은 “국민들의 거리두기 노력이 효과를 나타내며 코로나19의 전파는 계속 억제되고 있는 양상”이라고 설명했다.​그러면서 “이제 조금만 더 힘을 내면 우리 방역과 의료체계의 부담이 크지 않은 수준으로 확실하게 환자발생을 줄일 수 있을 것”이라면서 “최대한 집중적으로 거리두기를 실천한다면 분명히 목표한 수준 이하로 환자발생이 억제될 것”이라고 강조했다.​한편 이날 중대본 회의에서는 다가올 추석연휴 기간 동안의 방역대책에 대해 논의하면서 추석에 대한 방역관리를 강화할 필요성을 밝혔다.​손 반장은 “현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상·잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능한 것으로 판단하고 있다”며 “정부는 추석맞이 방역관리에 만전을 기할 계획”이라고 말했다.​이에 따라 철도 승차권은 사전예매 시 전체 판매비율을 50%로 제한하고, 마스크 착용 의무화와 휴게소에 혼잡 안내 시스템을 운영해 한 줄 앉기 좌석배치로 시설 내 밀집도를 낮출 계획이다.​또한 고속도로 휴게시설에도 테이블 가림판을 설치하고, 한줄앉기 좌석 배치를 하며 공항·철도역·터미널 등을 수시로 소독하면서 승·하차객의 동선을 분리한다.​아울러 추석 맞춤형 생활 방역수칙을 마련하고 홍보할 계획으로, 이동할 때에는 가능한 한 개인 차량을 이용하는데 만약 대중교통을 이용하는 경우에는 마스크를 착용하고 음식섭취를 자제하며 휴게소에 머무는 시간을 최소화할 것을 권고했다.​고향 집에서도 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르고, 친척을 만날 때 반드시 마스크를 착용하며 주기적인 환기 및 소독, 손씻기 등 개인 수칙을 준수해야 한다.​성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고 21일부터 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고한다.​벌초도 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행서비스 이용을 권고하는데, 만약 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하고 음식물 섭취는 자제하며 항상 마스크를 착용하고 침방울이 튀는 행위(소리지르기 등) 및 신체접촉 등은 자제해야 한다.​정부는 추석기간 감염 확산 위험이 높은 사업장과 시설에 대한 방역 관리도 강화하는데, 유통시설은 직원과 고객 모두 마스크를 착용하고 고객이 많이 모이는 행사나 시식·시음을 자제하도록 관련 업계와 협의하고 있다.​전통시장의 경우에는 정기적 소독을 실시하도록 요청하고, 지방자치단체와 중소벤처기업부가 방역점검반을 구성하여 주요 전통시장 200여 곳의 방역 상황을 점검할 예정이다.​식료품제조업 등 최근 집단감염이 발생한 업종은 연휴 시작 전에 방역지침 준수 여부를 집중 지도하고, 추석 전·후 업무량 증가가 예상되는 유통물류센터에 대해 사업장 방역관리 실태 지도·점검 및 배송인력 방역 관리를 지도한다.​이와 함께 건강기능식품, 의료기기 판매 분야의 불법 방문판매 활동을 점검하고, 불법 방문판매 신고센터를 운영하는 등 불법방문판매 행위에 엄정하게 대응할 계획이다.​노인요양시설과 요양병원은 원칙적으로 면회를 자제하도록 하며, 부득하게 면회하는 경우에도 병실(입실)면회는 금지하고 사전예약제를 통해 투명 차단막이 설치된 공간에서 비접촉 면회를 실시하도록 한다.​특히 정부는 추석 연휴기간 중 유흥시설이나 실내 다중이용시설에서 지나친 밀집과 밀접접촉을 줄이기 위한 대책도 검토 중이다.​이에 따라 9월 30일부터 4일까지 추석 연휴 기간을 특별방역 기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리 두기 2단계에 준하는 방역 조치를 검토하기로 했다.​추석 연휴 기간에도 방역과 의료 대응체계는 빈틈없이 운영되도록 만전을 다할 예정으로, 해외유입 차단을 위해 모든 해외입국자를 대상으로 3일 이내 진단검사와 14일간 격리실시 등 특별입국절차와 해외입국자 별도 운송은 계속 실시한다.​아울러 연휴기간에도 코로나19 상담을 받을 수 있도록 질병관리본부 콜센터(☎ 1339)를 24시간 운영을 계속하며, 상담량 증가에 대비하여 유관기관 콜센터 협력체계를 구축하고 응대 취약 시간대에 인력을 집중 배치할 계획이다.​또한 연휴 기간에도 진단검사를 받을 수 있도록 이용 가능한 선별진료소의 정보를 안내하고, 병상과 생활치료센터도 충분히 확보하여 응급실 등 비상진료체계도 차질 없이 운영한다.​손 반장은 “민족 최대 명절인 추석에 이동자제를 권고하는 것이 많은 분들에게 아쉽고 안타까운 일이 될 것임을 잘 알고 있고, 정부도 매우 유감스럽다”고 밝혔다.​그러나 이번 추석은 나와 우리 가족과 친지의 안전을 위하여 집에서 쉬는 것을 꼭 고려해 주시기 바란다고 당부했다.​손 반장은 “특히 코로나19의 치명률이 높게 나타나는 어르신 등의 고위험군이 있는 가정은 이러한 조치가 꼭 필요하다는 점을 유념해 주시기 바란다”고 재차 강조했다.​그러면서 “거리는 멀어도 화상통화나 선물, 편지 등의 비대면 행사를 통해 서로 간의 마음을 나누는 방법을 적극적으로 선택해 주시기 바라며, 정부도 이렇게 나눔을 나누는 기회가 늘어나도록 다양한 지원방법을 모색해 보겠다”고 말했다.​문의 : 중앙사고수습본부 전략기획팀(044-202-1714), 국무조정실 보건정책과(044-200-2295), 중앙사고수습본부 방역총괄팀(044-202-1754), 중앙사고수습본부 특별전담팀(044-202-1741)​출처 : 정책브리핑​“이번 추석은 가족과 친지 위해 가급적 집에서 쉴 것을 권고”http://m.korea.kr/news/policyNewsView.do?newsId=148877097&pageIndex=1&cateId=&repCode_P=#policyNews “이번 추석은 가족과 친지 위해 가급적 집에서 쉴 것을 권고”손영래 중앙사고수습본부 전략기획반장은 6일 이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에서 쉴 것을 권고드린다고 밝혔다.이날 정례브리핑에 나선 손 반장은 혹여 먼 거리를 이동하여 모임, 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높다고 판단되기 때문이라면서 이 같이 밝혔다.한편 정부는 추석맞이 방역관리를 위해 철도 승차권의 경우 사전예매 시 창가 측만 판m.korea.kr ​​​ 인천공항방역택시 김해진영 김해장유 이동해외입국자수송택시로서 공항에서 픽업하여 목적지까지 편안하게 안심하고 이용할 수 있는픽업샌딩전문택시입니다. 프렌즈대형택시 ​010-7344-3613​​ ​#인천공항대형택시 #인천공항점보택시12인승리무진밴으로 편안하고 안전하게모십니다.#코로나-19방역완료택시#해외입국자수송택시청결한 택시 프렌즈대형택시는사전예약제로 운행하여안심하고 이용할 수 있고 편리하므로많은 분들이 이용하고 계시는 공항택시랍니다.​365일24시간 전국 어디든지고객님이 원하시는 시간에 맞춰 드리는맞춤서비스지자체에 정식등록된 코로나방역택시이므로안심하시고 이용하셔도 좋습니다.​ ​코로나19예방백신 접종은 다 마쳤으나차량내에서 마스크 착용은 필수로 하고 있습니다.델타변이바이러스로 전 세계가 다시 펜더믹상태가 오지않을까 걱정이네요.며칠째 신규 확진자 수가 천명을 넘어서고 있으니여름휴가철을 앞두고아무쪼록 방역수칙을 잘 지켜나가야 할것 같습니다.해외입국자분들의 절차도 더 엄격해지고있는것 같네요.​ ​장거리이동시에도깨끗하게 방역청소된 차량이라서안심하셔도 좋습니다.누워서 편히 쉬어도 좋을만큼좌석간 공간도 넓습니다.오랜시간 지루하지 않도록대형티비가 설치되어 있어서뉴스나 영화를 관람하셔도 좋구요.무료Wi-Fi는 당연히 구동중이라 데이터 걱정없이 인터넷도 마음껏 즐기실 수있습니다.​ ​휴게소에서는 잠시 볼 일만 마치고패스합니다.요즘 고속도로 휴게소에도빈 주차 공간이 많을 정도로휴게소에서 머무를 수 없는 시대가 되었네요.코로나로 인해서 불편했던 많은 것들이이제는 당연한 일상처럼 적응되어 가는것 같아요.​ 해외출장,친지방문유학,이민시인천공항이용할 때는프렌즈대형택시  ​해외에서 국내에 입국하시기 전방역차량은 필수적으로 알아보시죠?기존의 리무진버스가 비용적으로는 저렴해서좋긴한데 코로나로 인해서고객이 줄다보니까운행시간 텀이 많이 길어졌잖아요.​오랜시간 비행기를 타고 와서한두시간 기다리는게 보통의 인내심 가지고는힘들고 게다가 논스톱으로 집까지 갈 수있는 노선도 안될테니까요.​해외에서도 예약이 간편한 프렌즈대형택시 톡 하나면 모든 예약이 OK​ ​짐이 많거나 어린 자녀를 동반할 때더욱 편리하게 이용할 수 있습니다.환승하는 불편함없이 원스톱으로지방에 있는 목적지까지 이용가능한인천공항방역대형택시​편안하고 안전한 12인승맥시밴리무진택시프렌즈대형택시로 출발하세요.​  ​인천공항픽업샌딩전문택시부모님 모시고 환갑,칠순,팔순 기념으로해외여행도 많이 다녔었었는데....럭셔리한 여행으로 두고두고 추억삼아좋았었는데코로나바이러스로 인해서 당분간은 국내 럭셔리 여행으로 즐기셔야할것 같네요.​오늘도 긍정의 마인드로행복한 하루 되세요~~ 프렌즈대형택시(방역택시)#대형택시 #코로나19 #인천공항대형택시 #프렌즈대형택시#대형택시가격#대형택시요금#인천공항방역택시#방역택시#방역대형택시open.kakao.com 카카오 문의 프렌즈대형택시 ​010-7344-3613​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무덥고 무서운(?) 여름방학이다.​가족친지방문도 하고 놀러도 다녀봐도 아직 방학이 반쯤 밖에 안지나갔다. ㅎㅎ;;;;​딸과 꽃꽂이를 하고 싶었어 기회를 보다가,생화 값이 여름이 되니 가격이 내려가서 주문을 해보았다.(블로그 이웃님이신 꽃줌마님께 주문)​​아이는 이미 놀이터 나가 있고,설거지 끝내고 놀이터 나가려는데 문앞에 택배가 있어서..사진 찍을 겨를도 없이 손질부터 함 ㅋ   ​​택배상자에 신문지 둘둘 말려서 배송이 오고,줄기 아랫부분에 물기를 머금은 물티슈가 감겨 있어서 장미꽃이 마르지 않게 포장되어 있었다.​   장미 받아서 아래쪽에 잎들은 다 훑어서 정리해주고 끝부분도 살짝 잘라서물을 올려준다.첫날는 이렇게 준비까지만 해 놓고 다음 날,친구 초대를 해서 함게 꽃꽂이를 했다.​​아이들은 놀고 나는 꽃정리 삼매경   ​​이번엔 겉에 시든 장미 잎을 떼는 작업이 메인   ​​시들어서 떼어버린 장미잎들 마저도 너무너무 예쁘다. ㅎㅎㅎ딸도 만져 보더니, 엄마 너무 부드러워요 한다.   ​​정리를 마치고 1인분씩 소분해주기       ​​손바닥만한 사이즈의 유리그릇에 짧고 통통하게 꽃꽂이를 하려고,줄기를 싹둑싹둑 잘라주었다.   ​​그냥 이렇게 둬도 예쁘다.사실 뭘 어떻게 해도 예쁘다. ㅎㅎㅎㅎ   ​아이들의 완성작   ​아이들이 마음 가는대로 꽂게 하고,하늘만 향해 꽂는 것만 이야기해서사방으로 퍼지게 알려주었다.머리속이 보이면 안예쁜거라고 ㅋ   ​특별한 기술이 없어도꽃의 싱그러운과 아이들의 웃음소리가 가득찼던재미있는 꽂꽂이.   ​   ​​​아주 짧고 굵게 꽃꽂이를 완성하고아이들은 떠남 ㅎㅎ남은 꽃을 정리하면서 커피한잔...정말 사치스러운 시간 ㅋ   ​​화병에 꽂을 장미도 완성이다.   ​​여름방학에 한번 정도 해보면 좋을 꽃꽂이엄마도 아이도 행복하고 즐거운시간이였다. ^^ ​iD Tech 프로그램 작년에 이어 여름에 미국 나가시는 분들 등록을 도움 드리고 있습니다. ​이번 해 과목들이 좀더 업데이트되고, 장소도 좀더 다양해졌습니다. ​​뉴욕 맨해튼 주요 대학 중에는 컬럼비아대학과 뉴욕대에서 캠프를 진행합니다. ​  컬럼비아대학교- 이에이치영어교육연구소 대학 방문 자료  ​미리 한차례 안내 드렸지만, 이 캠프는 해당 대학 자체 교수진에 의해 운영하는 캠프는 아닙니다. ​​​학교 자체에서  대학 교수진들이 아카데믹 썸머캠프 프로그램을 운영하는 경우는 주로 11-12학년 올라가는 학생들을 위한 영재 프로그램들이 많고, 적어도 9-12학년 대상으로 진행합니다. ​​​  뉴욕대학교 - 이에이치영어교육연구소 대학 방문 자료 ​iD Tech는 여름에 해당 지역에 친지 방문이나 여행 나가시는 기회에 대학 탐방 투어 겸해서 스템관련 캠프에 참가해 보는 것에 좀더 큰 의미를 두시는 것이 좋겠습니다.  ​   ​​한국에서는 이번 해 서울대 외에 성균관대학교, 연세대학교가 캠프 장소로 추가 되었습니다. ​작년 처음 열린 서울대 캠프 다녀오신 학부모님들 평을 토대로 보면, 아무래도 미국 현지 캠프에 비해서는 진행 시작한지 얼마 되지 않은 점은 참고하셔야 할 듯 합니다. ​   ​싱가포르에는 싱가폴대학에서 캠프를 진행합니다. ​   ​​이번 해 과정들이 좀더 추가되어 있어서, 연구소 학생들은 학생 연령과 원하는 기간, 장소, 세부 관심 과목 등에 대한 상담을 통해  등록을 도움 드리고 있습니다. ​​관심있는 분들 참고하시기 바랍니다. ​    ​​ ​육아는 템빨이라고, 아기를 먼저 키워본 한국에 있는 친구들이 했던 말들이었다.실전 육아에 돌입하다 보니 그 말이 어느 정도 수긍이 가고 이해가 가기 시작했다.물론 한국처럼 육아용품이 아주 다양하게 있지는 않지만 해외에서, 육아를 하고 아이를 키워보니잘 샀다고 생각한 아이템들이 하나둘씩 생기는 것 같다.​그래서 올리는 소소한 추천 템들.​1. 이케아 기저귀 교환대 레오가 태어나기 한 달 전에 이케아에서 구입한 기저귀 교환대.이케아인만큼 여러 옵션들이 있었는데 우리가 선택한 건 수납과 기저귀 교환이 합쳐져 있는 교환대였다.아기 옷장을 살 만큼 집 공간이 넉넉하지 못해 아기 옷이나 기저귀 등 아기용품을 동시에 적절하게 수납할 수 있어서 우리에게는 안성 맞춤이었다.​그리고 다리받침이 튼튼해서 아기의 움직임에도 흔들림이 없고 상판이 넓은 교환대를 골랐다.​아기가 6개월이 넘으면 더 이상 기저귀 교환대에 있기 싫어하고 발을 들어 이리저리 움직이며  빠져나가려고 하는데그때 공간에 작으면 아기가 떨어질 우려가 있기 때문이다. 다른 엄마들은 그때부터 바닥에서 기저귀를 갈기 시작하는데 그러면 내 허리가 감당 못할 것 같아서 무조건 상판이 넓고 뒤집어도 넘어지지 않을 튼튼한 걸로 골랐다.​지금 레오가 10개월 중반인데도 아직까지 아주 잘 쓰고 있다.나중에 아기가 기저귀를 쓰지 않으면 그 위에 다른 상자나 서랍을 올려 써도 될 것 같다.​ 이렇게 우리 옷장 옆에 레오의 작은 공간을 마련했다.​​2. 바퀴 달린 아기 침대 (stokke mini& sleepi)​아기침대를 구입할 당시 고려 조건은,-바퀴가 있는가-크기 확장이 가능한가-높이 조절이 가능한가, ​였는데 이 모든 조건을 스토케 베드가 해결해 줬다.​새것은 가격이 너무 비싸서 우리는 중고로 알아봤는데 탁월한 선택. 페이스북마켓플레이스를 통해 매트리스 두개, 침대시트 모두를 포함해 200프랑에 샀다.​지금 생각해보면 엄청 좋은 딜​침대 매트리스는 사용감이 좀 있어보여, 인터넷으로 100프랑정도 약간 안되는 가격으로 주문했던것 같다​​바퀴가 있어 부엌에서 일을 할 때나 거실에 있을 때 아기를 침대에 두고 이리저리 옮겨 다니면서 돌보기가 가능했다. 식탁에서 밥을 먹고 있을 때에도 아이를 보면서 먹을 수 있었고 나중에 조금 자라면 카시트를 침대 위에 올려놓고 레오를 앉혀 같이 시간을 보냈다.​집에 아무래도 오래된 건물이라, 초기에 바운서를 사용했는데 바닥 공기가 차서 그런지 앉을 때마다 그렇게 딸꾹질을 해서 매번 이렇게 침대에서 생활했다. 그리고 바닥 난방이나 바닥 생활이 익숙하지 않은 이곳에서 한국처럼 범퍼 침대로 아기를 바닥에서 재우는 거는 거의 불가능,우리는 무조건 아기는 침대에서 재우는 걸로 결정했다.​문제는 아기 침대는 아기가 자라기 시작하면 바꿔주거나 크기를 넓혀 줘야 하는데 아기가 자랄 때마다 매번 새 침대로 바꿀 수 없어서,피스를 이어 붙여 늘릴 수 있는 침대로 결정.​처음에는 아주 작은 신생아용 mini를 사용. 레오 100일이 되니 침대가 꽉 찼다이렇게 미니 버전으로 100일까지 레오는 잘 잤다 ​​100일 뒤에는 피스를 이어 붙여 침대를 늘려줬다. ​​​  더 넓어진 침대에서 신나게 놀고 놀고.​​잡고 일어서기 시작한 후부터는 높이를 더 아래로 내려줘서 잡고 일어날 수 있지만 침대를 넘어갈 수 없다.매일 아침 일어나서 레오방을 가보면 침대 바를 잡고 감옥에 있는 죄수처럼 매달려있는데 엄청 귀엽다.나중에 혼자 내려갈 수 있는 나이가 되면 그 앞에 피스를 분리해서 혼자 침대에 올라가고 내려갈 수 있도록 해 줄 예정.​​3. 임산부 바디필로우 & 수유쿠션​임신 중 몸이 무거워지기 시작하면서 좌로 굴러도 우로 굴러도 잠들지 못하는 나날들이 이어졌다.그때 샀던 바디필로우, 임산부 쿠션.콘스탄츠에서 한 35유로 주고 구매했던 것 같다. 분리 세탁이 가능하며 안에는 플라스틱? 스티로폼 같은 충전재가 들어 있다.임신 중에만 유용하게 쓸 줄 알았는데 레오가 태어나고도 계속 쭉 아직까지도 쓰고 있는 효자 템이다.​ ​모유 수유 직수에는 완전히 실패했지만 유축 수유로 알차게 버티며 여기서 아직까지도 아침과 저녁 유유는 잘 마신다.뒤집기를 시작하고 나서는 소파에서 완전히 내려와서 바닥에서 생활해야 했지만 그전, 100일이 조금 넘을 때까지 레오는 대부분의 시간을 여기 이 쿠션에서 엄마 아빠 구경을 하며 잘 놀고먹고 자고 그랬다.​  이렇게 만세를 부르면서 자기도 하고. ​엄마랑 하루 종일 엄마 보기를 하며 놀기도 하고아직 허리랑 목을 가눌 수 없을 때 아기를 안정적으로 눕힐 수 있는 아주 좋은 아이템이었다.한국은 역류 방지 쿠션이라고 해서 많은 아이템들이 있는 것 같은데 여기서 우리는 이 필로우를 이용하며 아주 잘 썼다. ​아빠가 노래하는 것도 관찰하고. 세상에 신기한 게 너무 많은데 몸을 움직이지 못해 슬픈 당신. 가장 만만했던 원숭이도 쿠션의 높이를 이용해 실컷 만지고 놀았다​​4. 아기 띠 (moby wrap, marsupi, 포그내)​​레오가 태어나기 전에 아기 띠를 구입할까 말까 망설이다 아기 용품점에 갔는데, 직원이 말하길 아기 띠는 아기가 태어나고 나서 구입하라고 말해줬다.아기마다 성향이 달라 어떤 아기는 아기 띠를 좋아하기도 하고, 싫어하기도 한다고, 그래서 미리 사 두면 아기가 거부하는 불상사가 있을지도 모르니, 아기가 태어나고 다시 상점을 방문해 여러 종류의 아기 띠를 아기와 같이 착용해보고 고르라고 말해줘서 그렇게 하기로 결정했는데..​때는 때는 바야흐로 코로나가 절정이었을 때.아기를 데리고 사람들이 많은 상점을 간다는 게 엄두가 안 나서, 아기 띠를 고민하고 있던 중.집에 방문하는 헤바메의 추천을 받아 구입한 첫 번째 아기 띠는  바로 모비랩, 슬링같은 아기 띠였다. ​이런 식으로 아기와 엄마를 아주 밀접하게 묶어주는 건데 레오도 이 모비랩으로 초반 잘 버텼다. ​문제는 이게 그냥 긴 타월 같은 신축성 있는 천으로 되어있어 준비하고 묶는 데 시간이 걸린다는 거,손에 익지 못하면 많이 헤매게 된다는 점.그리고 무엇보다 혼자 아기를 모비에 넣는다는데 우리는 거의 불가능했다. 옆에서 남편이나 내가 도와줘야지 가능했다.​대신 장점으로는 아이가 엄마 몸에 딱 밀착되어 있어서 안정감을 느낀다는 거.따로 걸리는 플라스틱이나 버클이 없어 부드럽기 때문에 목을 가누지 못하고 아직 모든 게 연약한 신생아 때 쓰기 가장 좋은 것 같았다. ​하지만 누군가의 도움을 받아야만 안정적이게 착용할 수 있다는 단점을 이기지 못해 생후 한 달이 지나고 다른 아기 띠로 갈아탔다.​​이것도 헤바메의 추천을 받아 산 marsupi​신생아도 아주 안정적이게 안을 수 있고,무엇보다 홀로 착용이 가능하다.​그리고 강력한 찍찍이로 고정을 해서 착용 방법이 아주아주 간단하다.​ ​이렇게 엄마 품에도 있을 수 있고 아빠는 아기 띠를 매면서 일을 했고.​​ 집 앞 산책을 나갈 때도 아주 유용하게 휘리릭 훅 하고 다녀올 수 있었다. 무엇보다 기동성이 아주 좋았다​단점을 앞부분을 찍찍이 같은 벨크로 테이프로 고정을 하는 방식이다 보니아기가 곤히 잠들었을 때 아기 띠를 벗기면 소음이 있었다.벨크로 소리에 깰 수 있어서 최대한 휘리릭 하고 벗겨주는 게 일이었다.​​그리고 지금 쓰고 있는 건 한국 제품인 포그내.​언니가 한국에서 쓰던걸 보내줘서 쓰고 있는데 세상 그렇게 편할 수가 없다.여기서도 힙시트가 달린 좋은 아기 띠들을 많이 팔고 있는데 나와 남편의 결론으론 포그내만한 제품 찾을 수 없다고.​​ ​이렇게 아기 띠로 산책도 가고,힙시트만 따로 해서 안아주기도 하고 겨울에는 그 위에 전용 워머를 두르고 산책도 나가고​ ​여름에도 이렇게 통풍이 잘 되게 열 수 있고 햇빛 가림막도 있어 아주 유용하게 지금도 잘 쓰고 있다.​ 낮잠 재울 때 한 5분 정도만 안고 있으면 레오는 기절한다.​​5. 범보 체어​하이체어를 사야 하는데 게으른 부모 덕분에 아직도 범보 체어에서 밥을 먹는 레오다 범보는 100일 선물로 선물 받았는데 그 높이 때문인지 잘 앉지 못하고 늘 앞으로 쓰러지다가목을 가누기 시작하고 허리에 힘이 생기면서 아주 잘 쓰고 있다.​ 처음에는 이렇게 몸이 옆으로 기울어지며 가누지 못했는데, 이제는 잘 쓰고 잘 먹고 신나게 놀기도 한다.​아기 백일 용이나 돌 사진을 찍을 때도 좋은 아이템이고,이 범보 체어는 의자 뒤와 의자 아래를 고정시킬 수 있는 벨트가 달려있어 심한 흔들림에도 끄떡없다.아기가 9개월이 넘으면 밥을 먹고 기분이 좋으면 막 몸을 강하게 앞뒤로 헤드뱅이 하듯이 흔들기도 하는데 그런 흔들림에도 끄떡없다.​그리고 친구 집을 가거나 친지 방문 시, 집에 아기 의자가 없는 곳을 방문 시에 아주 유용하게 가져갈 수 있다.​​6. 놀이매트 (myplaymat)​아기가 뒤집기 시작하면 편안했던 소파 생활도 끝.아기가 떨어질 수도 있으니 바닥으로 내려놔야 했는데, 여기가 바닥 난방이 되지 않는 오래된 아파트다 보니 아기 매트가 필요했다.​나와 남편 둘 다 카펫 취향은 아니고,아기가 구르다가 머리를 쿵 하고 부딪혀도 충격을 흡수할 수 있는 두껍고, 화학 성분이 포함되지 않은 매트를 서치하던 중 발견한 myplaymat QUAD​아기가 놀고 구르기에 아주 두껍고 쓱쓱 닦기가 유용하고 무엇보다 요란한 디자인이 아니라서 마음에 쏙 들었다.레오가 뒤집기를 시작하려고 하는 100일 전후에 구입했던 것 같다.​​ 이렇게 편하게 놀고 매트에서 잠도 자고 배밀이도 여기서하고 뒤집기도 여기서 하고 신나는 놀이터.​ ​아직 앉기가 불안정했을 때 넘어져서 머리를 쿵 해도 매트가 두꺼우니 괜찮았다. ​매트를 찾다가 알게 된 사실은 이 매트를 파시는 분이 한국 분이시라는 거.한국 교민들은 20프로 할인을 해 주신다고 해서 더 감사하게 구입했던 것 같다.​좋은 제품들은 주변  아기가 있는 친구들에게 추천.내 주변 아기 엄마 친구들도 다 구입했던 아이템이다.​여기서 매트를 어떻게 사야 하나 막막했는데 너무나도 좋은 매트를 수입해 주셔서 감사했다.​​​​그리고 다음에는 아기 장난감과 소소한 작은 소품들을 기록해두고 싶은데 더 채찍질해야지 얼른 기록에 남기게.​   ​안녕하세요, Johnny입니다.날씨가 많이 더워졌는데 다들 휴가 계획은 세우셨는지요?최근 영어권 나라의 해외여행 및 어학연수를 가는 분들이 늘어나면서 필수서류인 가족관계증명서 및 해외여행 부모여행동의서(비동반 부모동의서) 영문번역공증을 하시는 분들이 많은데요. ​ 입국날짜를 앞두고 서류를 급하게 준비하다보면 어쩔 줄 모르고 당황하시는 경우가 많습니다.​     위 신청자 분도 다음주 급하게 사이판 출국을 앞두고, 서류 신청을 해 주셨는데요,급한만큼 당일 처리로 진행해 드렸습니다!!​      가족관계증명서, 헤외여행동의서 영문번역공증의 경우  신청자분께서 필수 정보만 빠르게 알려주시면 당일처리를  원칙으로 진행해드리고 있습니다!!   "해외여행 미동반 부모여행동의서 영문번역공증본"    "가족관계증명서 번역공증본   ​​위와 같이 영어권 나라의 여​행 목적, 어학연수, 캠프, 친지방문 시 꼭 필요한 서류가 바로 (미동반) 부모 여행동의서 번역공증 및  가족관계증명서 영문번역공증본 인데요.해외 입국심사시 중요한 서류기 때문에 믿을만 하고, 신속하게 처리가 가능한 전문업체에서 진행하셔야 합니다!!​   영문번역공증 비용문의 : 02-736-8272카톡문의 : JMSTYLER  오늘은 해외입국 시 꼭 필요한 여행동의서 및 가족관계증명서 영문번역공증에 대해 알아봤는데요. 포스팅 내용 중 궁금하신 점 혹은 문의사항 있으시면 언제든지 알려주시고 즐거운 휴가 보내세요!!​   ​ ​​안녕하세요,미올한의원(청주점)입니다!​얼마전, 설 명절 기간 동안 코로나 확산 방지를 위해서 사회적 거리두기 연장이 발표되었는데요.코로나가 시작된 후, 오래도록 만나지 못한 가족들을 보는 것도 제약이 있네요.​하지만, 건강한 설 명절을 위하여 거리두기꼭!!!!!!실천해주셔야 해요.​  모두 제약이 있지만,설 명절 건강하게 잘 보내시고2월 진료일정 확인하셔서 불편사항이 없으시길 바랄게요^^  ​ ​​ 부득이하게 고향집을 방문하였다면?- 직계가족만 만나기- 고향, 친지 집 방문시 머무는 시간 짭게- 집에서도 마스크 필수- 식사 시에는 개인 접시에 덜어 먹기- 5인 이상 모임 금지- 가족, 친지 간 밀폐, 밀집, 밀접 장소 가지않기- 직계가족 외 방문 자제- 노래부르기 등 침방울이 튀는 행동 자제​ 성묘 & 봉안시설을 가야한다면?- 혼잡하지 않은 날짜와 시간에 방문- 최소 인원으로 짧게 머무르기- 마스크 항시 착용- 줄 설 때, 이동할 때 2m 간격 두기- 봉안시설 제례실 이용하지 않기( 설 연휴 기간 국립묘지는 온라인 추모 서비스로 대체 운영)​​​ ​​#명절#명절거리두기#성묘​ 미올한의원 청주점충청북도 청주시 흥덕구 대농로 50 ​ 만남보다는 마음으로,아이들이 안전한 설 명절 보내세요!​ ​이번 설 연휴에도 코로나로 인해고향·친지 방문과 여행을 자제하고,5인 이상의 모임·여행은 금지해주세요.​특히 학생들은 설연휴 차량 탑승 시안전벨트를 반드시 착용토록 하고,빙판길, 대설, 한파 등에 의한 사고에 대비해야외활동 시 안전하게 행동 해주시길 바랍니다.​또한, 홀로 명절을 보내야 하는 학생들은 안전하게연휴를 보낼 수 있도록 관심을 기울이겠습니다 :)​교육청에서는 설연휴 동안 학생 안전사고에 대비해비상대응체계를 구축했으며사고 발생 시 신속하게 대응할 예정이니모두 안전하고 행복한 설 연휴 보내시길 바랍니다!​​  ​C-3비자는 단기 방문, 관광 비자, 시장 조사, 업무상 방문, 단기적인 상담, 계약 절차 여행을 위한 단기방문 등 다양한 방법으로 진행되지만 비자 면제 국가가 아닌 경우에는 초청에 대한 정당한 사유가 필요합니다.​만약 충분한 서류를 통한 입증이 불가능하거나 과거 불법체류 기록 또는 국내에서 문제를 발생했던 전력이 있다면 비자의 불허 확률이 높습니다.​따라서 오히려 부담되지 않는 비용으로 출입국 전문가에게 자문을 받아보시는 것을 권유드립니다.​   ​출입국ㆍ외국인청(사무소ㆍ출장소)장은 단체관광객(C-3-2)과 보증개별사증(C-3-2) 소지자에 대해서는 출국할 선박 등이 없거나 귀화신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 기존 지침에 따라 체류기간 연장 또는 자격변경 허용할 수 있습니다.​여기서 ‘부득이한 사유’라 함은 인도적 사유, 항공편 결항 등을 고려하여 체류가 필요한 경우를 말합니다.(입국당시 예측하지 못한 사고․질병 기타 이에 준하는 사유 등)​   ​외국인이 단기 초청으로 한국에 오게 된다면 최대 90일까지 체류가 가능하며, 보통의 경우 최대의 기간인 90일을 주는 경우가 많습니다.​다만, 경우에 따라 30일, 60일 등 기간을 정해 주는 경우도 있으니 반드시 확인이 필요합니다.​원칙적으로는 연장을 하거나 변경이 불가능하지만, 불법 취업에 의심이 없고, 연장이 필요하다는 부득이한 경우에는 연장할 수 있습니다.​예를 들어 기상악화 등으로 출국할 선박이나 항공기가 결항되었거나 친지 방문 또는 어학연수 할 경우 불법취업에 의심이 없다거나, 상용 목적으로 입국한 후 각종 업무상의 지연 등 불가피한 상황일 경우 연장할 수 있습니다.​   ​최근에 코로나19 사태로 인하여 아래와 같은 사유의 경우가 인정되는 경우도 있습니다.​①해당국이 발병국으로 출국후 재입국시 감염우려가 있는 사유②국민 또는 외국국적동포의 가족 등 인도적의 사유​그러나 어려운 사항이 많습니다. 출국할수 있는 항공권 등이 구매 가능하다면 위 내용을 인정받기이 정말로 어렵습니다.​   ​단기 초청으로 외국인이 국내에 방문할 경우 준비할 서류는 아래와 같으니 참고하시기 바랍니다.​① 일반 외국인 유학생의 가족 초청 목적일 경우     : 본국에서의 가족관계 서류, 재학 증명서, 초청장, 졸업 증명서, 표준입학 허가서, 교육기관 사업자 등록증 등​② 외국인 친척 초청목적     : 본국에서의 가족관계 서류, 한국에서의 가족관계 서류, 가족관계 증명서, 입양 관계 증명서. 초청장 등​③ 학회 및 행사초청 목적     : 일정표, 사업자 등록증, 교육기관 사업자 등록증, 대표자의 신원보증서, 회의 및 행사에 대한 소개 자료 등​④ 단기 교육 및 연수 목적     : 행사 팜플릿, 학회 일정, 연수 일정표, 교육기관 등록증, 재학증명서, 초청장 등​⑤ 상용 목적     : 회사 관련 서류들, 사업자등록증, 법인등기사항 전부증명서, 출장 명령서, 파견 명령서, 수출입 관련서류 등​⑥ 의료 관광 목적     : 건강진단서, 국내 및 국외의 의료기관 소견서 및 치료의 필요성 입증 서류, 의료기관 관련 서류, 통장 잔고 내역서​⑦ 개인적인 초청 목적     : 통장 잔고 내역서(최소 1만 달러 이상, 6개월 이상), 초청장, 신원 보증서, 사유에 대한 서류 등​   ​더나은에 출입국팀에서는 귀화, 각종 비자 등을 전문적으로 처리하고 있습니다.​혼자 고민하시면 막막하기도 하고 자신의 상태에 대한 정확한 진단이 어려워 비자 획득을 장담할 수 없습니다. 혼자 준비하지 마시고 전문가와 함께하시기 바랍니다.​더나은에 출입국팀에 전문행정사가 함께하겠습니다.​감사합니다.​ 더나은 - 서비스 안내안녕하세요? 나은이입니다~~ 아직까지도 행정사가 무얼 하는지, 무슨 일을 맡겨야 하는지 잘 모르시는 분들...blog.naver.com 업무담당 : 출입국팀 유형우 행정사 등 3명 / 글편집 : 하태욱 행정사​ 문화체육관광부, 추석 연휴 집에서 즐기는 문화생활, 추석특집 비대면 공연·전시·행사 슬기로운 집콕! - 9. 29.~10. 4. 비대면 문화 콘텐츠 통합안내, ‘슬기로운 추석 문화생활’ 운영 ​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹에 맞서 문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)는 9월 29일(화)부터 10월 4일(일)까지 국공립 문화예술기관이 제공하는 추석특집 비대면 공연·전시·행사 등을 한자리에서 쉽게 확인할 수 있는 통합안내 페이지 ‘슬기로운 추석 문화생활(Culture.go.kr/home)’을 운영한다.​앞서 중앙재난안전대책본부는 전국의 사회적 거리 두기 2단계 조치가 끝나는 9월 28일(월)부터 10월 11일(일)까지를 `추석특별방역기간`으로 지정하고 고향·친지 방문 등 이동을 자제할 것을 권고한 바 있다. 이에 문체부는 우리 국민들이 집에서 머무르는 동안 문화의 힘으로 연휴를 건강하게 보낼 수 있도록 ‘슬기로운 추석 문화생활’을 통해 비대면으로 즐길 수 있는 다양한 문화·예술·체육 콘텐츠를 제공할 계획이다.​문체부는 지난 3월 31일(화)부터 전시영상과 스포츠 강습 등 29개 국공립 기관(57개 채널)이 제공하는 비대면 콘텐츠를 국민들이 집에서 무료로 즐길 수 있도록 `문화포털(Culture.go.kr)’ 내 `집콕 문화생활’을 운영해 왔다. 이번 `슬기로운 추석 문화생활’은 `집콕 문화생활’의 추석특집기획으로서, 연휴 기간 동안 ▲ 전통/민속, ▲ 가족/어린이, ▲ 공연/영상, ▲ 전시/체험/행사 등 다양한 볼거리, 즐길 거리를 주제별로 선별해 새롭게 제공한다. * (전통/민속) ▲ 추석에 관한 정보를 알리는 ‘집콕! 추석 즐기기(국립민속박물관)’, ▲ 궁궐에서 즐기는 가을밤 퓨전국악공연 ‘가을밤 달빛공연(문화재청)’, ▲ 한국궁중예술의 정수 ‘종묘제례악(국립국악원)’ 등 12건* (가족/어린이) ▲ ‘나무와 아이’ 등 어린이 공연(국립아시아문화전당), ▲ 가족이 함께 즐기는 온라인 생활체육(대한체육회) 등 7건* (공연/영상) ▲ 코리안심포니오케스트라 정기연주회, ▲ 이탈리아·독일·프랑스 오페라 주요 공연(국립오페라단), ▲ 한국 고전영화 257선 등 22건* (전시/체험/행사) ▲ 가족의 독특한 놀이문화를 소개하는 ‘가족 집콕놀이 공모전’(문체부), ▲ 국립현대미술관 인기전시 영상 관람 ‘추석엔 집콕미술관!’(국립현대미술관), ▲ 온라인으로 즐기는 추석 연휴 국내여행 ‘추석 집콕 챌린지’(한국관광공사) 등 12건​특히 문체부는 지난 9월 24일(목)부터 가족이 함께하는 유쾌하고 창의적인 `코로나 집콕’ 방법을 공유하는 `즐거운 우리집 집콕놀이를 소개해줘(즐집소)’ 공모전[(방법) 가족을 비롯해 반려 동·식물, 친구, 동료들과 놀이로 소통하는 3분 내외 동영상을 개인 누리소통망(SNS)에 지정 핵심어 표시(해시태그**)를 달아 등록 후, 공모전 페이지(‘슬기로운 추석 문화생활’을 통해 접속)에 신청서를 제출 (해쉬태그) #즐집소 #집콕놀이릴레이(참여잇기) #가족놀이 #코로나19 #문화로이겨내요 등]을 시작하는 등 다양한 추석 즐기기 기획을 마련했다. `슬기로운 추석 문화생활’은 이와 같은 다양한 기획을 한 곳에서 확인하고 이용할 수 있다는 점에서 의미가 크다.​박양우 문화체육관광부 장관은 “추석 연휴 기간에 그동안 바빠서 사두기만 하고 읽지 못했던 책을 꺼내서 읽고, `슬기로운 추석 문화생활’ 누리집에서 전시와 공연을 보고, 또 가족들과 온라인으로 윷놀이나 체육활동을 해보길 바란다.”라며, “그동안 코로나19와 시간적·공간적 이유로 문화·예술·체육활동을 즐기기 어려웠던 국민들이 비대면으로 문화를 창조하고 향유하는 주인공이 되기를 기대한다. 문체부도 새로운 문화 향유 방식으로 자리매김할 수 있도록 비대면 문화 콘텐츠 제작과 보급을 확대해 나갈 계획이다.”라고 밝혔다.​김장운문화전문기자​Tag#문화체육관광부 #김장운문화전문기자 #추석 #슬기로운추석 #문화 #비대면 #비대면문화콘텐츠저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지 김장운 기자 ​​나이 들면 식욕이 줄어든다던데, 저는 왜 이렇게 먹고 싶은 게 많은 걸까요...ㅠㅠ 그것도 몸에 안 좋은 음식만 계속 땡기니...그래서, 집에서 간편하고 안전하게 먹을 수 있는 양평현미누룽지 먹고 있는데~~ 누룽지추천 해드리고 싶을만큼,맛났답니다~!!​​​​   ​  묽맑은 양평쌀을 즉석 도정하여, 쌀눈이 살아있는 쌀로 믿고 먹을 수 있는 좋은 먹거리!​   ​​친환경쌀로 정성껏 만들어 쌀의 고소함과 건강함을 그대로 느낄 수 있는 숲속정원 양평현미누룽지는, 설탕. 합성보존료.착향료. 색소 무첨가에 국내산 현미 100%라 믿고 먹을 수 있는 좋은 먹거리였는데요. ​​​​​​​https://smartstore.naver.com/weme_/products/4633032641 숲속정원 양평 유기농 오분도 현미 수제누룽지 33g x 12개입 간편식 어른 건강간식 : 숲속정원 양평현미누룽지[숲속정원 양평현미누룽지] 양평 유기농쌀로 만드는 현미누룽지smartstore.naver.com ​​     ​​​33g씩 1인이 먹기 좋게 한팩씩 개별 포장되어 있어, 야외활동시에도 간편한 한 끼 식사로 먹을 수 있게 되어 있었지요. 총 12개~!!!​​   ​누룽치추천 드리는 숲속정원 양평현미누룽지 맛있게 먹는 법은 총 5가지인데,저는 요리부재료로 사용하고 있지요~!!​1. 아침식사대용으로 시리얼처럼 부숴서 우유나 요구르트에 넣어 먹기2. 바삭하고 부드러워 과자처럼 간식 및 군것질로 먹기3. 부숴서 끓인 후 누룽지로 먹거나, 라면. 컵라면에 넣어 먹기4. 등산. 캠핑 등 비상식량으로 휴대5. 병문안. 외국여행. 친지 방문 등 실속 있는 선물용으로~!!​​​​​​     ​​​곡물 그대로의 담백함 뿐 아니라, 딱딱하지 않고 고소해 치아가 약한 어르신이나 아이들도 안전하게 먹을 수 있어온 가족이 먹을 수 있는 누룽지추천으로 따악~~ㅎㅎㅎㅎ​​​     ​​요렇게 한 손에 쏙 들어오는 사이즈에, 얇아서인지 요리하기에도 편리했지요. ​​​​   ​​​또~~ 영양분 파괴를 낮추기 위해서, 즉석 도정한 현미밥으로 만든 프리미엄 수제 누룽지라 그런지 환자한테 죽 만들어줄 때도간편하겠더라구요. ​​​​    ​​​저는 해신탕 육수로 누룽지 넣고 끓였는데, 몸에 좋은 한약재 육수로 졸여서인지 마치 영양죽처럼 건강한 식사 한끼로변신했답니다~~^^​​         ​​활용도가 좋다는 게 가장 큰 장점~!! 현미 쌀의 고소함도 살아 있어, 완전 웰빙간식이었지요~!!​​​   ​​2~3mm로 얇고 바삭하게 구워 초간단 식사대용으로 가능~!! 쌀눈과 미강의 영양도 듬뿍 들어 있어, 부드럽고 소화도 잘 되는숲속정원 현미누룽지 !! #속편하게먹는음식 찾는다면, 요 누룽지추천 드려염~!!​​   ​​​ 국내 지역관광(축제) 및 외래 관광객 현황과지역균형발전 특성을 통한 일본의 축제 벌룬 페스티벌 탐방기​ㅇNABIS 국가균형발전 지식정보 큐레이터 박진아ㅇ권역: 국토교통/도시/마을1. 서론균형발전으로써 지역관광은 경제적 가치와 사회문화 가치가 뛰어난 미래 전략산업이며, 지역분산이 아닌 소비의 지역분산을 통해 지역의 생산 및 고용창출을 유도함으로써 지역발전과 국가균형발전을 촉진하는 산업이라고 할 수 있다. 지역관광의 매력은 해당 지역이 가진 고유의 문화 및 자연적 특성을 상품화와 마케팅을 하는 것으로 지역의 특산품, 자연풍경, 역사유적 등 지역이 보유한 자원을 활용하여 외부로부터 방문객을 유인하고, 지역 소비 경제를 활성화하여 일자리 창출에도 높은 기여를 하고 있다. 현대인 관광행태의 변화에 따라 과거의 수동적, 정태적 패턴에서 오늘날은 적극적, 동태적 패턴으로 변화하여 체험·교육·산업축제 등으로 활성화되고 있다. 지역관광산업의 활성화를 통하여 지역의 지속적인 성장을 이루기 위해 지역과 그 지역 주민이 주도가 되어야 하며, 공공과 민간 영역의 이해당사자들과 함께 공동으로 함께 참여하여 이뤄나가야 하는 사업이라고 할 수 있다.  이번 NABIS 지식정보 큐레이터 콘텐츠에서는 국내 지역관광(축제) 및 외래 관광객의 현황과 관광 패턴에 대해서 알아보며, 일본 사가지역의 벌룬 페스티벌에 대하여 알아보고자 한다. 2. 관련 용어 정의축제, 지역균형발전, 지역관광에 대한 정의를 살펴보면 아래와 같이 나타내고 있다. ‘축제’는 지역에서 주제를 가지고 공공의 성격으로 개최되는 여가와 관광 목적의 문화, 예술 및 스포츠 이벤트를 포함하여 ‘축제’로 정의하고 있다.1 ‘지역(地域)’은 구획된 어느 범위의 토지, 지리적 측면에서 다른 곳과 구별되는 특징을 지닌 일정 범위의 장소, 혹은 정치, 문화, 경제 상 일정한 특징을 가진 공간의 영역으로서 전체 사회의 일부분을 구성하는 단위를 의미하는 사전적 정의를 지닌다. ‘지역축제’는 지역사회의 문화적 정체성에 근원을 둔 문화제, 페스티벌, 예술제, 제전, 경연대회 등 다양한 형태로 개최되는 지역의 모든 축제를 의미하고 있다.2 ‘문화관광축제’는 특산물, 전통문화·민속, 관광자원 등을 활용하여 외래 관광객을 유치함으로써, 지역경제 활성화에 기여하는 축제를 관광 상품화한 것으로서 문화체육관광부가 선정 및 지원하는 축제를 의미한다.3‘지역균형(regional balance)’개념적 의미는 공간정책 차원에서 지역균형발전은 ‘지역간 사회-경제적 제반 여건과 삶의 질이 일정수준의 균등성을 유지한 상태나 과정’을 의미한다. ‘법률상 규정하는 국가균형발전’은 지역 간 발전의 기회균등을 촉진하고 지역의 자립적 발전역량을 증진함으로써 삶의 질을 향상하고 지속가능한 발전을 도모하여 전국이 개성있게 골고루 잘 사는 사회를 구현하는 것으로 정의한다.4‘지역균형발전의 정책적 의미’는 국가적 통합성과 통일성을 훼손하거나 국가의 경제 및 사회발전을 저해할 정도의 지역 간 차등이 없는 상태를 의미한다. ‘지역관광정책’은 지역관광을 개발하고 육성하기 위해 정부조직이 정치나 정무를 시행하는 방침을 의미한다. 3. 지역균형발전과 지역관광대도시 브랜드 자체는 외국인들의 방문 동기로 작용하게 되므로, 결과적으로 내부인과 외부인들의 대도시로의 방문 집중 현상은 지속적인 악순환을 거듭하게 된다.  또한, 지방경제 침체에 따른 일자리 감소 현상은 대도시로의 인구 집중 현상을 심화시키는 요인이다. 지역균형발전은 경제, 정치, 사회적 차원에서 수용할 수 없을 정도의 지역불균형(regional imbalance) 또는 지역격차(regional disparity)가 존재함을 전제한다.지역의 혁신과 균형발전은 다양한 분야의 전문가 및 활동가, 시민 등 다양한 분야의 참여와 협력을 통해야 비로소 이뤄질 수 있으며, 지역균형발전의 핵심은 콘텐츠라고 야기하고 있다. 서론에서 이야기한 것과 같이 지역 관광은 지역의 특산품, 자연풍경(경관), 역사유적 등과 같은 지역이 가지고 있는 고유의 문화적·자연적인 요소를 상품화 또는 마케팅하는 것이다. 또한, 지역 축제(관광)은 지역주민 주도가 가능하며, 외부로부터 방문객을 유인함으로써 지역경제 활성화 및 도시재생에 대한 효과를 줄 수 있다.     2. 국내 지역관광(축제)과 관광객 현황  2-1. 국내 지역축제 현황국내에서는 2020년 기준 총 968개의 축제가 개최되고 있었으며, 문화예술, 생태자연, 전통역사, 주민화합, 지역특산물 등 다양한 축제의 종류가 개최되고 있었다. 대한민국 수도인 ‘서울’의 지역축제 개최는 총 81개 중 문화예술 48개, 생태자연 6개, 전통역사 12개, 주민화합 13개, 지역특산물 1개, 기타 1개로 문화예술 종류의 축제가 가장 많이 개최되는 것을 알 수 있었다. 지역별 지역축제 개최 현황을 살펴보면, 수도권(서울 8.3%, 경기 11.3%) 19.7%, 전남 12.60%, 충남 10.1%, 강원 10.02%의 순으로 나타났다.     < 2020년 지역축제 개최 현황 > (단위 : 개)지역개최현황지역개최현황개최 수비율개최 수비율합계968100.0경기11011.36서울818.37강원9710.02부산454.65충북404.13대구383.93충남9810.12인천191.96전북575.89광주80.83전남12212.60대전80.83경북868.88울산232.38경남959.81세종20.21제주394.03국내에서는 문화관광축제 등급제가 폐지되고, 문화관광축제를 지정, 균등하게 예산을 지원하는 제도가 시행되었다. 지난해 문화체육관광부에서는 2020-2021년 문화관광축제 35개를 선정하였다. 2020-2021년 문화관광축제는 아래와 같다. < 2020-2021년 문화관광축제 현황 >강릉커피축제, 광안리어방축제, 담양대나무축제, 대구약령시한방문화축제, 대구치맥페스티벌, 밀양아리랑대축제, 보성다향대축제, 봉화은어축제, 산청한방약초축제, 서산해미읍성역사체험축제, 수원화성문화제, 순창장류축제, 시흥갯골축제, 안성맞춤남사당바우덕이축제, 여주오곡나루축제, 연천구석기축제, 영암왕인문화축제, 울산옹기축제, 원주다이내믹댄싱카니발, 음성품바축제,  인천펜타포트음악축제, 임실N치즈축제, 정남진장흥물축제, 정선아리랑제, 제주들불축제,  진안홍삼축제, 청송사과축제, 추억의충장축제, 춘천마임축제, 통영한산대첩축제, 평창송어축제, 평창효석문화제, 포항국제불빛축제, 한산모시문화제, 횡성한우축제​국내에서는 개최에 필요한 예산 확보는 축제를 운영하는 주체의 몫이라는 전제 아래 평가 중심의 ‘육성’정책을 다양한 수단을 활용한 ‘진흥’의 성격으로 바꿨다. 국비지원을 줄이고, 한국관광공사, 한국문화관광연구원, 대학, 연구기관 등 전문기관을 통한 간접지원(홍보·컨설팅, 상품개발, 수용태세 개선, 빅데이터 분석 포함)이 확대되고 있다. 또한, 방문객 동선 개선 연구 등 연구개발을 지원하고, 정책의 지속성과 효용성을 위해 지정주기도 1년에서 2년으로 늘렸다.     2-2. 외래 관광객 현황 2-2-1. 방한 외래 관광객 특징52019년 기준 방한 외래 관광객 주요 특징을 살펴보면 다음과 같이 나타났다. ‘외래 관광객의 재방문율’은 2019년 58.3%, 2018년 57.8%로 나타나 2018년 대비 0.5% 상승하였으며, ‘국가별 재방문 의향’을 살펴보면, 전체 84.7%에서 상위 1위 필리핀(95.9%), 상위 2위 인도네시아(93.4%), 하위 2위 독일(80.2%), 하위 1위 독일(80.2%)로 나타났다. ‘방문 비교 국가’는 일본(54.3%)이 가장 높았으며, 태국(9.1%), 중국(7.3%)로 나타났다. ‘체재 기간’은 2018년 기준 7.2일, 2019년 기준 6.7일로 작년 대비 체재 기간이 감소하였다. ‘국가별 관광지 매력도’는 전체 86.4%이며, 상위 1위 러시아(96.4%), 상위 2위 몽골(96.2%)로 나타났으며 하위 2위 홍콩(81.2%), 일본(77.3%)로 조사되었다. ‘국가별 타인 추천 의향’의 정도는 전체 88.3%이며, 상위 1위 필리핀(97.9%), 상위 2위 베트남(95.9%)로 나타났으며 하위 2위는 중국(84.5%), 일본(85.2%)으로 나타났다. ‘국가별 전반적 만족도’를 살펴보면, 2019년 전체 전반적 만족도는 93.4%로 나타났으며, 상위 1위는 필리핀(98.8%), 상위 2위 인도(98.4%)로 조사되었다. 반면 하위 2위는 태국(92.5%), 하위 1위 일본(88.8%)로 나타났다. ‘방한 전 필요한 정보’는 이동거리 및 교통편(51.0%)으로 나타나면서 이동거리 및 교통편이 방문지 정보(47.1%)와 음식 및 맛집 정보(46.2%)에 비하여 높게 나타났다. 관광객의 ‘전반적 만족도’는 2018년 93.1%, 2019년 93.4%로 0.3%가 상승하였으나, 체재 중에 ‘지출경비’는 2018년 US$1,342.4, 2019년 $1,239.2로 나타나면서 작년 대비 $103.2가 감소하였다. 외래관광객의 ‘방문 지역’은 서울(76.4%)로 가장 높았으며, 경기(14.9%), 부산(14.1%)로 조사되었으며, ‘인상 깊은 방문지’는 명동/남대문/북창(55.9%), 동대문 패션타운(24.7%), 신촌/홍대 주변(18.0%)으로 나타났다.‘방한의 목적’은 여가/위락/휴식(67.8%)이 압도적으로 높게 나타났으며, 다음으로는 사업/전문 활동(17.7%)과 친구·친지 방문(11.2%)으로 나타났다. ‘방한 고려요인’은 쇼핑(66.2%), 음식/미식 탐방(61.3%), 자연풍경 감상(36.3%)로 조사되었다.  또한, ‘주요 참여 활동’이 쇼핑(92.5%), 식도락 관광(76.8%), 자연경관 감상(59.5%)으로 나타났다. ‘동반 인원수’는 2018년에는 2.9명에서 2019년에는 3.5명으로 증가하였으며, ‘동반자 유형’은 가족/친지(47.1%)가 가장 높았으며, 친구/연인(39.7%), 직장동료(14.2%)의 순으로 조사되었다.       2-2-2. 입국 관광 통계2019년 방한 입국자 수는 17,502,756명이며, 2018년(15,346,879명) 대비 14.0% 증가한 것으로 나타났다. < 연도별 입국자 수 및 증감률 추이 >구분입국자수(명)증감율(%)구분입국자수(명)증감율(%)2010년8,797,65812.52015년13,231,651-6.82011년9,794,79611.32016년17,241,82330.32012년11,140,02813.72017년13,335,758-22.72013년12,175,5509.32018년15,346,87915.12014년14,201,51616.62019년17,502,75614.0 2-2-3. 방한 기간 중 가장 만족한 활동2019년 기준 방한 기간 중 가장 만족한 활동은 ‘식도락 관광(30.7%)’이 가장 높게 나타났으며, 다음으로는 ‘쇼핑(21.7%)’, ‘자연경관 감상(14.1%)’, ‘고궁/역사 유적지 방문(8.0%)등의 순으로 나타났다.  2-2-4. 방문 지역한국 여행 중 ‘17개 시도 기준 방문 지역’은 서울(76.4%)로 가장 높게 나타났지만, 2018년 79.4%로 작년 대비 감소하였다. 다음으로는 경기(14.9%), 부산(14.1%), 제주(9.9%), 인천(8.0%), 강원(7.8%), 대구(3.5%), 경북(3.1%)의 순으로 조사되었다. ‘방문 권역’은 서울(76.4%)로 가장 높게 나타났으며, 경상(16.8%), 경기(14.9%), 제주(9.9%), 인천(8.0%), 강원(7.8%), 충청(4.1%), 전라(3.2%)의 순으로 나타났다. ​3. 일본 사가 벌룬 페스티벌사가 벌룬 페스티벌은 열기구 대회에 적절한 기후의 사가 평야 일대에서 매년 개최되는 아시아 최대 규모의 열기구 대회로, 매년 세계 각국 100개 이상의 기구가 참가하고 있다. 매년 늦가을에 사가현 사가시 카세가와(嘉瀬川) 하천 부지에서 개최되는 열기구의 국제 대회로, 2015년 세계 선수권 대회 유치를 확정할 만큼 큰 규모이다.1978년 후쿠오카현에서 ‘벌룬 페스타 in 규슈’란 이름으로 개최를 시작으로, 1980년부터 사가현으로 회장을 옮기게 되었으며 2016년에는 세계 선수권 개최지가 되어 지난 1978년을 시작으로 현재까지 진행되고 있는 장수 축제라고 할 수 있다. 방문객의 규모는 아시아 최대의 벌룬 축제인 만큼 이곳을 찾는 방문객은 약 100만 명으로 사가의 연간 방문객의 4분의 1을 차지하고 있다. 열기구 경기는 일반적으로 조정의 정확성이나 목표지점까지 얼마나 접근하는지를 겨루는 스포츠로, 날씨와 바람에 대한 영향을 크게 받는 축제이다. 낮은 세계 각국의 선수들이 100개 이상의 벌룬을 띄워 시합 경기를 치루며, 밤에는 음악과 함께 버너의 불꽃으로 따스한 분위기를 자아내는 것이 특징이다. < 사가 벌룬 페스티벌 개최 위치 >< 벌룬 페스티벌 개요 >구  분내  용개최기간매년 늦가을소재지사가현 사가시 가세마치 오아자 오기노교통JR 벌룬 사가역(임시역)에서 내리면 바로 앞상세 개최 정보경기비행, 야간 계류, 기타 행사, 특산물 판매 등기타열기구 대회 사가 운영 위원회< 사가 벌룬 페스티벌 개최 >​벌룬 페스티벌까지의 이동을 살펴보면, 사가현은 인천공항~사가공항 직항(80분 소요)을 이용하는 것이 가장 편리하며, 후쿠오카 공항이나 하카다항을 거쳐 방문도 가능하다. 사가현 내에서는 JR하카타역과 우레시노, 다케노, 사가공항을 거치는 사가 쿠루쿠루 셔틀을 이용할 수도 있다. 벌룬 축제는 늦가을의 사가(佐賀)의 정기적인 계절행사로 정착되어 많은 관객들이 방문하고 있으며, 축제기간에는 JR벌룬사가역(バルーンさが駅)을 ‘임시 운영’을 하고 있으며, 축제 개최 기간에만 영업하는 임시역으로 상행선, 하행선 각각 1면 1선씩의 단선으로 양쪽 선 사이에 역사가 있는 형태이다. 역의 접근성도 JR나가사키 본선의 나베시마역(鍋島駅)과 구보타역(久保田駅) 사이에 위치하며, 그리고 축제 개최지 안에 위치하여 있기 때문에 접근성이 용이한 편이다.    < 벌룬 페스티벌 방문객 현황 >    축제에서는 열기구 대회 관람과 다양한 모양의 열기구가 등장하는 벌룬 판타지아, 야간계류‘ La Montgolfier Nocturne’, 지역특산물 판매를 통하여 다양한 볼거리, 먹거리를 제공하고 있다.사가 벌룬 축제 기간에 거대한 텐스 속에서 우마카몬시장(うまかもん市場)과 농라 레스토랑이 열리면서 사가현의 특산품 판매와 시식, 여러 가지 체험 등이 이뤄지고 있다. 벌룬의 볼거리는 이른 아침 시간부터 늦은 저녁 시간까지 이어지며, 경기는 하루 2회 진행되고 있다. 경기 중간에는 벌룬 판타지아(애니메이션의 인기 캐릭터나 동물 등의 거대 풍선이 등장)나 기구교실6, 야간계류가 진행된다. 사가현은 4계절 내내 축제가 열리는 곳으로 유명한 만큼 벌룬 축제 외에도 아리타 도자기축제 등 다양한 축제를 진행하고 있다. 아리타 도자기축제는 사가현 아리타쵸에서 개최하며, 아리타 야키(아리타 도자기)를 저렴하게 구입할 수 있으며, 2016년 아리타 도자기 탄생 400주년을 맞이하였다. 벌룬 페스티벌을 통하여 사가현뿐만 아니라 인근 도시인 후쿠오카 등 인근 지역도 함께 경제 활성화에 대한 긍정적인 효과를 제공하고 있다. 특히, 관광수요를 증대시키기 위하여 사가현 인터내셔널 벌룬축제, 사가현 가라쓰쿤치 축제, 후쿠오카 야나가와 축제 등 지역축제의 시기를 비슷하게 맞춰 외부 방문객의 수요를 극대화 시키고 있다. ​4. 일본 벌룬 페스티벌을 통한 국내 지역축제의 발전방안국내 지역축제는 2020년 기준 총 968개의 축제가 개최되고 있으며, 그 분야도 문화예술, 생태자연, 전통역사, 주민화합, 지역특산물을 활용한 축제 등 다양한 분야의 요소가 나타나고 있다. 전체 968개의 축제에서 서울(81개)과 경기(110개)의 수도권 지역에서만 19.7%(191개)의 축제가 개최되고 있는 것으로 나타났다. 반대로 광주(8개), 대전(8개), 세종(2개)의 광역시와 특별시 지역에는 다른 지역에 비하여 현저하게 낮게 나타난 것으로 조사되었다. 관광산업은 서비스 가운데서도 부가가치가 높으며, 세계화와 더불어 발전가능성이 큰 분야라고 할 수 있다. 현재 정부에서 지역축제를 세계적인 축제로 육성하기 위하여 시행 중인 지역축제들 가운데 문화적 가치와 상품성이 있는 축제를 문화관광축제로 선정하여, 지원·육성하고 있다. 잘 만들어진 축제는 지역 경제 활성화와 지역의 도시재생은 물론이고 국가 이미지제고에 이르기까지 그 영향력이 크다고 할 수 있다. 지역관광 활성화에 대한 성공적 수행의 척도는 지역별 방문객 유치 증가에 따른 경제적 효과의 창출 수준, 지역 인지도 제고, 지역으로의 방문객의 분산 등 여러 가지 기준이 복합적으로 감안될 수 있다. 이러한 측면에서 일본 사가지역의 벌룬 페스티벌은 지역축제의 발전 요소인 방문객, 수입, 지역인식 이미지, 지역 활성화에 대한 부분에 큰 기여를 하는 축제라고 할 수 있다. 세계화에 성공한 대부분의 축제들은 참가자의 적극적인 참여가 성공의 바탕을 이루고 있다. 특히 사가 벌룬 페스티벌의 경우, 축제 기간 중의 사가 지역의 방문객은 약 100만 명으로 사가의 연간 방문객의 4분의 1을 차지하고 있을 만큼 영향력이 크게 나타나고 있다. 또한, 벌룬이란 톡특한 소재를 통하여 전통적인 소재 발굴을 위한 인위적인 노력을 기울이기보다는 보편적인 대상을 축제로 삼았다고 할 수 있다. 벌룬 축제는 열기구의 경기관람, 이른 아침부터 늦은 시간까지의 다양한 관람 및 볼거리, 지역 농산물 및 특산품 소개를 통하여 큰 이익을 가져다주고 있다. 또한, 세계 선수권 대회 유치를 통한 열기구의 국제 대회로 치러지면서 아시아권의 외국인 방문객을 유치하고 시키고 있다. 축제의 수익성과 자체 재정조달을 위해 어느 정도의 상업성은 필수적인 요소라고 할 수 있으나, 지나친 사업성은 축제에 대한 관광객들의 만족도를 낮추는 치명적인 주요 요인으로 작용할 수 있다는 점을 고려해야 한다. 축제의 성공적인 요소 중의 하나는 주변의 다른 축제 또는 행사와 연계시키는 것인데 주변에서 대형 축제가 개최되는 경우, 축제의 기간을 그 축제와 비슷한 시기로 하여 교통편 등 비교적 적은 노력으로 ‘그림자 효과(Shadow effect)’를 낼 수 있다. 벌룬 페스티벌을 통항 사가현뿐만 아니라 후쿠오카 등 인근 도시도 함께 경제 활성화에 대한 긍정적인 효과를 제공하여 외부 방문객의 수요를 극대화하고 있는 주요한 일본 대표축제로 자리를 잡았다고 할 수 있다. [ 출  처 ]    사가 인터내셔널 벌룬 페스티벌welcomekyushu.or.kr    Saga International Balloon Fiestahttp://www.sibf.jp/    Feel fukuoka japanhttps://feelfukuoka.com/ko/events/event0052/    tourism_alljapanandtokyo.org    The GATEhttps://thegate12.com/kr    문화체육관광부https://www.mcst.go.kr/kor/main.jsp    문화체육관광부(2019), 외래 관광객 조사한국관광공사, 한국관광통계한국관광공사(2013), 지역관광 활성화를 위한 축제활용 신규 정책사업발굴한국관광연구원(1998), 문환관광축제의 영향 및 운영효율화 방안 : 금산인삼축제 사례연구이태희(2011), 축제 러브마크화 전략론이훈(2006), 축제체험의 개념적 구성모형이데이리(2015.1.7.), 열기구부터 도자기까지, 축제의 도시 일본 사가현쿠키뉴스(2016.10.28.), 사가현 여행하며 동화 속 주인공 된 기분 느껴볼까MICE산업신문(2020.1.6.), 문체부가 선정한‘2020-2021 문화관광축제 35’어딜까?    이훈(2006), 축제체험의 개념적 구성모형이태희(2011), 축제 러브마크화 전략론한국관광연구원(1998), 문환관광축제의 영향 및 운영효율화 방안 : 금산인삼축제 사례연구국가균형발전위원회(2018), 국가균형발전을 위한 지역관광 추진체계의 국내외 사례연구문화체육관광부(2019), 외래 관광객 조사기구교실 : 풍선 띄우기, 정리정돈, 조종사와 크루의 지시 아래 풍선 안에 바람 넣기, 버너에서 열풍을 보내는 방법, 풍선의 구조나 특성 교육이 진행된다. ​​​안녕하세요~직구요정 지원이에요^^​또 새로운 한 주가 시작되었네요!이번 주에는 추석 연휴도 있지요, 이번 명절은 코로나19 감염 확산 방지를 위해 예년처럼 고향, 친지 방문이 어려워졌는데요.그래도 연휴는 연휴! 수요일부터 일요일까지 5일간 쉴 수 있는 소중한 황금연휴에 어떻게 시간을 보낼지 생각해 두셨나요?저는 일본 연휴에 쉬기 때문에 이번 추석에는 열!일! 하겠지만, 주말에는 조금씩 전도 부쳐먹고 하며 추석 분위기라도 낼 생각입니다:)여러분도 편안하고 따뜻한 추석 연휴 맞이하시면 좋겠네요~​오늘은 가깝고도 먼 나라, 일본 연예계 최신 소식들을 일본 기사를 통해 전해드리도록 하겠습니다.안타깝게도 주말에 일본 열도를 슬픔에 잠기게 한 소식도 있는데요.어떤 소식인지 함께 보시죠.​​​  ​​​ ​영화 「지금, 만나러 갑니다」로 한국에서도 인지도 높은 일본 배우 타케우치 유코가 어제 사망했다는 소식이 전해졌습니다...언론사 '스포니치 아넥스'의 기사를 통해 관련 내용 함께 보시겠습니다.​27일, 인기 여배우 타케우치 유코가 사망한 사실이 밝혀졌는데요.경시청은 현장의 상황으로 보아 자살로 보고 조사하고 있다고 합니다.​40세, 사이타마 현 출신의 타케우치 유코는 도쿄 도 시부야 구의 자택에서 축 늘어져 있는 모습을남편이자 배우인 나카바야시 다이키(35)가 발견하여 병원으로 이송되었지만 사망이 확인되었는데요.타케우치 유코는 올해 1월에 차남을 출산하였고, 이달 1일에 열린 행사에서 건강한 모습으로 등장한 만큼두 아이의 성장을 보지 못하고 목숨을 끊은 것에 대해 일본 전체가 충격에 빠졌다고 합니다.​타케우치 유코는 27일 침실 옷장에 목을 맨 상태로 발견되었다고 하는데요.이를 발견한 남편 나카바야시가 오전 1시 57분에 "아내가 축 늘어져있다"라며 119에 신고,심정지 상태로 병원에 이송되었고 병원에서 사망이 확인되었습니다.​수사 관계자에 의하면, 전날 타케우치 유코는 남편 나카바야시와 아이들과 함께 가족끼리 평상시처럼 보냈다고 하는데요.살던 맨션은 실내가 2층 구조의 복층 타입으로 타케우치 유코는 저녁식사 후 침실이 있는 2층으로 올라갔다고 합니다.하지만, 나카바야시가 이상한 것을 깨달은 뒤에는 이미 안타까운 일이 벌어진 뒤였다는데요...현장의 상황으로 보아 경시청은 자살을 도모하였다고 보고 경위를 조사하고 있습니다.​소속사 간판 배우의 갑작스러운 비보에 소속사 관계자들도 큰 충격에 빠졌다고 하는데요.공식 사이트에서 배우의 사망을 보고하며 "너무 갑작스러운 사건으로 소속 탤런트, 사원들은 충격과 슬픔으로 멍하니 있습니다."라며비통한 심정을 밝혔다고 합니다.​타케우치 유코는 도내의 장례식장에 안치되었고, 가족들이 그 곁을 지키고 있다고 하는데요.공사 모두 순조로웠던 만큼, 주위에서는 "왜?"라며 충격을 숨기지 않고 있습니다.지난해 2월 나카바야시와 재혼하여 올해 1월 둘째 아이를 출산한 직후이며,남편 나카바야시와는 최근도 함께 식사하러 나가는 등 부부 사이도 양호.​08년에 이혼한 가부키 배우 나카무라 스도(48)와의 사이에서 낳은 장남(14)은 오랫동안 혼자 길러와 애정도 남다른데요.이번 달 1일에 열린 이벤트에서도 "(장남이) 스스로 라면을 끓일 줄 알게 되어, 남편과 함게 야식을 만들어 남자들만의 비밀 이야기를 하곤 합니다."등 가족 간의 에피소드를 기쁘게 이야기하기도 하였는데요.일 또한 현재 육아 때문에 쉬고 있었지만, 이후 새로운 일에 적극적이었으며 올해부터 시작한 CM도 있었다고 합니다.​타케우치 유코는 1980년 4월 1일생으로 사이타마 현 출신.중학교 졸업 후 스카우트된 것을 계기로 96년 후지TV 드라마 「사이보그」로 데뷔한 뒤「런치의 여왕」으로 월요일 9시 드라마 주연도 맡고, 영화 「지금, 만나러 갑니다」로 일본 아카데미상 여우주연상을 수상하는 등커리어도 훌륭한 연기파 배우입니다.​일본 연예계에서 잇따른 부고가 전해져 충격이 확산되고 있는데요.7월에 배우 미우라 하루마(30), 이번 달 14일에 아시나 세이(36), 20일엔 베테랑 배우 후지키 타카시(80)도 스스로 생을 마감했죠...안타까운 일들이 계속해서 전해져 비통한 마음을 금할 수 없습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.​​​  ​​​ ​다음은 인기 드라마 「한자와 나오키」 시즌 2에 관한 소식을 기사 내용을 통해 전해드리겠습니다.​배우 사카이 마사토(46)가 주연을 맡은 TBS 일요극장 「한자와 나오키」 시즌 2의 최종회가 27일 저녁 9시 15분 확대 편성으로 방송되었는데요.최종회의 평균 세대 시청률이 32.7%를 기록한 것으로 28일 전해졌습니다.​전화인 9화(9월 20일 방영)의 24.6%에서 단번에 8.1%가 증가한 놀라운 시청률인데요.시즌 2 프로그램 중 최고 시청률을 갱신하며 유종의 미를 거두었다고 합니다.NHK·민방을 통해 방영된 전 드라마 가운데, 30%대 시청률을 넘긴 것은시즌 1의 최종회(13년 9월 22일 방영) 42.2% 이후로 7년 만의 쾌거라고 하는데요.인터넷 전성시대가 된 이후 TV 드라마로서는 대단한 시청률이라고 합니다.​아울러 「한자와 나오키」 시즌 2가 갖고 있던 「올해 드라마 1위」, 「레이와 시대 드라마 1위」의 기록도 갈아치웠는데요.드라마의 영향력이 사회현상까지 일으킨 결과로, 열도가 숨죽이고 기다리던 마지막 화에 대한 주목도가 시청률로 나타났습니다.순간 최고 시청률은 35.8%까지 치솟았다고 하는데요.​드라마가 재미있다고 호평받았던 만큼 최종화의 놀라운 시청률을 기록한 「한자와 나오키」 시즌 2!!!7년 만의 속편으로 이렇게 인기를 끌다니 정말 대단한데요~한국에서는 '채널W', '왓챠' 등에서 드라마를 볼 수 있다고 하니 일드 마니아라면 꼭 보시길 바랍니다^^​​​  ​​​이렇게 일본 연예계 최신 소식들을 전해드렸는데요.슬프게도 배우 타케우치 유코의 안타까운 소식도 있었네요.다시 한번 삼가 고인의 명복을 빕니다.​앞으로도 일본의 새로운 소식이 있다면 블로그를 통해 발 빠르게 전해드리도록 하겠습니다!이번 주도 편안한 한주 보내시길 바랍니다:)금방 또 만나요~​▼▼▼ 감성 폭발! 토요토미 옴니 캠핑 스토브 ▼▼▼ TOYOTOMI 토요토미 옴니 캠핑난로 KS 67H, 6700 석유스토브 : 지원스토어[지원스토어] ★★100% 정품만 취급, 파크골프, 타이틀리스트 외 다양한 브랜드★★smartstore.naver.com ▼▼▼ 9월 동안 더욱 저렴하게! 혼마 파크골프채 P-03 ▼▼▼ 혼마 파크골프채 P03 올라운더 P-03 : 지원스토어[지원스토어] ★★100% 정품만 취급, 파크골프, 타이틀리스트 외 다양한 브랜드★★smartstore.naver.com ​​​ 노웅래 국회의원 자미원 방문 2017.05.21▲ 노웅래 더불어민주당 국회의원(사진 중앙)이 노규수 박사와 친지들과 함께 자미원 방문 기념으로 제2연수원에서 기념사진을 촬영하고 있다. 대한민국의 중진 국회의원으로서 의정 활동으로 몹시 바쁜 일정임을 감안할 때, 서울에서 멀리 떨어져 있는 자미원을 직접 방문하여 친지들과 귀한 시간을 함께한 노웅래 의원의 방문은 쉽지 않은 일이다. 자미원을 방문한 노웅래 국회의원을 따뜻하게 환영하며 감사의 마음을 전한다.      ▲ 노웅래 국회의원과 노규수 박사 및 자미원 야생약초 농장에서 작업에 열중하고 있는 특공대 봉사조원들이 함께 포즈를 취하고 있다. 이 몇 장의 사진들.. '또 한 분 유명인의 방문'이라는 단순한 의미를 넘어서서, 각 개개인이 대한민국의 입법기관으로서 막중한 역할을 담당하는 국회의원의 방문은 그 자체로서 큰 의미가 있다. 오늘 노웅래 국회의원의 자미원 방문은 땀 흘리며 열심히 일하는 우리 친지들의 진솔한 모습을 통하여 자미원의 미래에 보다 긍정적인 의미로 나타날 것이라는 데에는 의심의 여지가 없을 것이다. 1. 활동범위시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동​2. 해당자관광, 통과, 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 사람※ 단기방문(C-3) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없음 (일정한 노무, 기술 등을 제공하고 이에 상당한 보수를 받는 취업활동은 발급대상이 아님) ※(실질적인 영리활동) 보수성경비를 국내가 아닌 해외에서 지급받더라도 각종 계약에 의하여 국내 공․사 기관에 파견되어 실질적인 서비스를 제공하거나 사업 수주 등으로 국내 공․사 기관에 파견되어 실질적인 업무를 하는 경우는 단기 체류자격(B1, B2, C3)의 활동범위를 벗어난 것으로 영리행위에 해당​3. 1회부여 체류기간 상한: 90일​4. 세부약호  1) C-3-1 (단기일반):단기방문(C-3) 활동범위 내에 있는 모든 자 중, 아래 순수관광(C-3-2) ~ 동포방문(C-3-9)을 제외2) C-3-2 (단체관광 등):체류기간 경과시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 자3) C-3-3 (의료관광):의료관광 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자4) C-3-4 (일반상용):시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자5) C-3-5 (협정상   단기상용):협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자※ CEFA, FTA 등에 한함 (인도․칠레)6) C-3-6 (우대기업초청 단기상용):우대기업으로 선정된 기업․단체로부터 초청을 받은 자7) C-3-7 (도착관광):공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자8) C-3-8 (동포방문):동포방문 사증 발급 대상자9) C-3-9 (일반관광):C-3-2(단체관광 등)에 포함되지 않는 일반 관광객10) C-3-10 (순수환승) :대한민국을 경유하여 제 3국으로 여행하려는 자:입국심사 목적 사용 불가​ ​ ​최근은 한국여행 비자 단기방문C3로 입국하는 외국인 수가 늘어나고 있는 것 같습니다.더욱 재외 동포 관련 비자제도 시행 전이라 한국 여행 비자로 많이 입국하고 있는 거죠.​    단기방문C3 비자 자격 해당자 - 短期访问C3签证对象者◆시장조사, 업무연락, 상당, 계약 등의 상용 활동◆ 관광, 통과, 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습 종교의식 참석 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자.한국단기 여행 비자는 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없습니다.즉 한국 여행 비자는 불법취업을 할 수 없습니다.◆市场调查，业务联系，商谈，合同等商业活动◆观光，通关，疗养，访问亲友，友谊赛，参加或参观各种活动会议，文化艺术，一般研修，参加进修宗教仪式等此外以类似的目的居留不超过90天者。不会签发以赢利为目的申请韩国短期旅游签证的。即韩国旅游签证不能非法就业。    단기방문 C3 비자 체류 기간 연장 - 短期访问C3签证延长滞留期限단기방문 C3 활동 범위이고 불법취업 의심이 없으면 입국 일로부터 90일 범위 내 연장 가능합니다.◆출국 선박, 항공권이 없거나 예측하지 못한 사고, 질병 등 부득이한 경우◆친지 방문, 어학연수 등을 목적으로 입국하고 불법취업이 의심되지 않을 때 (한국계 외국인, 결혼이민자 가족)◆복수사증 소지자가 입국한 뒤 체류 기간을 초과하여 계속 체류할 필요성을 소명하는 경우短期访问C3的活动范围，没有非法就业的可疑的入境90天范围内可以申请延期。◆没有出国船只，航班或发生无法预测的事故，疾病等不得已的情况◆访问亲友，语言研修等目的入境的没有非法就业的可疑时（韩裔外国人，结婚移民者家属）◆持有多次往返签证者入境后，能证明有超过时间居留的必要性。​   ​ 철도 승차권, 사전예매 시 창가 측만 판매 등 전체 판매비율 50% 제한추석연휴 기간을 특별방역기간으로… 거리두기 2단계에 준하는 방역조치 검토​손영래 중앙사고수습본부 전략기획반장은 6일 “이번 추석은 가족과 친지를 위하여 가급적 집에서 쉴 것을 권고드린다”고 밝혔다.​이날 정례브리핑에 나선 손 반장은 “혹여 먼 거리를 이동하여 모임, 가족과 친지 모임에서 감염이 전파될 가능성이 높다고 판단되기 때문”이라면서 이 같이 밝혔다.​한편 정부는 추석맞이 방역관리를 위해 철도 승차권의 경우 사전예매 시 창가 측만 판매하는 등 전체 판매비율을 50%로 제한하고 마스크 착용을 의무화했다.​또한 30일부터 10월 4일까지 추석연휴 기간을 특별방역기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리두기 2단계에 준하는 방역조치를 검토하기로 했다. 손영래 중앙사고수습본부 전략기획반장이 중앙재난안전대책본부 정례브리핑을 하고 있다. (사진=보건복지부 제공)손 반장은 “국민들의 거리두기 노력이 효과를 나타내며 코로나19의 전파는 계속 억제되고 있는 양상”이라고 설명했다.​그러면서 “이제 조금만 더 힘을 내면 우리 방역과 의료체계의 부담이 크지 않은 수준으로 확실하게 환자발생을 줄일 수 있을 것”이라면서 “최대한 집중적으로 거리두기를 실천한다면 분명히 목표한 수준 이하로 환자발생이 억제될 것”이라고 강조했다.​한편 이날 중대본 회의에서는 다가올 추석연휴 기간 동안의 방역대책에 대해 논의하면서 추석에 대한 방역관리를 강화할 필요성을 밝혔다.​손 반장은 “현재의 추세로는 3주 뒤인 추석 때까지 무증상·잠복감염을 완전히 통제하기는 불가능한 것으로 판단하고 있다”며 “정부는 추석맞이 방역관리에 만전을 기할 계획”이라고 말했다.​이에 따라 철도 승차권은 사전예매 시 전체 판매비율을 50%로 제한하고, 마스크 착용 의무화와 휴게소에 혼잡 안내 시스템을 운영해 한 줄 앉기 좌석배치로 시설 내 밀집도를 낮출 계획이다.​또한 고속도로 휴게시설에도 테이블 가림판을 설치하고, 한줄앉기 좌석 배치를 하며 공항·철도역·터미널 등을 수시로 소독하면서 승·하차객의 동선을 분리한다.​아울러 추석 맞춤형 생활 방역수칙을 마련하고 홍보할 계획으로, 이동할 때에는 가능한 한 개인 차량을 이용하는데 만약 대중교통을 이용하는 경우에는 마스크를 착용하고 음식섭취를 자제하며 휴게소에 머무는 시간을 최소화할 것을 권고했다.​고향 집에서도 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르고, 친척을 만날 때 반드시 마스크를 착용하며 주기적인 환기 및 소독, 손씻기 등 개인 수칙을 준수해야 한다.​성묘나 봉안시설 방문은 가급적 자제하고 21일부터 ‘e하늘 장사정보시스템’에서 제공하는 온라인 성묘서비스를 이용할 것을 권고한다.​벌초도 산림조합, 농협 등에서 제공하는 벌초 대행서비스 이용을 권고하는데, 만약 직접 벌초를 한다면 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하고 음식물 섭취는 자제하며 항상 마스크를 착용하고 침방울이 튀는 행위(소리지르기 등) 및 신체접촉 등은 자제해야 한다.​정부는 추석기간 감염 확산 위험이 높은 사업장과 시설에 대한 방역 관리도 강화하는데, 유통시설은 직원과 고객 모두 마스크를 착용하고 고객이 많이 모이는 행사나 시식·시음을 자제하도록 관련 업계와 협의하고 있다.​전통시장의 경우에는 정기적 소독을 실시하도록 요청하고, 지방자치단체와 중소벤처기업부가 방역점검반을 구성하여 주요 전통시장 200여 곳의 방역 상황을 점검할 예정이다.​식료품제조업 등 최근 집단감염이 발생한 업종은 연휴 시작 전에 방역지침 준수 여부를 집중 지도하고, 추석 전·후 업무량 증가가 예상되는 유통물류센터에 대해 사업장 방역관리 실태 지도·점검 및 배송인력 방역 관리를 지도한다.​이와 함께 건강기능식품, 의료기기 판매 분야의 불법 방문판매 활동을 점검하고, 불법 방문판매 신고센터를 운영하는 등 불법방문판매 행위에 엄정하게 대응할 계획이다.​노인요양시설과 요양병원은 원칙적으로 면회를 자제하도록 하며, 부득하게 면회하는 경우에도 병실(입실)면회는 금지하고 사전예약제를 통해 투명 차단막이 설치된 공간에서 비접촉 면회를 실시하도록 한다.​특히 정부는 추석 연휴기간 중 유흥시설이나 실내 다중이용시설에서 지나친 밀집과 밀접접촉을 줄이기 위한 대책도 검토 중이다.​이에 따라 9월 30일부터 4일까지 추석 연휴 기간을 특별방역 기간으로 정하고 전국에 대해 사회적 거리 두기 2단계에 준하는 방역 조치를 검토하기로 했다.​추석 연휴 기간에도 방역과 의료 대응체계는 빈틈없이 운영되도록 만전을 다할 예정으로, 해외유입 차단을 위해 모든 해외입국자를 대상으로 3일 이내 진단검사와 14일간 격리실시 등 특별입국절차와 해외입국자 별도 운송은 계속 실시한다.​아울러 연휴기간에도 코로나19 상담을 받을 수 있도록 질병관리본부 콜센터(☎ 1339)를 24시간 운영을 계속하며, 상담량 증가에 대비하여 유관기관 콜센터 협력체계를 구축하고 응대 취약 시간대에 인력을 집중 배치할 계획이다.​또한 연휴 기간에도 진단검사를 받을 수 있도록 이용 가능한 선별진료소의 정보를 안내하고, 병상과 생활치료센터도 충분히 확보하여 응급실 등 비상진료체계도 차질 없이 운영한다.​손 반장은 “민족 최대 명절인 추석에 이동자제를 권고하는 것이 많은 분들에게 아쉽고 안타까운 일이 될 것임을 잘 알고 있고, 정부도 매우 유감스럽다”고 밝혔다.​그러나 이번 추석은 나와 우리 가족과 친지의 안전을 위하여 집에서 쉬는 것을 꼭 고려해 주시기 바란다고 당부했다.​손 반장은 “특히 코로나19의 치명률이 높게 나타나는 어르신 등의 고위험군이 있는 가정은 이러한 조치가 꼭 필요하다는 점을 유념해 주시기 바란다”고 재차 강조했다.​그러면서 “거리는 멀어도 화상통화나 선물, 편지 등의 비대면 행사를 통해 서로 간의 마음을 나누는 방법을 적극적으로 선택해 주시기 바라며, 정부도 이렇게 나눔을 나누는 기회가 늘어나도록 다양한 지원방법을 모색해 보겠다”고 말했다.​문의 : 중앙사고수습본부 전략기획팀(044-202-1714), 국무조정실 보건정책과(044-200-2295), 중앙사고수습본부 방역총괄팀(044-202-1754), 중앙사고수습본부 특별전담팀(044-202-1741)​<자료출처=정책브리핑 www.korea.kr> 입력2020.09.11. 오후 4:58 대전과 충남 지역 이달들어 153명 확진대전 식당, 청양 김치공장 등 집단 감염대전과 충남에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 집단감염이 잇따르자 자치단체들이 “추석 연휴 기간에 고향 방문을 자제해달라”고 호소하고 나섰다.코로나19 확진자가 집단 발생한 충남 청양의 김치공장 정문이 잠겨 있다. 프리랜서 김성태​11일 대전시와 충남도에 따르면 지난 1일부터 이날까지 코로나19 추가 확진자는 대전 72명, 충남 81명 등 모두 153명이다. 대전과 충남에서만 매일 15명 정도 추가 확진된 것이다.​대전 건강식품 사업설명회와 관련한 확진자는 이날도 4명이 늘어 모두 50명으로 집계됐다. 충남 청양 김치 공장 관련 확진자도 이날 보령과 청양에서 각각 1명씩 추가돼 26명으로 증가했다. 추가 확진자 2명 모두 공장 직원이다. 이들은 1차 검사 당시 음성 판정을 받았으나 격리 중 코로나19 증상이 나타났다고 방역 당국은 전했다.​지자체장 “고향과 친지 방문 자제해 달라”​금산 한 요양원에서는 이날까지 9명이 확진됐다. 50대 요양보호사와 70대 입소자가 확진 판정을 받자 직원과 입소자 전원에 대한 전수 검사를 한 결과 7명이 추가로 양성 판정을 받았다.​친인척 8명이 한꺼번에 확진 판정을 받은 홍성에서는 확진 어린이가 다니던 어린이집 교사 2명이 감염됐다. 예산에서는 홍성지역 확진자와 온천에서 만난 것으로 확인된 여성 2명이 확진됐다. 11 일 오전 대전시 동구 가양동 계룡식당이 문을 닫은 상태로 텅 비어있다. 대전시는 이 식당과 관련해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 연쇄 확산하고 있다고 밝혔다. [연합뉴스]​상황이 이렇자 집단감염이 발생한 지자체마다 추석 연휴 때 고향과 친지 방문을 자제해 달라고 당부하고 있다.​요양원 집단감염이 발생한 금산군은 사회적 거리두기를 추석 연휴까지 연장하기로 했다. 지역 출신으로 다른 지역에 사는 사람들에게는 고향 방문을 자제하고, 지역 주민에게는 연휴 기간 가급적 집에만 머물러 달라는 요청이다.​문정우 금산군수는 “추석 때 고향 방문객으로 인해 코로나19 가 확산하지 않도록 방문 자제 캠페인을 진행할 것”이라며 “벌초 대행사 또는 마을 이장이 벌초를 대신할 수 있도록 홍보하겠다”고 말했다.​대전 중구 “공직자가 이동자제 솔선수범”김돈곤 청양군수도 “코로나19 확산을 막기 위해 불필요한 사회·경제적 활동을 중단하고 쉬어가는 의미로 '잠시 휴(休)' 캠페인을 진행 중”이라며 “추석 연휴 기간에 청양을 방문하거나 청양 주민이 지역을 벗어나는 일을 자제해 달라”고 호소했다.​대전 중구는 모든 공직자가 솔선해 추석 연휴 기간 이동을 자제하는 등 사회적 거리두기 이행에 앞장서기로 했다. 중구는 최근 전 직원에게 ▶추석 명절 전에 부모님이나 친·인척 방문, 안부 전하기로 다수인과의 접촉 피하기 ▶성묘(특히 실내 봉안당) 분산 실시 ▶연휴 기간 수도권 등 타 지역 방문 자제 등을 당부했다. 박용갑 대전 중구청장이 관내 집합금지 대상 업소 이행실태 점검을 하고 있다. [뉴스1]​박용갑 중구청장은 “구민 여러분도 추석 연휴 기간에 많은 사람이 모이는 것을 피하고, 성묘 등은 명절 전에 분산해 실시하는 등 사회적 거리두기 이행에 적극적인 동참을 부탁드린다”고 말했다.​대전시설관리공단은 추석 연휴 기간 대전추모공원 실내봉안당 추모객을 하루 400가족(2000명)으로 제한하기로 했다. 또 사전에 예약을 해야 실내봉안당을 출입할 수 있게 했다. 추모공원을 찾지 못하는 추모객들을 위해서는 온라인 추모·성묘 서비스가 e하늘장사정보시스템에서 제공된다.​추모공원 관계자는 “명절 기간에 평균 7만5000여명이 방문한다”며 “이렇게 한꺼번에 추모객이 몰리면 코로나19 확산 우려가 있다”고 말했다.​대전=김방현 기자 kim.banghyun@joongang.co.kr​​ ﻿ ﻿언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다﻿﻿이제는 정말 가을이 온 것을 느낄 수 있는 것 같아요한 낯 햇빛을 피하면시원함이 느껴져요태풍 때문에 비 피해도 많았지만벌초를 다녀오는 모습을 보면벌써 또 추석이 가까이 왔다는 것을 알 수 있게 합니다추석도 보름 앞으로 다가왔네요명절이 다가오면친지들 방문을 위해 음식 장만하시느냐주부님들 손길이 많이 바빠질 때입니다음식 준비로 끝나는 것이 아니라집 안 이곳저곳 청소도 하셔야 하고손이 열 개라도 부족한 하루하루 가 되실 것입니다음식 하시기도 바쁘신데오염된 레인지 후드에서 굵은 기름이 뚝뚝 떨어진다면주부님들로서는 정말난감해 지게 되지요오염된 레인지 후드가얼만큼 위험하다는 것은방송을 통해서 많은 것을 알고 계실 것이라믿습니다그러나 우리는 알면서도그것을 잊고 지내고 있습니다주방의 주인이신 주부님들주방이 깨끗하면주부님들 기분 up 되시죠일단 내 집을 방문한 친지분들께음식에 대한 자신 감이 생기게 되실 것입니다​경기도 안양시 만안구 석수동 267-27번지를방문해 엘루 슬라이딩 후드를하츠 G60-AL 슬라이딩 후드로 교체했습니다고객님 댁을 방문해 보겠습니다﻿작동이 안 되는 고객님 댁 엘루 슬라이딩 후드 모습입니다​그런데 이게 어찌 된 일입니까필터는 정말 깨끗하게 청소되어 있습니다​가정에서 이렇게 깨끗하게 청소할 수 없는데어찌 된 일인지 의문이 갑니다​​교체를 하기 위해 탈거된 후드를 보면필터에도 엄청난 기름이 떨어졌을 것인데...?​후드가 탈거된 자리입니다​​﻿언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을 선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다﻿이제는 비포와애프터를비교해 보실까요​후드 교체를 하기 위해 후드가 탈거된 자리깔끔하게 청소했습니다​이제는 이 하츠 후드로 교체할 것입니다​​​교체될 후드 삼면 모습입니다​주방 후드만 교체해도 주방이 확 달라보입니다​오늘도 이웃에 사랑과 웃음꽃을 선사한 꽃을 든 남자 청소박사입니다​​﻿언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을 선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다인천공항 ~경남 거제시 자가격리지까지 이동 #인천공항방역택시 #코로나안심택시#인천공항대형택시 #12인승리무진밴​ 목목적지까지안전하게 모시기 위해철저한 소독은 필수랍니다.​카인드대형리무진택시 ​010-5322-4182​​ ​코로나백신 접종으로백신여권이 나와서 해외여행을 갈 수 있겠다하는 기대감을 가지셨을텐데......델타변이바이러스가 들어오면서하루 1,200 명이 넘는 신규확진자가발생하므로써또다시 강력한 규제가 발표될 것 같네요.시작은 있었지만 끝이 없는 코로나바이러스와의싸움인듯 합니다.​여름휴가철을 앞두고휴가계획을 세우신 분들도 많을텐데아무쪼록 잘 해결해 나갈 수 있기를바래봅니다.​ ​공항의 모습은 여전히 썰렁하지만비지니스나 친지방문 등으로공항을 이용하시는 분들이 계시네요.해외입국자 분들이공항에서 편안하고 안전하게 목적지까지 이용하실 수 있도록24시간 운행하는코로나방역택시​ ​하늘이 너무나 아름답습니다.장마철이기는 하지만여행하기 정말 아름다운 계절이네요.해외여행보다 멋진 곳들이 많고각 지역마다 가볼만한곳들이 넘나 많더라구요.거제도하면배를 타고 들어가는 해금강이 보이는외도가 생각나는 곳이지요.또한 바람의 언덕,신선대,몽돌해수욕장장승포......정말 바다를 끼고 아름다운 곳이 많은지역입니다.​ ​장거리이동은 여행하듯 즐겁습니다.고객님들도 넓고 편안한12인승리무진시트에 몸을 편안히 누이고인터넷을 하거나 티비를 보시더라구요.아이들은 대형티비로 만화도 볼 수 있어서지루해하지 않구요.​#장거리이동택시 #리무진밴#해외입국자수송택시​ ​많은 인원이 동시에 이용하기 가장 좋은럭셔리리무진 대형택시넓고 깨끗한 12인승맥시밴1명부터~12명까지 편안하게~이용해보셨던 분들은 모두너무 친절하고 승차감 또한 끝내준다고 하더라구요.​카인드대형리무진택시는코로나19에 대응하여 방역택시로 등록된안전한 공항대형방역택시입니다.​​믿고 타는 #공항방역택시출발전후 확실하게 청소하고 환기시켜코로나대응으로 철저하게 청결을 신경쓰고 있습니다.​ ​거제와 더불어 통영 또한남해여행에서 빼놓을 수 없는 곳입니다.여럿이 이동하실 때가성비가 가장 좋지만코로나이후에는혼자 이용하시는 분들도 많더라구요.혼자 타기에는 큰택시이기는 하지만1명부터 12명까지 탑승 가능하답니다.​ ​노을이 참으로 아름답죠?어쩌다 찍힌 사진인데마치 노을맛집처럼 핑크빛으로 나왔네요.요즘엔 사진 찍는 기술들이 늘어서인스타그램이나 블로그에서정말 아름다운 사진들을 많이 볼 수 있더라구요.​ ​인천공항 전국이동택시로서국내나 해외에서도카톡으로 간편하게 예약할 수 있습니다.해외에서 예약하실 때는출발시간,인원,캐리어갯수,도착지,연락처항공도착시간과 항공사명이 나와있는항공권을 찍어서카톡이나 문자로 남겨주시면 간편합니다.예약확인 문자를 드리는데운전중에는 답장이 늦을 수 있으니양해부탁드립니다.​카인드대형리무진택시 ​010-5322-4182​​​ 천안시입니다.​추석연휴에 도서관, 박물관 시설을 이용하시는 데 불편함이 없도록 휴무일정을 자세하게 안내해드립니다.  천안시 주요시설 추석연휴 운영안내천안시 도서관​​중앙도서관(521-3722), 쌍용도서관(521-3731), 아우내도서관(521-3723), 신방도서관(521-3724), 청수도서관(521-3725) 두정도서관(521-3733),성거도서관(521-3734), 도솔도서관(521-3735)  천안시 도서관 8개소 코로나19로 부분개관했으나 ​추석 연휴기간(2020.09.30~10.3)동안 휴관이고 10월 4일(일)은 운영합니다.   홍대용 과학관 & 박물관 & 기념관​시 설 명 (연 락 처)9.30.(수)10.1.(목)10.2.(금)10.3.(토)10.4.(일)비고홍대용과학관(564-0113)천체투영관휴관휴관10:00~21:0010:00~21:0010:00~21:00사회적거리두기 2단계 연장 시 휴관관측실휴관휴관10:00~21:0010:00~21:0010:00~21:00″전시관휴관휴관10:00~18:0010:00~18:0010:00~18:00″ 홍대용과학관은 연휴가 시작되는 9월 30일부터 10월 1일까지 휴관입니다. 10월 2일부터 10월 4일까지 10시부터 운영합니다.사회적거리두기 2단계 연장시 휴관합니다.▶ 홍대용과학관 : 천안시 동남구 수신면 장산서길 113​ 시 설 명 (연 락 처)9.30.(수)10.1.(목)10.2.(금)10.3.(토)10.4.(일)비고천안박물관(521-2891~2)09:00~17:00휴관09:00~17:0009:00~17:0009:00~17:00사회적거리두기 2단계 연장 시 휴관유관순열사기념관(564-1223)임시휴관임시휴관임시휴관임시휴관임시휴관리모델링으로 인한 휴관석오이동녕기념관(521-3355)09:00~17:00휴관09:00~17:0009:00~17:0009:00~17:00사회적거리두기 2단계 연장 시 휴관 천안박물관과 석오 이동녕기념관은 목요일 추석 당일(10월 1일)만 휴관이고 연휴기간동안 6시부터 17시까지 운영됩니다.유관순열사 기념관은 현재 리모델링 중으로 휴관중입니다. 사회적 거리두기 2단계 연장 시 휴관입니다. 박물관 관람시 마스크 필수 착용하시고 체온측정, 손소독제 사용, 다른 관람객과 2m 거리두기 지켜주시길 바랍니다.발열 체크 후 발열자와 호흡기 유증사자의 경우 출입이 제한되고 입구에 마련된 출입자 명부에 작성해주셔야 합니다.​▶ 천안박물관 : 천안시 동남구 천안대로 429-13▶ 석오이동녕기념관 : 천안시 동남구 목천읍 동리4길 36  체육시설 & 휴양림 & 캠핑장시 설 명9.30.(수)10.1.(목)10.2.(금)10.3.(토)10.4.(일)비 고국민체육센터수 영 장, 목 욕 탕 휴장 종합운동장볼 링 장, 실내 테니스장, 배드민턴장 휴장 실외테니스장배드민턴장정상운영09:00 ~ 18:00휴장정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00  한들문화센터수영장, 목 욕 탕, 찜 질 방, 헬 스 장, 이벤트홀 휴장 축구센터경기장세미나실정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00  천안야구장휴장휴장휴장정상운영08:00 ~ 18:00정상운영08:00 ~ 18:00 북부스포츠센터수영장, 헬스장, 다목적실, 다목적체육관은 휴장입니다! 축구장휴장휴장휴장정상운영06:00 ~ 21:00정상운영06:00 ~ 21:00  종합운동장 시설물과 한들문화센터, 야구장, 북부스포츠센터, 축구센터 운영 현황입니다. 분야별로 휴장하는 곳과 운영시간이 다른데요. 미리 확인하시고, 시설물 이용에 착오가 없었으면 합니다. ​ 시설명9.30.(수)10.1.(목)10.2.(금)10.3.(토)10.4.(일)비고태학산자연휴양림정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00정상운영09:00 ~ 18:00 태학산오토캠핑장, 도솔광장, 국민여가캠핑장 휴장입니다. 태학산 자연휴양림은 추석연휴기간동안 정상운영됩니다.​추석 연휴기간 중 가볼 만한 곳과 편의시설 운영 현황에 대해 알아보았습니다.명절에 고향 친지 방문을 자제해주시고 부득이 방문하시게 된다면 생활방역 수칙을 준수해주세요.이동할때에는 가급적 개인차량을 이용하시고 대중교통을 이용하실 때에는 마스크 착용 및 음식물 섭취를 자제해주시고 휴게소에 머무르는 시간도 최소화해주세요.고향집 방문 시 차례 등 제례 참석 인원을 최소화해주시고 가급적 짧은 시간 머물러주세요.마스크 착용, 30초 이상 손씻기, 하루 2회 이상 환기하기, 악수와 포옹은 자제해주시길 당부드립니다. 몸은 멀리 마음은 가까이~ 추석 연휴 건강하게 보내세요.  ​ 구미 피오레호텔은 구미 국가 산업단지 내에 위치하고 있는비즈니스 전문 호텔입니다외국계 기업체 등 다양한 기업체 임직원분들과 여행, 친지 방문 등구미에 방문하시는 여행객분들이 주 고객인 호텔입니다피오레관광호텔은 출장이 잦은 분들께 적합하도록 설계된 객실인 비즈니스 객실이 있고전 객실 내에서 모든 비즈니스 업무를 손쉽게 처리할 수 있도록 초고속 인터넷 서비스가 가능합니다구미모텔 / 구미호텔 / 구미숙소 넓은 주차장도 있어서 자차를 갖고 방문하시기에도 좋습니다 객실은 비즈니스 고객뿐만 아니라 친구, 연인, 가족까지 다양한 사람들과 즐길 수 있는다양한 객실이 마련되어 있습니다전 객실  깨끗하고 저렴한 가격으로 구성이 되어 있습니다 호텔 내에는 레스토랑, 세미나실, 비즈니스센터가 있고지하에는 노래클럽이 있습니다입실은 14:00이고, 퇴실은 12:00입니다구미에서 숙소를 알아보시는 분들은 저렴한 가격에 묵을 수 있는피오레관광호텔 알아보세요구미모텔 / 구미호텔 / 구미숙소 [피오레관광호텔 - 홈]모든 편리함이 갖추어진 피오레만의 객실gumifiore.modoo.at 주소 : 구미 여헌로 9전화번호 : 054-475-9090피오레관광호텔경상북도 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔 ​ 어썸플라워 꽃주문▼​- 주문하실 제품을 선택 해 주세요​- 원하는 가격대와 원하는 포장스타일도 말씀해주시면 그에 맞게 제작해드립니다​- 받으시는 분의 연령대나 선물목적의 용도까지 말씀해주시면 추천해드릴수 있습니다​-이천 모든지역에 배송가능 거리에 따라 배송비가 포함된 가격의 상품도 있으며 추가적으로 발생하는 경우도 있습니다.​-카톡ID awesome0528 , 전화 031.637.0528 전화나 카톡문의 주시면 됩니다.​- 입금확인후 제작 가능합니다.​입금계좌431-04-290882 신한은행494-910308-61707 하나은행- 예금주 김미현 -​이천 전지역 꽃배송가능퀵으로 보내드리며 거리에 따라 배송비 발생됩니다.​​★어썸플라워꽃주문카카오플러스친구. '이천어썸플라워'검색인스타. awesome.flo전화주문 031.637.0528 주소. 이천시 애련정로 96번길1 주안빌라트1F 어썸플라워​​어썸플라워 영업시간월요일~금요일 10:00~ 20:00토요일 10:00~19:00조금씩 변동 있어요^^방문시 전화주세요!감사합니다^^​​​꽃다발주문 상세안내는 카카오톡 플러스친구 '이천어썸플라워' 검색​​안녕하세요 이천꽃집 어썸플라워 입니다이천꽃집 어썸플라워 입니다선물로 보내신다고 와인바구니 주문해주셨어요와인은 누구나 즐기기에 가벼운 모스카토로 준비해드렸습니다.설명절에도 과일바구니 와인바구니 선물로 보내시면 좋을것같아요 적극추천합니다 : )  ​ "코로나19 추석명절 방역대책!"feat. 추석 집콕을 위한 영어공부  코로나19 추석명절 방역대책_이번 추석은 집콕! 해법영어랑 영어공부!"조상님은 어차피 비대면,코로나 걸리면 조상님 대면."​요즘 SNS에 유행하는 '추석강령'입니다. 비대면인 조상님을 뵙고자 추석 대이동을했다가 자칫 코로나에 감염되면 정말 조상님들을 대면할지도 모른다는 뜻 인데요.​추석도 언택트가 대세로 '이동 제한 권고'에 따라 벌초 대행 서비스를 이용하는 사례가 늘고 있으며,차례나 성묘를 모두 생략하겠다는 집들도 많다고 합니다.  만약 고향이나 친지 방문을 해야 한다면 꼭! 추석맞이 방역 관리 대책을 지켜주세요.​1. 마스크는 반드시! 착용합니다.2. 이동 시 개인차량을 이용합니다. 3. 휴게소 이용 시간은 최소화합니다. Plus, 휴게소 음식을 포장하여 개인차량 안에서 먹으면 더욱 안전!4. 대중교통 이용 시 마스크를 착용하고,음식섭취는 자제합니다. 가족, 친지가 모였을 경우에도코로나19 확산 방지를 위해 꼭! 지켜주세요. ​1. 실내에서도 마스크를 착용합니다.2. 2m 거리두기를 지켜주세요.3. 집에서도 수시로 손을 씻습니다. 4. 식사 할 때는 개인접시를 사용합니다.  "나와 우리 가족, 친지의 안전을 위해 집에서 쉬는 것을 꼭 고려해주세요."​정부는 이번 추석에 집에서 쉬기를 당부하고 있습니다. 현재 코로나19 감염 확진자가 감소하는 추세이지만 사회 곳곳에서 집단 감염이계속 발생되고 있기 때문에 안심할 수 없습니다. ​코로나19 확산 방지를 위해 이번 추석은 집에서 보내는 건 어떨까요?아이들과 함께 송편도 만들고추석 관련 영어표현도 공부해보세요!​ Happy Chuseok!즐거운 추석!​Let's eat Songpyeon!송편 먹자!​Make a wish on the full moon.보름달에 소원 빌자. ​ 엄마 : 해법아, Happy Chuseok!해법이 : Let's eat Songpyeon!(...냠냠 쩝쩝...)엄마 : 어머, 해법아. 저기봐~ 보른달이네?Make a wish on the full moon.해법이 : '코로나가 사라져서 친구들과 마음껏 뛰어놀게 해주세요.'엄마 : '코로나가 사라져서 우리 아이안전한 환경에서 공부할 수 있게 해주세요.'​ ● Let's+동사원형 : ~해, ~하자 (청유형 문장)● eat : 먹다 ● make a wish : 소원을 빌다● full moon : 보름달 ​ 해법영어 가족 여러분!우리 아이들이 하루 빨리 안전한 환경에서 마음껏 뛰어놀고 공부할 수 있도록 이번 추석은 집콕!추석에도 사회적 거리두기 동참해주세요!​ ​  추석연휴가 내일부터 시작됩니다. 코로나19 재감염 확산 방지를 위해 9월 28일부터 10월 11일까지 2주간 추석 특별방역기간으로 지정됐는데요. 코로나19가 장기화되는 상황에서 건강하고 안전한 추석연휴를 위해 고향 방문, 성묘 등 이동을 자제하고, 집에 머물러주실 것을 요청드립니다. 하지만 추석연휴기간에 이동이 불가피한 분들도 계실 텐데요. 특히 대중교통을 이용해 지역 간의 이동을 하시는 분들은 걱정이 많으실 겁니다. 이런 걱정을 덜어드리고 코로나19 확산 방지를 위해, 집을 떠나 대중교통을 이용하는 국민들의 건강과 안전을 위해 추석 연휴 동안 대중교통을 특별 방역합니다. 이용자 집중 및 밀집을 완화하기 위해 예매부터  탑승까지 전단계에 걸쳐 철저한 방역을 시행한다고 하니, 시민분들도 개인방역수칙을  준수해서 대중교통 이용한다면 코로나19 예방 문제없겠죠?​추석 연휴 이동이 불가피한 의왕시민을 위해 대중교통이나 야외활동에서 코로나19를 예방할 수 있는 생활방역지침을 의왕시가 알려드리겠습니다!​​​ 10월 연휴 집을 떠나는 당신을 위한 방역지침 안내서​코로나19로부터 대중교통 안전하게 이용하기'대중교통 특별 방역지침' 철도, 버스, 항공 등 대중교통 수단별로 방역을 강화합니다. 특히 철도의 경우 창가 좌석 우선 판매와 좌석 판매 비율을 50%로 제한해 운영하며, 버스·항공·연안 여객선의 경우에도 창가 좌석 우선 예매를 권고하고 현금결제 이용자에 대한 명단 관리 등을 통해 이용자 안전을 확보합니다. 또한, 교통수단에 대해 운행 전후 소독 강화 및 수시 환기, 비대면 방식 예매 실시, 차내 마스크 착용 의무화 및 대화 자제 등 예매부터 탑승·이용까지 전 단계에 걸친 방역체계를 철저히 이행할 계획이오니, 대중교통 안심하고 이용하세요.​▣ 상시 마스크 착용 및 대화 자제하기▣ 혼잡한 시간대 피하기▣ 창가 좌석 우선 예매▣ 좌석 칸씩 띄어앉기▣ 대중교통 이용 후 손 씻기▣ 대화와 음식 섭취 자제하기​◆ 교통수단 예매 시 방역관리100% 비대면 예매 실시·현장 발매 거리두기 시행·차내 혼잡도 관리 ○ 철도 - 창가 좌석 우선 판매 및 좌석 판매 비율 50%로 제한- 100% 비대면 예매 실시 (10%는 IT 취약계층에 대해 인터넷, 전화예매 접수 병행)○ 버스·항공창구 매표 투명 가림막 설치, 창가 좌석 우선 예매 권고○ 연안여객선모바일 승선권 활성화, 승차 절차 간소화 시행 등​​◆ 교통수단 탑승 시 방역관리운행 전후 소독 강화·마스크 착용 의무화·발열 체크○ 철도열차 내 자판기 마스크 판매, 출입구 손소독제 비치, 차내 손잡이 항균필름 등○ 버스손잡이 등 주요 개소 수시 소독, 차량 내 여분 마스크 및 손소독제 비치 등○ 항공​셀프체크인(192대), 셀프백드랍(86대), 검역 전용 게이트 등 비대면 서비스 강화○ 연안여객선선박 방역 철저, 선원 및 승객 마스크 착용 의무화 및 유지 안내 등​​ 나와 가족 건강을 위해 '쉼이 있는 추석''10월 연휴 고향·친지 방문 시 생활방역 수칙'기본 원칙> 고향 ·친지 방문 자제   부득이하게 방문 시> 장소·동선별 생활방역 수칙 준수로 감염 확산 최소화① 발열·호흡기 증상이 있으면, 고향집이나 성묘는 가지 말고 집에 머무르기② 실내 공간에 오랜 시간 머무르지 않고, 실내에서는 상시 마스크 착용하기③ 이동 시 가급적 대중교통보다는 자가용 이용하기④ 휴게소, 식당·카페 등 음식점에서는 최소 시간으로 머무르기- 식당·카페에서는 음식물 섭취 시 외에는 마스크 착용, 식사 시 대화자제- 휴게소에서는 음식물 섭취 시 외에는 마스크 착용, 자주 손 씻기⑤ 사람 간 거리는 2m(최소 1m) 이상 유지하기- 시장, 마트 방문 시 사람 간 거리두기⑥ 밀폐·밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 시간대는 피하기⑦ 침방울이 튀는 소리 지르는 행위나 악수, 포옹 등 신체 접촉 자제하기​​  이동할 때 생활방역수칙​■ 가급적 개인 차량 이용■ 대중교통 이용할 때 비대면 서비스(온라인 예매, 모바일체크인) 활용■ 필요한 간식/물 등은 사전 준비하여 가급적 휴게소 들르지 않기■ 반드시 마스크 착용하기■ 다른 사람과 2m 이상 거리두기■ 휴게소에는 최소 시간만 머무르기​​ 고향집에서 지켜야 하는 생활방역수칙■ 실내에서는 반드시 마스크 착용하기■ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저히 하기■ 악수나 포옹 등 신체 접촉은 피하기■ 식사 시에는 배식 수저, 개인 접시 사용하기■ 하루 2번 이상 환기하고, 손이 많이 닿는 곳은 1번 이상 소독하기​​​ 성묘·봉안 시설 방문할 때 생활방역수칙■ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기■ 최소 인원으로 방문해 가급적 짧은 시간 머무르기■ 실내에서는 항상 마스크 착용하기■ 봉안시설의 안치실에서는 20분 이상 머무르지 않기■ 줄을 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이의 간격 2m 이상 유지하기■ 연휴 기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기■ 실내에서는 음식 섭취하지 않기​​​ 귀경·귀가 후에는 집에 머무르며, 발열·호흡기 증상이 있는지 관찰해 주세요!발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있는 경우에는 질병관리콜센터 1339, 의왕시선별진료소 031-345-3572 로 문의하시기 바랍니다. ​​​​ 나와 가족 건강을 위해 '쉼이 있는 추석''10월 연휴 여행지 방문 시 생활방역 수칙'기본 원칙> 추석 연휴 기간은 집에서 보내며, 불요불급한 외출/여행 자제(연기, 취소)부득이하게 여행하는 경우> 장소·동선별 생활방역 수칙 준수로 감염 확산 최소화① (실내, 대중교통) 상시 마스크 착용, 음식섭취·대화·통화 자제② (실외) 다른 사람과 2m(최소 1m)이 상 거리두기 유지, 거리두기가 어려운 경우 마스크 상시 착용③ (여행 후) 발열, 호흡기 증상 여부 등 관찰하고 외출·모임 자제​ '여행 전' 실천할 것과 피할 것■ 실천할 것​-  개인 또는 가족(동거가족) 등 소규모 계획하여 여행하기 ※연휴 기간 중 운영하는 여행지 인근 선별 진료소 확인하기(응급의료 정보제공 앱 참고)- 다중이용시설, 여행지 등은 혼잡하지 않는 시간대에 예약 방문하기(일정 및 동선을 최소화할 수 있도록 사전 계획하기)- 가급적 개인차량을 이용하고 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분한 환기하기- 대중교통 및 관광지 입장권 예매와 발권은 온라인 서비스 우선 활용하기(가급적 좌석은 한 좌석 띄워 예매하기)​■ 피할 것​- 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 외출하지 않기(특히, 다수가 모이는 장소 방문 자제) ※ 증상 지속 또는 악화 시 콜센터ㅗ(1339, 지역번호+120)나 보건소에 문의- 필요한 간식/물 등은 사전에 준비하여 가급적 휴게소 들르지 않기 (휴게소 방문 시 가급적 짧은 시간 머무르기)​​ '여행 중' 실천할 것과 피할 것■ 실천할 것​- 자주 손 씻기- 다른 사람과의 불필요한 접촉 피할 수 있도록 동선 최소화- 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저- 실내, 교통수단 내에서 꼭 필요한 통화는 마스크 착용 상태에서 작은 목소리로 하기- 휴게소, 식당, 카페 등 다중이용시설에서는 최소 시간만 머무르기(포장/배달 활용)- 주문, 예매 등은 가능한 한 무인기계 사용, 타인과 대면 시 손소독제 사용- 식사 시 대화 자제, 식사 전후 마스크 착용​■ 피할 것​- 밀폐·밀집·밀접하기 쉽고 마스크 착용이 어려운 실내는 가지 않기- 불가피하게 방문 시 침방울이 튀는 행위(소리 지르기, 노래 부르기 등) , 신체 접촉(악수, 포옹 등 ) 자제하기​​​​​  ​ '쉼'을 실천하는 우리들의 자세코로나 우울 극복하는 마음 방역지침 안내서이번 추석연휴 동안 집에서 머무시나요? 집에만 있어서 답답하거나 우울한 생각이 든다면, 오늘 의왕시가 소개하는 마음 방역지침 안내서를 읽어주세요. 이번 추석 '쉼'에 대한 사람들의 생각과, 마음의 위로를 가득 담은 이야기를 듣고 공감하며, 혼자가 아닌 '함께'를 느껴보세요.코로나 우울 극복하고 지친 마음 튼튼하게 하는 비법! '쉼'을 실천하는 이들을 위한 '마음 방역지침 안내서' 소개해드리겠습니다!​​​ ​​​ 영상으로 만나는 '코로나 우울에 대처하는 우리들의 자세'코로나 우울 돌봄을 주제로 어린이, 수험생, 대학생, 취업 준비생, 자영업자, 어르신 등 11명의 실제 사례를 담은 인터뷰를 바탕으로 전문가의 조언을 들어보고, 스트레스 극복 노하우에 대해 함께 알아봅시다! ​출연자 : 국립정신건강센터전문의 이정현, 개그우먼 오나미, MC 따수​https://www.youtube.com/watch?v=8k-6dn_7t5g ​​ 코로나19가 끝나면 제일 먼저 무엇을 하고 싶나요? #코로나19가_끝나면, #마스크를_벗고싶다https://youtu.be/IVKsNUBHW9E ​​ 추석을 기다리는 부모님의 진짜 속마음추석을 앞두고 가장 걱정되는 부모님의 진짜 속마음 영상으로 들어볼까요?'쉼'에 대한 어르신들의 진솔한 생각과 자녀를 위한 덕담 한 마디를 담은 영상을 28일 월요일부터 하루에 1편씩 총 다섯 편이 소개됩니다.​https://youtu.be/R86n_RrsW-E ​​​​ 마지막으로 한번 더 복습해요!​나와 가족의 건강을 위해 꼭 지켜야 할 쉼10월 연휴 생활방역 '집에서 쉼' 카드뉴스Previous imageNext image  이번 추석은 집에서 '쉼'#만남보다는_통화로 이번 추석은 코로나19 감염 확산을 막기 위해고향 방문 등 지역 이동을 자제해 주세요.외출이 불가피한 경우, 개인위생수칙과 방역지침을 꼭 지켜주세요!​안전하고 건강한 연휴, 우리가 실천해야 합니다!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안불당동에 위치한 천안메종,수입 인테리어 소품이 너무 예쁜천안메종 다녀왔습니다. ​​눈이 즐겁고 코가 즐겁고기분이 UP되는 하루를 보냈습니다.천안불당동에 있는 수입인테리어전문점천안메종에를 다녀왔거든요.ㅎㅎㅎ...아가 가졌을 때 예쁜 것만 보라고어른들이 그러셨던 기억이 나는데,왜 그런지 알 것 같더라구요.예쁜 인테리어소품과기분좋은 향을 맡으니까그냥 마냥 기분이 좋아지더라구요.에구구...마약?뭐 그런건 아니구요.그래서 이쁜 생각, 이쁜 마음을 갖으면당연 아가들은 이쁘게 나오겠지요?그래서 옛 어른들이 그런 말씀을하셨는지 모르겠네요.​천안메종이 어디 있냐~하면요.아래 지도를 살짝 들여다 보시구요.저를 따라 오시는거에요. 이제부터~~ ﻿​ 천안시 불당동 1345번지연락처 : 041-621-9991010-6420-3539blog.naver.com/maison5460​​저는 천안시교육청 부근에서요,방향은 갤러리아 방면으로들어왔는데, 금방 찾겠더라구요. ﻿     천안메종 사업장 전경입니다.  ​    밖에서 얼핏보아도하얀 천에 꽃모양으로 수놓은어여쁜 밸런스가 보이는 것이안으로 들어가면 어떨까?기대반~설렘반~이었답니다.여자들의 마음은 비슷하잖아요.이쁜 거~~이쁜 거~~좋아하는 거 말에요.ㅎㅎㅎ...  ​    12월이 다 저물어가는 싯점에서방문을 하게 되서 조금 아쉽긴 한데요,그래도 지금에라도 천안메종을 알고이렇게 방문하게 되어서 참 반갑습니다.^^12월 행사를 진행중에 있더라구요. 꿀팁~~^^  ​    매장 오픈시간은 매일 오전 11시부터저녁 8시까지인데요,주일(일요일)은 휴무랍니다.  ​    사업장 문을 뜨악~열고 들어서는 순간!처음에는 눈을 어디에 두어야할 지 잘 모르겠더라구요.그리고 은은한 향이 풍겨오는데이 또한 릴렉스~한 기분이 들더라구요.나중에 알고 보았더니각종 오너먼트 등에서 나오는방향성분들이었더라구요.  ​    각종 퍼퓸들이 있었구요,석고방향제가 여러가지 모양의 오너먼트로만들어져서 전시되어 있더라구요.그리고, 바쓰제품들도 있구요.  ​    버블바쓰제품을 한 번 들어다 보았네요.비누도 쓰지만 요새는비누보다는 바쓰를많이들 쓰시는 것 같더라구요.향이 은은한....ㅎㅎㅎ  ​    진열되어 있는 퍼퓸제품을 한 번 보았네요.향 이름들을 하나하나 들으면 좋겠다~생각해보았지만...제가 그걸 다 기억할까? 싶어서안물어봤다는~~~~계절감각이 둔한 사람은일년에 딱 두 계절 '춥다'와 '덥다'만느끼고 말한다던데,이런이런이런...향이 '좋다'와 '나쁘다'만 할 줄 알면안되는 데 말입니다.^^;;;  ​    마틸드엠 석고방향제 오너먼트세일도 하고 계셨어요.  ​   ​마틸드엠 캔들을 들여다 보니,향초를 켜고 싶어지는 걸 좀 참았답니다.12월은 계절적으로 캔들을 많이들찾으시는 계절이라고 하네요.티라이트캔들도 분위기를 내기 위해서는대끼리(엄지 척!)~~~랍니다.^^;;;사투리 좀 썼습니다~~웬지 초를 켜면 분위기도 있고...성냥팔이 소녀에 나왔던 마지막 장면이떠오르기도 하네요.따뜻한 불빛이 흘러나오는 어느 가정의창문 밖에서 추위에 떨고 있었던 소녀...창문 안에서는 가족들이 식탁에 둘러앉아웃음꽃을 피우고 있고...그 식탁 가운데의 따스한 불빛이 바로 이 촛불이 아니었을까?생각해 봅니다.ㅎㅎㅎ...마음을 모으고, 사랑을 모으는불빛...  ​    석고방향제를다양하게 만들어 놓으셨더라구요.액자로도 만들고,액자 안의 발레리나복, 나비, 소녀모습 등등...그 안에 향이 묻혀져 있는것이구요. ​석고 방향제 오너먼트는 정말 다양하답니다.투명유리병에 담긴 석고방향제오너먼트,서인영구두룸 한켠에 있던 구두오너먼트,뜨개 니트를 입은 아가옷 석고방향제,옷걸이에 걸린 미니웨딩드레스,부케향 석고 꽃리스, 발레슈즈, 이니셜 등등...사진으로 다 못 담아온 것을 아쉬워하면서... 마틸드엠 석고도자기는 굽는방식으로제작을 하여서 내구성이 뛰어나답니다.향기 또한 오래 머금고 있는 장점이 있구요.향이 사라질 때쯤에는 향기리필액을 분사해오랫동안 새것으로 사용할 수도 있답니다.참~~좋죠잉~~^^ 요것도 꿀팁!!  ​    타월감촉이 보드랍게 나는 이 물건...무엇일까요?ㅎㅎㅎ...목욕타월이 요렇게 예쁜 건 아니겠죠?  ​    천안메종은 꼬끄시그루와 마틸드엠천안 독점권을 갖고 있다고 합니다.흔하지 않은 인테리어 소품 및가구들이 있는 이유가 그렇답니다. 철제 옷걸이 모양이 계속 제 눈을끌어당기네요.이런 거친 느낌 너무 좋아~~ㅎㅎㅎ...  ​    다양한 수납이 가능한 수납장도벽쪽에 보이네요.그 위에 각종 인테리어 소품들을 장식할 수 있게 되어있구요.각 종 쉐이드가 보이네요.  ​    벽에 설치하는 벽등,다양한 쉐이드,석고액자,콘솔,수납장,벽장식옷걸이,밸런스,파티션,매트,식탁...등등등...  ​    꼬끄시그루 식탁러너랑, 마틸드엠 레이스매트!마틸드엠 레이스매트는 메종고객들이꼭 한장 이상씩 사가는 아이템이라네요.매일 배움의 연속이라 오늘도 한가지 배우고 가네요.ㅎㅎㅎ...다용도 플레이트는가볍고 튼튼해서과일을 담아 쟁반으로도 사용하고소품장식으로도 사용한답니다.선물용으로도 착한 상품인가봐여.^^      오늘은 계속 철제장식에 눈길이갑니다.벽에 설치할 수 있는 옷걸이?아님 커튼걸이?벽장식이 이렇게 화려해도 되는건가요? ​​    주방용 소품을 만났네요.그 느낌이 뭐랄까?짱짱~하다고나 할까요?견고하고 단단하게 만든 느낌?  ​    찻잔과 받침, 그리고 접시 등을보았네요.약간 흰빛이면서 그레이느낌도 나고요.고풍스럽다고 할까요?황실에서나 썻을까?싶기도 하구요.  ​    벽쪽의 수납장과앞쪽의 식탁에 올려있는 식기들,촛대 등등이 보입니다.  ​    살짝~들여다 보니포르투칼에서 만든 접시도 있더라구요.ㅎㅎㅎ...그런데 공통적인 특징은묵직하다는 거에요.웬지 중후한 느낌?      고개를 들어 천장을 보니그 곳도 인테리어 소품이 있네요.우와~~이쁘다!장미문양의 장식이 고급스러운 엔틱스타일!!이런~꼬끄시그루 브랜드 제품이라서아무데서나 볼 수 없는 예쁜 샹들리에구만...집안에 독특하고, 멋진 조명을 선사해 줄샹들리에~이 조명은꽃과 잎이 윗쪽을 향한철제공예조명이라고 합니다.웬지...장인들이 한땀한땀 정성들여 만든 제품같네요.네? 맞다구요?꼬끄시그루 조명은 수제조명?오우~ 나 맞췄다.ㅎㅎㅎ...      흰색의 꽃무늬 자수가 예쁘게 들어간 밸런스.그 앞으로 보이는 모던 프렌치 스타일의 미니갓으로 살짝 가린깔끔이 샹들리에가 보이네요.매끈한 곡선과 중심에 석고 오너먼트를 달아공간 가득 향기로움까지 전해지고 있네요.​ ​   철제장식~~      예쁜 문양이 들어가 있는  유럽풍 러그들...다양한 패턴으로 퀄리티 높은 작품 같은 카페트~침대패드로 쓰거나 혹은 쇼파에 걸치거나그리고 아기방 놀이매트로도순하고 좋을 듯 싶어요.     하얀 천에 꽃무늬 자수가 들어가 있는고급스럽고 순결해 보이는 밸런스.크기도 미니부터 큰 것 까지 다양하답니다.       철제스탠드조명에 중간중간에도석고방향제 오너먼트로 보이는장미가 달려 있네요.       천안메종 1층에서 2층으로 올라가는계단에서잠시 아래를 내려다 보았어요.신혼가구, 안방가구, 거실가구로 추천하는코모도 서랍장이 보이네요.볼록하면서도전체적인 양감이 느껴지는 서랍장!칠이 거친 느낌이지만 독특하단느낌이 전해져오네요.그 서랍장 위에 장식품들 올려주면좋겠단 생각 해보았네요.  ​    꼬끄시그루는 가구, 소품, 패브릭 등모두 수제품으로 제작되는 것이 많답니다.하나하나 공들여 만들어 유명하구요,그래서 유럽과 일본에서 가장 많이사랑받고 있다고 합니다.군더더기 없는 구조에 디테일한 서랍장 콘솔!넓은 거실 한 켠이나복도 가구로 사용해도 좋답니다.       여기 천안메종에 와서가장 저의 관심을 끌은벽시계입니다.철제로 만들어져 있구요,웬지 이 새장모양의 벽시계가좋아지더라구요.'파랑새'에 나오는치르치르와 미치르가찾던 파랑새가여기서 나올 것만 같은?ㅎㅎㅎ이 파랑새를 만나면 행복해질까요?이런 상상을 함 해보았네요.  ​    제 블로그 제목이 '책이랑 나랑'이잖아요.이 쉐이드등 앞에서 책을 읽으면분홍꿈을 꿀 것 같은착각에 빠질거 같아요내 맘 모르것네~~ㅎㅎㅎ...  ​    원형테이블이 거친 느낌이지만고풍스러운 느낌도 함께 전해집니다.스텐딩 쉐이드등도 보이네요.침실에 두어도 좋을 듯 싶어요.  ​    철제장식에 쉐이드를 얹은스탠드입니다.  ​    침실에 두고 쓸수 있는파티션의 장식으로의 효과도은근 매력있답니다.  ​    오우~~요런 침실에서잠을 자면어떤 꿈을 꿀까요?ㅎㅎㅎ...캔자스 외딴 시골집에서살고 있던 도로시가이런 침실에서 잠을 자다가오즈라는 나라로집과 함께 날라갔을까요?알프스소녀 하이디에서하이디 친구 클라라가이런 침실에서 잠을 잤을까요?플랜더스의 개에 나오는넬로의 여자친구 알루아가이런 침실에서 잠을 잤을까요?ㅎㅎㅎ...왜이렇게 이쁜 침실을 보면서이런 상상에 빠지는 걸까요?  ​    요런 잠옷을 입고 잠을 청했을꺼야!하고상상의 나래를 펼쳐봅니다.ㅎㅎㅎ...  ​    늘상 생활하는 집안에서도파티션으로 가리고 싶은 공간이은근히 있을겁니다.꼬끄시그루의 원목파티션, 우드파티션,행거파티션, 마틸드엠의 철제파티션,칸막이파티션, 인테리어파티션 등등다양한 디자인과 사이즈의 파티션으로개인의 소중한 공간을 만들어 보는것꽤 괜찮을 것 같에요.​ ​    이런 소품들을 활용해서내 집을 이쁘게 꾸미고 싶으시죠?ㅎㅎㅎ...여자의 마음은 다~비슷한가봐요.명작동화에서나 나올법한하이얀 에이프런을 두른 여인!위 사진에서 어느쪽에 그 모습을연상케하는 장식이 있을까요?  ​    이런데서우아~~하게 식사를하고 싶네요.ㅎㅎㅎ소품 하나하나가 정갈한...  ​    천안메종의 아름다운 인테리어소품앞에서 들여다보나위에서 내려다보나한결같이 욕심나는 소품들이네요.      식탁러그와 매트가 보이네요.그 위로 놓여진 꽃병과각종 식기류세트!!위에서 내려다 봐도눈이 호강합니다.ㅎㅎㅎ  ​   신혼집 집들이선물이나지인들 기념일 때혹은친지들 행사 때돌잔치 답례품 등으로여기 천안메종 인테리어소품을선물해도 손색이 없고,신경 쓴 느낌이 들어서선물하고도후회하지 않을 것 같다는 생각을 해보았답니다. 저처럼 차를 갖고 가시는 분들은미리미리쥔장어른하고 통화를 하시고 가시면조금은 편하실 거 같네요.^^전화번호는요?앞에 지도랑 함께 실어놓았네요.예쁜 인테리어소품으로매일매일행복한 꿈을 꾸시길 바래요.^^​​   이 글은 천안메종을 소개하면서소정의 상품을 제공받아 작성했습니다.   (2018. 12. 20)​- H 월 : 거실을 방으로, 방을 거실로 바꾸는 마법의 벽  … 상단부 롤러 설치해 좌우로 가볍게 움직이며, 바깥면은 대형 보드판 설치  … 벽을 닫으면 손님용 방, 협업 작업실, 영화감상실 등 다목적 활용 가능- H 바스 : 세면․샤워기․욕조를 구분해 ‘방’처럼 ‘편안’한 욕실  … 욕실기능을 개별공간으로 분리해 가족이 편안한 ‘생활공간’으로 진화  … 수납공간 확장한 스탠다드형과 대가족을 위한 패밀리형 등 고객선택 다양화  … ‘H 바스켓’: 욕실과 다용도실간 동선 최소화해 고객만족 강화​현대건설이 움직이는 거실벽 ‘H 월(H Wall)’과 가족이 편안한 욕실 ‘H 바스(H Bath)’를 선보인다. 최근 주거트렌드는 ‘필요에 따라 고객 스스로 선택하고 바꾸는’ 주택이다. 방 개수를 조절하거나 특화평면을 선택하고, 원하는 방식으로 구조를 바꾸는 것이다. 현대건설은 다양해진 주거트렌드와 고객요구에 부응하기 위해, H 시리즈를 통해 다양한 상품․평면을 제공하고 있다. 12월에는 거실을 변화시킨 ‘H 월’과 편안한 욕실 ‘H 바스’를 개발했다.​ ■　H 월(H Wall): 거실을 방으로 바꾸는 미닫이 벽  많은 입주민들이 ‘거실은 넓어지고 방이 많아지기를’ 바란다. 따라서 현대건설은 ‘살고 싶은 집, 활용도가 높은 주택’을 끊임없이 고민했다.   현대건설은 ‘중소형 평형의 경우 방안에 침대 및 책상을 배치하면 활동공간이 제한적’이란 고객의견에서 해결의 실마리를 찾았다. ‘넓은 거실을 방으로 사용할 수 있을까?’라는 질문의 답을 찾는 과정에서 미닫이로 움직이는 벽 H 월이 탄생했다.   H 월은 두 개의 커다란 미닫이 벽이다. 평소 거실 옆방의 문으로 사용하지만, 넓게 펼치면 거실을 방으로 바꿀 수 있다. H 월 상단엔 롤러가 설치돼 밀고 당기기 쉽고, 바깥 면을 대형보드판으로 꾸몄다. 대형 보드판은 성장기 자녀를 둔 가정에서 학습․놀이용으로 인기가 많고, 자석이 포함돼 가족알림판으로 사용하기 적합하다.   H 월을 닫았을 때, 벽의 바깥면을 대형 보드판으로 사용 ​H 월을 움직이면 거실이 ‘집에서 가장 넓은 방’으로 변신한다. 주말 저녁에는 조용하고 아늑한 가족영화관이 되고, 명절이나 부모님․친지 방문시에는 손님방으로 변한다. 각종 장비를 갖춰야 하는 1인 기업가나 재택근무자에겐 여유 있는 작업도 가능하다.   H 월을 닫았을 때, 거실 가족영화관으로 변신 ​​■　H 바스(H Bath): 기능에서 의미를 발견한 새로운 욕실현대건설의 2018년 마지막 H 시리즈는 욕실이다. 그동안 욕실은 세면대와 욕조, 양변기를 한 곳에 모아 ‘물’을 사용하는 기능중심의 공간이었다. 하지만 현대건설은 한걸음 더 나아가, ‘방’처럼 편안한 욕실을 만들었다. 아침엔 온 가족이 출근․등교로 바쁜 공간이며, 저녁엔 샤워와 세신으로 느긋하게 하루를 마무리하는 공간이기 때문이다. H 바스는 가족 모두가 편안한 욕실이 되도록, 세면대․욕조․양변기를 각각의 공간으로 나눴다. 또한 건식으로 사용하는 욕실 트렌드를 적용했다.   ​H 바스는 스탠다드(Standard)형과 패밀리(Family)형의 두 타입으로 나뉜다. 스탠다드 형은 건식 세면대를 중심으로 왼쪽에 샤워기 또는 욕조, 오른쪽에 양변기가 각각 위치한다. 각 공간은 샤워부스처럼 반투명 소재로 구분된다. 다용도실과 연결된 공간은 수납함을 두어 갈아입을 옷과 수건 등을 보관한다. 탈의한 옷을 벽에 부착된 H 바스켓(H Basket)에 넣어 건너편의 다용도실에서 바로 꺼낼 수 있다. H 바스켓은 여닫이 형태의 바구니로 욕실과 다용도실을 연결한다. 현대건설은 “편의성 증대”를 목표로 H 시리즈를 개발 중이며, H 바스켓은 욕실부터 세탁기가 있는 다용도실까지 이어지는 동선을 최소화한 상품이다.   스탠다드형 H 바스 패밀리 형 H 바스는 이른바 ‘호텔식 욕실’이다. 식구가 더 많은 경우를 고려해, 스탠다드형보다 세면대와 샤워기․욕조, 양변기 공간을 넓혔다.​​    패밀리 형 H 바스 H월과 H바스는 내년 분양예정 사업지에 우선 적용한 뒤, 사용자의 의견을 반영해 확대 적용할 계획이다. ​■　현대건설의 신개념 주택, H 시리즈(H Series)최근 주거트렌드는 1․2인 가구의 증가와 함께 ‘저녁 있는 삶’으로 빠르게 변화중이다. 현대건설은 ‘H 시리즈’를 통해 현관부터 욕실까지, 주택의 모든 공간을 재해석했다. 현관에서 손을 씻고 외투보관까지 가능한 ‘H 클린현관’을 시작으로, 2배로 넓어진 안방 드레스룸(H 드레스퀘어), 독서실 같은 자녀방(H 스터디룸), 거실과 하나된 부엌(H 세컨리빙) 등으로 편리함을 더했다.또한 고객이 원하는 아이템을 개발했다. ‘빛(Light)’으로 소리를 대체한 알람(H 벨)과 필요한 만큼 더하고 빼며, 좌우로 움직이는 레일형 전기콘센트(H 파워) 등이다.  현대건설 관계자는 “현재 주택시장은 공급자 위주에서 수요자 위주로 빠르게 변화 중이며, 개성을 살려 직접 인테리어를 하는 입주민들도 늘어나고 있다. 따라서 고객 스스로 선택하고 바꿀 수 있도록 다양한 상품과 평면을 제공하는 것이 현대건설의 역할이라 생각한다.”며 “향후에도 주거트렌드 분석결과와 입주민들의 목소리를 반영해 새로운 상품을 지속개발할 계획”이라 했다.​   2020년 새해가 되면서 처음에는 아주 조금씩 그리고 점점 더 우리들의 일상적인삶이 변하는 걸 느끼게 된다 그렇다가 언제부터인가? 정말 빠르게 우리들의 생활 속에C19가 차지하는 부분이 커지면서 우리들의 기본생활권까지 침해를 받게 된 것이다어찌 보면 눈에 보이지도 않는 바이러스균인데 그것이 지금 세상을 변화시키고 있다  현재 매일매일 우리들의 생활 속에서 C19는 무엇보다도 중요한 이슈가 되어있다 신문, TV 방송에서 개인 SNS에서 쉴 사이 없이 실시간 C19가 우리 곁을 지나고 있다는 걸 중계한다때로는 그 알람 소리가 짜증이 나기도 한다, 지금 우리 곁에 어디든 침투가 가능한 곳이라면 모든 사람들에게 그것들이 돌아다니는 길을 중계하고 있지만 아직도 그것들이 돌아다니는 걸강제로 막을 방법이 없다 물론 그런 나라들도 있다고 하지만 적어도 우린 그런 지경까진 아니다   C19는 우리 생활의 큰 변화를 만들어내고 그 변화에 대해 조금이라도 주의를 게을리하면곧바로 커다란 피해와 죽음에 이르는 상태를 만들어내기 때문에 지구 전체가 이를 주시할 수밖에아마도 앞으로도 오랫동안 C19는 우리 모두를 구속하고 우리들 생활에서 우리를 변하게 만들 것이다  정말 힘든 것은 이런 상황이 언제 끝이 날지? 이런 특별한 변화가 예전에 우리가 살던 세상으로되돌아갈 수 있는 것인지? 그걸 기약도 할 수 없다는 것이다 사실 결정적인 소망이라면 C19 백신을 만드는 것이데 그것 또한 아직 기약이 없고 만든다 하 더라도 영구적인 백신이 아닐 수도 있고또 다른 바이러스로 변형이 온다면 그다음은 생각하기도 싫지만- 더 큰 다른 피해가 올지도모른다는 사실이니  요즘 우리들의 생활은 사면초가 또는 일엽편주에 탄 뱃사공과 같은 심정이다  그렇다 지구는 지금 노아 방주 같은 커다란 배를 함께 타고 있는 것이다 누군가 혼자만 잘해서도안되고 둘이나 셋이 잘해서도 안되는 그런 상태이다 한배에 탄, 모두가 애써서 코로나바이러스에걸리지 않도록 애쓰고 함께 치료하고 예방해야만 한다 이럴 때 신이 나서서 해결해 줄 수 있다면 그보다 더 좋은 방법은 없겠지만 아직 인간 세상에 놋쇠로 만든 모세의 지팡이는 안 보인다  흔히 하는 질문으로 우리가 다시 전처럼 돌아갈 수 있을까? 하는 소망 말이다 겁주는 이야기가 아니라 누군가는 코로나바이러스가 생기기 전과 발병하고 난 후로 이제 세상은 다르게 변해가고 있다고들 한다  실제 우리들의 생활에서는 많은 부분들의 활동에서 제약을 받게 됐다 제일 큰일은 먹고사는 경재 활동이 위축 내지는 축소해서 주변에 생계 자체가 힘들어하는 사람들이 많이 생겼다 그뿐인가? 우리 아이들의 교육에도 큰 문제가 생겼다 사람들이 모이는 곳에는 무조건 크고 작은 문제가 생긴다 이렇다가 우리 사회가 파괴되는 건 아닌지? 심히 걱정되기도 한다  일상에서도 C19는 많은 변화를 만들어냈다 사람과 사람이 만나는 걸 두려워하게 됐으니문제가 더 많이 생긴다 전부터 비대면 현대 생활에 적응한 젊은이들이라면 몰라도 나이 든사람들에게 일이란 대부분 사람을 만나서 하는 일들이다 물론 나도 그중 하나이지만~  공간 이동에 제약을 받으니 삶이 감옥이나 다름이 없다 그나마 탈출구로 할 수 있었던 종교활동도 C19로 인하여 커다란 상처를 입고 물러 앉아있고 몸이 아파도 병원을 찾는 이들이 드물다, 보험 환자들로 득시글거렸던 교통사고 환자들도 대폭 줄어들었단다 장기치료보다는 우선 C19에서 멀어지고 싶은 것이다, 얼마 전 만난 의사 친구가 의사 생활 30년에 이렇게 환자가 없는 것은 처음이라고 한탄을 한다 하지만 지금 이런 걸 다행이라고 생각할 사람은 아무도 없다  이제 친지나 친구를 만나는 것도 담대함과 용기가 있어야 한다, 며칠 전 친구가 3년 만에종합검진을 받아야 하는데 혹시 병원에 갔다가 감염이라도 될까 봐 걱정이란 소리를 한다 물론구더기 무서워서 장 못 담그냐고 소리를 질렀지만 타당성이나 가능성이 있는 걱정이기도 하다  부모님이 계신 요양원에도, 누군가 새 출발을 하는 결혼식에도, 슬픈 부고 소식에도 우린크고 작은 용기를 내야 하는 지경에 이른 것이다, 얼마 전에 다녀온 딸네 집에 가는 것도 사실알 수 없는 온갖 사람들이 타고 내리는 비행기를 타는 것이 은근히 걱정이 되기도 했었다   그렇다 보니 친구들을 만나는 건 당연히 뜸해진다 올해 한 번도 만나지 못하는 학교 동창 모임종교활동을 포함한 예배도 물론이고 하다못해 외식을 하는 자리도 망설여지는 것이 요즘이다  며칠 전 외국에 사는 친구랑 통화를 하면서 이제 우리가 언제 다시 만날 수 있을까? 하는한탄을 한 적이 있다 이제 이 모든 것은 C19 사태가 잠잠해져야 하는데 그것이 요원하다니~  며칠 전 옆 지기에게 소포가 하나 왔다 SNS를 안 하던 사람이 언제부터인가? 비대면모임을 시작하여 그녀들이 서로 만든 음식을 나 누곤 한다는 것이다, 아마도 C19가 주는 큰 변화 중 하나일 것이다, 이제 마주 보고 이야기하던 세월 좋은 시대는 지나갔다 필요한 사람끼리 영상을 보며 대화하거나 문자로 상대방과 대화하는 경험해보지 못한새로운 사회생활이 생겨난 것이다  비대면의 만남이나 대화라니! 만나서 이야기해도 불신과 오해가 많은 세상살이인데~어찌 보면 인간 스스로를 고립시키는 전형적인 방법인데 아직은 그다지 현대인들에게친한 방법은 아니다 그래도 많은 사람들이 어울리다가 C19에 집단감염되는 것보다는다행이라고 할는지 모르지만 이런 것이 후에는 인간 스스로 고립되고 인간성을 잃어가는인간 스스로 피폐해져가는 과정은 아닌지 모르겠다 예를 들자면~  평소에도 잘 찾지 않던 부모와 형제 방문과, 친지 방문에는 더할 수 없는 좋은 핑곗거리가사회적 거리두기 아닌가! 나 홀로 살아가는 인간들이 늘어가는 사회 이제 먼 이웃나라 이야기가아니라 바로 우리의 현실이 된 것이다 정이라는 단어가 떠오르던 우리만의 생활 속 정서에서멀어져 간다고 생각하면 그 어느 때보다도 이 현실이 싫어지는 것이 사실이다   이 더위가 지나고 나면 추석 명절이 돌아올 것이다 현대인들은 그나마 이런 명절에 유일하게부모님이나 친지들의 얼굴을 보고 정을 나눌 수 있는 때인데 올해는 그것마저 어려울 것 같다함께 어울리고 함께 식사를 나누는 일들이 C19가 가장 좋아하는 것이라니 말이다~  얼마 전 제주 딸네 집에 간다고 하자 친구가 비행기 타는 거 위험하지 않겠어?물론 누구라서 걱정이 안되겠나? 하지만 날 반기는 손자가 있고 날 보며 방끗 웃는손녀를 떠올린다면 그만한 위험은 충분히 감수할 수 있다는 생각을 하며~  오늘도 우체국에서 내가 볶은 커피를 보내며 딸에게 문자를 보냈다 바로 답장이 왔다​ "아빠 마침 커피가 똑떨어졌어!아빠가 보낸 커피를 기다리고 있었어!"  아직 내 몸이 건강해서 그런지 몰라도 이런 문자를 받으면이 세상의 아빠들은 슈퍼맨이라도 된 양 용기가 생기곤 한다 작은위로가 소확행이된다 뉴질랜드여행뉴질랜드 한달살기​​뉴질랜드 "현지" 여행사홍길동 투어  ​​​​유학,워홀,이민,친지 방문등으로 뉴질랜드행을계획중이신 분들께 추천드리는뉴질랜드에서 한달살기! 어떠세요?^^​​ © mischievous_penguins, 출처 Unsplash​​​​뉴질랜드 항공권의 경우 최소 3개월전에 미리 예약하시면항공권에서 많은 비용을 세이브 할수 있으니한달살기나 여행 추천합니다.^^​​​ ​​​​정말 웃프지만 이민의 이유가 될만큼미세먼지문제가 심각하잖아요...저흰 뉴질랜드 현지 여행사이니 아무래도공기청정 미세먼지라고는 꿈에서도만날수 없는 뉴질랜드에의 한달살기 추천드려봅니다 ㅋㅋㅋ​​​​​공기하나 만큼은 자신있는뉴질랜드에서의 한달살기 어떠실까요?​​​​ ​​뉴질랜드 한달살기 일정을 알려드릴께요 ^^ ​<남,북섬여행 + 홈스테이 + 액티비티 및 당일여행> 1boon - 카카오​​뉴질랜드로 유학이나 이민을 생각하시거나 장기여행을 선호하시는 분들에게미리 뉴질랜드를 알아볼수있는한달살기 프로젝트!​ ​​​ © itfeelslikefilm, 출처 Unsplash​뉴질랜드의 남섬,북섬을 여행하시고단기어학과정, 골프, 낚시, 액티비티 등원하시는 것을 선택하셔서경험하시면서 뉴질랜드를 느껴보시기 바랍니다.​ ​아래의 예제 스케줄표는홍길동투어의 한달살기 기본옵션일정입니다.​​​​뉴질랜드 한달살기 기본일정 (남북섬 여행 + 자유일정)* 1일차~5일차 : 남섬여행* 6일차~25일차 : 3주간 홈스테이 자유일정* 26일차~31일차 : 북섬여행​​ ​한달살기 Overview 남섬여행 4박5일- 오클랜드 도착후 바로 남섬여행 진행- 고객님의 짐은 홍길동투어가 직접 보관 및 관리- 픽업 서비스 ​ 홈스테이- 3주동안 홈스테이 입주- 조식, 석식 제공 (홈스테이마다 차등있음) ​ 북섬여행 4박5일- 로토루아+와이토모+타우포 = 2박3일- 베이오브아일랜드 = 1박2일- 픽업 서비스- 고객님의 짐은 홍길동투어가 직접 보관 및 관리 ​ 차량렌트- 홈스테이 입주 동시 밴 또는 승용차 렌트 가능 부가서비스- 홈스테이 기간 중 스케줄 안내 서비스 (예: 골프투어, 낚시투어, 온천여행, 영어단기연수, 근교당일투어 및 액티비티 등)- 전반적인 생활안내 ​​​ ​​​​한달살기 프로그램 비용 남섬여행 4박 5일 - $1500 ~시작 /인당 (성수기(10월~2월)가격)홈스테이 3주- $500 /인당/주당 * 3주 = $1,500북섬여행- 로토루아 2박3일 = $700 /인당- 베이오브아일랜드 1박2일 = $630 /인당차량렌트- $1200 ~ (차량에 따라 비용 차등)부가서비스- 매니징비용 = $300 /인당추가서비스- 희망투어 또는 일정을 추가시 실비 포함 (예: 골프, 낚시, 근교투어 등) ​​​한달살기 어학프로그램​▼ https://blog.naver.com/nhongkildong/221728563215​▼ https://blog.naver.com/nhongkildong/221671464995​​​​*또한 저희 홍길동투어는 숙소와 차량이 검증되 있으며 믿을수있고처음오셔서 적응이 필요하신 분들을 위해 생활할수있게 안내를 해드리고있습니다.인터넷을 보고 하시는것보다 믿을수있으며컴플레인에 대해 책임을 지고있으니뉴질랜드에서 한달살기 저희 홍길동 투어와 함께 해보세요 ! *​ ​뉴질랜드 현지 여행 문의는카톡아이디 HKDTOUR로 문의 주시거나아래 전화번호로 연락주시면자세한 상담드리겠습니다.^^ ​#뉴질랜드 #뉴질랜드여행 #뉴질랜드현지여행사 #홍길동투어 #뉴질랜드한달살기    안녕하세요. 선화행정사사무소의 곽선행정사입니다. 오늘은 단기방문비자(C-3) 비자의 종류와 초청절차에 대해 간략하게 포스팅하겠습니다.   ​   단기 방문 C-3 비자는 시장 조사, 업무 연락, 통과, 요양, 친지 방문, 친선 경기, 각종 행사나 회의 참가, 문화 예술, 일반 연수, 강습, 종교의식 참석, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 경우에 발급하는 비자입니다.​실제로 외국인 배우자의 가족을 초청하거나 한국에 유학 중인 외국인 학생의 부모님을 초청하는 경우에 많이 쓰이고 있습니다.    Ⅰ.단기 방문 C3 비자의 구체적인 종류 및 대상자◆C-3-1 (단기 일반)   단기 방문 C3 활동범위 내에 있는 모든 사람 중 아래의 순수관광 C-3-2 ~ 동포 방문 C-3-8 을 제외한 사람입니다.◆C-3-2 (단체 관광 등)  체류기간 경과 시 대행사 (여행사)가 책임을 지는 개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역 활동 등을 목적으로   입국하려는 사람입니다.◆C-3-3 (의료 관광) 외국인 환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기 방문자입니다.▶C-3-4 (단기 상용)시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증 없이 입국하는 APEC 카드 소지자입니다.◆C-3-5 (협정상 단기 상용) 협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하는 사람입니다.◆C-3-6 (우대기업 초청 단기 상용) 우대기업으로 선정된 기업, 단체로부터 초청을 받은 사람입니다.◆C-3-7 (도착 관광) 공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 사람입니다.◆C-3-8 (동포 방문) 동포 방문 사증발급 대상자입니다.◆C-3-9 (일반 관광)◆C-3-2 (단체 관광 등)에 포함되지 않는 일반 관광객입니다.◆C-3-10 (순수 환승)  대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 사람입니다.    Ⅱ.초청인 준비서류 혼이민자의 부모나 친지를 초청하고자 할 때에는 한국에 입국하고자 하는 부모나 친지가 직접 본국에 있는 한국대사관이나 영사관에 신청해야 하며 각 국가 내 한국 대사관이나 영사관에 따라 비자를 신청할 때 필요한 서류와 초청 가능한 친척의 범위가 각각 다릅니다. ​※기본적 공통서류 - 초청장 및 공증- 초청인 여권- 초청인 및 피초청인의 인적 사항 및 초청 목적 소명 자료- 신원보증서, 인감증명서, 귀국보장 각서- 재직증명서, 사업자등록증, 임대차 계약서- 가족관계증명서, 혼인관계 증명서​  Ⅲ.목적에 따른 추가 준비서류 ▶ 결혼 초청 목적시-청첩장 및 예식장 예약서 등▶ 산후조리 목적시-진단서 및 임신 사실 확인서 등    Ⅴ.피초청인 준비서류 · 여권, 신분증 원본 및 사본, 사진· 전 가족이 포함된 호구부 원본 및 사본· 친족관계공증서· 자녀와 함께 찍은 옛날 가족사진, 사위(또는 며느리)와 찍은 사진​​이렇게 오시는 외국인분들은     입국 후에는 거주F-1비자로 변경 하시고불법취업활동을 하시는 분들이 많습니다.    물론 오실 때 목적은 불법취업활동 목적이 아니시겠죠. ^^그러나 그 목적이 끝나면, 한국에서 체류하시면서 취업활동을 하시는 분들이 많아  불허되는 경우가 종종 있습니다.  불허가 처분을 받지 않기 위해서는 소명자료 등의 준비가 중요하고 필요한 서류도 사전에 준비하고 챙겨두는 센스!!가 있으시다면두 번 고생하지는 않겠죠. ​  이상 곽선행정사였습니다.     ​ 선화행정사사무소 - 네이버톡톡도움이 필요하시면 언제든지 톡톡해주세요.저희 선화가 함께 하겠습니다.talk.naver.com ​ 선화행정사사무소 곽선행정사#출입국민원#비자변경#국적취득#학교폭력#피해자구제#가해자구제#학폭위불복#행정심판#영업정지취소구제#법인설립#외국어번역인증#아포스티유#영사확인open.kakao.com ​ 예전엔 그냥 복수비자 하면 가정 친지 초청 방문(중국인 배우자 또는 친척이 있는 분이라면 Q비자를 말한다.)이나 비지니스 목적차 상용 복수비자를발급받았다..하지만 올해 사드 영향으로 비지니스 목적의 상용 복수비자는 여행사를 통해서 받기가 쉽지 않은대신 중국 지인이나 친구가 있으면초청장을 간단히 받아서 진행하면 된다.일단 중국 비자 발급센터는 http://www.visaforchina.org/首页www.visaforchina.org 를 방문하면 쉽게 찾을 수 있다.우선 첫화면이 이런데 서울 스퀘어 혹은 남산 스퀘어 부산 광주 등의 지점을 선택하고 고를 누르시면 된다.그러면 위와 같은 화면이 나오고 단계별 절차를 보시면서 찬찬히 따라가면 문제 없다.1. 단계별 절차.위에서 보시는 대로 진행 순서대로 진행하면 됩니다. 온라인 작성을 바로 하실 수 있으신 분은 온라인으로 넘어가시면 되고아니라면 비자신청서를 누르면 아래 화면처럼 넘어가고 프린터에서 직접 작성하시면 됩니다.빠른 진행을 위해 온라인으로 작성하면 좋지만 저처럼 덤벙대는 신청서를 프린터 해서 (제 블로그에 첨부하겠습니다. 이 파일은)사람은 수기로 연필로 먼저 작성하고 천천히 검토하신 후 볼펜으로 사용하신다면 종이도 아깝지 않고 어차피 접수하러 가서직원 보여주면 될 거 같습니다. 온라인의 장점은 시간 단축이지만 전 아직 안 해봤습니다. 2. 빠른 절차말 그대로 빠른 절차로 온라인 작성 및 예약 신청현황 조회가 가능합니다.하지만 필자는 온라인 작성은 안 해 본 관계로 간단히 설명 사진만 첨부합니다.이런식으로 진행이 됩니다. 온라인은 진행됩니다. 참고. 비자 종류.​위의 사이트에서도 이것들 중 선택을 하라고 나오니 숙지하시기 바랍니다. 예를 들어, 관광비자는 L비자이고, 비지니스 비자는 M비자이겠지요..참고로 저는 L 복수비자 ( 체류기간 30일 이내 / 출입국 횟수 제한 없음 - 1년 기간 )를 신청했습니다. [ 1. 신청일 기준 2년 내 중국비자를 3번 이상 발급받은 적이 있는 경우 (상용,관광비자 무관) / 2. 신청일 기준 -  2년 이내 중국을 3번 이상 다녀온 적이 있는 경우    (입출국도장이 각각 셋트로 있어야 함) ]자 그럼 중국 비자 발급센터 서울 스퀘어는 어떻게 갈까요?이런 건물이 서울역 맞은편에 있습니다. (예전 미생 드라마의 배경지이기도 한 서울 스퀘어 입니다 )건물 입구 전면이며 이 건물 2층에 있습니다. 2층 올라가는 에스컬레이터를 타고 좌측으로 꺽어서 중국비자 발급센터를 올라가는 전용 엘레베이터(6층)를 타시면 됩니다.지하철 통로로 가는 방법이 에스컬레이터를 타고 올라가셔야 합니다. 2층으로..^^ LG 검색대가 보이는 곳로 가시면 안 됩니다.이 에스컬레이터는 지하에서 올라오던 건물 입구로 들어오던 정면에 보이니 금방 찾으실 겁니다.대신 에스컬레이터를 타고 2층에 올라간 후 좌측으로 가셔야 합니다. 한 30 M 직진하면아래와 같은 전용 엘레베이터를 타는 곳이 나옵니다.6층입니다..^^ 전용 엘레베이터 이고요.엘레베이터에서 내리면 비자신청 하는 곳과 비자 발급받아서 수령하는 곳이 이렇게 방향을 표시합니다.신청하는 곳입니다. ^^신청하기 전 이 데스크에서 일단 본인 신청서와 서류를 검사 받고 번호표를 뽑으셔야 합니다. 먼저 번호표 뽑으시면 이 안내하는 분이 무안줘요...첨엔 이 안내하시는 분은 임시 직원인가 싶었는데원래 직원분들이 돌아가시면서 안내하는 거니 무시하거나 그러지 마세요...전문가 들이십니다. ^^비자 수령기간은 위와 같으니 참고하세요.​신청서는 이곳에도 구비되어 있으니 출력하지 않고 여기서 작성하셔도 되고요...온라인으로 신청하신 분은 불필요하고요.그럼 위의 같은 형식으로 접수증을 줍니다. 그럼 보통 비자는 4일 정도 소요되어 저 아래 오라는 날짜대로 돈을 가지고 가면 되요...이건 일전에 제가 만들었던 비지니스 비자의 접수증입니다. 이번에 받은 L비자(관광비자) 접수증 아니니 혼동 마시고요...ㅎㅎ위치 및 약도 ( 지점별. 서울 스퀘어 / 남산 스퀘어 / 부산 / 광주 순 )1. 서울스퀘어 내2. 남산 스퀘어 내3. 부산4. 광주마지막 접수시 비자 신청비용 참조하세요..^^​자 그럼 신청하실 때 필요 서류 안내해드리겠습니다. L (관광 여행 목적) 복수비자 신청하실 때 아래와 같은 서류가 필요합니다.전 2번 방법으로 지인의 신분증 사본 앞뒷면과 여권 제출 및 신청서와 초청장을 제출해 접수 받았습니다. 호텔을 묶지 않고 친구 집에서 보내는 관계로요..^^1. 비자 신청서2. 초청장 ( 중문본/영문본/해석본 )  참조해드립니다.지인이 한국인 혹은 외국인 일 경우는 위의 사정대로 준비하셔야 하고요..참고로 초청장 양식은 별도로 다운 받을 수 없고요...그냥 비자 발급센터에 벽에 붙인 걸 사진 찍어서 작업하랍니다. 센터안에 별도 작업공간이 있고요..대신에 프린터 1장당 100원이고...문제는이미 초청장을 가져 갔는데 양식이 다르다고 접수가 거부 당할 수 있으니 제가 샘플로 직접 만든 워드 파일 첨부하겠습니다. 참고하세요.   천섬+볼트성2019년 06월 08일캐나다 최대규모 한인여행사, '파란여행'으로 떠난천섬+볼트성1일 여행 후기를 공개합니다!           천섬+볼트성 투어. 혼자 다녀오게 되었습니다. 재미있는 가이드분과 좋은 분들 덕분에 심심하지 않은 즐거운 여행이었어요! 크루즈는 한국어 방송 덕에 더 좋았고, 배 위에서 보는 호수의 풍경 너무 예뻤어요. 볼트성은 작고 볼 것이 많아 이렇게 당일치기 투어를 가기에 아주 적당하네요. 두번째 토론토 방문에 새로운 경험을 안겨준 '파란여행' 감사합니다! 또 함께하고 싶어요~ 볼트성, 하트섬 정말 예뻐요! 좋은 날씨임에 감사합니다.     참 씩씩한 가이드님이 친절한 설명과 함께 널찍한 버스를 타고 천섬으로 Go! 입국 절차에 실수 않도록 해주시는 꼼꼼한 설명에 대만족입니다. 모두 함께 든든한 점심을 먹고 배를 타고 출발. 다양한 섬위에 위치한 특이한 집들을 구경하며 볼트성에 도착! 부인을 사랑하는 마음을 담은 한 남자를 상상하며 구석구석 잘 구경했어요. 아무쪼록 잘 보전하여 누군가를 사랑했던 볼트경의 진실한 사랑을 많은 사람들이 기억했으면 좋겠네요.      즐거운 볼트성 투어였어요~ 볼트의 아내의 사랑이 성밖이나 안에서도 따스함이 느껴졌어요~^^ 기억에 남는 추억이 생겼네요- 특히 딸들은 공주가 사는 성이라고 예쁘다고 하네요~ 예쁜 정원에서 뛰노는 아이들이 더 예뻐보였네요~     '파란여행'의 천섬+볼트성 투어에 참여하게 되었다. 가이드님의 긍정적이고 팀원들을 최대한 배려한 패키지 일정. 천섬에 대한 일화, 친절한 안내 및 사진 촬영. 지금까지 본 가이드 중에 최고의 가이드였던 것 같습니다. 오늘 같이 멋진 창창한 날에 멋진 가이드의 진행으로 최고의 투어가 되었다고 생각합니다. '파란여행' 화이팅!       모처럼 서울에서 친지방문 차 가족단위로서는 정말 오기 힘든 곳에 다녀와서 황홀합니다. 지면으로 '파란여행'을 캐나다 올때마다 자주 보았습니다.      작고 예쁘고 고요한 호수가 부럽네요. 화창한 봄날같은 온화함에 천섬의 관광이 더 즐거웠습니다. 누구를 위해 뭔가를 준비한다는 설레임이 조금은 느껴지는 하루였습니다. 가을 록키산맥 여행에도 '파란여행'을 찾겠습니다.     가이드님의 설명을 들으며 천섬으로 갔어요. 중간의 설명으로 인해 여행의 재미가 더해지고 뛰어다니시며 패키지 고객들 사진도 찍어 주셨어요. 안전사항 유의사항도 잘 알려주시고 즐겁게 여행을 할 수 있었어요. 또다른 기회가 생긴다면 다시 한 번  '파란여행'을 이용하고 싶어요^^      알뜰하게 하루를 잘 쓴거 같습니다. 짜임새있는 스케줄에 여유있고 힘들지 않아 좋았습니다.     천섬과 불트성 투어를 진행시 가이드님의 친절한 설명과 안내가 좋았습니다. 천섬과 볼트성이 아기자기하게 보기 좋았습니다.             파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours 침실 인테리어 씰리침대 구미점 방문! 씰리가 인생침대 이유  안녕하세요 박멍멍입니다. 어버이날을 기념해서 고향에 내려갔어요. 그동안 찾아뵙지 못한 만큼 수다떨기 바쁘더라고요.주변 친지들에게서 결혼소식을 전해들해서 미리 결혼침대 구경하러 씰리침대 다녀왔어요. 매장은 2층으로 되어 있고, 씰리침대 창립 140주년기념으로 다양한 이벤트를 하고 있더라고요. ​​  구미점은 씰리침대 공식 대리점인 만큼 다양한 종류의 매트리스를 만나볼 수 있어서굉장히 고를 수 있는 포지션이 넓어서 좋았답니다.​​​ 이번에 그랜드오픈한 씰리침대 구미점주소는 아래에 넣어두도록 할게요.​ 씰리침대 구미점경상북도 구미시 산업로28길 4 씰리침대 고려병원 삼거리쪽에 위치하고 있어요. 주차시설도 건물 뒷쪽에 전용 주차장이 있어서바로 매장 안으로 이동이 가능해요.​​ 1층신혼부부가 되는 분들은 신혼생활을 즐기며아이도 낳고 오래 사용할 침대가 필요하답니다. 하루 중 가장 오랜 시간을 보내는 장소가 바로침실이라는 사실 알고 계셨나요? 누웠을 때 허리가 편안한 침대를 고르기엔선택지가 너무 많아서 잘 모르겠다는 분들을 위해제가 찬찬히 설명을 드릴까 합니다.​​ 씰리 스프링 시스템은 자면서 뒤척임을 유발하는압통점을 완화하면서 신체 굴곡에 적합한 자세를제공한다고 해요. 사람의 기호에 맞게끔 단단함 부터부드러움 까지 침대의 쿠션감을 확인할 수 있는Sealy Material Zone이 있더라고요. ​​ 씰리침대는 오랜 연구를 통해 만들어진특허 기술력 및 장인정신이 깃든 깐깐한 공정으로다양한 프리미엄 제품을 생산하는 매트리스 브랜드입니다.​​ 제가 체험해보고 제일 마음에 들어했던엑스퀴짓(Exquisite) 입니다.정교한 기술과 세기의 우아함을 공존하며 만든제품이에요.왕실에서 쓰는 듯한 화려함이 매우 이목을 끌더라고요.​럭셔리한 디자인이면서도 정교한 기술 덕분에누웠을 때 부드럽지만 지지력이 있는 쿠션감 덕분에허리가 약한 저도 매우 안락했던 기억이아직까지 남아있어요.이 제품은 우아한 디자인뿐만 아니라씰리 특허의 티타늄 합금 스프링을 사용해3단계에 맞춰 몸을 최적의 자세로 지지해주는 것이 특징이라고 해요​​​  씰리침대의 여러 장점 중 마음에 드는 이유가 아무래도엣지 서포트 시스템으로 매트리스를 사용하여매트리스의 가장자리 처짐을 방지하여실질사용 면적을 증가시켜 수면 공간을 안정적으로 넓혀주기 때문에안락하면서도 편안한 수면 공간을 완성하는 것이 아닐까 해요.​​ 남편도 여러 스타일의 침대에 퐁퐁 앉아도 보고누워도 보고 굴러도 보면서 자기 자신에 맞는지지력과 쿠션감을 어느정도 알아내더라고요.몸으로 체험을 해야 역시 내 바디가 편안함을느끼는 정도를 알 수 있는 것 같아요.​​​ 누웠을 때 인생침대로 느낄정도로 편안한 숙면 침대라그런지 이번에 매트리스를 바꿔야하는 분들은씰리침대를 눈여겨 보시는것도 좋을 것 같아요.​​ 2층씰리침대 구미점은 2층에도 제품들이 있답니다.​​​ 부부이지만 수면 패턴이 다른 분들은이렇게 싱글침대를 하나씩 개별적으로 쓰는 것도트렌드라고 합니다.​학생침대로 싱글타입을 선택하는 줄만 알았는데,요즘 신혼부부는 개인취향을 존중하는 세대라 그런지한 침대에서만 자야 된다는 기본 생각을깨어서 저 또한 신선했던 기억이 나네요.​​   씰리는 매트리스의 쿠션감을 다섯 단계로 제공하는데요.단단한 펌부터 가장 부드러운 울트라플러쉬까지 있습니다.여러 선택지 중에 나에게 맞는 쿠션감이 무엇인지는직접 누워보면 바로 알 수 있어요.​​ 한가지 팁을 드리자면, 매장을 한 번 만 방문을 하는것 보다는 여러번 방문을 해서 자주 누워보시는것을 추천드린답니다. 컨디션에 따라서도 내가 느끼는 것이 다르기 때문에체험을 하며 몰랐던 것들도 직원분께서친절히 알려주셔서 너무 좋았네요.​​ 사진을 클릭시 이벤트 페이지로 넘어갑니다.씰리침대 창립 140주년 기념으로 <당신의 사랑, 씰리로 쓰세요> 이벤트를 진행하고 있어요.​평소 감사한 마음이 있었던 분들이나평생 함께할 사랑하는 사람들에게 손편지로 마음을 전해보세요진심을 담은 손편지를 작성해서 저장만 하면 참여 완료!1등에겐 무려 매트리스와 수면안대, 손편지 모두를 준다고 해요SNS에 공유까지 하면 당첨확률은 더 올라간다고 하니까이번 기회에 고마운 분들에게 마음도 전하고 선물도 받아보세요!​ #씰리침대 #씰리 #매트리스추천 #인생침대 #신혼침대 #결혼침대 #학생침대 #침대추천 #인테리어 #침실​ ​벌써 이번 달 말이면 민족의 명절, 추석 연휴가 시작되는데요.정부는 코로나19 확산 방지를 위해 올 추석에는가급적 고향과 친지 방문을 자제해 달라는 요청과 추선 전후 2주간 감염 위험도가 높은 측면을 고려하여, 기존 10월 4일까지로 계획했던 특별방역기간을 조정하여 9월 28일(월)~ 10월 11일(일)까지로 최종 지정하였습니다.​​집에 머무는 추석 연휴 기간, 그냥 휴식을 취하는 것도 좋지만 책 한 권 읽으시면 더욱 보람 있지 않을까생각하며 추석 연휴에 읽을 만한 추천도서​로구로 구립 도서관 사서들이 추천하는 '구민과 함께 읽고 싶은 책'을 소개해 드리려고 합니다.​▼▼▼ 구로통합도서관 지혜의 등대도서관 휴관일 구로꿈나무도서관 2020년 09 이전 달 보기 다음 달 보기 1 8 15 22 29 30 달력보기 대출/조회/연장 상호대차 문화행사신청 독서동아리 전자도서관 희망도서신청 스마트도서관 책이음서비스 도서기증 공지사항 구립 [구로기적] 비대면 대출서비스 재개 안내 09/15 전체 서울시민카드 앱 이용 만족도 설문조사 09/14 전체 [2020 구로책축제]가족독서골든벨 안내 09/09 구립 흥부네그림책도서관 개관4주년 축제 안내 <그림책, 나를 춤추게 하다> 09/07 구립 [구로기적] 책나래 서비스 이용 안내 09/15 전...lib.guro.go.kr ​​'구민과 함께 읽고 싶은 책'은 항상 책을 접하는 구로 구립 도서관의 사서들이 구민의 독서 문화 수준 향상과 흥미 유발을 위해 분기별로 주제를 선정하여 총 6권(유아 1권,아동 1권,청소년 2권,성인 2권)을 엄선하여 추천했습니다.​아마 구청 및 지혜의 등대 홈페이지, 구립 도서관 SNS와 도서관 입구 등에서 홍보물을 보셨을 텐데요.올해 두 차례 소개된 '구민과 함께 읽고 싶은 책'과함께 독서 문화 행사도 안내해 드리겠습니다.​​  ​▶ 분기별 서평 작업 도서관​ 선정분기서평 작업 도서관주제성인(2권)청소년(2권)어린이(아동 1권/유아 1권)1분기(3월)구로기적의도서관궁동어린이도서관꿈나무어린이도서관궁동어린이도서관꿈마을도서관개봉어린이도서관#상상력#크리에이터2분기(7월)글마루한옥어린이도서관하늘도서관개봉도서관온누리도서관구로기적의도서관개봉어린이도서관#친환경#여름방학,휴가3분기(11월)개봉도서관온누리도서관하늘도서관꿈마을도서관글마루한옥어린이도서관꿈나무어린이도서관도서관별자유 주제 ​​  ​▶ 1분기(3월) 추천 도서​ 2020년 구민과 함께 읽고 싶은 책_1분기_안내 포스터​상상력, 크리에이터 관련 서적#상상력 #크리에이터​  ​▷ 얼렁뚱땅 크리에이터​저자최형미​출판사아르볼​출판년도2019​대상초등 저학년​책 소개 및 추천 이유유튜브는 많은 사람들의 일과에서 빼놓을 수 없는 존재가 되었습니다.이 책은 성공적 유튜브 크리에이터 현수와 얼렁뚱땅 크리에이터 서연이의 이야기로, 동갑내기 사촌의 유튜브 도전기입니다.이 책을 통해 어린이들이 도전의 즐거움을 느끼고,도전하는 올바른 자세가 무엇인지 생각해 볼 수 있을 것입니다.​  ​▷ 유튜브 스타 금은동​저자임지형​출판사국민서관​출판년도2018​대상초등 고학년​책 소개 및 추천 이유​'나도 유튜브 스타가 될 수 있을까?'이 책의 주인공 금은동 또한 동영상을 올리고 조회 수와 좋아요, 댓글에 기뻐하고 슬퍼하며 유튜브 스타가 되기 위해 고군분투합니다.이 책은 은동이가 고민하고 성장하는 모습을 통해꿈에 대해 고민하는 아이들에게 조언과 격려를 전해줍니다.​  ​▷ 키크니의 무엇이든 그려드립니닷!​저자키크니​출판사아르테​출판년도2019​대상청소년​책 소개 및 추천 이유보통 SNS는 창작자가 올린 콘텐츠를 구독자가 확인하는 방식이지만, 이 책은 다른 콘텐츠와 차별성이 있습니다.고민이나 사연을 듣고 독자와 작가가 함께 만들어가는 소통형 책이라는 점입니다.독자의 댓글이나 요청으로 작가가 그림을 한 컷 그리는데, 상상력을 일깨워주고작은 감동까지 선사합니다.​  ​▷ 유튜브 쫌 아는 10대​저자금준경​출판사풀빛​출판년도2019​대상청소년​책 소개 및 추천 이유세계 인구 70억 명 중 19억 명이 본다는 유튜브.우리는 유튜브를 통해 정보를 얻고, 무언가를 배우고,스트레스를 해소합니다.이 책을 통해 유튜브의 명암을 마주하고, 콘텐츠 윤리를 지키는 한편 올바른 미디어 소비를 이어나갈 수 있습니다.​  ​▷ 나는 매일 서점에 간다​저자시마 고이치로​출판사키라북스​출판년도2019​대상성인​책 소개 및 추천 이유인터넷으로 손쉽게 다양한 정보를 얻을 수 있는 지금,중요한 것은 남들과 다른 생각입니다.새로운 아이디어와 창의적인 사고, 서점 활용법까지서점을 즐기는 다양한 방법을 소개하고 있습니다.​  ​▷ 임팩트 질문법​저자이태복, 최수연​출판사패러다임​출판년도2018​대상성인​책 소개 및 추천 이유'질문 있습니까?'답하는 것보다 질문은 더 어렵습니다.상상력은 유아, 아동에게만 강조되는 것 같지만성인에게도 점점 더 중요한 요소로 자리 잡고 있습니다.이미 알고 있는 것에서 더욱 생각을 확장하고 상상력을 키우는 질문들을 통해 상세하고 알기 쉽게 설명해 줍니다.​​  ​▶ 2분기(7월) 추천 도서 2020년 구민과 함께 읽고 싶은 책_2분기_안내 포스터​친환경, 여름방학, 휴가, 북캉스 관련 서적#친환경 #여름방학,휴가​  ​▷ 할머니의 요리책​저자최윤건, 박린​출판사위즈덤하우스​출판년도2019​대상성인​책 소개 및 추천 이유할머니의 요리를 서툰 할머니의 손글씨와 손녀의 그림으로 소개하는 책입니다.깍두기, 무말랭이와 같은 음식의 요리법 뿐만 아니라재료를 다듬고 준비하는 과정에서 가족을 향한할머니의 사랑이 드러나며 우리 할머니를 떠올리게 합니다.​  ​▷ 인생에서 정지버튼을 누르고 싶었던 순간들​저자이민주​출판사21세기북스​출판년도2020​대상성인​책 소개 및 추천 이유영화에서처럼 우리 인생에도 정지 버튼을 누르고 싶은 순간들이 있습니다.작가는 <리틀 포레스트> 등 26편의 영화 장면에서 발견한 인생의 이야기를 담아냈습니다.이 책과 함께 바쁜 일상을 잠시 멈추는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​  ​▷ 식스팩​저자이재문​출판사자음과모음​출판년도2020​대상청소년​책 소개 및 추천 이유'인싸'라는 단어와 더불어 남이 하는 건 두루 섭렵해야 하는 요즘, 본인의 개성을 찾기란 쉽지 않습니다.남들에게는 하찮지만, 나에게는 소중한 것을 지키고자 자기 앞의 벽을 넘어서는 한 소년의 도전을 통해나에게 감춰진 '식스팩'을 발견하는 시간이 되길 바랍니다.​  ​▷ 시간을 파는 상점 2​저자김선영​출판사자음과모음​출판년도2020​대상청소년​책 소개 및 추천 이유모든 가치를 시간으로 계산한다는 시간을 파는 상점의 두 번째 이야기.경비 아저씨 해고 반대, 두꺼비 서식지 지키기,나의 이야기 들어주기 등 아이들은 시간을 파는 상점을 통해 사회문제를 한층 성숙하게 해결해 갑니다.협업하고 연대하는 과정에서 나를 위한 시간이 타인을 위한 시간이 될 수 있다는 것을 깨닫습니다.​  ​▷ 귀신 친구 하나 사귈래요?​저자이경혜​출판사바우솔​출판년도2019​대상초등 저학년​책 소개 및 추천 이유두려움과 공포의 대상이었던 귀신과 친구가 되는에피소드를 통해 아이들의 무한한 상상력을 자극합니다.다양한 모습을 한 귀신을 통해 '다름'의 가치를 전하며,서로 존중하고 사랑할 수 있는 사람으로 성장할 수 있게 도와주는 책입니다.​  ​▷ 내 친구 지구​저자패트리샤 매크리랜드_글프란체스카 산나_그림​출판사창비​출판년도2020​대상유아​책 소개 및 추천 이유지구 안에 살아 숨 쉬는 모든 것들은 얼마나 소중한지 알려주며, 계절마다 옷을 갈아입는 모습을 페이퍼 커팅 표현을 더해 아름답게 보여줍니다.이 책을 통해 여러 생명이 살아가는 터전 지구의 소중함을 느낄 수 있습니다.​  ​구로구의 독서 문화 행사​구로 구립 도서관 사서가 추천하는 '구민과 함께 읽고 싶은 책'과 함께 구로구에서 진행하는 독서문화 행사를 안내해 드립니다.가족과 함께 독서의 시간을 갖고, 행사에도 참여해보시기 바랍니다.​  ​▶ 구로 가족 독후감 쓰기 대회​ 2020년 구로가족 독후감 쓰기 대회_안내 포스터​▷ 모집 대상​구로 가족 2인 이상 누구나​  ​▷ 대상 도서​구로의 책 총 8권​​《 성인 부문 》· 아무튼 딱따구리박규리위고2018​· 도시는 무엇으로 사는가유현준을유문화사2015​​《 청소년 부문 》· 발버둥치다박하령자음과모음2018​· 살아있는 것들의 눈빛은 아름답다박종무리수2016​​《 아동 부문 》· 소리질러, 운동장진형민창비2015​· 그녀석, 걱정안단테우주나무2018​· 바 꿔!박상기비룡소2018​· 북극곰이 녹아요박종진키즈엠2017​  ​▷ 제출 서류​참가 신청서, 가족 중 2인 독후감​  ​▷ 제출 서식​지혜의 등대 홈페이지에서 다운로드​▼▼▼​ 구로통합도서관 지혜의 등대도서관 휴관일 구로꿈나무도서관 2020년 09 이전 달 보기 다음 달 보기 1 8 15 22 29 30 달력보기 대출/조회/연장 상호대차 문화행사신청 독서동아리 전자도서관 희망도서신청 스마트도서관 책이음서비스 도서기증 공지사항 구립 [구로기적] 비대면 대출서비스 재개 안내 09/15 전체 서울시민카드 앱 이용 만족도 설문조사 09/14 전체 [2020 구로책축제]가족독서골든벨 안내 09/09 구립 흥부네그림책도서관 개관4주년 축제 안내 <그림책, 나를 춤추게 하다> 09/07 구립 [구로기적] 책나래 서비스 이용 안내 09/15 전...lib.guro.go.kr ​ 첨부파일2020년+구로가족독후감쓰기대회+공고+및+서식2.hwp파일 다운로드 ​​  ​▷ 응모 방법​지혜의 등대 홈페이지를 통한 온라인 접수 및이메일 접수​· 지혜의 등대 홈페이지​▼▼▼​ 구로통합도서관 지혜의 등대도서관 휴관일 구로꿈나무도서관 2020년 09 이전 달 보기 다음 달 보기 1 8 15 22 29 30 달력보기 대출/조회/연장 상호대차 문화행사신청 독서동아리 전자도서관 희망도서신청 스마트도서관 책이음서비스 도서기증 공지사항 구립 [구로기적] 비대면 대출서비스 재개 안내 09/15 전체 서울시민카드 앱 이용 만족도 설문조사 09/14 전체 [2020 구로책축제]가족독서골든벨 안내 09/09 구립 흥부네그림책도서관 개관4주년 축제 안내 <그림책, 나를 춤추게 하다> 09/07 구립 [구로기적] 책나래 서비스 이용 안내 09/15 전...lib.guro.go.kr ​​· 이메일​kjs3403@nate.com​  ​▷ 응모 기간​2020년 8월 26일(수) ~ 9월 24일(목) [30일간]​  ​▷ 문의​구로문화원☎ 02 - 2686 - 0837​  ​▶ 제8회 구로책축제 독서! 골든벨​ 제8회 구로책축제 독서! 골든벨_안내 포스터​▷ 모집 대상​초등학생 + 학부모 (2인 1팀) 선착순 40팀​  ​▷ 대상 도서​총 5권​​· 그래서 이런 속담이 생겼대요홍수진길벗스쿨2014​· 똥 싸기 힘든 날이송현마음이음2018​· 그 녀석, 걱정안단테우주나무2018​· 소리질러, 운동장진형민창비2015​· 아무튼. 딱따구리박규리위고2018​  ​▷ 접수 방법​지혜의 등대 홈페이지> 문화행사> 문화행사신청> 문화행사신청 상세​▼▼▼​ 구로통합도서관 지혜의 등대도서관 휴관일 구로꿈나무도서관 2020년 09 이전 달 보기 다음 달 보기 1 8 15 22 29 30 달력보기 대출/조회/연장 상호대차 문화행사신청 독서동아리 전자도서관 희망도서신청 스마트도서관 책이음서비스 도서기증 공지사항 구립 [구로기적] 비대면 대출서비스 재개 안내 09/15 전체 서울시민카드 앱 이용 만족도 설문조사 09/14 전체 [2020 구로책축제]가족독서골든벨 안내 09/09 구립 흥부네그림책도서관 개관4주년 축제 안내 <그림책, 나를 춤추게 하다> 09/07 구립 [구로기적] 책나래 서비스 이용 안내 09/15 전...lib.guro.go.kr ​​  ​▷ 모집 기간​2020년 9월 9일(수) ~ 10월 14일(수)​  ​▷ 행사 일시​10월 17일(토)​  ​▷ 문의​구로문화원☎ 02 - 2686 - 0836​  ​▶ 한 책 챌린지​ 한 책 챌린지_안내 포스터​▷ 모집 대상​초등학생 ~ 성인 누구나​  ​▷ 대상 도서​총 4권​《 유아 부문》 · 말들이 사는 나라윤여림위즈덤하우스2019​​《 아동부문 》· 신통방통 홈쇼핑이분희비룡소2019​​《 청소년 부문 》· 발버둥 치다박하령자음과모음2018​​《 성인 부문 》· 아무튼, 딱따구리박규리위고2018​  ​▷ 참여 방법​한 도서관 한 책 읽기 선정 도서를 읽고 소개하고 싶은 장면, 함께 나누고 싶은 이야기가 있으면 인스타그램,유튜브, 카카오톡에 공유해 주세요.​#한도서관한책읽기 #구로구한책챌린지​  ​▷ 참여 기간​2020년 7월 25일(토) ~ 10월 31일(토)​  ​▷ 문의​개봉도서관☎ 2689 - 1695​개봉어린이도서관☎ 2066 - 1659​궁동어린이도서관☎ 2060 - 8229​글마루한옥어린이도서관☎ 2615 - 8200​꿈나무도서관☎ 860 - 2383​꿈마을도서관☎ 830 - 58007​신도림영어도서관☎ 2069 - 0185​온누리도서관☎ 858 - 9080​하늘도서관☎ 864 - 9585​구로문화원☎ 2686 - 0848​  ​​흥미로운 제목과 익숙한 출판사들입니다.읽고 싶은 책과 도전해 볼 독서 문화 행사를결정하셨나요?구로 구립 도서관은 휴관 중이지만, 예약 대출 및 비대면 대출 서비스가 있습니다.도서 대출 기간은 최대 3주까지로추석 연휴에 읽을 책을 지금 대출하셔도 좋을 것 같네요.​​  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 김양현​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구미 피오레 호텔피오레관광호텔경상북도 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔 주소경북 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔​전화번호054-475-9090  비지니스차 구미에 방문을 하신분 혹은 구미호텔,구미모텔을 찾으신다면 무조건 소개해드릴곳인<구미 피오레 관광호텔> 이라는 곳이에요.​이곳은 구미 국가 산업단지 내에 위치하고 있는비즈니스 전문 호텔이며 대기업, 외국계 기업체 등다양한 기업체 임직원 분들과 여행, 친지 방문 등구미를 방문 하시는 여행객 분들이 주 고객으로많이 방문을 하는 구미모텔이에요.​​​ 구미모텔 피오레관광호텔은 전객실 내에서 모든비즈니스 업무를 손 쉽게 처리할 수 있도록 초고속인터넷 서비스가 가능한건 물론 레스토랑과 세미나실,비즈니스 센터, 노래클럽이 준비 되어 있어요.​​​ 또한, 고급스러운 분위기를 연출하여 편안하고안락하게 휴실을 취할 수 있는건 물론 비즈니스 고객뿐만아니라 여가를 즐기려는 분들이라면 완전 강추!​​​ 여기서 끝이 아니죠!구미모텔 피오레관광호텔은 유료로 이용가능한조식서비스를 비롯하여 세탁서비스까지 있으며​비즈니스 고객분들을 위한 비즈니스 세미나룸 및프린터서비스까지 이용할 수 있다니 대박이죠?​​​ 객실 상태만 보셔도 "깔끔하다" 라는걸 한 눈에느끼실텐데 침구류는 물론이며 화장실까지 모두깔끔하게 정돈이 되어 있으니 구미모텔, 구미호텔,구미비즈니스호텔 찾으시는 분들이라면 고민하지마시고 구미 피오레관광호텔 추천해드립니다.​ [피오레관광호텔 - 홈]모든 편리함이 갖추어진 피오레만의 객실gumifiore.modoo.at ​ ﻿언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다우리의 고유 명절인 설도 일주일 앞으로 다가왔습니다​요즘 불경기라고 경제도 좋지 않은데각 가정에서는 설을 맞이하여이것저것 해야 일 일이나 할 것도 많은 시기인데​이곳저곳 인사를 해야 할 분이나댁에그렇다고 소홀할 수도 없고명절이 다가올 때면 고민을 안 할 수 없게 되지요​부모님 댁이나 친지를 방문하시는 분들은 적절한 선물 선택에 고민을 하시지만​가정에서 손님을 맞이해야 하는주부님들은어떤 음식을 해야 하나​방문하시는 손님들의 취향을 생각하시면 고민하게 되실 것입니다​아무리 좋은 음식 맛있는 음식을준비했어도혹여라도 입에 맞지 않을까조금은 긴장과 걱정이 되는 게사람 마음입니다​정성으로 만든 음식 감사한 마음으로 행복하게 맛있게 드시면 주부님으로 서는최고의 행복이라 생각됩니다​그럴 때 수고한 보람을 느끼게 되지요​그런데 주방이 청결하지 않다면뭔가 꺼름찍 하게 되지요 ﻿주방에 제일 혐오스러운 것은오염된 주방 후드입니다​아무리 깔끔하고 부지런한 주부님이라도오염된 후드에서 떨어지는 기름방울한두 번 청소하시고 나면​힘들어서 포기하시게 되실 것입니다​한두 번도 청소하실 필요 없습니다어차피 하루 이틀 청소해서 될 일이 아니니까요​오염된 후드라면 어서 빨리전문 청소 업체에 의뢰하시는 것이좋습니다​인천시 남동구 구월동 1554​ ﻿번지아시아드 선수촌 아파트 8단지 806동을방문해 하츠 허리케인 후드 청소를 했습니다고객님 댁을 방문해 보겠습니다﻿고객님 댁 하츠 허리케인 후드 모습입니다고객님 깔끔하셔서후드 케이스는 아주 깨끗하게 청소된 모습입니다​문제는 필터입니다필터에 떨어지는 기름방울 한두 번은힘들어도 청소를 하시지만​아마 모든 주부님들 세 번째는포기하시고 전문 청소 업체를찾으시고 있는 것 같습니다​​​후드 탈거 후 부품들이 모두 분해된케이스 모습입니다케이스 안쪽이나 바깥쪽 모두오염 상태는 나쁘지 않은 모습입니다​​화재 감지 센서와 소화 분사기가 삽입된중간 연결 대입니다이곳에는 팬 커버에서 떨어진기름방울들로 오염이 된 모습입니다​​필터 망에 기름방울이 떨어지면이 팬 커버 안에 기름이 고여 있다는 것입니다이곳을 청소하지 않으면아무리 필터를 청소하셔도음식을 하실 때마다 기름방울이 떨어질 것입니다​팬 커버 환풍망 모습입니다​​팬 커버 안에 기름이 고이게 되면이 팬이 돌면서 기름방울이 밖으로 튀어 나가게 됩니다​​오염된 환풍 댐퍼 모습입니다​​ 분해된 모터 모습입니다이 정도면 모터 오염 상태 나쁘지는 않은 모습니다​​​ PCB BOX 모습입니다​​ 후드 청소는 모든 부품을 완전히 분해해야 깨끗하게 청소할 수 있습니다​​​필터 모습입니다필터에 떨어진 기름방울들이 보이시죠오염된 필터 청소하기 정말 힘듭니다​​전체가 분해된 부품들 모습입니다​​후드가 탈거된 자리입니다​그래도 고객님 댁은 후드가 탈거된 자리아주 깨끗한 모습입니다​​​언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다​​이제는​비포와​애프터를​배교해 보실까요​​​​후드가 탈거된 자리 깨끗하게 청소된 모습입니다그림 안에 점들은 석고 판에 있는 점이라지워지지 않습니다​석고판에 물이나 약품이 다으면안으로 스며들고 더 번지게 됩니다​​청소된 후드 케이스 양면 모습입니다​​중간 연결대 모습입니다흥건했던 기름기 깨끗하게 청소했습니다​ 오염물질 깔끔하게 청소된 팬 커버 모습입니다​청소된 커버 망 모습입니다​​환풍 댐퍼 뽀송뽀송하지요​​청소된 팬 보시기에도 시원해 보이실 것입니다​ 청소된 모터 모습입니다​​​분해 할 수 있는 것은 모두 분해 청소하는청소박사입니다​​ PCB BOX 청소된 모습입니다​​청소된 필터 선명해 보이시죠​​청소 박사는 언제나 청소 후 고객님께 확인을 받습니다 ​​재 조립된 후드 이상 없이 잘 작동되고 있는 모습입니다​오늘도 이웃에 사랑과 웃음꽃을 선사한꽃을 든 남자 청소박사입니다​​언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다​​티웨이항공이 추석 기간 내 국내선 항공편 예약을 오픈한다.티웨이항공은 7월 15일 오전 10시부터 추석 명절 기간인 9월 17일(금)~22일(수)까지의 국내선 항공편 예약을 홈페이지와 모바일 앱(웹) 등을 통해 오픈한다고 밝혔다.​특히 김포-부산 노선의 이동이 많을 것을 대비해 해당 기간 왕복 16회 임시편을 편성해 증편 운항한다. 이를 통해 총 6000석 이상의 좌석을 공급해 서울-부산 간 귀향 귀경길 이동을 위한 승객 수송에 앞장설 예정이다.​코로나 상황에 따른 탑승 고객들의 안전한 수송을 위해 티웨이항공은 철저한 방역조치를 통한 수속과 탑승 절차도 이어갈 예정이다.티웨이항공은 현재 ▲체크인 ▲탑승 시 ▲기내에서 고객들이 지켜야 할 방역수칙을 홈페이지에 안내하고 있으며, 현장에서도 방역조치 매뉴얼에 따른 탑승 수속을 철저히 진행 중이다.​티웨이항공은 이번 추석 연휴기간 총 11만 석의 좌석을 운영해 고향 방문과 여행을 가는 고객들의 이동 편의에 앞장설 예정이다. 탑승 노선은 ▲김포-제주 ▲부산-제주 ▲대구-제주 ▲청주-제주 ▲광주-제주 ▲김포-부산 ▲부산-양양 ▲광주-양양 등 총 8개 노선이다.특히 티웨이항공은 국내선 반려동물 동반 승객들을 위한 티펫(t’pet) 서비스를 통해 반려동물 무게 최대 9kg(운송용기 포함)까지 기내 반입을 허용하고, 반려동물 전용 탑승권 발급 및 티펫 전용 스탬프 제도를 통한 색다른 서비스도 제공한다.​티웨이항공 관계자는 "고향과 친지 방문을 위한 편안하고 안전한 이동을 위해 철저한 방역 수칙을 준수하며 안전한 비행을 제공할 것”이라며 “고객들의 예약이 몰리는 시기인 만큼 원하는 날짜와 시간대 이용을 위해서는 빠른 예약이 필수”라고 전했다. 한일관계가 나쁜 요즘, 가급적이면 일본을 안가야하지만 친지방문 일정이 있어 다녀오게 되었습니다.일정 중 2박 숙박한 오카야마 시티호텔 구와타초 입니다.오카야마시티호텔 쿠와타초는 오카야마역에서 도보 약 10분 거리입니다.오카야마 이온몰과는 도보 3분 정도 거리입니다.​체크인을 마치고 배정받은 방으로 올라갑니다.프론트는 비즈니스 호텔답게 아주 친절합니다.​복도는 오래된 느낌이 나는군요.​가장 끝 방으로 받았습니다.문 색깔이 특이합니다.​한 층에 방이 36개 있네요.트윈룸은 몇 개 안되고 대부분 싱글룸인 듯 합니다.​문은 아랫부분이 틈이 좀 있긴 한데 시끄럽진 않았습니다.호텔 자체가 비즈니스손님이 주라 그런지 조용한 편입니다.​카드키를 꽃으면 불이 들어옵니다.카드키는 하나만 주니 다른거 아무거나 꽂아두면 됩니다.메모지를 접어서 꽂아뒀습니다.​문을 열면 보이는 모습입니다.가격대비 넓은 편 입니다.​오래된 느낌이지만 군더더기 없는 모습입니다.​슈퍼싱글 침대 두 대가 있고요.​베개는 하나씩인데 옷장에 두 개 더 있으니 가져다가 쓰면 됩니다.​이불 위에는 실내복이 있습니다.실내복은 가운 형식입니다.​협탁에는 시계와 조명스위치가 있습니다.​머리 위에 벽부등이 있습니다.2단계로 밝기 조절이 됩니다.​침대 맞은편 입니다.​책상 위에는 TV 등등이 있습니다.​서랍 안은 이렇고요.​위에는 헤어드라리어, 전기주전자 등이 있습니다.​체크인 할때 어매니티 주머니를 줍니다.​이렇게 들어있습니다.​냉장고에는 아무것도 안들어있네요.​창가에는 원탁과 의자 두 개가 있습니다.​준비된 차는 녹차 두 개 입니다.​창 밖은 이렇습니다.​창가에서 본 모습입니다.​가습공기청정기도 있고요.​옷장은 따로 문은 없습니다.바지다리미와 실내화도 있습니다.​욕실도 적당한 넓이입니다.​세면대는 유닛바스 느낌 그대로입니다.​거품비누와​바디워시, 샴푸, 컨디셔너도 있습니다.​옆에는 1회용품 등이 있습니다.​욕조도 적당히 깊고 넓습니다.​비데 달린 변기고요.​조식권입니다.​조식 장소는  1층 하와이안 테라스 레스토랑입니다.하와이안이라 그런지 분위기와 맞지 않게 하와이안스러운 음악이 흐릅니다.​조식은 무난하고 깔끔합니다.2박동안 메뉴는 한 가지만 바뀌었네요.오카야마 지역의 유명 빵집인 기무라야의 빵이 함께 나옵니다.가격대비 방이 넓고 조용합니다.역에서도 아주 멀지 않고요.관광지도 슬슬 걸어가면 좋은 거리입니다.http://www.okayama-cityhotel.co.jp/kuwatacho/岡山シティホテル桑田町｜岡山市桑田町のビジネスホテル｜快適な客室、研修等でご利用い...ビジネス実習室 ベーカリーショップ 泊 名様 ご予約確認・変更・取消 ご登録情報確認・変更 Now loading... Now loading... Now loading... 上...www.okayama-cityhotel.co.jp  ​​​​단기방문(C-3)자격 대상자​​단기방문(C-3)자격은​​ 외국인이 국내에서 90일을 넘지 않는 기간동안 ▶사무조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용 활동이나 ▶관광, 통과 ,요양, 친지방문, 친선경기, 각종행사나 회의 참가, ▶문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참여, 힉술자료수집, ▶그 밖의 유사한 목적의 활동을 하고자 할 때 ​​발급하는 체류자격입니다.     ​​​​비자발급​​​예를 들어 ​외국인이 국내에서 개최되는 박람회(컨퍼런스,워크샵,세미나)에 참가하고자 한다면 국내에 있는 초청자가 비자발급을 위한 서류를 준비하여 피초청자에게 전달하고 피초청자가 이를  본국의 대사관에  접수하여 단기방문(C-3)비자를신청을 하여야 하는데요,  국내의 초청자는 피초청자의 인적사항과 초청기간,초청사유를 기재한 초청장을 준비하여야하며,이와함께 초청자의 사업자등록증 등의 서류를  국내에서 공증을 받아 그 원본을 피초청자에게 보내야 합니다.  피초청자는 전달받은 초청자의 서류와피초청자의 재직증명서, 출장허가서(소곡단체), 항공예약증, 사진1매, 수수료를 ​구비하여 대사관에 신청하면 됩니다.      ​​​단기방문(C-3)자격의 체류기간 연장   원칙적으로 단기방문자격은 체류기간의 변경과 연장이 불가합니다.​다만,  부득이한 사유가 있다고 인정되는 때에 한하여 체류기간의 연장이 가능한데요,  부득이하다고 인정되는 사유란  입국 당시에는 예측하지 못했던 사고, 질병 기타 이에 준하는 사유와 인도적 사유로 체류가 필요한 경우, 국익 등을 고려했을때 체류가 필요한 경우를 말하는데 현행 출입국관리법령상 단기비자 체류기간 연장에 대한 권한은  출입국관리사무소장 또는 출장소장에게 위임되어 있습니다.      ​​​단기체류자의 질병치료를 위한 체류기간 연장   만일 질병치료를 위해 체류기간의 연장이 불가피한 경우라면 일반적인 질병치료 목적이 아닌, 사고로 인한 입원 등 부득이하게 우리나라에서 치료를 받아야만 하는 경우에 한하여 체류연장을 허가하고 있는데요,   이에 따라 우리나라에서 치료 목적으로 체류기간을 연장하고자 하는 외국인은 본국에서 치료를 받았다는 근거서류, 국내 병원의 검사결과, 진단서(소견서),수술예약확인서 등 국내에서 치료를 필요로 하는 서류를 구비하여  관할 출입국사무소에 방문 상담을 신청하여야 합니다.  이 때 출입국사무소장은  연장을 신청한 외국인의 유효한 여권의 소지여부, 체류실태, 신청한 체류자격과 체류목적의 부합여부 등을  종합적으로 심사하고 확인하여 허가여부를 결정합니다.​​                                                                                        송파구 60번 확진자 전파..광주ㆍ전남 확산..보성서 첫 확진자​광주 177번 직장동료 30대 여성 사진 = 연합뉴스서울 송파구 60번 확진자로 인한 광주의 가족ㆍ친지 간 코로나19 집단감염이 전남으로 번지고 있다.​광주 확진자의 직장동료(전남 보성 거주) 1명이 양성판정을 받고,50여명의 접촉자가 진단검사와 함께 자가격리돼 지역사회가 감염 확산을 우려하고 있다.​전남도는 19일 보성 거주 30대 여성이 코로나19 확진 판정(전남 35번)을 받았다고 밝혔다.서울 송파 60번의 광주 가족ㆍ친지 방문으로 감염된 광주 177번 확진자의 직장동료로,이달 13~16일 접촉으로 인한 감염으로 방역당국은 추정한다.​보성에서 확진자가 나온 것은 이번이 처음으로전남 35번 확진자의 밀접 접촉자인 부모와 조모 등 3명은 모두 음성 판정을 받았다.​방역당국은 전남 35번 확진자를 순천의료원으로 이송하고,긴급 역학 조사를 통해 35번 확진자의 동선과 접촉자 파악을 확대하고 있다.​서울 송파 60번의 광주 가족 친지 방문으로 감염된광주 177~185번 확진자 9명의 전남도민 접촉자는전남 35번 확진자를 포함해 현재까지 모두 48명이다.이 중 1명(전남 35번)이 양성판정을 받았고 41명은 음성, 6명은 검사 중이다.​이날까지 전남에서는 모두 35명의 코로나19 확진자가 발생했으며이중 지역사회 감염이 17명, 해외입국자가 18명이다.​​​"광주 안 갔다" 송파 60번 환자 거짓말→12명 확진! 사진 = SBS NEWS코로나 확진자 새로 34명이 나왔다.해외에서 걸려서 들어온 사람보다 국내에서 감염된 사람이 많은 게 8일 만이었는데,특히 이 지역감염 21명 중에 어제(18일)는 한 명도 없었던 광주에서 10명이 나온 부분이 시끄럽다.서울 감염자가 지난 주말에 광주에 가서 사흘 동안 밥 먹고 얘기하면서가족들한테 바이러스를 옮긴 것으로 파악이 되는데,문제는 확진 판정이 나고서도 광주에 갔다 왔다는 얘기를 안 했다는 것이다.결국 경찰에 고발이 됐다.​서울 송파구 60번 확진자는 서울 관악구방문판매업체 집단감염과 관련이 있는 것으로 방역당국은 보고 있다.​이 확진자는 지난 15일 양성 판정을 받았는데직전에 광주에서 3일간 머물며 친인척 17명을 만났다.​친인척 가운데 9명이 잇따라 확진 판정을 받았고이들 친인척의 직장동료 2명과 학원 수강생 1명도 추가 확진자가 됐다.이로써 송파 60번 관련 광주ㆍ전남 지역 확진자는 모두 12명으로 늘었다.접촉자 수도 무려 647명에 달한다.​친인척 확진자 중 초등학생 남매 2명이 재학 중인 계수초등학교 학생과 교직원 등370여 명은 모두 음성이 나왔지만 자가 격리 상태에서 원격 수업에 들어갔다.​광주시는 송파 60번 확진자가 역학 조사 당시 광주 방문 사실을 제때 알리지 않아감염이 확산됐다며 경찰에 고발했다.​[ 이용섭/광주광역시장 :   한 사람의 분별없는 광주 친척 방문과 밀접 접촉, 그리고 확진 판정 이후   광주 방문 사실 은폐로 확진자가 계속 늘어나고 있고 수많은 시민들이 피해와 고통을 받고 있습니다. ]​송파 60번 확진자가 감염된 것으로 추정되는 서울 관악구 방문 판매업 관련 집단감염은경기, 전북, 제주 등으로 확산해 모두 32명으로 늘었다.​​​'광주 방문 은폐' 서울 송파60번 코로나19 확진자 고발!​확진 후 광주 방문 숨겨 친인척 등 11명 감염광주시 "거짓 진술로 감염확산, 구상권도 검토" 이용섭 광주시장이 19일 오후 광주시청 5층 브리핑룸에서 코로나19 대응 기자회견을 진행하고 있다./ 사진 = 광주시 제공광주시가 확진 판정을 받은 뒤 광주 방문 사실을 숨긴 서울 송파구 60번 확진자를 경찰에 고발했다.역학조사 과정에서 거짓 진술로 지역 감염확산을 초래했다는 이유다.​이용섭 광주시장은 19일 오후 광주시청 5층 브리핑룸에서 코로나19 대응 기자회견을 통해“서울 송파 60번 확진자로 인해 하루 사이 확진자가 11명(19일 오후 2시 기준 18일 10명, 19일 1명)이나 발생했다”며“한 사람의 분별없는 광주 친척 방문과 밀접 접촉, 확진 판정 이후광주 방문 사실 은폐로 인해 확진자가 계속 늘어나고 있다”고 밝혔다.​방역당국의 역학조사에 따르면,서울 송파 60번 확진자는 방문판매업체 관련 부천 179번과의 접촉을 통해 감염됐다.8일 전북 군산에서 한 방문판매업체를 통해 접촉이 이뤄진 것으로 알려졌다.​이러한 가운데, 송파 60번 확진자는 10~12일자신의 딸(송파 62번 확진자)과 광주를 방문, 친인척들을 만났다.​광주에서 만난 친인척만 15명으로 송파 60번 확진자는 이들과 세 차례에 걸쳐 식사 자리를 가졌다.​광주송정역에서 SRT를 타고 수서역으로 향한 송파 60번 확진자는 14일송파구 선별진료소에서 검체를 채취, 15일 확진 판정을 받았다.​하지만 확진 판정을 받은 이후 역학조사에서 광주를 방문했다는 사실을 숨겼다.​광주에서 만난 친인척들에게도 자신이 코로나19에 감염됐다는 사실을 알리지 않았다.​그러다 휴대폰 GPS 추적 등 역학조사가 이어지자 지난 17일 광주 방문 사실을 털어놨다.​광주시는 비상이 걸렸고 부랴부랴 송파 60번 확진자와 접촉한친인척 15명과 이들의 가족 등 17명에 대한 검사를 진행했다.이를 통해 9명이 코로나19 검사에서 양성이 나왔고, 8명은 음성으로 나타났다.​확진 판정을 받은 광주 친인척들 중에는 90대 시모와 초등학교에 다니는 자매도 포함됐다.​여기서 그치지 않고 송파 60번 확진자의 친인척들과직업전문학교, 보험사 등을 통해 접촉한 광주 시민 2명이 추가 확진 판정을 받았다.​이용섭 시장은“18일 하루 코로나19 검사를 받은 사람만 초등학생 342명을 포함해 600여 명에 이르고14일 동안 외출과 외부 접촉이 일절 금지되는 자가격리자만 128명이다”며“송파 60번 확진자의 거짓 진술 등으로 골든타임을 놓치면서 이미 2차 감염이 시작된 가운데,추가 검사자와 확진자, 자가격리자가 얼마나 더 나올지 예측하기 어려운 상황이다”고 밝혔다.​이어“광주시는 거짓진술로 감염확산을 초래한 송파 60번 확진자에 대해‘감염병 예방 및 관리에 관한 법률’ 제18조에 의거 오늘(19일) 광주경찰청에 고발조치했다”며“구상권 청구도 적극 검토할 것이다”고 말했다.​송파 60번 확진자는 감염병 예방 및 관리에 관한 법률 위반이 사실로 밝혀지면2년 이하 징역 또는 2000만 원 이하 벌금에 처해진다. ​ ​중앙일보 1972.6.14.일본 개천상 받은 교포작가 이회성씨​『다듬이질하는 여인』으로 금년도 아꾸다가와(개천)상을 수상한 재일교포작가 이회성씨 (37) 가 13일 상오 일시 귀국했다.​일본에서 태어나 일본에서 자란 이씨는 모국 방문이 이것이 두 번째. 18년 전인 9세 때 어머니 손에 이끌려 왔던 적이 있었는데 그때는 막연히『이것이 내 부모의 나라이거니』생각했으나 성장해서 밟은 모국의 땅은 새삼스럽게 피의 교류 같은 것을 전해 주는 듯 싶다』고 이씨는 말했다.​ 민족의식 되찾으려 문학 시작|모국 알고싶어,「김옥균연구」는 그 첫발체재 중 젊은 작가들과 진지한 대화 원해 2세 교포로서는 모국어가 몹시 유창한편인 이씨는 우리말 교육은 받은 일이 전혀 없으나 대학재학시절 교포학생들과 사귄적이 우리말을 빨리 습득한 좋은 계기가 됐다고 했다.​「와세다」(조도전) 대학에서「러시아」문학을 전공한 이씨가 정작 소설에 손을 대기 시작한 것은 불과 7년 전.​러시아문학을 공부하면서 「도스트예프스키」「무시키」「고르키」같은 작자들에게 많은 영향을 받앗던 것이 사실이지만 글을 쓰기 시작한 직접적인 동기는 부친의 사망이었던 것 같아요. 부친의 사망으로서 문득 아버지의 생애가 몹시 마음을 아프게 했고 그러한 아버지의 생애를 통해 떨어져 있던 민족의식 같은 것을 되찾아 보고싶은 욕심이 생졌다는 것이다.​약 3년의 습작기간을 거쳐 이씨가 첫작품을 세상에 내놓은 것은 69년. 『또 다시가는 견』이란 소설이었는데 따라서 권위 있는「아꾸다가와」상을 수상한 것은 데뷔 한지 3년 만, 작품으로는 8번째의 작품이다.​조국에 대한 의식이 강한데 비해 너무도 조국을 모르고 있어 쑥스럽다는 이씨는 이번 귀국에서 김옥균을 연구함으로써 한국을 이해하는 본격적인 계기릍 마련하겠다고 다짐했다.​약 10일간 고국에 머무르면서 관광 문학강연좌담을 가지게 될 이씨는 무엇보다 중요한「스케줄」이 우리나라 작가들 특히 자기와 동년배의 젊은 작가들과 진지한 대화를 나눔으로써 보다 한국을 깊이 이해하고 극히 초보적인 한국문학에의 지식을 쌓는 것이라고 말했다.​10여년 전 결혼한 부인과의 사이에 2남. 『글을 쓰는 일』이외에는 아무 것도 하지 않고 있다고.​[출처: 중앙일보] 일본 개천상 받은 교포작가 이회성씨​​출처 시사저절 1995.11.23[이 사람의 삶] 23년 만에 조국 찾은 재일 동포 작가 이회성 成宇濟 기자​올해 환갑을 맞은 재일 동포 작가 이회성씨는 무덤 앞에서 끝내 눈물을 보이고 말았다. 11월3~4일 한림대 일본학연구소가 주최한 심포지엄에 참석하기 위해 한국에 온 그는, 출발 전 23년 만의 조국 방문 준비로 분주한데도 천안 공원묘지에 묻혀 있는 옛 친구 묘지에 뿌릴 양주 한 병을 여행 가방에 챙겼다. ​11월7일 오전 이씨와 함께 충남 천안 공원묘지를 찾은 이들은, 80년대 옛 서독에서 강연자와 유학생 신분으로 만났던 정범구씨(정치학 박사)·강정숙씨(독일 뮌헨 시장 외국인 담당 보좌역), 그리고 묘지의 주인공인 고 김길순 박사의 형 김희순씨와 누이 김영자씨였다.​묘소에 술을 뿌리고 절하고 난 뒤 이회성씨는 “김길순씨는 이해 타산이 티끌만큼도 없는 특이한 사람이었다”고 회고했다. 67년 독일 유학을 떠나 정치학 박사 학위를 받은 이후, 해외에서 한국의 민주화운동을 주도한 인물 가운데 한 사람이 된 김길순 박사는, 89년 쇠약해진 몸을 이끌고 고국에 돌아와 92년 간경화증으로 타계했다.​이회성씨가 김박사의 묘소 앞에서 끝내 눈물을 보인 것은, 두 사람 모두 한국 정부로부터 따돌림을 받은 ‘망명자’였다는 이유 때문만은 아니었다. 82년 독일에서 한국학술연구원(KOFO)을 창립한 김박사는, 83년부터 여러 차례 이회성씨를 강연자로 초청했고, 이씨는 그곳에서 ‘조국의 의미’를 새롭게 알았기 때문이다.​한국학술연구원은 80년대 독일에 살던 한국 지식인과 유학생 들이 모여 며칠씩 토론을 벌이던 한국 민주화운동의 주요 거점이었다. “나는 우리나라의 구체적인 문제를 독일에 가서 배웠다. 80년대 한국학술연구원의 유학생 모임은 우리나라의 연장이었다”고 이회성씨는 말했다. ​재일 외국인으로서는 처음으로 일본 최고의 문학상인 아쿠타가와(芥川)상을 수상한 72년, 한국일보사 초청으로 조국 땅을 밟은 이후 한번도 한국을 찾지 못한 그는 독일의 유학생 사회에서 조국의 현실을 발견한 것이다.​이씨의 조국 방문이 20여 년이나 지연된 것은 유신 정권 때부터 시작된 군사 정부에 대한 그의 강력한 항의에 연유한다. 73년 김대중씨 납치 사건이 일어나자 그는 <아사히 신문>에 <서울 파시즘의 겨울>이라는 글을 기고했고, 74년 민청학련 사건과 김지하 시인 구속 사건이 벌어졌을 때는 오에 겐자부로(94년 노벨문학상 수상자) 등과 더불어 도쿄의 긴자 거리에서 단식 투쟁을 벌이며 이에 항거했다.​ “위기에 처한 조국의 민주주의를 모른 척할 수 없었다”고 그는 단순하게 그 시절을 회고했으나, 일본에서 벌인 그의 활동은 20년이 넘도록 조국 땅을 밟지 못하게 하는 빌미가 되었고, 이후 그가 조국의 상황에 대해 강도 높은 발언을 하게 하는 바탕이 되었다.​조총련에서 일하다 모순 느껴 탈퇴​이씨의 고향은 사할린이다. 황해도 재령 출신으로 20년대 말 일본에 노동 품을 팔러간 그의 아버지는 사할린에까지 흘러들었고, 그곳에서 3남2녀를 낳았다. 셋째인 이회성씨는 47년 봄 일본인으로 위장하고 아버지를 따라 사할린에서 ‘도망나왔다’. 일본으로 건너간 것이다. ​소련군의 일원으로 사회주의를 건설하려고 사할린으로 들어온 조선 사람 가운데 비밀 경찰이 있었고, 그들은 ‘계급과 민족의 적’을 시베리아로 보내는 일을 했다. “일제 시대 일본 협력 단체인 ‘협화회’ 부위원장을 지냈던 아버지는 그 사실을 알고 굉장히 겁을 먹었다”고 이회성씨는 말했다.​이회성씨는 홋카이도의 삿포로 시에 생활 터전을 잡았으나 친지를 사할린에 버리고 나온 죄의식에 늘 시달렸다. 더구나 계모가 데리고 온 누이를 떼어놓고 왔다는 사실은 그에게 평생 아물지 않는 깊은 상처가 되어 있다. ​81년 사할린을 처음 방문해 누이에게 머리 숙여 사죄하고, 올 여름에도 일본 NHK와 함께 사할린을 찾아 누이와 상봉하는 다큐멘터리를 찍었으나 그가 어린 시절 받은 상처는 쉽게 지워지지 않았다.​ ‘사할린 탈출’을 부분적으로 끼워넣은 소설 <유역>에서 그는 아버지를 ‘그 사람’으로 일관되게 표현하리만큼 누이와 친척과 이웃을 버리고 도망친 아버지에 대한 감정이 좋지 않았다.​삿포로 시에서 부모와 함께 돼지를 치며 고교 시절까지 보낸 이씨는 어느새 사회주의자로 변해버린 아버지로부터 ‘반쪽발이’라는 소리를 들어야 했다. 아버지로 대표되는 조선인을 싫어해 학교에 가서도 조선인 신분을 철저히 숨겼기 때문이다. ​그가 민족 문제에 눈을 뜬 것은 와세다 대학 러시아문학과에 입학한 56년께부터였다. 동포 학생들이 찾아와 유학생운동에 참여하라고 권유하자, 그는 조총련 소속 유학생동맹에 참여해 전국적인 조직을 통해 ‘민족 주체 세우기’같은 운동을 펼쳐나갔다.​당시 그가 휴학을 하면서까지 적극 참여한 운동 가운데 하나는 이른바 ‘귀국(북송)운동’이었다. 59년 12월부터 10만명에 가까운 사람이 ‘조국 사회주의 건설에 참여한다’는 희망을 품고 귀국선(북송선)에 올랐다. 그도 그 배를 타려고 했으나 ‘남아서 일하라’는 조직의 지시로 대학 졸업 후 조총련 중앙교육부에서 학생 대책을 담당했다. ​조총련 기관지 <조선신보>로 일자리를 옮겨 4년을 더 일한 그는 67년 1월1일 조직을 빠져 나왔다. <조선신보>에서 중대한 모순을 느꼈기 때문이다. “일을 열심히 하든 안하든 돈이 나오는, 경쟁이 없는 사회주의의 내부 모순이 이상하게 보였다”고 그는 말했다.​“한국 국적 취득 심각히 고려할 터”​조총련을 탈퇴한 그는 잡지 편집자와 작은 광고 회사 카피라이터로 일하던 2년 동안 소설 쓰기에 몰두했다. 처녀작 <다시 돌아가는 길>로 69년 문학 월간지 <群像>의 신인상을 수상하면서 마침내 전업 작가의 길로 들어섰다. ​사할린에 두고온 친척과 누이의 이야기를 소재로 삼은 그의 첫 작품은 그 이후 그의 작품이 나아갈 방향을 예고하는 것이었다. 열두 살 어린 시절에 각인된, 친척과 이웃을 버리고 떠나 왔다는 ‘공범자 의식’은, 민족 문제를 평생의 화두로 삼게 하는 원죄 의식으로 작용했다.​조국의 바깥에서 유랑하는 삶들에 대한 이회성씨의 문제 의식은 그의 소설 속에서 일관되게 다루어지고 있다. 아쿠타가와상 수상작 <다듬이질 하는 여인>(72)은 사할린으로 이주해온 어머니 집안의 고단한 삶을, <유역>(92)은 37년 중앙아시아로 강제 이주를 당한 고려인들의 비극적인 역사를, <백년 동안의 나그네>(94)는 47년 사할린에서 도망쳐온 한인들의 이야기를 중심으로 하고 있다. “사할린 시절부터 설움 받는 사람들을 많이 보아와서 민족을 생각할 수밖에 없었다. 조국 땅에도 못가고 객지에 묻힌 사람들을, 오늘도 그렇게 살아가고 있는 사람들을…. 그들은 그 나라 정부로부터도 남북한 정부로부터도 소외 당했다”고 그는 말했다.​그는 리얼리즘 문학에 대해 강한 신념을 가지고 있다. “나 자신의 삶이 현실 문제와 언제나 부딪치기 때문이다. 나 자신의 삶을 검증하기 위해서도, 인간으로서 해결 못하는 고뇌와 나의 약점을 드러내는 작품을 쓰게 되어 있다”고 그는 말했다.​조총련 조직을 나온 사람들이 거의 모두 민단으로 가거나 일본으로 귀화하는 것과 달리 그는 지금도 ‘조선’이라는 국적을 유지하고 있다. 그러나 “그것은 기호에 불과하다”고 그는 말했다. 한국 군사 정권에 대해서와 마찬가지로 ‘사회주의적 민주주의’가 유명무실화한 북한에 대해서도 비판적 입장을 보여 왔던 그가 선택을 유보한 이유는 스스로를 ‘망명자’라고 규정하고 있기 때문이다. “지식인은 일종의 망명자여야 한다. 망명자의 길은 가장 어려운 길이지만, 어떤 말이든 나름대로 할 수 있는 길이다”라고 그는 말했다.​그는 망명자의 위치를 도스토예프스키의 <백치>에 나오는 무이시킨 공작의 ‘시대에 대한 고통의 감명도’라는 말에 비유했다. 망명자의 처지에 서야 남의 고통에 민감해지고, 남의 고통을 아는 사람일수록 인간이 갖는 기쁨과 설움에 대한 ‘감명도’와 ‘감수도’가 높아진다는 것이다.​재일 동포 사회에서 민중문화운동을 벌이고, <民濤>라는 ‘민중 문예지’를 창간해 민족과 재일 동포, 해외에 사는 한인들의 상관 관계를 천착해오던 그는, 이번에 한국을 방문하면서 ‘너무 늦었구나’ 하는 점을 절감했다고 한다. “이제서야 우리나라를 찾아와 나는 큰 손해를 본 것 같다. 더 빨리 와서 내 눈으로 보고 느낄 자유가 있었더라면 어떤 소설을 썼을지 모른다”고 그는 말했다.​그는 지금 이 시대를 ‘고백론이 필요한 때’라 본다. “민족 통일이요 뭐요 하기 전에 여러 정황으로 보아 자기를 돌이켜보며 속죄하고 훌륭한 사람은 훌륭하다고 말해주는 것이 필요한 때이다”라고 그는 말했다. 그런 것을 안하다 보니 뭔가 가슴에 걸리고, 고 김길순 박사처럼 평가 받아야 할 사람이 소외 당하는 일들이 생겨난다는 것이다. ​그는 한국의 운동권 지식인들에게 ‘이제는 북한에 대해 문제가 있다’고 말을 해야 할 때라고 요구한다. ‘반공 풍토에 이용당할까 봐 말을 삼가는 경향이 있다’는 것이 그가 이번 방문에서 새삼스럽게 느낀 사실이다. “이제 이런 수준에서는 벗어나야 하지 않는가. 이곳의 운동권 지식인들도 북에 대해 할 말은 해야 한다”고 그는 말했다.​그는 이번 귀국을 계기로 한국 국적을 취득하는 문제를 심각하게 고려해볼 참이라고 했다. 슬하에 둔 3형제가 망명자와 비슷한 생활을 한 아버지 때문에 ‘우리나라 공부’를 제대로 못했고, 성인이 된 지금도 여러 모로 어려움을 겪는 것이 그 이유 가운데 하나이다.​서울에 체류하는 동안 그는 자주 시장에 가고 싶다고 했다. 큰 소리를 지르고, 왁자하게 웃어대며 떠벌리는 우리나라 사람들의 생생한 삶을 접하고 싶어서이다. 우리나라의 토지가 갖고 있는 냄새를 온몸으로 감촉해 보고 싶었던 것이다.​<금단의 땅>:이회성씨가 76년부터 3년에 걸쳐 쓴 전 3권으로 된 장편이다. 김대중 납치사건, 민청학련 사건, 인혁당 사건 등 70년대 유신독재 아래 벌어진 각종 정치 사건과 자생적 사회주의자들의 삶을 다룬 작품이다. 88년 이호철·김석희 씨의 번역으로 국내에 소개되어 지식인과 대학생 사이에 널리 읽혔다.​<유역>:<금단의 땅> 뒤 10여년 만에 발표한 장편이다. 재일 작가 두 사람이 카자흐공화국 작가동맹의 초청을 받고 옛 소련을 방문하여 한 달 동안 여행하면서 보고 들은 이야기들을 중심 줄거리로 하고 있다. <유역>에서는 중앙아시아로 강제 이주 당한 고려인들의 삶에 ‘민족·인류’라는 작가의 평생 화두와 80년대 작가의 삶이 교차되고 있다.​<백년 동안의 나그네>:94년 재일 외국인 작품으로는 처음으로 ‘노마(野間)문학상’을 수상했고, 일본 평론가 10인이 뽑은 ‘94년 최고의 소설’로 선정된 작품이다. ‘사할린 탈출’을 소재로 삼은 이 작품은 민족의 고통스러운 과거를 넘어서서 인간 자체의 문제로 나아간 장편이다.​조선일보 1996.10.5.[문학대담] 소설가 이호철-재일동포작가 이회성씨 지난 2일부터 5일까지 문학의 해 조직위원회(위원장 ) 주최로열린 `한민족문학인대회'에 참가한 재일동포 작가 이회성씨와 소설가씨가 한국문학의 세계화와 해외동포인들의 작품 세계에 관해 이야기를 나눴다. 일본에서 한국인 광부의 아들로 태어나러시아문학과를 졸업한 이회성씨는 지난 72년 한민족의 수난사를 담은`다듬이질 하는 여인'으로 일본의 권위있는 문학상인 아쿠다가와상을수상하는등 일본문단에서 비중있는 중견작가로 활동하고 있다. 그의작품 `반쪽발이'등을 번역한 씨와의 문학대담을 싣는다.​..................................................................# 민족문학을 바탕으로 세계문학 도약을 ## 해외동포 작품 포용, 문학시야 넓혀야 #.​▲=「문학의 해」를 맞아 전세계에 흩어진 1백여명의 동포문인들과 국내문인들이 한자리에 모여 문학을 통한 민족의 동질성을 확인하고 한국 문학의 세계화를 위한 길을 같이 고민한 이번 대회는 매우뜻깊은 자리였습니다. 특히 작년 23년만에 고국을 방문한 선생을 올해 다시 만나게되어 반가움이 더 큽니다.​▲이회성=제 국적이 남한도 북한도 아닌 「조선」이었음에도 불구,대회에 참석할 수 있어 감개무량했습니다. 여기에서 만난 사람들은 대부분 개인적으론 모르는 사람이었지만 같은 동포라는 생각에 친근한느낌으로 대할 수 있었습니다.​▲=「세계속의 한국문학과 문학인」이란 주제로 3일 열린 심포지엄은 서로 다른 언어와 문화권에 살고있는 동포문인들이 각종 어려움에도 불구하고 이를 자신의 작품세계에 끌어들인 노력들을 엿볼 수있었습니다. 하지만 우수한 해외동포들의 작품은 이제껏 한국에 별로소개되지 않았을 뿐 아니라 이를 한국문학에 제대로 포함시키지도 않는 것은 안타까운 일입니다.​▲이회성=한국문학은 5백만명에 이르는 해외동포들의 삶을 포괄하는 「범민족문학」이 되어야 합니다. 해외동포들의 기쁨과 슬픔, 그들의 고민을 모르면서 어떻게 다른나라 사람들을 이해할 수 있겠습니까. 해외동포들의 다양한 삶의 경험은 우리 민족의 삶의 영역을 넓혀나가는 것이며, 나아가 이를 한국문학을 풍성히 하는 원자료로 활용할수 있을 것입니다.​▲=일제식민지와 광복, 6.25등으로 이어지는 격변기를 통과하고, 아직까지 남북 대치상태를 벗어나지 못한 우리나라의 문학은이데올로기적 협소함 등 여러 제약으로 인해 그동안 우물안 개구리신세를 면치 못했습니다. 우리는 탈이념과 지구촌시대를 맞아 세계속에서 한민족의 아이덴티티(정체성)를 새롭게 규정해야 할 과제를 안고있습니다. 한국문학은 그동안 수용하지 못한 다양한 삶의 모습이나사상을 예술적으로 형상화하는 작업을 통해 이 과제를 푸는데 중요한역할을 할 수 있을 것입니다. 전세계에 흩어진 한민족의 삶과 지구촌의 여러 모습을 작품에 담았다면 비록 다른 언어로 쓰여졌더라도 한국문학에 포함시켜야 합니다. 국내에선 이데올로기의 협소함 등에서벗어나 시야를 더 넓게 하고, 밖으로는 해외동포들의 눈에 비친 세계여러나라의 모습과 문제점을 우리가 얼마나 적극적으로 수용하느냐는한국문학을 풍성히 하는데 꼭 필요합니다.​▲이회성= 고대 일본의 노래집 「만엽집」의 저자는 도래인이었습니다. 이책에 실린 노래들이 지금도 가슴을 울리는것은 고국을 떠나 객지에서 고생한 사람들의 마음을 절절히 담았기 때문입니다. 문학사에길이 남을 좋은 작품은 대개 수난의 현장에서 탄생하는 법입니다. 우리는 여기에담긴 우리민족의 슬픔과 기쁨 등을 한국문학의 성과로 받아들일 필요가 있습니다. 익숙하지 않은 환경과 서로다른 생각 등 이질성에 눈뜨고 이를 한국문학 발전의 계기로 만드는 지혜가 필요합니다. 비록 한국어가 아닌다른 언어로 작품활동을 하더라도 동포작가들의 진실이 담긴 문학작품은 얼마든지 국경을 넘어 한국독자들의 마음에 파고 들수 있을 것입니다. 작품공간이 한국이건 외국이건 서로 돕는 인간의 가치를 회복하고 진정한 민주화를 이룩하는 것은 우리 모두의 과제입니다. 그러기 위해서는 다양한 사상과 문화를 자기것으로흡수하는 개방적인 마음이 필요합니다.​▲=다양한 삶의 경험이나 사상을 수용하는 것은 국가와 민족의 경계가 점점 무의미해지는 지구촌시대에 적응하기 위해서도 꼭필요합니다. 세계 여러나라의 다양한 모습을 담은 해외동포들의 문학작품을 적극적으로 한국문학에 포함시키고 관심을 기울이는 것은 한국문학의 시야를 넓히는데 중요한 역할을 할 것입니다.​▲이회성=언어나 사상, 문화권을 넘어서 한국문학을 규정하는 것은 고국에서 멀리 떨어진 곳에서 작품활동을 하고 있는 해외동포문인들의 정체성을 확립하는데도 필수요소입니다. 한국문학은 해외동포들의 삶을 포괄하는 범민족문학으로 확대되어야 하고, 이를 기반으로세계문학을 내다볼 수 있을 것입니다. ​​ ​ 필리핀의 스테디셀러 휴양지마부하이, 세부!​​​한국에서 비행시간이 4~5시간정도 걸리는 멀지 않은 위치와 비교적 저렴한 물가, 고급 리조트 및 각종 편의시설 덕에 우리나라 사람들에게오랫동안 사랑 받아온 휴양지 세부!자, 세부로 힐링 여행 떠나실 준비 되셨나요? ​​   세부 날씨    ​​​세부는 항상 온화한 기후를 유지하는 곳으로 계절의 구분은 없습니다.1년 내내 여름 날씨가 지속되며 크게 건기와 우기로 나뉘는데요~날씨 변화가 불규칙적이니 여행 전 일기예보를 반드시 체크하세요.언제든 방문해도 좋지만 상대적으로 맑고 건조한 12월에서 2월까지가 세부를 방문하기 가장 좋습니다.우기인 5월부터 11월까지에는 갑자기 소나기가 쏟아질 수도 있으니 비상용 우산과 바람막이 겉옷, 카디건 등 가벼운 겉옷도 필수로 챙기세요!​ ​​  세부 출입국 심사 Tip!   ​[출입국카드 작성]필리핀에 입국 시 출입국카드와 세관신고서를 제출해야 합니다. 국가 별로 출입국 카드 항목은 비슷한 편이지만, 자신에게 해당되는 사항을미리 알아두면 걱정은 끝!   직업 Occupation 방문목적 Purpose of visit 회사원 Businessman/Employee/Office worker 여행 Travel 자영업 Self-employed 관광 Sightseeing/Holiday 학생 Student 업무 Business 주부 Housewife 공부 Study/Education 여행자 Traveller 친지 방문 Visiting relatives  환승 Transit  [세관심사]필리핀 입국 시 면세품 한도액은 0원이나 다름 없다는 사실!성인에 한해 세금이 부과되지 않는 항목은담배 2보루, 술 2병뿐입니다. 필리핀 화폐 10,000페소 이상 (25만원 상당)은 소지 금지! 뿐만 아니라 세권원이 사치품이라고 판단하면 모두 관세 적용이 됩니다.관세뿐만 아니라 사치품은 물품에 따라 부과세가 있으니 주의하세요.면세점에서 물건을 구입한다면 미리 포장을 뜯어 가방에 넣은 후 입국심사를 받는 것도 하나의 팁이며, 웬만하면 면세품 쇼핑을 자제하고 비싼 물건을 들고 세부여행을 떠나지 않는 것이 가장 좋습니다.국적기를 이용한다면 면세물품을 비행기 내에서 주문한 뒤 돌아가는 비행기에서 수령하는 것도 좋습니다.     즐기자! 세부 액티비티  ​해양 액티비티를 빼놓을 수 없는 세부!간단한 교육만 받으면 누구나 바다를 누빌 수 있습니다. 세부에서의 오감을 만족시켜 줄 액티비티는 무엇일까요? [아일랜드 호핑투어]​​​필리핀 전통 배 방카를 타고 섬 이곳 저곳을 돌아다니는 액티비티입니다.보통 수영, 스노클링, 바다낚시, 씨푸드런치 등으로 이루어져 있습니다.호핑투어의 백미는 바로 스노클링! 신비로운 바닷속을 탐험할 수 있는 체험으로 수영실력이 없어도 누구나 재미있게 체험할 수 있습니다. ​[체험 다이빙] ​​​간단한 교육을 받은 후 전문 다이버와 함께 아름다운 바닷속을 누비는 체험! 특히 세부의 서남쪽에 위치한 모알보알은 세계 10대 다이빙 포인트 중 한 군데로,다이빙을 즐기려는 사람들이 즐겨 찾고 있습니다. ​​[제트스키&바나나보트] ​ ​거친 물살을 가르며 빠른 스피드를 즐기는 체험으로 익사이팅 스포츠를 좋아하는 사람들에게 추천하는 액티비티입니다.온 몸으로 느끼는 역동적인 스포츠로 스트레스를 날려보세요~ ​[잠수함 투어]  ​잠수함을 타고 바다로 내려가 세부의 아름다운 바닷속 풍경을 구경하는 체험입니다.다소 소극적인 액티비티지만, 훌륭한 볼거리를 제공하는 체험!어린아이를 동반한 가족 여행객들에게 큰 인기를 끌고 있습니다.​ [경비행기]수천 개의 섬으로 이루어진 필리핀.다소 짧은 시간 동안 필리핀의 여러 섬과 바다를 한 번에 둘러보고 싶은여행자들에게 추천하는 액티비티!상공에서 내려다보는 초록빛 대지와 섬, 끝없이 펼쳐진 바다는입이 다물어지지 않을 정도로 경이로운 풍경을 자아냅니다.      세부&보홀 3박4일 추천일정   ​[Day 1 : 도착 및 휴식의 날]세부로 가는 비행기는 주로 저녁 시간대. 현지에 도착하면 늦은 밤 또는 새벽이니 리조트에서 비행의 피로를 푸세요~ [Day 2 : 호핑투어와 마사지의 날]호핑투어 ▶ 스노클링, 스쿠버 다이빙 ▶ 점심식사 ▶ 숙소 ▶ 스파 및 마사지이른 아침에 일어나 호핑 투어를 떠나세요! 저녁에는 리조트에서 마사지를 받으며 꿀 같은 휴식을 즐기는 것은 어떨까요?    [Day 3 : 보홀을 만끽하는 날]호텔조식 ▶ 초콜릿 힐 ▶ 안경 원숭이 보호 구역 ▶ 나비 보호 센터 ▶ 로복강 투어 ▶ 리조트 휴식세부 옆의 섬, 보홀의 육상투어를 체험해봅시다.​​​[Day 4 : 세부 시티 투어의 날]산 페드로 요새 ▶ 산토 니뇨 성당 ▶ 마젤란 십자가 ▶ 쇼핑 ▶ 탑스 힐 야경 ▶ 공항시내 여행지를 도보로 관광! 쇼핑몰에서 쇼핑도 하고, 경치 좋은 곳에서 일몰과 야경까지~세부에서의 마지막 밤을 좋은 추억으로 마무리 하고 공항으로 떠나세요.   ​​​ 신혼여행, 가족여행의 메카, 세부!휴양과 힐링이 주목적인 여행지인만큼 마음에 여유를 갖고​기분 좋은 휴가를 만끽하세요~​ ​​​​​​​  2008년 미국 동부와 캐나다를 연결하는 여행을 한 후 11년 만에 미국 서부를 여행하기 위해 10시간 37분을 날아 LA공항에 도착(시차 : 16시간).​위압감(?)을 느끼는 미국 입국심사관의 입국심사를 받기 위해 긴 줄을 섰는데, 관광 목적의 'ESTA' 승인을 받은 경우, 입국심사를 받기 전에 먼저 '자동여권심사기'라고 할 수 있는 APC(Automated Passport Control)란 기기를 이용하여 미리 인적 사항을 신고할 수 있다.  이 경우 영어 사용이 불편하면 사용 언어에 한국어도 있으므로, 사용 언어를 한국어로 선택하여 신고할 수 있으니 기기 작동을 걱정할 필요가 없다. ​APC  기기 작동 방법은, 먼저,  여권 인적 사항이  있는 페이지를 지시대로 유리판 위에 얹어 스캔을 한 후 이름, 여행 목적 등 화면에 뜨는 질문에 대하여 입력 및 체크를 한 후 오른손 엄지를 제외한 네 손가락을 유리판 위에 올려놓는 동시에 정면의 카메라를 응시하면 촬영과 함께 절차가 끝난다.​위와 같은 절차가 끝나면 APC에서 B5용지 1/2 크기의 얼굴이 찍힌 프린트물이 출력되는데,  이 출력물을 여권과 함께 입국 심사관에게 제출하면 인터뷰가 시작된다.​나는  관광 목적의 단기 여행이므로 ESTA 승인을 받았고, 또 여행만 끝나면 바로 귀국한다는 뜻을 보여주기  위해 입국심사관 앞에 설 때 1)여권과 2)위의 APC 출력물 이외에 3)ESTA 승인서 출력물과 4)왕복항공 일정이 기재된  항공권(E-Ticket)을 함께 내밀었더니, 심사관은 ESTA 승인서와 E-Ticket을 보더니 바로 돌려주며 인터뷰를 시작하였다. ​나의 경우 운 좋게(?) "얼마간 체류할 거냐?(How long will you stay?)"라는 질문 하나만 던지더니, 그냥 여권과 위 출력물에 입국 스탬프를 쾅쾅 찍어줘 쉽게  통과!​심사관은 근무시간 내내 외국인을 대상으로 같은 질문을 하려니 피곤하겠지만, 목소리도 그리 크게 내지 않고, 또 말하는 속도도 빨라서 자칫 질문 내용을 못 알아듣기 십상이다. 영어가 모국어가 아닌 외국인을 위한다면  조금 크게 말하고, 말하는 속도도 조금 더 천천히 해주면 좋으련만…​기내에서 미리 나눠준 '세관신고서' 내용이  위의 'APC'를 이용한 자동심사과정에서 미리 입력되었기 때문에 세관신고서는 따로 제출할 필요가 없게 되었고, 대신 위 출력물을 세관 직원에게 제출하면 입국 절차는 끝. ​그런데 아뿔싸!일행 중 한 명이 드디어(?) 입국심사관의 인터뷰 중에 어떤 문제가 생겼는지 정밀조사를 받기 위해 국토안보부 조사실로 이동되었다는 소식.​이 경우 당사자는 외부와 연락할 수 없고, 같은 입장에 처한 다른 피조사자와도 말을 할 수 없다니 이 조사를 받게 될 당사자는 얼마나 마음을 졸였을까?​영어가 능숙하지 않으니, 결국 미국 입국심사 관계자의 요청으로 우리가 타고 온 국적 항공사의 현지 근무자가 통역으로 지원된 모양이다.​난 11시쯤 입국심사를 마친 후 짐을 찾아 대합실에서 함께 온 일행과 함께 기다렸는데, 조사를 받게 된 그 사람은 오후 2시가 넘어서야 겨우 통과되어 일행과 합류.​ESTA는 미국 '단기 관광' 목적의 입국 승인이므로, 입국심사관의 인터뷰 시 방문 목적을  질문받았을 때 절대로 '친지 방문'이나 '비즈니스' 등 관광 이외의 목적으로 답변하면 안 된다.​입국심사관은 불법체류 우려가 있는 사람을 가려내려고 하므로, 단기 관광을 마치면 바로 귀국하겠다는 모습을보여야 한다. ​입국 과정에서 시간이 훌쩍 지나간 덕분에 오후 LA 현지 관광은 무산되고, 바로 네바다주 Laughlin으로 이동.​   ​캘리포니아주를 벗어나 네바다주의 끝없는 사막지대를 통과하는데, 저 멀리 철로에서 기관차 5대가 끌고 가는끝없이 이어지는 긴 화물칸을 연결한 기차가 달리는 모습이 보인다.​가이드가 설명하기를, 기관차 한 대당 대략 25량 정도의 화물칸이 연결된다고 한다.그렇다면 기관차가 5대이니, 얼추잡아도 화물칸이 100량 정도는 충분히 될 것 같은 기나긴 열차인 셈.​우리나라에서는 결코 볼 수 없는 모습,미국 대륙의 광활함을  느끼게 하는 풍경이다.​Laughlin에 도착하니, 캄캄한 밤. Harrah's Laughlin Casino Hotel에 여장을 풀고,  샤워를 한 후 호텔 로비로 내려가니 그 넓은 홀 전체가카지노장이다. 네바다주는 어느 호텔에 가더라도 호텔 1층은 카지노장이 개설되어 있고, 많은 사람들이기계 앞에 앉아 버튼을 누르고 있다. ​호텔 뒤의 강이 콜로라도강이라는데, 늦은 밤이 되어 나가보지도 못하고 그대로 잠에 떨어짐.​ 안녕하세요:) 관광지식정보시스템 “블로그지기 고잉”입니다. 드디어 우리나라의 #대명절 #한가위 #추석 이 일주일 앞으로 다가왔습니다!우리 이웃님들은 이번 추석을 어떻게 보내실 계획이신가요?​올해는 #추석을앞두고 이전과 다른 특별한 #명절풍경 이 예상되고 있습니다.바로 안 만나고, 안 마주치는 #비대면한가위 라는 한 번도 겪어보지 못했던 명절을 맞이하였는데요!그 중심에는 #코로나19 가 자리하고 있었습니다.코로나가 바꾼 #새로운 #명절트렌드 를 함께 살펴보아요!​Tour go!​ 2019년은 어땠을까?매년 여름휴가 다음으로 많은 국민이 이동하는 시기로 손꼽혀왔던 추석이었는데요.2019년 국민여행조사를 살펴보면 추석 연휴가 있었던 2019년 9월에 “기타여행”을 다녀온 일수가 무려 2,746.1만 일이나 된다는 사실!(* 기타여행 : 명절 귀성, 가족행사 등을 포함한 가족·친구·친지 방문, 출장·업무 방문) ​그러나!올해는 코로나19로 인해 고향을 방문하는 것이고향에 계시는 부모님도, 타지에서 귀향길에 오르는 자녀들도 서로 부담스러운 상황입니다.일부 지자체에서는 추석에 #방문자제 해달라는 #이색현수막 이 마을 곳곳에 걸리고 있습니다. ▲  충청남도 청양군 "불효자는 옵니다" 현수막.▲   광주 광산구 광주송정역 앞 "오메 아가! 코로나가 보고 싶으면 내려와 블고 우리가 보고 싶으면 집에 있어브러라!" 현수막.​정부 역시 #추석연휴 기간 동안 코로나19 확산을 우려하여 고향과 친지 방문을 자제해 달라는 ‘비대면 명절’을 권고하고 있습니다. ​이번 추석에 코로나19로 인한 ‘비대면 지침’에 따라 변화된 명절의 모습은 어떤 것이 있을까요?​​ 1. 고속도로 유료화매년 명절만 오면 꽉 막혀버리는 고속도로! 귀성길의 교통비 부담을 줄이고, 귀성차량이 몰리는 것을 방지하기 위해 명절 통행료를 면제했었는데요! 하지만 올해는 코로나19의 확산 방지와 지역 간의 이동을 제한하기 위해 유료로 전환합니다.  출처: 게티이미지뱅크​ 2. 휴게소 음식 취식 금지명절 귀향길의 꽃, 휴게소! 추석 귀향길에 항상 방문했던 휴게소!각 휴게소의 대표 음식을 먹는 재미가 있을 정도로 이색휴게소들도 많은데요이번 추석에는 9월 29일부터 10월 4일까지 고속도로 휴게소의 출입구 동선을 분리하며 매장 내에서 취식을 금지하고 모든 음식은 포장 판매만 허용한다고 합니다. 출처: 게티이미지뱅크​ 3. 온라인 추모 성묘 서비스온 가족이 함께 모여 성묘를 했던 추석!하지만 이번 추석에는 추석 명절 성묘객 분산을 위해 추석 연휴 기간 동안 전국의 11개의 국립묘지 출입을 통제하고 이 외 전국 추모시설에서는 오프라인 대신 온라인 추모·성묘 서비스로 대체됩니다. 출처: 인천시 부평구 인천가족공원 '온라인 성묘 서비스' 시연회4. 위생용품 명절 선물명절 시즌이 오면 오랜만에 만나는 가족들을 위해 명절 선물을 가득 들고 귀향길에 오르곤 했는데요.이번 추석에는 코로나19의 발병으로 건강과 위생 그리고 방역 관리를 할 수 있는 상품(손 소독제, 마스크 등)이 새로운 추석 명절 선물로 등장하였습니다. 출처: 게티이미지뱅크5. 철도 창가석만 판매매년 명절만 되면 치열한 명절 기차 티켓 예매! 이번 추석에는 전체 좌석의 23.5%인 47만 석이 팔리는데 그쳤다고 하는데요!귀성을 하지 않겠다는 사람이 증가했으며, 코로나19로 철도 승차권 판매 비율을 50%로 제한하고, 창가 좌석만 판매한 것이 그 이유였다고 합니다. 출처: 게티이미지뱅크6. 벌초 대행 서비스매년 명절이 다가오기 전에 미리 하는 벌초 작업!이번 추석에는 코로나19의 여파로 전국 142개 산림조합에서 벌초 도우미를 비롯한 종합적인 묘지 관리 대행서비스를 실시합니다. 출처: 게티이미지뱅크​​안 만나고, 안 가는 방법이 트렌드가 되어버린 추석!과연 이번 추석 연휴기간 이동인원은 얼마나 감소할까요?​ 1일 평균 이동인원 전년 대비 28.5% 감소한국교통연구원에서 이번 추석 연휴 통행실태조사 결과, 이번 추석에는 1일 평균 이동 인원이 460만 명으로 작년 추석 643만 명 대비 28.5% 감소할 것으로 예상하고 있습니다. 또한, 총 이동인원은 작년 추석(3,215만 명, 5일간) 대비 14.2% 감소할 것으로 전망하고 있습니다.​ 추석 연휴기간 일자별 이동인원(전망)주: 사회적 거리두기 2단계가 추석 연휴 기간까지 지속될 것을 가정자료: 국토교통부·해양수산부 보도자료(2020.09.20.), “이동은 최대한 자제, 이동 시에는 방역·안전 최우선"​​ 귀성 또는 여행을 가지 않겠다는 사람의 증가특히나 이번 추석에는 귀성할 계획이라는 사람도 전년 대비 26.9%p 감소했지만, 귀성을 하지 않겠다는 사람도 7.6%p 증가해 이번 추석의 이동량을 확실히 줄어들 것으로 예상하고 있습니다. 추석 연휴기간 이동계획 비교자료: 국토교통부·해양수산부 보도자료(2020.09.20.), “이동은 최대한 자제, 이동 시에는 방역·안전 최우선"​또한, 추석 연휴에 귀성하거나 여행을 갈 것인지 아직 결정하지 못했다는 응답은 예년에 5% 수준이었으나 올해는 응답 비중이 19.3%로 증가한 만큼, 추석 연휴 직전의 코로나19 상황에 따라 실제 이동량은 상당 부분 변동될 수 있을 것으로 내다보고 있는데요. 추석 이동여부를 고민하는 가장 큰 이유로는 '코로나19로 인한 우려'를 선택하였답니다.​​그렇다면, 이번 추석 연휴기간 동안 언제 가장 혼잡할까요? 가장 혼잡한 날은 추석 당일!추성 귀성객들의 응답 결과 추석 연휴기간 중 귀성, 여행, 귀경 출발일이 집중되는 추석 당일(10.1, 목)의 교통혼잡이 가장 심할 것으로 예상하고 있습니다. 추석 당일에 귀향길에 오르겠다고 응답한 비율은 무려 25.8%!한 번에 많은 인구가 이동하는 만큼 교통량이 증가하는 시간대를 피하고 싶은 마음은 모두가 같죠!​ 추석 연휴기간 이동량 분포자료: 국토교통부·해양수산부 보도자료(2020.09.20.), “이동은 최대한 자제, 이동시에는 방역·안전 최우선"​​지금까지 코로나19가 바꾼 명절 트렌드와 이동량 변화에 대해 알아보았는데요.비록 몸은 멀리 떨어져 있어도 마음만은 가깝고 풍족한 한가위 보내시길 바랍니다.​​​ * 자료문화체육관광부(2020), 국민여행조사국토교통부·해양수산부 보도자료(2020.09.20.), “이동은 최대한 자제, 이동시에는 방역·안전 최우선"보건복지부 보도자료(2020.09.20.). 코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부 정례브리핑.보건복지부 보도자료(2020.09.16.). 코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부 정례브리핑.한국도로공사 보도자료(2020.09.18.). 추석 명절기간 고속도로 휴게소 식당은 "테이크아웃만“국가보훈처 보도자료(2020.09.21.).'추석 연휴 기간 국립묘지는 온라인 참배서비스로 대체 운영됩니다'아시아경제 보도자료(2020.09.21.).올 추석 선물 트렌드는 '고가·건강·비대면‘.한국철도공사 보도자료(2020.09.09.). 한국철도, 2020년 추석 승차권 전체 좌석의 23.5% 예매.SJ산림조합중앙회 보도자료(2020.09.09.). 코로나19 걱정 No! SJ산림조합 벌초대행서비스로 편리하고 안전한 ‘온라인 성묘’ 준비하세요!. ​ ​더 많은 관광지식정보가 궁금하다면!!​ https://www.tour.go.kr/ 관광지식정보시스템소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보여주는 기록화를 ...www.tour.go.kr  ​ [말레이시아 코타키나발루여행] 말레이시아 출입국 신고서 작성법!      별 기대없이 갔다가 그 매력에 빠져 자꾸만 갈 수 밖에 없는 곳 말레이시아 코타키나발루(Kota Kinabalu)는 사바주의 주도(Capital City)로 동말레이시아 북동쪽에 자리하고 있는 가장 현대적인 항구도시예요.적도기후라 아주 더운 날과 고도가 높은 산을 제외하고는 32도 이상 올라가거나 26도 이하로 내려가지 않는 일 년 내내 여름만 있어 기온의 변화가 거의 없어 휴양지로 여행하기 아주 좋은 날씨를 가지고 있었어요.말레이시아의 평화롭고 깨끗한 매력을 만끽할 수 있는 코타키나발루는 바쁜 일상에서 벗어난 진정한 휴가와 색다른 체험을 즐기고자 하는 모든 관광객에게 최적의 휴양지라고 할 수 있었답니다.^^   인천에서 코타키나발루까지는 아시아나와 말레이시아 항공을 이용할 수 있었는데요.하루를 그냥 벌 수 있는 비행시간이여서 말레이시아 항공을 이용하면 좋을 것 같아요~~   TIP 인천에서 코타키나발루까지 항공편  아시아나 항공 주4회(수,목,토,일)                   말레이시아 항공 주 4회(수,목,토,일)     인천 - 코타키나발루 : 18 : 50 ~ 23 : 05        인천 - 코타키나발루 : 09 :45 ~ 14 :00 코타키나발루 - 인천 : 00 :10 ~ 06 :25          코타키나발루 - 인천 : 23 :30 ~ 05 :45              비행기탈때 여권넣어두는 곳에 볼펜도 하나 넣어두면 편한 것 같아요.출입국 신고서 쓸때마다 승무원에게 빌리는 것도 귀찮더라구요~ ㅎㅎ더불어 나중에 써야지 미루지 마시고 주면 바로 써놓고 놀면 내리실때 번거롭지 않아요.^^      말레이시아 코타키나발루 출입국 신고서! 1. Full Name as it appears in passport/ travel document (BLOCK LETTERS) - 여권/여행 서류에 적힌대로 본인의 전체 이름 (대문자)2. Passport Number - 여권 번호 3.Date of Expiry - 여권 만기일4. 성별 (남자/ 여자)5. Place of lssue - 여권 발부처 (도시이름)6. Nationality - 국적 7. Date of Birth (DD-MM-YYYY) - 생년월일 (일-월-년도) 8. Place of Birth - 태어난 도시 9. City of Residence - 거주 도시  10. Last Country of Embarkation - 탑승전 마지막 국가11. Flight No/Vehicle Regn/Vessel Name/Train Name - 항공 편 번호/자동차 번호/선박명/기차명 12. First Trip To Malaysia? - 말레이시아는 첫 방문인지 여부를 YES 또는 NO에 표기 13. Travelling On Package Tour? - 단체여행인지의 여부를 YES 또는 NO에 표기14. Occupation? - 직업15. Purpose Of  Visit? - 방문 목적이 뭡니까?Holiday 휴가, In Transit 경유, Employment 구직, Business 사업차, conference 국제회의Education 공부, Visit Friends/Relatives 친구/친지 방문, office Mission 파견,Health 의료, Sports 훈련, Incentive Travel 포상관광, Others 기타 16. Accommodation During Stay?Hotel/Motel/Rest House 호텔/모텔/숙박시설,  Residence of Friend/Relative  친구/친지의 집, Others 기타 17. Have you ever used a passport under different name to enter Malaysia?지금과 다른 이름으로 된 여권을 가지고 말레이시아에 입국한적이 있는지의 여부를 YES 또는 NO에 표기 18. Address In Malaysia - 말레이시아 내의 주소 19. Signature - 서명       뒷면은 동식물검역으로 30일전에 중앙 또는 남아프리카를 방문한적있는지그렇다면 나무,공업원료, 생산부품, 살아있는 어류,동물,미생물들을 운반하거나 생산한적 있는지..또 인체검역을 위해  설사, 복통,구토,발열,두통등의 증상이 있었는지 여부를 묻는 질문에 YES 또는 NO에 표기하면 끝이예요.       인천 → 코타키나발루까지 비행시간이 5시간 15분정도인데,아주 간단한 출입국 신고서 덕분에 후다닥 써놓고 영화도 보고, 쉬기도 하고 여유롭게 바깥 풍경도 즐기며 여행의 설레임을 만끽했어요~ㅎㅎ      가족 휴양지뿐만 아니라 허니문, 골프, 쇼핑 및 엔터테인먼트로도 손색없는 여행지로 다시 찾고 싶은 여행지중 하나예요!이번 말레이시아 코타키나발루 여행은 정말이지 최고의 휴양지였답니다. ㅎㅎ                    드디어 우려하던 코로나 2.5 단계가 현실로 다가 왔다. 이제는 우리에게 익숙하던 모든 것과 잠시 결별해야 할 때다. 오직 정답은 동선 최소화 뿐!​동선 최소화!​늘 가던 커피숖     No늘 가던 헬스         No늘 가던 식당         No늘 가던 취미         No늘 가던 친지방문 No ​적어도 5 No (오 노 / 파이브 노)​● 커피한잔도 하지 말라고? / 그렇다​● 운동은 해야잖아!  / 집에서 하고​● 밥은 먹어야 될 거 아냐!  / 도시락, 집밥!!!​● 나 빵 만들러 가야는데...  / 내년부터 가​● 어머니 인사하러 / 전화드려!!!​​극단적으로 들릴 수 있으나, 그래야만 한다. 이젠 무증상 감염이 만연하고 있고, 더 빨리, 더 신속하게 환자를 찾아내기 위해서는 자발적 검사 방안도 어서 도입되어야 하며, 그 전까지 가장 큰 예방은 결국 내가 친숙했던 모든 동선과의 일시적 결별이다!​이젠 특정지역, 특정집단으로부터의 감염이 아니다. 세계 모든 나라들이 이미 벌써부터 그래왔으나, 우리는 K방역만 믿고 너무 느슨해졌다고도 할 수 있는 시점인 셈이다.  우리나라 마저 뚫린다면 이제 1,000명, 2,000명은 당연지사가 될 수 있다. ​조속한 시일 내에, 적어도 이달 내에 두자릿 수로 줄여야 할 것이다. 더 늦어지기 전에 6, 7, 8 노노노 운동에 동참해 보자. ​자발적으로!​​ 내일부터 수도권 2.5단계..헬스장-학원-노래방 등 13만 개 '스톱'국내 코로나19 대응을 위한 '사회적 거리두기'가 내일(8일) 0시부터 수도권은 2.5단계, 비수도권은 2단계로 각각 격상됩니다. 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 이 같은 '거리두기 조정안'은 오는 28일까지 3주간 적용됩니다. 정부는 수도권의 거리두기를 지난달 19일 1.5단계, 이로부터 닷새 후인 24일 2단계로 올린 뒤 이달 1일부터는 사우나·에news.v.daum.net ​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부 정례브리핑 ▲수도권 코로나19 현황 및 조치사항▲추석연휴기간 코로나19 방역대책(부산)▲추석 계기 방역 마음돌봄 쉼 프로젝트 등 ​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 정세균 국무총리)는 오늘 박능후 1차장(보건복지부 장관) 주재로 정부서울청사 행정안전부 서울상황실에서 각 중앙부처 및 17개 광역자치단체와 함께 ▲수도권 코로나19 현황 및 조치사항, ▲추석연휴기간 코로나19 방역대책(부산), ▲추석 계기 방역 마음돌봄 쉼 프로젝트 등을 논의하였습니다.​오늘 회의에서 박능후 1차장은 오늘부터 2주간을 특별방역기간으로 설정하여 좀 더 세밀하고 강화된 방역기준을 적용한다며, 영업금지와 제한으로 경제적 어려움을 감수하고 계신 자영업자와 소상공인 등의 고통이 헛되지 않도록 모두가 노력해 주실 것을 당부하였습니다.​국민들께는 고향 방문이나 여행 대신 쉼이 있는 연휴를 계획해 주실 것을 당부하는 한편, 지방자치단체에는 고위험시설, 전통시장, 철도역사 등에서 방역수칙이 잘 지켜질 수 있도록 철저히 점검하도록 지시하였습니다.  1지난 2주간의 방역 관리 상황 및 위험도 평가  중앙재난안전대책본부는 매주 방역 관리 상황과 위험도를 평가하며 대응체계를 점검하고 있습니다.​전 국민적인 거리 두기 노력으로 국내 환자 발생 수는 안정적으로 감소하는 추세입니다. 9월 13일(일)부터 9월 26일(토)까지 최근 2주간을 살펴보면, 수도권 1일 평균 국내 발생 환자는 71.6명으로 이전 2주간(8.30.∼9.12.)의 130.5명에 비해 58.9명 감소하였습니다.​비수도권 지역은 1일 평균 국내 발생 환자가 19.9명이 발생하여 이전 2주간(8.30.∼9.12.)의 46명에 비해 26.1명 감소하였습니다. ​이에 따라 최근 2주간의 1일 평균 국내 발생 환자 수는 91.5명으로 이전 2주간(8.30.∼9.12.)의 176.5명에 비해 85명 감소하였습니다. ​< 최근 2주간 방역 관리 상황 비교 > 8월 30일 ~ 9월 12일⇨9월 13일 ~ 9월 26일국내발생 일일 평균 신규 확진자 수176.5명91.5명수도권130.5명71.6명해외유입 일일 평균 신규 확진자수13.1명12.9명집단 발생1) (신규 기준)44건28건감염 경로 조사 중 비율19.7% (522/2655)21% (307/1461)방역망 내 관리 비율2)80% 미만80% 미만 1) 집단 발생 건수는 신고일 기준 (신규 확진자 수·감염경로 조사 중 비율은 보고일 기준)​2) 방역망 내 관리 비율 : 신규 확진자 중 자가격리 상태에서 확진된 사람의 비율 그러나, 아직 안심하기에는 일부 위험요인들이 여전히 남아있습니다.​발생 양상을 살펴보면 방문판매, 병원, 회사 등에서 산발적인 집단감염이 계속해서 나타나고 있습니다. ​또한, 지난 2주간 감염 경로를 조사 중인 사례의 비율이 21%이며, 방역망 내 관리 비율도 80% 미만으로 나타나 방역당국이 파악하지 못한 지역사회의 잠복감염이 상당수 존재할 가능성이 큽니다.​한편, 수도권을 중심으로 환자 발생이 증가한 8월 16일부터 6주간의 환자 발생 현황을 비교해 보면, 수도권은 일 평균 224.3명(8.16.~8.22.)에서 253.9명(8.23.~8.29.)까지 증가하였다가 162.1명(8.30.~9.5.)으로 감소한 이후 계속 줄어 지난 한 주는 59.6명(9.20.~9.26.)이 발생하였습니다.​비수도권은 44.1명(8.16.~8.22.)에서 77.1명(8.23.~8.29.)까지 증가하였다가 56.3명(8.30.~9.5.)으로 감소한 이후 계속 줄어 지난 한 주는 16명(9.20.~9.26.)이 발생하였습니다.​< 주간 방역 관리 상황 비교 > 8.16. ~ 8.22.8.23. ~ 8.29.8.30. ~ 9.5.9.6. ~ 9.12.9.13. ~ 9.19.9.20. ~ 9.26.국내발생 일일 평균 신규 확진자 수268.4명331.0명218.4명134.6명107.4명75.6명수도권224.3명253.9명162.1명98.9명83.7명59.6명비수도권44.1명77.1명56.3명35.7명23.7명16.0명해외유입 일일 평균 신규 확진자수12.0명11.6명11.6명14.7명12.3명13.4명  중앙재난안전대책본부는 지난 5월과 8월, 연휴 기간의 대규모 이동에 따른 확산의 여파를 기억하시고, 이번 명절에는 가급적 고향과 친지 방문, 여행 등의 이동을 최대한 자제하고, 안전한 집에서 비대면으로 서로 안부를 전하는 휴식의 시간을 갖길 당부하였습니다.   2코로나19 조치사항 (서울, 인천, 경기 등)  중앙재난안전대책본부에서는 서울특별시(시장 권한대행 서정협), 인천광역시(시장 박남춘), 경기도(도지사 이재명)로부터 코로나19 조치사항을 보고받고 이를 점검하였습니다.​서울특별시는 추석 연휴 동안 귀성, 여행을 가지 않는 시민들이 영화관 등 다중이용시설을 다수 이용할 것으로 예상됨에 따라, 9월 28일(월)부터 영화관을 대상으로 전자출입명부 작성, 마스크 착용, 한 칸 띄워 앉기, 음식물 섭취 자제 캠페인을 진행합니다.​9월 28일(월)부터 10월 11일(일)까지 PC방, 영화관 등 다중이용시설의 방역수칙 준수 여부를 현장점검 할 예정입니다.​인천광역시는 통제 가능한 범위 내 문화시설을 운영하는 한편 온라인서비스를 병행합니다. ​인천문화예술회관은 개방하지 않고 온라인 콘텐츠를 제공하고, 시립박물관은 입장 인원을 절반으로 제한하여 개방합니다. 공공도서관도 자료실을 일부 개방하고 추석 북데이 특화사업 및 비대면 온라인 도서서비스를 제공할 계획입니다.​한편, 인천가족공원의 방역을 강화하여 2시간 간격으로 실내시설의 방역과 환기 실시, 성묘객 2m 거리 두기, 실내시설에서 일방통행, 취식 금지 등의 조치를 실시합니다.​경기도가 주말 동안 1,620개소 종교시설의 방역수칙 준수 여부를 점검한 결과 4개소가 집합금지 행정명령을 위반하였으며, 위반 정도에 따라 조치할 예정입니다.​한편, 종교계와 협의회를 구성하여 코로나19 대응 관련 방역 대책을 공유하고 긴밀히 협조해 나갈 예정입니다.​한편, 정부는 코로나19 대응에 있어 지원과 보완이 필요한 분야를 세심히 살피고 있습니다. ​지난 여름 선별진료소에 에어컨을 설치하고 냉각조끼 등을 지급하였으며, 동절기에 대비하여 난방기를 지원할 예정입니다.​전자출입명부 또한 이용 편의성을 제고하고 있습니다. ​내일(9.29.)부터는 다중이용시설 이용자의 QR코드 발급을 위한 개인정보 수집 동의 절차를 ‘최초 1회’로 간소화하며, 개인정보보호법에 따른 동의 거부권 등에 대해서도 추가 안내할 예정​입니다.  3추석 연휴기간 코로나19 방역대책 (부산)  중앙재난안전대책본부에서는 부산광역시(시장 권한대행 변성완)로부터 추석 연휴기간 코로나19 방역대책을 보고받고 이를 점검하였습니다.​부산시는 추석 특별방역 기간에 생활방역 분위기를 조성·확산하기 위하여 “올 추석엔 안와도 된데이~” 등 연휴 기간 이동 최소화, 장소별 생활방역 수칙 준수 등 메시지를 전파합니다.​다음으로 24시간 상황대응 비상 방역 체계를 운영해 진단검사, 역학조사, 격리 및 환자치료에 차질이 없도록 할 예정입니다. ​환자 발생에 신속히 대응할 수 있도록 선별진료소(37개소), 역학조사반(18팀), 진단검사(2개조) 등을 가동하고, 격리시설과 병상운영도 차질없이 운영되도록 점검하고 있습니다.​터미널, 역 등 주요 관문 시설에 열화상 감지기를 추가 배치하고 발열자 유무 등을 철저히 감시(모니터링) 할 계획입니다.​자가격리 전담반도 24시간 가동하여 자가격리자를 불시에 방문해 격리 여부를 점검하고, 성묘지 등 원거리 무단이탈에 대비하여 구급차 등을 준비하고 있습니다.​감염 발생이 우려되는 시설에 대한 방역 관리도 강화하여 집합금지 고위험시설 6종*과 집합제한시설에 대해 집합금지, 방역수칙 이행 여부 등을 점검하며, 9월 30일부터 10월 4일까지 실내 봉안당 및 실외시설(묘지, 봉안묘)을 모두 임시 폐쇄하고, 9월 26일부터 10월 11일까지 봉안당 추모객 사전 예약제를 시행하여 다수의 밀집을 방지하고 있습니다.​* 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차(유흥시설 5종) : 1주간 집합금지(9.28.∼10.4.) /방문판매 등 직접판매홍보관 : 2주간 집합금지 (9.28.∼10.11.) ​한편, 시립박물관·미술관, 공공체육시설 등 공공문화체육시설은 이용 인원을 평상시 대비 절반 수준으로 제한하고 온라인 사전 예약제를 실시합니다.​시, 구․군, 관광경찰대 합동으로 관광시설의 방역 상황을 점검(9.21.～9.29.)하고, 주요 관광지에는 방역 관리 요원을 배치합니다.  4추석 계기 방역 마음돌봄 ‘쉼’ 프로젝트  중앙재난안전대책본부는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 박능후 장관)로부터 추석 계기 방역 마음돌봄 ‘쉼’ 프로젝트를 보고 받고 이를 논의하였습니다.​중앙사고수습본부는 코로나19로부터 안전한 추석을 보내기 위해 이동을 자제하고 집안에 머물면서도 지친 마음을 함께 돌보는 사회를 만들어가기 위해 ‘쉼’이라는 주제로 국민과 다양한 소통을 추진 중입니다. ​(추석 문예 ‘쉼’ 백일장) 코로나19로 바뀐 일상을 살아가는 국민에게 ‘​쉼’이라 어떤 의미인지 알아보는 ‘쉼’ 백일장 공모(9.16~9.22)를 통해, 총 513건(중복 제외, 총 524명 참여)의 작품(단편 시, 시조)을 접수하였습니다.​이 중 우수작 20개 작품을 선정(9.24 발표)하고, ‘국민 쉼 이야기’ 카드로 제작하여 보건복지부 페이스북, 블로그, 인스타그램 등 온라인 채널을 통해 9월 25일(금)부터 소개(https://bit.ly/3mQ7pS1)하고 있습니다.​* <우수작 사례> (ID: 우아한늘보) 보고 싶은 마음은 더하고(+) 코로나의 위험은 빼고(-) 사회적 거리 두기는 곱하여(×) 집콕 추석으로 안전하게 전화로 서로의 안부를 나누자(÷) (ID: 간다고) 웃으며 안부를 물을 수 있으니, 이 또한 즐겁지 아니한가 거리를 둔다하여 마음까지 떨어질까​ ​​‘국민 쉼 이야기’ 카드  (모바일용 ‘쉼’ 프로필 이미지) 고향 방문도 ‘쉼’, 대이동도 ’쉼‘, 보름달도 ’쉼‘ 등 다양한 ’쉼‘ 메시지를 담은 총 11종 프로필 이미지(이미지 10종, 영상 1종)를 보건복지부 홈페이지(https://www.mohw.go.kr) 또는 공식 블로그(https://blog.naver.com/mohw2016) 내 ’쉼‘ 전용코너에서 무료 배포 중입니다.  해당 카드는 모바일 프로필 사진 및 배경 이미지 이외에도 추석 인사 등으로도 사용될 수 있습니다.  * 보건복지부 공식 블로그 추석 마음 돌봄 ‘쉼’ → ‘쉼’ 프로필 이미지 다운로드 활용 가능 ‘쉼’ 프로필 이미지  (마음 ‘쉼’ 라이브 방송) 코로나19로 인한 우울감 등 국민들이 겪고 있는 심리적 어려움 등을 함께 나눠보는 ‘코로나 우울에 대처하는 우리의 자세’ 라이브 방송(9.24 17시)을 진행​하였습니다.​국민들의 실제 사례를 바탕으로 국립정신건강센터 정신건강의학과 이정현 전문의의 상담과 스트레스 극복 노하우 등을 공유*하였습니다.​* 유튜브 주소: https://bit.ly/3cuGE0R * 페이스북 주소: https://bit.ly/3i2R0pV 마음 ‘쉼’ 라이브 방송  (‘부모님이 보내온 편지’ 라디오 광고) 추석 연휴 기간 만남 자제 필요성을 흥미로운 소재로 구성*한 ‘부모님이 보내온 편지’ 편(40초 음성 광고)은 9월 29일(화)부터 10월 4일(일)까지 약 1주간 라디오 매체를 통해 송출될 예정이다. * 조부모님의 음성 편지 컨셉 활용 메시지 “우리는 암껏도 필요 없다. 사랑한데이~” 등 (‘사랑한다면 쉼’ 등 기획 영상) ‘쉼’에 관한 다양한 기획 영상을 보건복지부 유튜브, 페이스북 등을 통해 공개한다.  * 보건복지부 유튜브 : https://www.youtube.com/user/mohwpr 보건복지부 페이스북 : https://www.facebook.com/mohwpr 9월 17일(목)은 사랑하는 이를 지키기 위해 사회적 거리 두기(’쉼‘)를 실천한 사람들의 사례를 통해 방심했던 스스로를 돌아보게 하는 영상(’사랑한다면, 쉼‘ 1편)을 공개하였고,  오늘(9.28)은 추석 ‘쉼’에 대한 어르신들의 진솔한 속마음을 들어보는 인터뷰 시리즈 영상(‘부모님 진짜 속마음’, 5편)이 공개되며, 추석 당일(10.1.)에는 보고 싶은 가족에게 화상 전화로 마음을 전달하는 실험카메라 영상(‘랜선 진심’, 1편) 이 공개된다. ​ ​​‘사랑한다면, 쉼’ 영상‘부모님 진짜 속마음’ 영상 ‘랜선 진심’ 영상  이 외에도 추석 방역수칙 안내 카드뉴스*(9.25), 추석 때 병원은 안 ‘쉼’ 홈페이지 배너(9.30~) 등을 통해 비상진료체계 운영 안내 등을 추진할 예정이다. * 이동할 때 안 ‘쉼’, 고향에서는 같이 먹기 ‘쉼’, 성묘·봉안시설 방문 시 제례실 ‘쉼’ 등 전달 추석 방역수칙 안내 카드뉴스  중앙사고수습본부(본부장: 박능후 장관)는 “코로나19 장기화로 국민 모두의 지친 마음과 몸에 쉼이 필요한 시기로 이번 명절에는 집 안에서 머물며 충분한 쉼의 시간을 가지시길 바란다”라며, “지친 국민들이 안심하고 추석을 지내실 수 있도록 쉼 없이 방역 관리에 만전을 기하겠다”고 밝혔습니다.​ 5개천절 집회 대응방안  중앙재난안전대책본부에서는 경찰청(청장 김창룡), 서울특별시(시장 권한대행 서정협)로부터 ‘개천절 집회 대응계획’을 보고받고 이를 논의하였습니다.​경찰청은 대규모 집회를 통한 감염확산 방지를 위해 10월 3일(토) 서울 시내에서 집회하겠다고 신고된 총 1,184건 가운데 10인 이상으로 신고하거나, 금지구역에서의 집회를 신고한 137건에 대해 금지를 통고하였습니다.​추가로 접수되는 집회에 대해서도 10인 이상의 집회와 10인 미만 집회이나 대규모 확산 등의 위험성이 있다고 판단되는 경우에는 금지 통고할 계획입니다.​한편, 차량시위도 집회 및 시위에 관한 법률 상 신고대상인 만큼, 방역 당국의 집회 금지 명령(10대 이상, 금지구역 내)을 위반한 신고에 대해서는 금지 통고합니다.​서울시는 집회 개최 전 대중교통(버스, 지하철 등) 방송, 전광판 등을 통해 집회 금지를 사전에 안내하고, 집회 무대 설치 등에 대응할 계획입니다. ​또한, 집회금지에 대한 집행정지 가처분 신청이 제기되는 경우, 정부 의견 제출 등을 통해 적극 대응할 계획입니다.​집회 개최 당일에는 주요 집회 장소 주변의 지하철역 무정차 통과, 서울시 등록 전세버스 임차 제한 요청 및 상경 전세버스의 불법 주·정차 단속 등을 통해 집회현장으로의 진입을 차단하고, 금지된 집회를 강행하는 경우에는 신속히 해산절차를 진행하는 등 불법행위에 엄정 대응할 계획입니다.​일반교통방해, 공동 위험행위 등 차량을 이용한 불법행위에 대해서는 현행범체포,견인조치, 통고처분 등 현장 조치를 실시하고,불법 차량시위로 교통질서 유지 및 공공의 안녕·질서에 위험을 초래하는 경우에는 해산절차를 신속히 진행하는 등 강력히 대응할 예정입니다.​집회 개최 이후에는 집회참가자에 대하여 고발 조치하고, 확진자 발생 시 손해배상을 청구할 예정입니다.  6코로나19 자살 예방을 위한 1393 강화대책  중앙재난안전대책본부는 코로나19 확산 이후 자살예방 상담전화(1393) 상담 건수가 급증함에 따라, 상담인력 확충 방안 등을 보고받고 대책을 논의하였습니다.​* (인입 건수, 월평균) ’19년: 9,217건 → ’20.1∼8월: 16,457건(78.6% 증)(평균 응대율) ’19년: 64.0% → ’20.1~8월: 36.6%(27.4% 감)​현재 자살예방 상담전화는 42명의 인력(4조 3교대)으로 운영하고 있으며, 월 1만 7천여건에 이르는 전화상담을 응대하기에는 역부족인 상황입니다. ​이에 정부는 자살상담이 차질 없이 이루어질 수 있도록 다음의 대책들을 추진해 나간다고 밝혔습니다.​첫째, 즉시 투입이 가능하도록 관련 전문기관에서 단기적으로 상담 가능한 인력(12명)을 오늘(9.28.)부터 파견​하기로 하였습니다. ​둘째, 상담 인원 중 결원 또는 휴직 인원은 신속히 신규 채용(13명, 9.22. 공고)하여 투입할 계획입니다.​마지막으로, 정신건강 및 상담 분야 전문인력을 자원봉사자로 모집하여, 늘어나는 자살위기 상담에 적극적으로 대응할 계획입니다.​* 상담전문교육 후 투입, 소정의 수당 지급 예정​아울러 중장기적으로 자살예방 상담전화를 통해 자살위기가 해소될 수 있도록, 추후 상담사 정원을 확대하고 1393 상담센터의 운영 효율화 방안을 마련해 나갈 계획입니다.​보건복지부 중앙사고수습본부는 민간 전문인력 자원봉사자들과 함께 자살상담 체계를 강화해 나감으로써, 국민 모두가 자살예방에 동참하고 생명사랑을 실천할 수 있는 계기가 될 것으로 기대한다고 밝혔습니다.  74차 추가경정예산 지원 상황  정부는 4차 추가경정예산을 편성하여 소상공인 등 코로나19로 지친 국민들을 지원하기 위해 노력하고 있습니다.​중소벤처기업부는 소상공인 새희망자금 및 폐업점포 재도전 장려금을 지원하고 있습니다.​매출이 감소한 영세 소상공인과 사회적 거리두기 강화로 경영상 어려움을 겪은 소상공인을 대상으로 ’새희망자금‘​을 지급합니다.​지원 대상은 일반업종과 특별피해업종으로 분류되며, 일반업종은 ’19년 연 매출이 4억 원 이하이고, ‘20년 상반기 월평균 매출액이 ’19년 월평균 대비 감소한 소상공인이 대상으로 100만 원을 지급합니다.​특별피해업종은 8월 16일(일) 이후 사회적 거리 두기 강화로 집합금지 또는 영업제한 조치를 받은 업종에 해당한다. 연매출액 10억 원 이하(음식점, 유흥주점 기준) 등 소상공인 요건만 충족하면, 매출액 감소와 무관하게 지원됩니다. 집합금지 업종에는 200만 원, 영업제한 업종에는 150만 원을 지급합니다. 집합금지업종▶ (전국) 헌팅포차, 감성주점, 뷔페, 방문판매 등의 직접판매홍보관, 300인 이상 대형학원, 단란주점, 노래연습장, 실내집단운동, 실내 스탠딩 공연장, PC방, 유흥주점, 콜라텍▶ (수도권) 10인 이상 학원, 독서실, 스터디카페, 직업훈련기관, 실내체육시설영업제한업종▶ (수도권) 일반음식점･휴게음식점･제과점(21~05시 포장･배달만 가능),프랜차이즈형 커피·음료·제과제빵·아이스크림/빙수 전문점(포장･배달만 가능)  신청은 별도의 증빙 서류 없이 전용 온라인 사이트(새희망자금.kr)에서 사업자번호와 계좌번호 등의 정보만 입력하면 됩니다. ​한편, 올해 12월 말까지 한시적으로 폐업 소상공인 20만 명에게 ‘폐업점포 재도전 장려금’(이하 재도전 장려금) 50만 원을 지원합니다.​지원 대상은 ① 8월 16일 이후 폐업 신고한 소상공인으로 ② 폐업 전 3개월 이상 영업을 유지하고, ③ 매출실적이 있어야 하며(소상공인정책자금 융자제외 업종은 제외) 소상공인시장진흥공단에서 제공하는 온라인 재기 교육(1시간)을 이수해야 합니다.​신청은(재도전장려금.kr)에서 가능하며, 온라인 활용에 애로가 있는 소상공인은 재도전 장려금 전용 콜센터(1899-1082)를 통해 자세한 사항을 안내 받을 수 있습니다. 보건복지부와 교육부는 어린이집, 학교의 휴원, 원격수업이 계속됨에 따라 발생하는 돌봄과 경제적 부담을 완화하기 위해 670만 명을 대상으로 특별돌봄비와 비대면 학습비를 지원합니다. 초등학생 이하의 아동에게는 특별돌봄비 20만 원을 지원하고, 중학생과 학교 밖 아동에 대해서는 비대면 학습비 15만 원을 지원합니다.​미취학 아동과 초등학생에 대해서는 아동수당 등 기존의 전달체계를 활용하여 추석 전에 순차적으로 지급하며, 중학생과 학교 밖 아동에 대해서는 10월 중 지급할 예정입니다.  8자가격리자 관리 현황 및 사회적 거리 두기 이행 상황  중앙재난안전대책본부는 행정안전부(장관 진영)로부터 자가격리자 관리 현황을 보고 받고 이를 점검하였습니다.​9월 27일(일) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 3만 3578명이고, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 4647명, 국내 발생 자가격리자는 8931명입니다.​전체 자가 격리자는 전일 대비 392명이 감소하였습니다.​어제(9.27.)는 격리장소를 무단이탈한 3명을 적발하여 이 중 2명에 대해 고발을 진행하고 있습니다.​9월 27일(일) 각 지방자치단체에서는 ▲실내체육시설 470개소, ▲종교시설 1만4275개소, ▲노래연습장 580개소 등 41개 분야 총 2만2615개소를 점검하였고, 마스크 미착용 등 38건에 대해 현장지도​ 하였습니다.​이와 함께 ​클럽·감성주점 등 유흥시설 1,660개소를 대상으로 경찰청·식품의약품안전처 등이 합동(104개반, 305명)하여 심야 시간(22시~02시) 특별 점검도 실시하였습니다.​ ​ #1월_2일_0시_기준 #일일진단검사_53540명#신규확진자_824명​✅새해 코로나19 확산 방지를 위한 방역수칙✔️친지 방문·여행 등 모임 취소하고, 행사는 비대면·비접촉으로 진행 ✔️실내 및 2m 이상 거리 유지 어려운 경우 마스크 착용, 대면 식사·음주 가급적 삼가기 ✔️발열·호흡기 증상 등 의심 시 신속하게 선별진료소 등 방문해 검사 받기​소중한 일상 반드시 되찾아 드리겠습니다. 국민에게 힘이 되는 정부가 되겠습니다.​발생 현황 자세히 보기▶ https://bit.ly/3rLuhEM 2020년 한민족 최대명절 추석은 코로나19발병과 정부의 방역정책과 권한에 순복한 국민들 절대 다수가 고향과 친지 방문 대신에 현재의 가족들과 혹은 혼자라도 즐겁게 보내는 것으로 보인다.본인도 고향이나 가족들 상견례보다도 정부의 코로나 방역 정책에 적극 동참했다.대신 낚시대 들고 바다로 나가 살찐 물고기와 고둥.조개도 잡는 재미를 즐겼다.83세 큰 형님.80세 큰 형수가 계시는 고향이지만 이번 추석에는 형제들도, 출가한자녀들. 손주들도 아무도 오지 않았다고 한다. 큰형님은 공무원 은퇴하셨던 분이라 정부 시책을 잘 따르는 편이다. 형수야 시동생7명 다 수발과 자신의 자녀 5명을 출가 시키신 참으로 어머니보다 더 열녀요 효부이시다.​본객은 29.30.1일 연달아 3일간 출퇴근 낚시를 했다.2일 하루 쉬고 3일 개천절에 낚시대 메고 바닷가로 가야 겠다.블러거님들 중에 낚시 취미있는 분들이 있다면 함께할 수 있으면 좋겠습니다.선상 낚시가 아닌 안전한 안벽과 방파제에서 생활낚시를 합니다.잡히는 어종은 감성돔.우럭.볼락.농어.참돔.삼치.놀래미.붕장어.전어.쭈꾸미.망둥어 그리고, 고둥. 조개. 바위에 붙은 굴도 딸 수 있는 총체적 체험입니다.밤에도 라이트 들고 게.낚지 해루질하는 사람들도 도처에 보인다.날이 더 춥기 전에 이런 체험를 더 즐기는 것도 재미 중에 재미이다.개천절에 낚시를 가기 위해 사용하던 민장낚시대 줄도 새로 바꾸고 바늘과 찌도 새로 교체했다. 마음에는 3짜 이상 감성돔.농어.우럭.볼락 몇 수해서 올만에 직접 회를 떠서 먹는미션을 수행해 보고 싶다.​전문 꾼이 아닌 취미생활 바다낚시는 11월 초까지는  즐길수 있습니다.  안녕하세요.21년도 시작한지 벌써 이렇게나 시간이 흘렀어요.정말 시간이 빠르게 지나가는 것 같아요.요즘 많은 분들이 미국으로의 입국을 다시 도전하고 준비하는 것 같아요.오늘은 미국 ESTA 신청이 힘든 분들에게 정말 도움이 될만한 내용을 준비했어요.우선 ESTA가 안된다면 우선적으로 전문가의 도움을 받을 필요가 있죠.알아봐도 많이 없지만 대표적으로 굉장히 평이 좋은 곳이 비자천사 입니다. 제대로 된 조언을 해주시는 곳이라 미국비자신청 이후 발급률이 상당히 높아요.이번에 지인이 굉장히 급하게 받아야 하는 상황이고, 상황이 매우 좋지 못해서 기대도 하지 않는게 좋다는 여러 전문가들의 이야기를 들었는데, 한곳, 비자천사에서만 방법을 알려주셔서 이곳에서 함께 진행해본 이야기를 해볼까 해요.우선 저와 함께 친하게 지내며 오랜 시간 알고 지낸 절친한 지인분인데요.미국에서 7년 가량의 불법체류 이력이 있어요. 정말 힘든 부분이죠 이런 것은^^작년 미국 시민권자인 딸이 출산을 했어요. 친지방문을 목적으로 관광비자 신청을 해야 하는데 생각만 해도 힘든 상황이죠. 90년도 초반에 관광비자를 받아 미국에 남편분과 함께 들어가셨고, 남편 분이 미국에 있는 교회에서 목회자로 초청을 받으셔서 미국 내에서 종교인 비자인 R비자로 신분 변경을 하셨다고 해요.미국 내 신분 변경을 위해서 현지 변호사에게 의뢰를 했지만 변호사의 실수와 사기로 노동허가만 받은 상태였으나 미국비자신청이 성공적으로 된줄 알고 7년 동안 머물렀던 것이었어요.오랜 시간이 흐른 뒤에야 불법체류를 했다는 걸 알았고, 오래 전 2010년 한국으로 귀국을 했다는겁니다.우선 이런 내용을 바탕으로 비자천사에서는 미국비자신청을 받을 수 있도록 방법을 제시해 주시고 준비할 것들을 안내해 주십니다. 상황을 이야기 해드리면 척척 해주시더라구요.우선 신청자인 제 지인의 의지가 아닌 변호사의 사기 및 실수로 일어난 일이고 의도하지 않았지만 미국이민법을 어기게 된 것에 대해서는 사과하는 레터를 준비해 주셨어요. 그리고 현재 수간호사로 안정적으로 재직중인 부분과 딸을 만나기 위해 허락된 휴가기간 등을 영서에게 어필하는 내용을 준비했어요. 그리고 인터뷰 시, 미국에 가는 목적과 비자 거절된 이력에 대해 물었다고 해요. 미리 질문과 답 또한 비자천사에서 준비해 준 내용 사실들로 대답을 했죠.이것 저것 많은 내용들을 물어봤는데 사전에 비자천사 팀장님과 충분히 연습하고 준비한 덕분에 어렵지 않게 인터뷰를 잘 마무리할 수 있었고, 미국비자신청 승인이 되었다는 말을 듣고 성공적으로 종료를 했어요.인터뷰 후 돌아가는 길에 추가 보완서류 요청도 제출을 하고 이틀 뒤 비자를 배송 받았다고 합니다 ^^모두가 안된다고 하던 이런 제 지인의 사례들을 해결해 주실 정도로 정말 노하우와 실력이 있는 곳 아닌가요?이런 좋은 곳은 이런 부분들로 고민하고 있는 분들이 많이들 아셔야할 것 같아 명함도 제가 직접 챙겨와서 많은 분들에게 알려 드리고 있어요 ~^^지금도 이런 미국비자신청 부분으로 고민하고 계신다면 꼭 연락해 보세요. 큰 도움이 될 겁니다 ^^위에 남겨드린 명함 참고해 보시길 바랍니다.감사합니다. ​1. 필리핀 국적자2.필리핀 국민의 외국인 배우자 및 자녀3.입국에 유효한 비자 소지자(결혼비자/ 취업비자 /은퇴비자 / 특별비자)​ 필리핀 국민 또는 과거 필리핀 국민이었던 사람과 동반하여 입국하는 외국인 배우자 및 자녀는 무비자 입국 허용되고 있습니다. 단 만 5월 31일  일요일까지는 필리핀 입국일로부터 14일 전 인도, 파키스탄, 방글라데시, 네팔, 스리랑카, 오만, U.A.E.에 방문 이력이 있는 모든 여행객은 필리핀 입국 금지.​필리핀 입국 후 자가격리 사항은 아래 내용을 참고해주시기 바랍니다.  ​(격리 요건) 입국을 위해 하기 조치 필요입국 전원 PCR swap 테스트는 의무사항이며   지정된 숙소/시설에 최소 10박 사전 예약서 필요합니다. ※ 지정숙소는 https://quarantine.doh.gov.ph/category/news-and-events/에서 확인 가능※ 상기 예약서를 소지하지 않거나 위조 등 잘못된 예약서를 제시한 경우 입국이 거절되며, 다음 항공편으로 출발지로 송환될 수 있습니다.​내외국민 막론하고 도착후 7일째 되는날(도착 당일을 1일로 계산) PCR 검사를 받으며, 음성인 경우라도 10일째 되는 날 시설격리가 해제되며, 이후 도착후 14일까지 관할 지자체의 관리하에 자가격리로 전환됩니다. ​필리핀 입국시 필요한 서류에 대한  자세한 사항은 아래 문의하시기 바랍니다. 이민청 전화 : (+632) 8-524-3769(직통) / (+632)-8-465-2400이민청 이메일 : xinfo@immigration.gov.ph / immigPH@gmail.com / binoc_immigration@hotmail.ph​​재입국허가서 신청 절차와 필요서류를 안내필리핀의 방역강화 국가라서 출입국사무소에 내방하여 신청이 필요합니다. 서류는 아래 참고 , 특별한 방문 목적 없이 없이 단순 친지 방문 목적이라면 재입국허가서가 거절될 수 있으니 참고 하시기 바랍니다. ​- 여권- 외국인등록증- 수수료 3만원- 재입국허가신청사유서, PCR 제출동의서(출입국관리사무소에 내방하시어 작성하시거나 하이코리아 홈페이지 민원서식에서 미리 출력하실 수 있습니다.) - 방문 목적 입증서류​재입국허가서 기간은 최대 1년이며 외국인등록증이나 여권 만료일이 1년 미만으로 남았을 경우 재입국허가서 기간도 1년 미만으로 받을 수 있습니다. ​ 한국에 있었다. 작년 바 시험 치고 들어간게 마지막이었으니 일년하고도 몇개월만의 방한이었던 것. ​학생 때는 방학이 기니깐 한번 한국 가면 지겨울 정도로 오래 있다왔는데 이젠 직장인이라 그나마 땡스기빙과 주말을 붙여서 2주를 겨우 채우고 왔다. 그 짧은 기간동안 병원순례, 친지방문, 미장원, 안경점, 그 외 볼일들 처리하느라 정신 없었음.  이번에는 친구들도 고향에 있는 친구 Y를 한번 만나고 서울에 이틀 가 있는 동안 재워준 J 밖에 못보았음..​서울 방문은 사실 뚜렷한 목적이 있었는데, 목적을 수행하는 외의 시간도 매우 알차게 집약적으로 논 것 같다. ​일단 J가 차를 샀고, 자가용을 끌고 서울역까지 나를 몸소 픽업나와주셨당 쿠헷. 덕분에 엉따 (이번에 한국가서 미장원 언니한테 배운 용어: 엉덩이 따뜻)를 지속적으로 유지하며 점심 먹으러 갔음. ​   ​평양냉면을 먹으러 갔다. 내가 먹어보고싶다고 우겨서 간 곳 ㅎㅎ 무슨 맛인지 너무 궁금했는데, 진짜 밍밍하고 오묘하고 뭔지 모를 그런 맛이었다. 친구 말로는 먹으면 먹을수록 생각나는 맛이란다. 아직까지는 (다행히) 생각안나고 있음. ​​그 다음은 또 궁금했었던 레스케이프 호텔 방문 !_! 앺터눈 티를 시켰는데 티랑 티푸드는 그냥 평범. 독특한 인테리어 구경하는 재미가 쏠쏠했다. ​          ​​담날은 J랑 J남친이랑 델리쎄에서 브런치를 먹었는데, 여기서 먹은 보타르가 우니 파스타가 너무 맛있어서 이번에 집에서 혼자 만들어보려고 Eataly 가서 보타르가 파우더 사옴.  과연 그 맛이 날까 의문스럽지만, 너무 맛있어서 그 맛이 자꾸 생각나기 때문에 도전해 보기로 했다.    ​​브런치를 먹고 부랴부랴 향한 곳은!! 한국가서 꼬옥 해보고 싶었던 메컵 클래스를 들으러 갔다. 코덕된 이래 나의 오랜 염원이었는데 드디어 실현하다! 작정하고 3회 과정을 신청해서 무려 PPT까지 만들어 내가 배우고자 하는 것, 궁금한 것 등을 선생님께 숙지해 달라고 부탁드렸는데 정말 꼼꼼히 잘 갈쳐주신 쎄씰님.  선생님의 블로그는 아래에 있다. SNS로 꽤 오래 지켜봐왔는데 쎄씰님은 실물이 훨씬 예쁘셨고 특히나 얼굴이 어찌나 작으시던지... 클래스 하는 내내 내 얼굴이랑 비교되서 혼났네 ㅋㅋㅋㅋ https://blog.naver.com/neriia 쎄씰의 메이크업박스 : 네이버 블로그메이크업아티스트 쎄씰의 뷰티, 메이크업, 라이프 ♡ [메이크업레슨문의시필독!!]을 반드시 읽어주신 뒤 레슨 관련 쪽지,메일을 주세요 /사업자번호394-67-00043 (메이크업레슨 현금영수증.지출증빙.카드결제 가능)blog.naver.com ​​   ​​코덕 눈 돌아가게 하는 화장대! ​   ​​PPT에 평소 즐겨쓰는 색조 사진을 올렸었는데 쎄씰님이 완전 봄웜톤으로 치우쳐져 있다고 ㅋㅋ 그리고 클래스 첫머리에 간략 퍼스널컬러 진단을 해주셨는데 역시나 봄웜이었다. 봄웜 중에서는 비비드라고 하셨다. 코덕 입문기 때는 내가 갈웜일거야 라고도 생각했는데 역시 갈웜색은 봄웜만큼 받지는 않았었어. 신기한 톤의 세계! ​​스튜디오는 아늑하고 향기도 좋고 귀여운 냥이들도 있다. 얘는 맹꿍이? 인가 ㅎㅎ 사람을 좋아해서 수업 듣는데 따라 들어옴. ​어쨌든 메컵 클래스는 유익하기도 했지만 뭘 배웠냐를 떠나서 그냥 너무 행복하고 즐거운 시간이었다. 몇년동안 메컵 클래스 들어보고 싶다고 염원해서 그런지 매분 매초가 너무너무 재미있었음.    ​​​사촌과의 벙개 타임.    ​​​J와 포시즌! 뒤늦게나마 (long overdue..) 우리의 졸업+취업을 축하하기 위해 이 곳의 숨겨진 바를 찾았다. 원래는 파이팅 넘치게 놀려고 했는데 우리 둘 다 체력 딸려서 칵테일 한잔씩만 마시고 조신하게 귀가 ㅋㅋ​​       ​​​나 때문에 연차를 쓴 J가 한시간 반 넘게 걸려 운전해서 델꼬가준 강화도의 게장 맛집. 수요미식회에 나와서 유명해졌다고 한다.    ​​1인 1게장하고 꽃게탕 소짜 시켜서 노나먹음. 이 집은 게장보다는 꽃게탕이 맛있던데?     ​​밥 먹고 온 까페.    ​​2박 일정이었으나 많은 것을 해낸 서울 방문 ㅋㅋ ​​​​# 본가에 와서는 이웃 강아지와 친구가 되었당!! 꺄하 내가 젤로 좋아하는 견종 중 하나가 골든 리트리버인데, 마침 8개월 된 아기 골든이 요기있네? 말이 8개월이지 실제로 몸은 다 자란 골든! 너무 귀엽당. 이름은 미소. ​개를 무서워하던 내가 귀엽게 생긴 개부터 공략?해 차차 개공포증을 극복해나가고 있다. 이제 쓰다듬기부터 개가 내 손바닥 핥게 하는 것까지 (내 기준에서 엄청난 고난이도였던) 할 수 있게 되었다. ​    ​​밤에는 전기장판으로 뜨끈한 침대에 들어가 소설책 읽는데 얼마나 행복한지. 이메일도 간혹가다가 한번씩 체크해주면 되고, 정말 천국이 따로 없었다. 맛있는 것도 많이 먹고 복장도 편하고 2주만에 살이 올랐는지 미국에서 들고간 청바지가 꽉 끼게 되었음. ​​#비 오는 날 일부러 걸어서 예전에 살았던 아파트 옆길 걷기. 아름다운 단풍, 비. 모든게 좋았다.        ​​​#출국 하루 전날에 할머니집에서 숙모가 맛난 저녁상을 차려주셨다. ​   ​​우리집에 놀러온 고모랑 함께!    ​​​초6까지 크리스마스 선물로 마론인형을 받아온 내가 다른건 다 처분했지만 얘네 둘 만큼은 제일 좋아하던 애들이라 (특히 오른쪽의 빨간머리 인형) 고이 간직하고 있었는데 이번에 서랍을 정리하다 다 부질없다 싶어 사촌언니 딸내미들에게 헌납하였다. 왼쪽은 라푼첼-- 내가 가진 마론인형 중 제일 예쁘게 생김 + 머리가 길어서 다양한 놀이를 할 수 있다는 장점으로 좋아했던 아이. 오른쪽은 초5 때 미국에서 살 때 어딘가에서 (아마 toys r us) 보자마자 나의 최애 인형이 된 아이인데, 얼마나 좋았으면 낼모레 서른인 지금 봐도 그 때 이 인형을 처음 갖고놀던 때의 설렘이 기억날 정도이다. 얘들아, 이젠 보내줄게.    ​​​이번 방한의 생각지도 못한 수확 ㅋㅋ​   ​엄마가 시집올 때 예물로 받은 페러가모 가방을 나에게 주셨다. 이 빈티지 모델이 갖고싶었으나 단종된 것으로 알았는데, 울 엄마가 이걸 갖고있었을 줄이야! 상처가 잘 나는 예민한 아이라 엄마는 한두번 밖에 들지 않은 거의 새 가방. 감사히 넙죽 받아왔음. 내년엔 내가 엄마한테 가방을 사드려야겠다. ​​출국 당일 아침 엄마의 생신을 앞당겨 축하하는 자리를 가졌다. 인스타에서 미리 알아본 곳에 앙금케이크 주문. 사진으로 보던 것과 똑같이 실물로도 너무 예뻤던 앙금플라워케이크! 앙금은 생각보다 달지 않았고 설기와의 조화가 좋았다. 비행기 타는 것만 아니면 더 많이 먹고왔을텐데 ㅎㅎ 아쉽.      ​​​인천가는 버스 안에서.  안녕- 한국! ​         ​ 강화도는 시부모님의 고향이자 남편이 태어난 곳이기도 합니다.강화를 방문해서 먼저 시아버님 산소를 찾았습니다. 시아버님은 일찍 돌아가셨습니다. 결혼 전에 인사 드리러 가서 한 번 뵌 것이 전부입니다.시어머님 말씀에 따르면 시아버님은 제가 탤런트같이 잘 생겼다며 평소에 칭찬의 말을 아끼지 않으셨다고 하네요. =^.^= 살아계셨다면 사랑을 듬뿍 받았을텐데하는 아쉬움이 늘 큽니다.낮은 산 정상에 위치한 시아버님 산소는 전망이 참 좋습니다. 가까이에 저수지가 있고 멀리에는 강화도 남쪽 바다가 시원하게 펼쳐져 있습니다. 우리를 산소까지 데리고간 큰댁 작은 서방님의 차를 타고 시백부댁으로 돌아왔습니다. 시댁 본가는 시고조부님 때부터 이 터에서 살고 계십니다.시백부님은 앞마당에 벌꿀을 키우십니다.  댁에서 생산하는 밤꿀은 그 맛과 향이 정말 최고입니다.서울에서 태어난 저는 남편과 결혼하고 나서 시골이 생겼습니다.제 부모님과 친척분들이 모두 평양에서 월남해 서울에 정착했기때문에 결혼 전까지는 시골 생활을 느껴볼 기회가 없었습니다. 앞마당에는 잘라 놓은 나무가 크기대로 잘 정돈되어 있습니다.메주와 빨간 고추와 숯이 둥둥 떠 있는 장독.옛날에는 안마당의 우물과 아랫녘 샘터의 물을 이용했는데이제는 수도꼭지에서 물이 나와 편리합니다.큰댁에서는 싹이 난 이 고구마를 심고 계셨습니다. 시백부님댁의 밤고구마는 그 맛이 일품입니다. 큰댁에서 방학을 보내고했던 남편은 겨울이면 이 맛있는 고구마를 내내 구어먹었다고 합니다. 시백모님은 파김치를 담기 위해 파를 뽑았습니다.정감이 가는 키.남편은 태어나서 1년동안 큰댁에서 산 다음에 서울로 이사를 갔습니다.울타리가 쳐진 넓은 닭장에서 맘껏 뛰놀며 자라는 닭들. 오늘 친구를 하나 잃었습니다. 시백모님께서 우리가 온다고 닭을 한 마리 잡으셨거든요.큰댁에는 밤나무가 여러 그루 있습니다. 밤송이 껍질이 밟힙니다.집 가까이에 있는 비닐하우스. 싱싱한 채소가 곁에서 자랍니다. 시백모님께서 정성껏 만드신 먹음직스런 닭죽. 닭죽에 넣어 끓인 강화 수삼  한 뿌리는 남편 몫입니다. 어릴 적 남편이 무척 좋아했던 큰어머니표 포기김치.큰아버님이 좋아하신다는 새우젓. 새우가 작습니다.강화의 특산물 순무김치. 푹 익었습니다.올해 97세가 되신 시할머니께서도 함께 식사를 하십니다.내년이면 팔순인 큰아버지와 큰어머니께서 모시고 계시지요.한 동네에 사시는 작은 댁을 방문하여 시숙모님의 환대를 받습니다.  시숙부댁은 여러 가지 농사를 짓는데 버섯농사도 시작하셨나 봅니다. 날이 쌀쌀하지만 동네사람들은 벌써 밭을 일구고 있습니다.일정한 높이로 싹둑 잘라 추수한 벼. 남편은 어릴 적 이 논의 얼음판에서 사촌들 그리고 동네 아이들과 썰매를 지쳤습니다. 한번은 얇은 얼음판이 깨져 풍덩 빠진 적도 있다고 합니다.  넓은 강화 평야는 다시 푸른 벼가 넘실댈 것입니다.앞에 보이는 큰댁으로 돌아갑니다. 어릴 적 남편과 사촌형은 뒷산에서꿩을 잡곤 했습니다. 남편은 꿩고기가 참 맛있었다고 얘기합니다.언덕의 밭은 비닐하우스가 뒤덮고 있습니다. 마침 큰댁을 방문하신 시사촌 아주버니께서 강화읍까지 우리를 차 태워주십니다.강화읍의 제과점에 들러 시외가댁에 가져갈 빵을 삽니다. 시백부댁에는 서울에서 빵을 사가지고 내려갔었습니다.택시를 타고 외가댁에 들어갑니다. 아담하게 생긴 성문을 지나... 포장도로를 달립니다. 거리가 짧아 기본요금만 나옵니다.옛날에는 먼지가 풀풀 날리는 비포장도로를 걸어서 갔습니다.남편이 태어난 시외갓댁. 이 멋진 전원주택은 1년전에 신축한 것이고  원래는 안방, 건넌방, 사랑방이 있는 전통적인 한옥이었습니다.새 집은 외관보다 실내 디자인이 더 멋지게 잘 지었습니다.남편은 원래 있던 집의 건넌방에서 태어났습니다.정감이 가는 장독대. 시외삼촌께서 키우시는 개입니다. 얼마나 우리를 환영하는지연신 꼬리를 치며 겅중겅중 뜁니다. 가서 머리를 쓰다듬어 줍니다.전세계에서 가장 people friendly한 개가 아닐까하는 생각이 듭니다.시외숙모님이 저녁상을 차리시는 사이, 시외삼촌께서 우리를 건너 마을에 사시는 큰시이모님댁으로 차를 태워 주십니다.  꼬불꼬불한 비포장도로가 이제는 곧고 넓게 뻥 뚫려 있습니다.시이모님, 시이모부님하고 이야기꽃을 피웁니다. 시이모님은 우리를 위해 저녁상을 준비해 놓고 계셨지만 떡과 다과만 들어야 했습니다.   시이모님댁 앞의 풍경. 빨간 첨탑과 지붕을 가진 교회가저녁 노을에 붉게 물든 산야와 잘 어울립니다.시외삼촌댁으로 다시 돌아왔습니다. 시외숙모님과 시외사촌댁은 맛있는 진수성찬을 차렸습니다.꼬리곰탕, 돼지갈비찜, 냉이무침, 고등어구이인 고갈비, 열무김치, 포기김치, 순무김치, 콩밥. 남편은 시외숙모님의 상차림 메뉴가아주 다양해졌다고 감탄하며 사랑에 감사를 표합니다. 한국방문 2013 | 2013-03-18 (Mon) 16:35    조회 : 1463    , jisook어머 강화에 다녀오셨네요. 저도 강화에 못가본지가  근십년은 다되가는것 같아요. 새로지었다던 집도 사진으로 보게되네요. 이렇게라도 보니 너무 반가워요. 오빠가 참좋았겠어요. 부산은 언제 오실 계획이신가용~^^ | 2013-03-19 (Tue) 00:29   에스더오빠와 함께 한 강화 방문이 즐겁고 행복한    시간이었어요. 새로 지은 외삼촌댁이 참 멋지지요? 아가씨가 결혼후 강화를 가지 못했었군요.    요즘은 오빠가 바쁘고 부산 방문은 날짜가 정해지면 이메일로 연락할게요. 샬롬~ | 2013-03-20 (Wed) 02:16         jazmine모처럼 일가친척들 뵙고 즐거운 시간 가지셨군요. 꽃도 좀 피고 따뜻할 때 오셨으면 더 좋았을텐데 ...ㅎㅎ 사실 저희 막내이모가 이번 주에 딸 사위 데리고 버지니아에서 오시는데 외삼촌이 뭐 볼 거 있다고 지금 오냐고 농을 하셔셔요. | 2013-03-21 (Thu) 16:12     에스더jazmine님, 맞아요, 지금은 쌀쌀하고 오래 밖에 있기가 적당치 않은 때이지요. 그런데 이제 곧 꽃이 피고 날이 따뜻해지겠지요? 바뀌는 계절을 잘 감상하도록 하겠습니다. | 2013-03-21 (Thu) 23:44         , Misty아름다운 사진들 과 글에 제가 이곳에 갔다온  기분이에요.."  메주와 빨간 고추와 숯이 둥둥 떠 있는 장독" 맛있게 보이는 음식들  정말정말 enjoy했어요. 보라색 싹이 난 이 고구마를 처음보네요.  예뻐요. ^^ | 2013-03-22  (Fri) 03:56         에스더저와 함께 강화 여행을 다녀오셨군요. 네,    저도 메주와 빨간 고추와 숯이 둥둥 떠 있는 장독을 보고 너무 반가와서 사진을 한 장 찰칵 했지요.    맞아요, 보라색 싹이 난 고구마가 정말 예뻐보이더라구요. | 2013-03-22 (Fri) 22:46         imokja저도 도시(대구)에서만 살다가 담임목회지로 상주로 오면서 시골 인심을 즐기고 있습니다. 그리고 풍경도 얼마나  아름다운지 모릅니다. 가끔 제 블로그에 도시교회와 자매결연해서 수련회를 한 풍경을 예전에 담은 적이 있습니다..^^  | 2013-04-03 (Wed) 15:08        에스더도시와 시골 교회가 자매결연을 맺고 서로의    장소를 방문해서 행사를 하면 서로에게 윈윈이 되지요. | 2013-04-09    (Tue) 03:10              안녕하세요 호텔 라온스테이 인 페를라 입니다. 최근 저희 라온의 블로그로 "공군교육사령부 면회" 키워드를 통해유입된 분들이 많습니다. 아무래도 그동안 코로나로 인해 면회나 외박이 제한되었기 떄문에입소한 친구, 가족, 연인을 만나고 싶은 분들께서 많이 검색하시기 때문인듯 합니다.    현재 파주에서 내려온 확진자가 진주를 방문했다는 소식이 들려오긴 했지만아직 면회통제에 대한 얘기는 들리지 않는 상태입니다. 지난 6월 부대 내부에 코로나 관련 의료 관계자 분들을 위해냉방시설이 모두 갖춰진 선별진료소를컨테이너를 이용해 설치했다고 합니다. 이 선별진료소는 환자가 대기하는 곳과진료를 받는 곳을 분리해서접촉을 최소화하는 효과도 기대할 수 있겠죠?   또한 지난 5월에는 임관식이 진행되었는데코로나 확산 방지를 위해서 가족이나 친지들을 초청하지 않고군 관계자들만 참석한 채 진행되었죠. 여러모로 코로나로 인해 가족이나 장병 모두가 아쉬운 일들이 많이 생겨난 듯 합니다. 내 아들 딸의 가장 빛나는 모습을 방송을 통해서만 볼 수 밖에 없는 가족들의 섭섭하고 아쉬운 마음도 이해합니다.    때문에 저희 라온스테이 인 페를라는 국군장병면회를 오신 가족 친지 분들에 한해서할인된 가격으로 객실을 이용하실 수 있도록 밀리터리 패키지를 진행하고 있습니다. 체크인시 입영확인서, 면회증, 휴가증, 외출 외박증 등을 확인하시면체크인이 가능합니다.(모바일 캡쳐도 증빙 가능합니다.)객실 예약과 관련해서 궁금한 점이 있으시다면아래 홈페이지에서 확인해주세요~ ​http://www.raonstay.com/bbs/board.php?bo_table=package&wr_id=14 진주 라온스테이 호텔진주 혁신 도시 내 위치, 패키지, 객실, 프로모션 및 부대시설www.raonstay.com  ​  ​ ​​설 명절에 모처럼 가족이 함께 아는 친지를 방문했다가 같이 움직일수 있는 기회가 되어 마침 바로 인근에 핫플로 알려진 부네치아 장림포구와 을숙도 조각공원을 탐방하는 나들이 시간을 가졌다. ​​오전의 흐리고 미세먼지 날씨와는 다르게 오후에는 말끔한 날씨로 변해있어 가족 나들이는 더욱 신바람 나고 아이들도 마음이 들떠 재미들 있어한다. ​​장림포구는 남파랑길과 갈맷길을 걸으면서 경유지로 몇번 만났었는데 과거 보다도 포구 주변의 건물들이 더욱 세련되게 단장되어 있고 전망대 쉼터와 조형물들도 추가 배치되어져 초기와는 달리 제법 베네치아의 경관에 근접해지는 느낌이다. ​​해양경찰 출장소 포구 방향에서 ​​컬러풀한 건물을 끼고 걸어가는데 ​​세련된 카페 건물을 연상할수 있으나 횟집 건물이 이렇게 알록달록하게 단장 되어 있다. ​​반대편 포구. ​​시그니쳐 풍차 조형물. ​ ​​화창한 날 지금 보이는 부네치아의 전경은 베네치아와 견줄만 할까? 안가봐서 모르겠다. ​ ​​이제 저기 반대편 포구가 보이는 ​​이곳으로 건너가보자. ​​아까전 머물렀던 장소도 이제 반대편에서 입체적으로 보이고 ​ ​​총천연색 색상 건물들 주위로 거닐어 본다. ​ ​ ​ ​​선셋전망대로 이동하여 ​ ​​포구를 더 입체적으로 내려다 보자. ​​가족 기념인증샷도 남기고 ​​며칠전 걸었던 명지 방향으로 남파랑길 5코스가 눈에 익고 ​​그렇게 장림포구는 가족 방문지로 포토 앨범을 장식하고 ​​10분 거리에 있는 을숙도 조각공원을 다음 탐방지로 진행. ​​형이상학적인 조각 형상물들은 기이하고도 호기심 유발 대상이고 ​ ​​드넓은 대지에 장식된 작품들은 사방의 각도에서 보이는 그 상태의 배치로 그 공간이 예술이 된다. ​ ​​조형물 작품에 참여도 해보고 ​ ​​간만에 아이들과 구경거리를 빙자한 가벼운 트레킹이 아빠로서 여간 반가운 일이 아니다. ​​김해공항으로 부터 방금 이륙한 듯한 비행기에 우리 가족의 모든 새해 소망도 실어 날려보고 ​​그렇게 올해 뜻깊은 명절을 보내며 집 해운대로 남은 연휴를 보내려 돌아간다. 런던 히드로공항 입국하기 관광 또는 업무를 목적으로 영국에 머물 경우 6개월 이하는 비자가 따로 필요 없다.  물론 누구나 무조건 6개월이 되는 것은 아니고 입국 시에 심사관이 판단하여 체류 자격을 부여한다. 영국의 입국심사는 다른 국가보다 까다로운 편이긴 하나 입국심사에 크게 어려운 점을 못 느낄 것이다. 어차피 관광비자가 따로 없으므로  영국을 방문하는 여행객임을 알 수 있는 항공권이나 호텔 바우처로 판단한다    이따금 심사관이 간단한 질문을 하는데 질문에 당황 하지 않고 침착하게만 대답한다면 입국심사에 큰 문제가 될 일은 없다 다만 어학연수 등의 이유로 6개월 이상 체류할 예정이라면 반드시 비자를 발급받아야 한다는 점 기억하자 좀 더 수월하게 입국심사를 하기 위해 여권에 돌아오는 항공권을 끼워서 심사관에게 건네는 것도 한 방법이다   출입국 심사 때 주의해야 할 질문 영국 내에 지인이 거주하고 있습니까? 있어도 없다고 대답하자! 현재 런던은 증가하는 불법체류자로 고생 중이다. 친구가 거주하고 있다고 대답하면 심사가 까다로워질 수 있다. 친구가 있더라도 없다고 대답 하는 것이 차라리 편하다 숙박하는 장소는 어디입니까?일반 가정집이나 민박이라고 하면 안된다! 아무 호텔이나 주소를 외워 가는 것 또한 방법    출입국 카드 작성 시 참조국가 별로 출입국 카드 항목은 비슷한 편이지만, 특히 직업과 방문 목적은 선택형 직접 작성형으로 국가마다 방식이 다르다. 자신에게 해당되는 사항을 미리 알아두면 영단어가 떠오르지 않아 긴장할 걱정은 끝직업 Occupation회사원  Businessman/Employee/ Office worker 자영업  Self-employed 학생  Student 주부  Housewife 여행자  Traveller  방문 목적 Purpose of visit여행  Travel 관광  Sightseeing/Holiday 업무  Business 공부  Study/Education 친지 방문  Visiting relatives 환승  Transit       세관신고서 입국심사를 마치면 세관신고서를 작성해야 한다. 심사관이 세관 신고할 것이 있냐고 물어 봤을 때 신고할 물품이 있다면, To Declare라는 빨간색 표지판으로 가고, 신고품목이 없을 경우 Nothing to Declare의 녹색 표지판이 가리키는 곳으로 이동하면 된다       ﻿﻿﻿ 2019년 한국으로의 여행에 대해 생각나는대로 몇가지 기록. 언제가 될지는 알수 없지만 다음 한국으로의 여행을 위하여... ▶ 방문시점  이번 방문기간은 9월 19일부터 - 10월 29일까지. 4계 중 가을 선택. 결과적으로 방문시점 선택에 있어서는 개인적으로 최상의 선택이었다는 생각. 2년전, 2017년 한국으로의 여행은  7월 2일-8월 6일까지. 땡여름 기간동안 한국에 머물면서 날씨가 너무 더워 여름에 한국으로의 여행을 하지 않으리라 결심하고...그때의 경험이 이번엔 9월과 10월을 선택한 이유 중 하나. 자녀동반 가족여행인 경우 아이들 학교문제로 방학이외의 선택지가 없긴 하지만....우좌지간 땡여름엔 한국여행을 그닥 하고 싶지 않다. 여름 손님은 개도 안물어 간다는데...가족, 친지 방문도 땡여름엔 민폐일 가능성이 농후...인천송도에 줄창 머무는 동안 아침기온 10-15도, 낮기온 20도 +/-로 반팔티와 반바지를 입고 다닌다. 40일 체류기간 중 비 온날이 하루 이틀 정도이고...미세먼지 보이는 날이 3-4일 정도.   또다시 한국여행을 한다면 5-6월, 또는 9-10월을 선택할 듯. 여름은 무조건 피한다, 가능하다면... 9월 중순-10월 중순이 한국방문 베스트 시즌 중 하나인 듯.  ▶ 가방꾸리기 한국으로 향하면서 가져간 여행용 가방은 2개. 만약을 대비한 입지도 않을 옷들로 가득찬다. 캐나다로 돌아오면서 가져온 크고 작은 가방은 기내수화물 포함 7개. 한국에서 구입한 잡화와 잡동사니가 대부분. 6개는 뱅기로 가져왔지만 1개는 부득이 배편으로 보내 한두달이 지나야 받을 수 있다. 다음에 한국으로 향할때는 불필요한 물건들은 놔두고 가능한 한 가벼운 짐가방을 가지고 가는게 좋을 듯. 빈가방도 좋고...  ▶  렌트카차를 렌트할 계획은 없었지만 택시를 타다보니 기동성도 떨어지고 택시비가 만만치 않다. 친인척 찬스를 쓸 수도 있었지만 괜시리 민폐같아 렌트카에서 1개월+1주일 기아 K3 보증금 없이 렌트비용 55만원. 이용 중 차량결함 수리기간 동안은 추가비용없이 그랜져로 대차. 렌트카 조건도 업체별로 차이가 많아 다음엔 출발전에 미리 견적을 받아 진행.▶  휴대폰한달간 통화 데이터 무제한 요금 월 35,000원. 더싼 것도 있는 듯 하고...LTE 데이터 조금주고 사용량 초과시 3G로 넘어가 품질은 별로지만 그런대로 쓸만하다. 해지할 필요도 없고...한달지나고 그냥 놔두면 자동해지 처리. 보내주는 유심칩만 갈아끼면 바로 사용가능해서 편리하긴 한데....택배를 받을 주소필요. https://m.smartstore.naver.com/surimall/products/4581385413선불 한국 유심 칩 : 에이원팜스토어음성 문자 LTE 데이터 무제한 30 60일 가격대비 성능이 좋은 가성비 갑 선불 한국 유심 칩 입니다m.smartstore.naver.com▶  Tax Refund한국여행 중 구입한 물건을 캐나다로 가져올 경우 면세점이 아니더라도 Tax Refund 서류를 받아 공항에서 세금을 환급받을 수 있다.근데...이게 귀찮은 절차를 거쳐야 한다. Check in시 구입물품을 수화물로 부치면서 물품확인 후 도장을 받아야 한다고... 이 절차를 거치지 않아 환급을 포기하는 경우가 많은 듯.환급금액이 구입물품에 따라 클수도, 적을 수도 있지만 세금환급을 받으려면 약간의 귀찮음은 감수해야 할 듯.한국 다녀온지 벌써 몇 일 지났건단...생활리듬이 깨져 캐나다 생활이 좀 엉망.이번 포스팅을 끝으로 한국여행 마무리하고 현실속으로 청주시, 코로나19 확진자 동선 미공개 "걱정 마세요"청주시, 생애최초 주택 구입 취득세 감면 청주시, 농식품부 주관 '농촌 신활력 플러스사업' 선정청주시, 미호로 2구간 도로 1차선→2차선 확장 개통[청주/CTN]정민준 기자 = 청주시가 9일 미호로 확장공사 2구간인 원평동 파크골프장에서 신대동 하수처리장 정문까지 미호천 제방도로 4.65km를 전면 확장 개통한다.    이 구간은 미호로 확장공사 1구간(문암생태공원~파크골프장)과 연계되는 2구간 사업으로, 총 76억 원을 투입해 기존 도로 5m 폭에서 8.5m 왕복 2차선으로 확장된다. 미호로(미호천 제방도로) 기존 구간은 하수처리장과 인근 공장 대형차량들의 통행이 잦은 곳으로 교행이 어려워 지역 주민과 물류 …청주시, '문화제조창 명칭검토위원회' 개최[청주/CTN]김민찬 기자 = 청주시가 9일 오후 2시 문화제조창에서 '문화제조창 명칭검토위원회'를 개최한다. 옛 연초제조창 본관동을 의미하는 '문화제조창'과 그 일대를 아우르는 '문화제조창C'의 명칭이 비슷해 시민들이 혼선을 겪고 있는 실정으로 현재 네이버와 다음 등 포털사이트에서도 '문화제조창C'를 문화제조창…청주상당경찰서, 신임경찰 제301기 졸업식 개최[청주/CTN]김민찬 기자 = 청주상당서는 지난 4일 경찰서에서 가족·친지 초청없이 최소한의 인원과 규모로 신임경찰 제 301기(경장 위태문, 순경 이경민,정세원)에 대한 졸업식을 개최했다. 이날 졸업식은 학사보고-졸업증서수여-복무선서-케익커팅-소감 발표 순으로 진행되었으며, 코로나19로 관련 정부·지자체 행사 운…청주시, 청주북이산업단지계획 9월 중 승인 예정[청주/CTN]김민찬 기자 = 청주시가 청원구 북이면 대길리 일원에 101만 1896㎡ 규모의 '청주 북이산업단지 조성사업'산업단지계획을 9월 중 승인‧고시할 예정이다. 청주 북이산업단지는 충북개발공사에서 지난 2018년부터 계획‧추진한 산업단지로 2018년 10월 산업단지계획 승인신청을 시작으로 올해 상반기…한범덕 시장 "추석 연휴 친지 방문‧성묘 자제해 줄것" 호소[청주/CTN]김민찬 기자 = 한범덕 청주시장이 7일 시청 대회의실에서 열린 주간업무 보고회에서 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴 친지 방문과 성묘를 자제해 줄 것을 호소했다. 한 시장은 "민족 최대명절인 추석이 다가오고 있지만 걱정이 많다"라며 "코로나19 확산 방지를 위해 이번 추석 연휴에는 가급적 친지를 방…청주시, 고지서 음성변환용 바코드 위치 변경[청주/CTN]김민찬 기자 = 청주시가 시각장애인의 개인정보 보호를 위해 9월 재산세(토지, 주택1/2) 고지서에 인쇄되는 음성변환용 2차원 바코드의 위치를 변경했다. 기존에는 바코드가 납세자의 주소가 있는 앞면에 인쇄됐다. 이번에 새롭게 바뀐 위치는 봉합용 3단 고지서 중간으로 고지서를 개봉해야만 확인할 수 있…청주시, 시내버스 내 마스크 미착용자 고발조치[청주/CTN]김민찬 기자 = 청주시가 7일 시내버스 내에서 마스크를 착용하지 않은 청주 33번 확진자를 고발조치했다. 시는 지난 5월 30일부터 확진자가 시내버스에서 마스크를 착용하지 않았을 경우 감염병 예방 및 관리에 관한 법률 위반으로 처분할 수 있도록 행정명령을 시행했다. 33번 확진자는 증상발현 전인 지난…청주시, 추석명절 대비 공원시설물 일제점검 [청주/CTN]김민찬 기자 = 청주시가 오는 25일까지 추석명절 대비 공원시설물 일제 점검을 실시한다. 이번 점검은 귀성객들의 방문이 예상되는 추석 명절을 맞아 공원 내 안전사고를 예방하고자 실시하는 것으로 관내 근린공원, 어린이공원 등 310개소에 대하여 공원 내 편의시설, 운동시설, 어린이놀이시설 등 다양한 시…청주 월오동 꽃묘장, 코로나19 방역소독 실시 2020.09.07청주시, 사회적 거리두기 2단계 연장 2020.09.07청주시, 코로나19 지역사회 감염 확산 걱정 없어 2020.09.07청주시, 고령 운전자 면허반납 지원조례 개정안 입법예고 2020.09.04청주시, 지방세 자동이체 신청하고 할인 받아요 2020.09.04청주시, 복수금고 지정으로 세입 효과 '톡톡' 2020.09.04청주시, 택시업계에 4억 4000만 원 방역 보조금 지원 2020.09.04청주시, 9월에도 자동차세 연납 신청 접수 2020.09.04청주 '청원생명쌀' 14년 연속 로하스 인증획득 2020.09.03청주시, 세외수입 체납자 1905명 재산 조회 2020.09.02청주시, 2021년 정부예산 1조 3757억 원 확보 2020.09.02청주시, 공공데이터 지원사업 '공장개별입지 DB구축 선정 2020.09.012021 청주국제공예공모전 막 올랐다 2020.08.31한범덕 청주시장, '강화된 코로나19 방침' 협조 당부 2020.08.31청주시, 노인일자리 사업기관 6개 시니어클럽 기능보강 실시  2020.08.31청주시, 비상저감조치 시행 시 배출가스 5등급 차량 운행 제한 2020.08.31청주시, 광화문 집회참석 확진자(#59번) 고발예정 2020.08.31청주 서오창테크노밸리 산업단지 28일 승인 고시 2020.08.28청주시, 허원욱 공직자윤리위원장에 감사패 수여 2020.08.28청주흥덕경찰서, 청주 도심 제한속도 50km/h 전면 시행 2020.08.27중앙재난안전대책본부에서는 국토교통부(장관 김현미)로부터 추석기간 고속도로 통행료 유료전환에 대해 보고받고 이를 논의하였다.정부는 지난 9월 6일(일) “추석 방역대책”을 발표하고, 가급적 고향과 친지 방문을 자제해 주실 것을 권고하는 등 추석 명절 기간에 이동을 줄이기 위해 노력하고 있다.이에 따라, 추석기간 고속도로 통행량을 줄이기 위하여, ‘17년 추석부터 면제되어온 명절기간 고속도로 통행료를 유료로 전환한다.이번 추석 연휴기간(9.30~10.2)에는 평소와 같이 고속도로 통행료가 부과되며, 이로 인하여 지역 간 이동을 최소화하고 불요불급한 통행을 억제할 수 있을 것으로 기대하고 있다.또한, 통행료 유료 전환에 따른 통행료 수입은 코로나19 대응을 위한 공익 목적*으로 활용할 예정이다.휴게소·영업소 방역인력·물품 확충, 휴게소 운영업체·입점매장 지원 등정부는 국민들이 통행료 유료 전환 사실을 충분히 알 수 있도록, 보도자료, 교통방송, 도로전광표지(VMS) 등 다양한 매체를 활용하여 적극적으로 안내할 계획이다.출처보건복지부​​ 2019년 지난 한 해는 정말로 많은 일들이 있었던 해인 것 같습니다.​특히나 도장 이전과 함께 파생된 이런저런 문제들 때문에 골머리를 앓아야 했던 것을 생각하면 지금도 잠이 오질 않네요.​뭐.. 결과적으로 잘? 해결이 되어서 다행이지만 많은 것을 생각해 보는 계기가 되었던 것 같습니다.​​30,31일은 인근의 학원들도 쉬는 곳이 많고 가족 여행, 친지 방문 등의 이유로 도장에 나오지 않는 관원들도 많기 때문에 이맘때이면 아마 어느 도장이든 분위기가 썰렁할 것 같은데요...​우리도 마찬가지입니다.​그래도 나오는 분들과는 분위기에 휩쓸리지 않고 평상시보다 더 잼 있게 운동하려고 했습니다.  아침반에 나오시는 우리 도장 최고령 어르신... 연세가 일흔이 넘으셨는데 작년에 2단을 취득하시고 세법 초단도 따셨습니다.​생애 4단 승단이 목표 시라는데 열정이 정말 대단하십니다.​https://youtu.be/TUF4QX5a4-w ​​LG 연구원인 진호 씨... 3단이다. 올해 40대로 들어서나? 좋은 동생입니다.​https://youtu.be/al_vA5NELBM ​​경찰관이신 소장님. 작년에 3단을 따셨어야 하는데 본인이 아직 이르다며 새해에 도전하신다고 했습니다.검도 열정만큼은 타의 추종을 불허하는 분이신데  소장님과의 교검은 항상 즐겁습니다.​https://youtu.be/v55poUGsu1Q  선생님께선 일이 있으셔서 일찍 귀가를 하셨고...​31일 마지막 운동 시간에 몇 분이나 오실까 했는데 그래도 여섯 분이나 대미를 장식하기 위해 오셨습니다.​​2018년 12월 31일 마지막 운동 후   ​​2019년 12월 31일 마지막 운동 후   ​올해 안 보이는 얼굴들은 개인적인 사정으로 나오지 못했고 작년에 안 보이던 새로운 얼굴들이 보이네요.​2020년 12월 31일 마지막 운동 후에는 어떤 모습일까... 벌써 궁금해집니다. ^^​​​​​​​​​   ​​☎ 031 982 3336​​​​​​​​​​​#대한 검도회,#춘추 검도관,#김포시 검도,#장기동 검도#운양동검도,#한강신도시검도,#장기동맘,#운양동맘,#장기동태권도,#운양동태권도  캐나다 입국금지 (~6/30) &대한항공 고객센터 항공권 취소  ​​전 세계적으로 코로나 바이러스가 퍼지고 있어상반기 계획해놓았던 여행을 모두 취소중이에요.​4월 : 아이슬란드, 미국 뉴욕5월 : 인도네시아 발리6월 : 캐나다 밴쿠버, 그리스, 크로아티아​'5월부턴 그래도 해외 나갈 수 있지 않을까'라고 아주 살짝 기대감을 걸어보고 있었는데아무리봐도 상반기 안에 끝나지 않을 각. ^^^^​오늘은 캐나다 입국금지 소식과대한항공 캐나다 항공권 취소 후기 공유할게요.   ​​​캐나다 코로나 바이러스 현황​3월 22일 기준으로캐나다 내 총 확진자 1,430명, 사망 20명.제가 가려고 했던 밴쿠버가 속한 BC주,그리고 토론토가 속한 온타리오주에서가장 확진자가 많이 나왔습니다. T_T​사실 중국이나 유럽, 우리나라에 비하면,상황이 크게 심각해보이진 않아보여요.그 넓은 땅덩어리에서 1,430명 정도면 말이죠.​하지만 앞으로 더 검사를 많이 하면숨어있는 확진자들이 많이 나올 수 있으므로앞으로 상황은 조금 더 지켜봐야 알겠죠?  ​​​캐나다 입국금지(~6/30)​대부분의 다른 나라들이 약 한달 정도모든 외국인 입국금지를 때린 것과 다르게Cadana는 통크게 6월 30일까지 때렸어요. 하하.​2020년 6월 30일까지모든 외국인 캐나다 입국금지단, 미국에서 오는 경우는 다른 제한을 적용.  ​​​미국이랑은 뗄래야 뗄 수 없는 관계라 그런지미국에서 오는 사람들의 '꼭 필요한 캐나다 방문'은예외적으로 허용하도록 해놓았더라구요. ㅎ_ㅎ​예를 들면,미국이나 캐나다에 14일 이상 있었던 사람,시민권 또는 영주권자의 직계 가족,인디언 법에 따라 인디언으로 등록된 사람,직계가족을 만나기 위해 캐나다 정부영사관으로부터 서면으로 허가를 받은 사람,항공이나 선박 승무원 등등등 입니다.​더 자세한 내용은 아래를 참고하시고,실시간으로 공식 소식을 확인하시려면,[ 캐나다 정부 사이트 ] 를 체크해주세요. :D  ​​​Hoxy 영어 울렁증이 있으시다면[ 주 캐나다 대한민국 대사관 ] 을 확인하세요.여기도 실시간으로 정보가 올라오거든요.​지난 3월 17일에 올라온 공지를 보면,3월 18일 정오부터 모든 외국인에 대해캐나다행 탑승을 제외한다고 했어요. (미국 제외)​미국에서 출발한다 하더라도탑승일 이전 14일 내 미국과 캐나다 지역 외에체류한 외국인은 탑승할 수 없다고 했고요.​단, 시민권자, 영주권자, 시민권자 직계가족,경유하는 사람, 승무원, 외교관은 제외고요.  ​​​3월 20일에 올라온 공지에서는3월 20일 23:59부터 캐나다-미국 간국경을 폐쇄 조치한다고 합니다.​관광이나 가족/친지 방문 등필수적이지 않은 교류가 전면 중단돼요.Canada는 그냥 문 걸어잠갔다고 보면 되겠네요.  ​​​3월 21일에 올라온 공지에서는근로/학업/거주를 목적으로 하는영주권 승인 후 미입국 외국인에게항공기 탑승 규제에 대한 예외를 적용할거라고 해요.​- 임시 외국인 근로자- 3.18. 제한 조치 당시, 학생비자를 소지했거나학생비자 승인을 받은 외국인 학생- 3.16. 제한 발표 당시, 영주권을 승인받았지만아직 Canada에 입국하지 않은 영주권 신청자​위 사람들에 대해서는곧 추가 발표를 할 예정이라고 하네요.   ​​​자주 묻는 질문에 대한 답변도 있으니 보세요!- 시민권자 영주권자 직계 가족 모두 예외로 인정- 직계가족은 배우자, 부양자녀, 부양자녀의 자녀- 직계가족으로 인정받으려면 서류가 필요- 긴급한 비즈니스 목적으론 방문 불가​Canada로의 입국은 불가능하지만경유하는 것은 가능하다고 합니다. ㅎ_ㅎ(아마 공항 밖으로 안나가고 경유하는 것을 말하는듯)  ​​​상황이 이렇다보니 T_T밴쿠버와 토론토로 가는 직항 노선도감편 및 비운항이 시작되었어요... 흑.....​인천-토론토 직항노선대한항공 : ~3/28 감편, 이후 ~4/30 비운항에어캐나다 : ~6/31 비운항​인천-밴쿠버 직항노선대한항공 : ~4/2 감편, 이후 한달간 비운항에어캐나다 : ~3/31 감편, 4월 비운항​항공편은 상황에 따라 달라질 수 있으니그때그때 항공사에 체크하는게 가장 정확해요.  ​​​​대한항공 고객센터 항공권 취소​코로나19 관련대한항공 항공권 변경/환불 규정에 따르면,​2020년 6월 30일 이전 출발하는 사람 중,도착지 국가에 의해 입국금지/제한 당한 경우,환불 위약금을 면제해 준다고 합니다. ㅎ_ㅎ만약 변경을 원하면 재발행 수수료 1회 면제고요.  ​​​대한항공 홈페이지에서 확인해보면'모든 외국인은 캐나다 입국금지 (3/18부)'라 명시+제 항공권 출발일은 6/30 이전=환불 위약금 없이 취소가 가능  ​​​그래서 대한항공 고객센터에 전화를 했습니다.평일에는 30분 넘게 기다려도 받지 않던데주말에 하니까 24분 정도만에 연결되었어요!!​대한항공 고객센터​1588-2001 또는02-2656-2001(한국에서 전화할 때에 해당합니다)​운영시간은 국제선 24시간이며국내선 상담은 5:00-22:00입니다.​고객센터 상담원과 연결되면,예약번호, 이름, 연락처, 환불사유를 물어요.입국금지라 했더니 했더니 상담원이나라별 상세 지침을 확인한다고 하더군요.​확인 결과 무료취소 및 환불이 가능하다고생년월일과 메일주소를 확인했습니다.환불접수증은 이메일로 바로 보내주는데,환불까지는 최대 3-4주가 소요된다고 해요.  ​​​통화를 끝내고바로 메일로 환불 접수증을 받았어요.뭐 별다른건 없고 환불이 접수됐다 그런 내용.   ​​​대한항공 홈페이지도 확인해봤는데'환불진행'이라고 되어 있습니다.​지금 KLM 네덜란드 항공도 취소중인데얘네는 고객센터 2시간 3시간 기다려도연결이 안되고 그냥 끊어져버리구요 T_T온라인으로 취소해도 티켓이 그대로 살아 있...​타 외항사(KLM, 베트남항공)에 비하면대한항공의 환불 관련 대응은 정말 좋은 편.앞으로는 되도록 국내 FSC만 이용해야겠어요.​#사랑해요대한항공  ​​​마지막으로 현재 댄 홈페이지에 있는밴쿠버 및 토론토 행 감편, 비운항 정보입니다.  ​​​여행하기 딱 좋은 따땃한 6월에밴쿠버, 시애틀, 포틀랜드까지 여행하려 했는데,못가게 되어서 진짜 심장이 너무 아파요. T_T​흑흑.......  ​​▼▼▼여행인플루언서 @여행하는미오'팬하기' 눌러주시면 넘 감사합니다♥ 안녕하세요 호치민 은지아빠입니다.​베트남 최대 명절인 설날을 며칠 앞두고 호치민이 코로나 감염 위험지역으로 분류되면서 여러 성들은 호치민 거주자가 고향에 방문시 격리를 할 것이라고 발표하는 등 귀향 행렬로 인한 코로나 확산에 바짝 긴장하는 분위기입니다.​ ​그래서 우리 가족도 고향에 내려가야 하나 말아야 하나 고민하다가 '가족들이 귀향한 집이 많고 별일 없다' 는 처가의 연락을 받고서야 귀향을 결정하고 지난 9일 오후 베트남 남부 띠엔장성에 있는 처가에 내려왔습니다.​예년 같으면 조상들 묘지에서 제를 올리고 친지들 방문 후 줄지어 오는 친인척들을 맞이하느라 분주한 설날인데, 설날을 코앞에 두고 확산된 코로나로 인해 다들 조심스러워 하고 절제하는 분위기입니다.​ ​그래서 설날 당일인데도 한가하게 아이들과 처가 주변을 산책하며 따분한 시간을 보내고 있답니다.^^​베트남 시골 영상 투척합니다.ㅋ ​​​ Penguin Books 펴냄 (2004)​1989년 The Joy Luck Club 출판 후 유명 작가가 된 에이미 탄의 자서전. 자신의 성장과 가족 이야기, 작품의 영화화 뒷이야기, 치매에 걸린 모친과 대처 방법, 친지 방문차 중국 방문, 소수민족이 받는 차별, 책을 펴낸 후 언론이나 독자의 리뷰에 신경 쓰다가 아예 리뷰를 보지 않게 되는 과정, 졸업식이나 클럽 모임에 가 연단에 섰던 그 원고들이 실린 회고록. 가장 마지막 수록 작품은 진드기에 물리면 걸린다는 라임병(Lyme disease)에 걸려 고생했으나 이젠 나아져 작품 활동을 재개한다는 The Opposite of Fate라는 에세이, 이 책의 제목이기도 하다.​지은이에게 가장 많은 영향을 준 인물이 어머니로 이 책의 상당 부분이 어머니에게 할애된다. 첫 작품이 성공하면 두 번째 작품은 혹평을 받는다는 문단의 법칙에 마음 고생하는 모습이 잘 그려져 있다. 오래 된 흑백 사진도 가끔 실렸다. 부모의 젊은 시절, 전족을 한 전통 복장의 할머니와 친지들.​398쪽. 한글 번역판은 아직 나오지 않았다.​      In lieu of the family silver, what was inherited was a suffering silence followed by sudden implosion, an urge to blot out all memory of existence. (pp80~81)​     “Did you feel the movie ruined your novel?” someone from the workshop asked. “No,” the novelist said. “It ruined my life.” Yet later I heard he was doing another screenplay. Why? What was the addiction? (p179)​     the richest source of my fiction does come from life as I have misunderstood itㅡits contradictions, its unanswerable questions, its unlikely twists and turns. (p211)​     It was my mother, and this surprised me. Had someone helped her make the call? For a few years now, she had been losing her mind through Alzheimer’s disease. Early on, she forgot to lock her door. Then she forgot where she lived. She forgot who many people were and what they had meant to her. Lately, she could no longer remember many of her worries and sorrows.      ... “I feel like I can’t remember many things. I can’t remember what I did yesterday. I can’t remember what happened a long time ago, what I did to you. …” She spoke as a drowning person might if she had bobbed to the surface with the force of will to live, only to see how far she had already drifted, how impossibly far she was from the shore.      She spoke frantically: “I know I did something to hurt you.”      “You didn’t,” I said. “Don’t worry.”      “I did terrible things. But now I can’t remember what. …     And I just want to tell you … I hope you can forget, just as I’ve forgotten.”I tried to laugh so she would not notice the cracks in my voice. “Really, don’t worry.” “Okay, I just wanted you to know.”      After we hung up, I cried, both happy and sad. I was again that sixteen-year-old, but the storm in my chest was gone.     My mother died six months later. By then she had bequeathed to me her most healing words, as open and eternal as a clear blue sky. Together we knew in our hearts what we should remember, what we can forget. (pp219~220)​     everything that happens is neither grand plan nor random coincidence. It is a crazy quilt of love, pieced together, torn apart, repaired again and again, and strong enough to protect us all. (p266)      if writes were responsible for people's thoughts and for creating positive role models, we would then be in the business of writing propaganda, not art as fiction. Fiction makes you think; propaganda tells you how to think. (p315)​     when I was not writing speeches, I was giving them. And when I was not giving speeches, I was answering telephone calls or responding to letters asking me to appear at a fundraiser, to give a talk at a university, to blurb the book of a firsttime novelist, to donate money to a worthy cause, to judge a writing contest, to teach at a creative-writing workshop, to serve on a panel on the Asian-American experience, to write an introduction to someone’s book, and so on and so forth. For a while, I averaged a dozen requests a day. For a while, I tried to answer them all. I said yes to many. But I also said no to many: No to being a judge for the Miss Universe contest. No to posing for a Gap ad. Thanks but no thanks to the five or six people who offered to let me write their complete life stories, fifty-fifty on the royalties since I was already a proven author. And when I found that I still had no time to write, that fully nine months out of the past year had been spent on the road and in strange hotel rooms, that I had no more than three consecutive days at any given time to write fiction, I started to say no to all of the requests. I wrote long, guilt-ridden letters of apology. And when I had written about a book’s worth of apologies, I moved and changed my phone number. (p329)     연설문을 쓰지 않을 때는 연설을 했다. 연설하지 않을 때는 기금 모임이나 대학 심포지움 초청, 신진 작가의 책에 대한 추천문, 자선 기부, 문학상 심사위원, 창작 워크샵 강연, 아시아계 미국인 모임의 패널 초청, 어떤 자의 책 소개글 청탁, 이런 저런 전화를 받거나 초청장에 대한 회신을 썼다. ... 글을 쓸 시간이 없다는 것을, 지난 한 해의 아홉 달을 길과 낯선 호텔방에서 보냈다는 것을, 3일 연속 소설을 쓸 시간이 더 이상 없다는 것을 알게 되었을 때 나는 모든 요청을 거절하기 시작하였다. 장문의 죄의식에 사로 잡힌 사죄의 편지를 썼다. 그리고 사죄의 편지를 책 한권 분량이나 쓴 후에, 나는 이사하고 전화번호를 바꿨다.​     I am a particular sort of reader, shaped by all kinds of influencesㅡone of them being those bedtime stories of long ago, for I still do most of my reading in bed.     I also now realize that I dearly loved those stories. In fact, I regret that I finished them so quickly that my father no longer had to read them aloud to me each night. For what I loved most was listening to his voice. (p336)     나는 모든 종류의 영향을 받아 형성된 유별닌 독자다. 그 영향 중 하나가 잠자리에서접한 이야기로 지금도 나는 대부분의 독서를 침대에서 한다.     나는 또한 그 이야기들을 정말 좋아했다는 것을 인정한다. 사실 너무나 빨리 글을 깨우쳐 아버지가 더 이상 밤마다 읽어줄 필요가 없었다는게 후회스럽다. 내가 가장 원했던 것은 아버지의 목소리였다.​     The change occurs not through the wave of a wand, but through death or danger or despair. (p351) 용인 처인구 용인시청 맛집굴요리 전문점 '바위꽂'친지 방문차 경기도 용인에 갔다가 들르게된 굴요리 전문점을 소개합니다..사실 용인시청 주변은 그리 상권이 발달된 곳도 아니고, 잘 아는 지역이 아니어서.. 대로변에서 보이는 간판만 보고 무작정 들어간 굴 요리 전문점.. 들어가는 입구 유리문에 붙여놓은 대표 메뉴와 가격표를 보는 순간 살짝 실망을 했는데..이유는 굴 삼계탕~! 굴과 삼계탕이 어울리나..? 장사가 안되니까 여름 보양식인 삼계탕을 한시적인 계절 메뉴로 올려놓은건 아닌지.. 하는 생각과 함께 괜한 선택을 한건 아닌가 하는 후회가 들었으나.. 주차하고 계단 올라오느라 힘들었던거 생각하니 다시 되돌아가기도 그렇고, 또 딱히 대안이 있는것도 아니어서 그냥 들가서 먹기로 했는데..걱정은 기우였습니다.. 경남 통영 청정해역의 신선한 굴만 사용한다는 게시판 내용이 결코 과장이 아니었다는~굴은 시선했고, 특히 석화는 싱싱하지 않으면 맛이 없는데.. 맛이 꽤 괜찮았습니다..식사는 굴전과 굴무침, 생굴과 함께 돌솥밥이 나오는 굴정식에다 굴보쌈을 고기만 추가해서 주문을 했습니다반찬도 맛있었지만 미역국이 아주 맛있더군요 통영 앞바다를 보면서 먹는듯한 느낌이었습니다.. 가격은 정식이 12,000/인(2인이상주문) 고기추가는 1만원부터.. 돌솥밥 누룽지까지 먹고나니 정갈한 한상차림을 잘 대접받았다는 느낌이더군요~소발에 쥐잡은듯한 맛집 후기 였습니당~ ^^ ​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​안녕하세요. JM행정사사무소입니다.오늘은 필리핀 국제결혼에 대한 이야기를 나눠보겠습니다.​필리핀은 우리나라에서 많은 국제결혼이 이뤄지고 있는 국가 중 하나입니다.그러나 코로나 19로 인해 자유로운 해외 출입국이 어려운 상황이 되면서 필리핀을 갈 수 없는 상황이 되나보니 필리핀 국제결혼진행에 많은 어려움이 있습니다.​​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​그렇지만 필리핀 배우자분이 한국에 거주하고 계시다면 필리핀 국제결혼을 원활히 진행하실 수 있습니다.​오늘 소개해드릴 사례는 F1비자로 한국에 거주하고 있던 필리핀 분이 국제결혼을 통해 F6결혼이민비자로 체류자격변경한 사례입니다.​필리핀 배우자분은 친지방문으로 인한 F1비자를 가지고 한국에 체류하던 중 지금의 한국인배우자를 만나 교제를 하던 중에 결혼에 대한 확신이 생기면서 국제결혼을 결심하셨다고 합니다.​체류자격변경은 사증발급과 필요한 서류와 절차가 다르기때문에 이에 대해서 잘 확인해보시고 진행하셔야 합니다.두분은 저희사무소에 찾아오셔서 국제결혼과 비자문제에 대한 도움을 청하셨습니다.​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​​필리핀 국제결혼을 진행하기위 해서는 먼저 양국의 혼인신고를 진행하셔야 합니다.​만약, 필리핀 배우자가 필리핀에 거주하고 있다면 한국인 배우자가 필리핀에 방문하여 복잡한 혼인절차를 거쳐 필리핀 혼인신고를 진행하셔야 합니다.​그러나 필리핀 배우자가 한국에 체류 중이라면 필리핀으로 부터 출생증명서, 미흔증명서 등의 서류를 발급받아번역, 공증, 아포스티유 절차를 거쳐 LCCM서류를 발급받아 주한 필리핀 대한민국 대사관에서 이를 진행하실 수 있습니다.​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​JM필리핀 현지 네트웍을 통해 원할하게 현지 서류들을 준비할 수 있습니다.필리핀의 코로나로 인해 갑작스레 변하는 현지 상황에 대해 빠르고 정확한 대처가 가능합니다.​양국의 혼인신고가 완료되었다면 결혼비자를 신청하실 수 있습니다.결혼비자에는 생각보다 많은 요건들을 충족하셔야 합니다.​​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​​그 중에서도 먼저 확인하셔야 요건은 한국인배우자의 소득요건과 외국인배우자의 언어요건입니다.이는 준비하는데에 오랜 시간이 걸리기 때문에 미리 확인하시고 충족요건을 맞춰놓는것이 빠른 진행에 도움을 줍니다.​한국인은 외국인 배우자를 한국으로 초청하는 것이기 때문에 충족해야 할 요건이 다양하고 외국인 배우자를 부양할 능력이 있는지를 확인합니다.그렇기 때문에 서류준비가 복잡하고 이에 대한 심사가 엄격하고 까다로울 수 밖에 없는데요. 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​​이외에도 혼인의 진정성에 대해서 명확히 소명하셔야 하며두분이 진정으로 사랑하셔서 결혼하셨고, 함께 하고자 하는 마음에 결혼비자를 신청하시는 것임을 심사담당자에게 충분히 전달하실 수 있어야 하겠습니다.​서류가 미흡하거나 누락된 부분이 있을 경우,혼인의 진정성이 충분히 소명되지 않았을 경우, 여러가지 이유에서 불허처분을 받게 됩니다.​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​불허처분을 받는경우에는6개월동안 결혼비자 재접수가 불가능할 수 있으며 준비하신 서류들의 유효기간이 만료되어 처음부터 서류를 다시 준비하셔야 합니다.​또한 불허사유에 대한 보완서류를 제출해야 하기 때문에 더욱 복잡한 비자 준비가 되실 것입니다.​가능한 한번에 결혼비자를 허가받는 것이 중요합니다.그렇기 위해서는 전문가의 자문과 꼼꼼한 서류준비를 반드시 해야합니다. ​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내  ​체류자격변경은사증발급신청서가 아닌 통합신고서를 통해 비자를 신청하셔야 합니다.​​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​최근에도 JM행정사사무소에서는  필리핀 결혼비자가 허가되고 있습니다.정말 축하드립니다.고객님들의 결혼비자를 위해 최선을 하다는 JM이 되겠습니다. ​​ 필리핀 국제결혼에 필요한 서류와 절차안내​JM행정사사무소는 필리핀 국제결혼 전문 출입국 행정업무 대행기관으로서 수년간 다양한 국가와 여러가지 경우의 허가사례들을 보유하고 있습니다.​특히 불법체류로 한국에 계시거나, 강제퇴거, 입국규제의 어려운 상황을 가지고 계신 경우에는결혼비자를 받는 일이 더욱 어렵습니다.전문가의 자문과 1:1 담당자의 꼼꼼 관리를 통해 결혼비자를 준비하시기를 추천드립니다.​필리핀은 국제결혼, 불법체류 다발국가로서 심사가 엄격히  진행되고 있는 국가입니다.결혼비자를 준비하시면서 궁금하신 점이나 어려운 사항을 가지고 계시다면 전화상담 또는 예약방문상담을 통해 문의주시기 바랍니다.​감사합니다.​​​ JM행정사사무소서울특별시 종로구 종로 19 르메이에르 종로타운 A동 903호 ​  아마 내가 아이를 키우면서 처음이자 마지막이지 싶다.담임선생님께서 가정방문을 하는 것이 말이다.내가 학교 다닐때도 없었는데, 선생님의 방문은 참으로 신선하다 못해 꼭 친지가 방문하는 느낌이었다. 작년부터 알고 지내서였는지 같은 교회 집사님을 만나고 있는 느낌이었다.누군가가 나를 이해해 주는 것만큼 행복한 것이 없다고 하였다. 때에 따라 돕는 은혜를 달라고 기도해서인지 하나님은 응답하셨고 돕는 손길을 통해서우리 가정에 역사하심을 새삼 느끼게한다. 우리가정, 우리아이만 이해하는 것이아니라 다른 제자들  또한  사랑으로 이해하시며 하나님의 사랑을 몸소 실천하시는 분이시기도  했다.더 감사한 것은 사모님 또한 같은 교사로서 같이 이런 하나님의 사랑을 실천하신다는 말씀을 하셨다. 더욱더 이사랑을 많은 제자에게 나눠주어 우리아이들의 미래가 더욱 사랑이 넘치는 사회가 되길 작으나마 기원해 본다.  오늘은 학교로 출근을 하지 않고 광주로 출장을 왔다. 굉주에서 2019 공간수업  프로젝트 담당자 협의회가 있어 참석차  오게 된 것이다. 협의회 이야기는 모두 끝난 후 하기로하고 광주 방문에 대한 소회를 쓰고 싶다.​대략 20년 만에 광주에 온 것 같다. 대학 다닐때 한 두 번 왔었고 졸업 후에도 몇 번 왔었다. 내용은 주로 친지 방문이나 망월동 묘지  참배등을 했었던 것 같다. 그후 전혀 오지 못했었는데, 출장차 오게 되었지만 그 느낌은 남다른 것 같다.   지금도 광주는 나에게는 5 18 민주화 운동, 민주화의 성지, 김대중 전대통령 등의 이미지가 떠오른다. 그리고 마음 따뜻하고 살가운 도시인데, 이렇게 오랜만에 오게 되어 감회가 새로웠다.​8시 30분에 용인을 출발해서 12시에 광주에 도착하였고 식사는 근처 식당에서 낙지비빔밥을 맛있게 먹고 이제 워크숍에 참여하러 간다. 회의장소가 김대중컨벤션 바로 앞에 있는 홀리데이인 호텔 광주점이다.​내일까지  워크숍도 열심히 듣고 잠깐 짬을 내어 광주도 둘러보고 싶다. (vol.16) 케이크컴즈 트렌드레터───────────────〓 최근 이슈 〓1. 이번 추석은 떨어져 있기로 해요곧 민족 고유 명절인 추석이지만 가족, 친지를 보러 고향 갈 생각에마음이 들뜨기도 잠시 예년과는 다른 상황에 만남을 주저하게 됩니다.정부는 추석 연휴 기간인 9월 30일부터 10월 4일까지 ‘특별 방역 기간’으로정하면서 가급적 고향과 친지 방문을 자제해줄 것을 권고했습니다.이런 특수한 상황에서 맞이하는 한가위는 특이한 장면들을 연출해내고 있습니다.고향에는 익살스러운 표현의 연휴 기간 고향 방문 자제 현수막이 걸리고각 지자체에서는 ‘조용한 추석 보내기 운동’등의 캠페인도 벌이고 있습니다.손 소독제 등이 담긴 위생용품 선물세트, ‘언택트 선물하기’ 등 흔치 않은 선물도 눈에 띕니다.불청객 코로나19가 바꾼 추석 풍속도는 익숙하지 않습니다.모든게 새롭고 힘든 지금이지만 사랑하는 이들을 위해서라면 못할 것도 아닙니다.​ : 관련 기사 보러가기 (클릭)​​2. 코로나로 페리 끊긴 홍콩에 분홍 돌고래가 돌아왔다.홍콩과 마카오 사이를 바삐 오가는 고속 페리로 인해 사라졌던 분홍 돌고래가‘조용해진 바다’로 다시 돌아왔습니다.지난 3월부터 코로나19로 고속 페리의 운항이 멈춘 홍콩 주변 바다에‘인도-태평양 혹등고래’가 30% 이상 증가했습니다.2019년 홍콩 정부의 조사에서는 겨우 52마리의 돌고래가 서식하는 것으로 나타났지만 해양 과학자 포터는 더 많은 돌고래가 홍콩 바다 주변에 있을 것으로 보고 있습니다. ​ : 관련 기사 보러가기 (클릭)​​〓 후원 관련 〓[일주일째 의식 못찾는 '라면 화재 참변' 초등생 형제…"돕고싶다" 후원 손길 이어져]가정집에서 라면을 끓여 먹으려다 화재가 발생해 중태에 빠진 초등학생 형제가일주일째 의식불명 상태에서 깨어나지 못 하고 있는 가운데,이들 형제에게 후원의 손길이 이어지고 있습니다.이들 형제는 어머니와 기초생활수급을 통해 생계를 이어가고 있었으며,학교가 비대면 수업을 진행하는 상황에서 스스로 끼니를 해결하려다이같은 참변을 당한 것으로 알려졌습니다.화재 당시 유독가스를 많이 마신 탓에 심각한 장기 손상으로 현재 의식을 찾지 못하고산소호흡기에 의존해 치료받고 있는 것으로 전해졌습니다.학산나눔재단 관계자는 “현재 다양한 방법으로 형제들을 돕고 싶다는 후원인들의 문의 전화가쇄도하고 있다” 며 “용도에 맞게 형제들에게 오롯이 후원금이 쓰일 수 있도록 할 예정” 이라고 말했습니다.​ : 자세히 보기 (클릭)​​〓 조직/문화 〓[추석연휴 오페라·뮤지컬 무료로 감상한다…'집콕문화생활' 확대]중앙재난안전대책본부에 따르면 문화체육관광부는 집콕문화생활 사이트에 ‘슬기로운 추석 문화생활‘ 항목을신설해 오는 28일부터 한국 고전영화 357선 등을 새롭게 제공한다고 말했습니다.집콕문화생활 사이트는 문체부가 지난 3월부터 국립중앙박물관, 예술의 전당, 국립극장 등29개 국립,공공기관이 보유한 57개의 문화콘텐츠를 제공하는 채널입니다.추석 연휴에는 고전영화를 비롯해 가족 추석놀이, 집에서 즐기는 실내운동 등이 추가 제공된다고 합니다.​ : 자세히 보기 (클릭)​​〓 디자인 〓[국립박물관 홈페이지 마비까지! 화제의 ‘고려청자’ 굿즈]최근 국립박물관 문화재단이 판매하는 굿즈가 입소문을 타면서 온라인숍 홈페이지가접속 폭주로 일시 정지되는 상황이 벌어졌습니다.바로 국내 제품 디자인 회사에서 만든 ‘고려청자 굿즈’ 국보 13호 청자삼강문학운매병의특징을 입힌 무선 이어폰 케이스와 스마트폰 케이스입니다.고려청자가 가진, 초록이 섞인 은은하면서도 투명한 빛은 보석인 비취옥과 같다고 해서특별이 ‘비색’이라고 불리는데 이러한 비색과 군청색을 포인트로 삼고, 장수를 나타내는 ‘학’과 상서롭고길한 징조를 뜻하는 ‘구름’ 문양을 재현했습니다.​ : 자세히 보기 (클릭)​[“뭐 하나 버릴 게 없다” 쓰레기로 만든 놀라운 작품]샌프란시스코에 사는 제이슨 메시에르는 3D 모자이크 초상화를 10년간 그리고 있습니다.그는 물감으로 초상화를 그리지 않습니다. 깨진 선글라스, 공병, 껌 종이, 신발, 볼펜 등버려진 쓰레기가 작품의 재료가 됩니다.​ : 자세히 보기 (클릭)​​#케이크커뮤니케이션즈#케이크#트렌드레터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호주 케언즈 피츠로이 아일랜드 섬 리얼 생생후기 ​안녕하세요 다비입니다~ ​코로나 이후 처음 비행기를 타고 케언즈에 도착했습니다. 케언즈 말만 듣던 그 습한 열대 기후가  도착하자 몸으로 느껴지면서 12월 호주여름을 제대로 즐기고 있습니다. 한국마트 사장님께서 제가 몇일동안 케언즈에서 많이 탔는지.. 여기 케언즈 기후는 정말 적도와 가까워 매우 뜨거운 햇빛이니 선크림을 몇겹으로 바르라고 조언을 해주시더라구요. ​사실 호주 국내 시드니 멜번 여행을 갔을땐 모자나 선글라스가 필요하긴 했지만 햇빛이 좋아 따스한 느낌이 들고 햇살을 찾아 테이블에 앉을 정도 였는데.. 거짓말 하나 없이 케언즈에선 그늘을 찾고 있답니다. ㅎㅎ  지난주 일요일 리프매직 그레이트 베리어 리프를 다녀와 케언즈의 뜨거운 햇빛을 제대로 받아 그런지 피츠로이 아일랜드 갈땐 특히 선크림과 여벌 옷 그리고 스낵 쿠키 모자 그리고 페리안 에어콘 바람을 막아줄 긴팔도 필요했어요. ​페리를 출발해 갈땐 사실상 얇은 겉옷이 그리 필요하진 않았지만 다시 돌아오는 페리 안에서는 물놀이하고 나서였는지 저는 차가운 에어콘바람이 너무 춥더라구요. ​12월 호주여행으로 지금 피츠로이 아일랜드 추천드려요 :) 피츠로이 섬에 대해 조금 알고 가면 시간 절약 그리고 아일랜드를 최대 즐길수 있는 방법일것 같아 페리 내 한국분이 계셔서 이것 저것 물어 보았습니다.  리프매직 피츠로이 데이투어 패키지에는 페리 왕복 티켓 뿐만 아니라 + 스노쿨링 기어대여 그리고 글라스보텀 보트 + 점심 등 원하시는 묶음으로 패키지 할인티켓을 오즈게코에서 예약해서 가시면 매우 편합니다. 선러버 피츠로이 아이랜드 왕복페리 티켓 역시 있지만... 이 티켓은 딱 티켓만 있어 도착해서 액티비티를 하고자 한다면 다시 돈을 지불하고 예약하는 시스템이라.. 조금 번거롭기도 하고 혹은 사람들이 많을땐 즐기지 못하는 경우도 있을 겁니다. ​♥호주 케언즈 피츠로이 아일랜드 다양한 할인 패스 예약하기 ↓↓↓​ 피츠로이 아일랜드 데이투어 Fitzroy Island, 성인$79~, 어린이$52~ - 오즈게코 호주여행 포털입니다.ul{padding-top:10px;} .title{font-size:13px; color:purple; font-weight:bold;} li{margin-top:-5px;} 크루즈 운행업체: 케언즈 현지업체 Fitzroy Island Adventure 에서 진행합니다. 세계최대의 산호초 지역인 그레이트배리어리프의 피츠로이섬에서 즐기는 데이투어입니다. 케언즈터미널에서 45분정도에 있는 피츠로이섬에서 보내는 하루로 스노클링, 패들보트, 카야킹 등 해변액티비가 준비되어있으며, 수영을 좋아하지 않는 분들은 유리바닥보트로 산호초 관람할수...ozgekko.com ​​  케언즈 날씨는 아침에 이랬습니다. 걱정스러운 날씨죠 ㅎ 페리출발해서 비도 왔답니다. ​페리 터미널에서 티켓을 발급받은후 리프매직 페리로 걸어가 티켓을 보여주고 확인받은후 탑승하면 됩니다. ​​​  ​​타자마자 아래층으로 가면 윗층보다는 훨씬 널널하고 좋은데 이상하게 사람들이 모두 위층에 다 앉아있었어요. 저흰 페리 타기전 커피를 한잔 사왔어요.  피츠로이섬까지 약 40분정도 소요되니 아무래도 간단한 스낵과 커피 가지고 오면 좋습니다. ​한국직원분께 아일랜드 정보를 물어보았습니다. Nudey 비치를 알려주시네요~ 도착해서 빨리 내려 기어 대여샵으로 바로 가 스노쿨링기어를 빌려서 누디 비치를 가보라고 산 하이킹을 약 20분 25분 해야 하긴 하는데.. 참 좋다고 하는군요. ​아니면 카약과 스탠딩 패들을 대여해서 도착한 비치앞에서 놀다가 점심을 먹고 누디비치 쪽으로 가 노는 것도 방법입니다. ​​​  ​아침에 흐리고 비가 왔는데.. 오~~ 날씨가 너무 감사했습니다. 참고로 케언즈 날씨가 변덕스럽다는 건 아시면 좋을 듯합니다. ​코로나 이후 여행객들이 아예 없었던 케언즈 역시 조금씩 여행객들이 늘어나고 있다고 하는데.. 몇일전 포스팅에도 말씀드렸듯이 인터내셔널 여행객들이 막혀 있는 상태라 현재 케언즈 여행이 매우 여유롭고 북적이지 않아 케언즈여행을 고려한다면 진짜 올 여름 12월 1월 2월 꼭 가보시길 권해드립니다. ​페리 역시 직원분 말씀하기를 피츠로이 아일랜드 역시 어마어마한 손님들이 늘 찾아왔다고 하는군요. ​여유로운 케언즈 여행 지금 입니다 !!!!! 강추 ​​  ​​야자수 나무와 그린 그린 그레이트 베리어 리프 바다 어디에도 눈을 두어야 할지 모를 만큼 천국같은 곳이였습니다. ​​​  ​한국에 계신 분들이 간혹 의아해 물어봅니다. 호주는 현재 코로나가 없나봐요?? 사람들이 여행을 다니고 모여 있고 북적이는군요. ​네 ~ 사실 호주 퀸즐랜드는 오래전부터 확진자가 안나온 상태이고 퀸즐랜드 보더 주경계선까지 막아둔 상태라 청정 지역이였습니다. 이번달 12월2일부터 시드니 멜번을 포함한 많은 주들이 보더를 모두 오픈한 상태라 지금은 호주내 국내여행 친지방문 등이 모두 가능해진 상태입니다. #호주코로나 #호주12월 #호주코로나업데잇 ​​​ ​피츠로이섬 도착하자 마자 사람들이 모두 어드벤처 샵인 기어대여, 카약대여, 스탠딩패들 등을 렌탈하는 곳입니다. 저희도 여기서 스노쿨링 기어등을 대여했는데 사람들이 많을땐 한참 기다려야 하니 차라디 섬을 둘어보거나 스낵을 먹는다거나 시간을 조금 보내다 오는 것도 방법일듯합니다. ​​  ​카약 과 스탠딩 패들이 인기가 있더라구요 :) ​​​​  ​오리발 역시 본인 사이즈를 확인후 사이즈와 색깔을 샵에 알려주면 대여가능합니다. 대여할땐 스팅수트나 누들, 라이프자켓등 대여가능하니 참고하세요. ​​​  ​​​​  ​​스노쿨링 기어를 빌린후 저흰 바로 누디 비치로 하이킹을 했습니다. 약 20 25분 정도 되는데.. 돌산이라... ㅜ 조리를 신고 사실 조금 걸어야합니다. 하지만 ​스노쿨링 하기엔  누디비치가 좋다고 하니 이정도는 감수해야 하지 않을까 싶어서.... ​​ ​거의 다 도착했는데..​아름답네요~~ 천국입니다. 천국!!! ​​  ​구름이 왔다 갔다 해차라리 놀기엔 너무 좋았습니다. 햇빛이 뜨거워 가려주는 맛도 있고 살도 덜 타는 듯한 ㅎㅎ ​​​​  ​​리조트 앞 해변 리프사장 보다 더 넓고 놀기에 좋더군요. 땀 흘리며 올만한 누디 비치였습니다. ​​  ​​스노쿨링은 하루종일 할수 있는 곳 바다 안 거북이도 가끔 지나가고 스팅레이 가오리 같은것도 지나가고 열대어등도 만날수 있는 곳입니다. ​​​   ​1시 글라스보텀 보트를 타기 위해 선착장에 있는 어드벤처 샵으로 와 다시 체크인하고 짐은 보시는 곳에 모두 모아두면 됩니다.  ​  ​​피츠로이 아일랜드  폭시 바에서 걸어내려오는 피츠로이 아일랜드 뷰입니다. 하늘도 예술이지만 입을 다물수 없는 아름다운 그레이트 베리어 리프 한가운데 피츠로이 아일랜드 입니다. ​​  ​  ​1시 글라스 보텀 보트를 타기위해 기다라고 있는데.. 1시가 마지막 보트라고 하네요. 5분 정도 달려서 리프들이 가장 아름다운 곳에서 보트가 멈추고 직원분이 설명을 해주는데 또 거북이가 지나가고 있었어요..... ​사진을 찍으려고 했는데.. 느린 재스처로 ㅠㅠ놓치고 말았네요. ​직원분 말로는 80년대 부터 그레이트 베리어 리프들의 문제점들이 지적되어 알려졌다고 하는데.. 아쉽게도 지국온난화의 영향과 함께 불과 5년전부터 문제점을 알고 조금씩 그레이트 베리어 리프 복원 액션에 취해졌다고 하는군요.  이 아름다운 리프들을 잘 보존해야 할텐데.. 사실 죽어있는 리프들도 보여 마음이 안좋더라구요. ​  ​글라스 보텀 보트는 약 25분 ~30분 정도 소요 되었을까요? 바로 해변이 아닌 리프군락이 있는 곳으로 옮겨 리프들을 구경하는거라 리프군락들을 보는데는 참 좋았습니다. 다만 아이랜드에서의 시간을 조금 더 여유롭게 가지고 쉽다면 개인적인 선택으로 맡겨두겠습니다. ​사실 저희 가족은 카약을 타고 싶었지만..  글라스보텀보트를 타고 점심을 먹고 나니.. 시간이 많이 남지는 않아 또 살짝 아쉬웠거든요 ㅎㅎ 늘 그렇지만..​​  ​호주 케언즈 피츠로이 아일랜드는 가볼만한 그레이트 베리어 리프 내 아일랜드 데이추천일정입니다. 케언즈 일정중 하루가 남거나 아일랜드 투어를 생각한다면 가까운 피츠로이 아일랜드에서 카약, 스탠딩패들 그리고 스노쿨링등 마음껏 즐기는 즐기세요!!  강추입니다. !! ​​호주 케언즈 할인투어 : 코로나 이후 케언즈 여행중 가능한 추천투어와 일정** 케언즈여행 날짜를 잡기전 투어나 액티비티가 가능한 날짜. 요일. 시간등 확인후 항공편과 여행일정 계획하시는게 좋습니다.  ​ [케언즈 여행 하일라이트] 케언즈투어 묶음할인 특가!! - 하늘,바다,계곡으로 묶어 아주 저렴해집니다! - 오즈게코 호주여행 포털입니다.ul{padding-top:10px;} .title{font-size:13px; color:purple; font-weight:bold;} li{margin-top:-5px;} **케언즈 투어 묶음할인 안내** 하늘, 바다, 계곡... 묶으시면 아주 저렴해 집니다! 케언즈 여행 중 많이들 찾으시는 인기상품들로 묶었습니다. 2019년 12월~2020년 2월 사이 호주 여름 극성수기 시즌으로 자리마감 일찍 되고 있으니, 여행계획 있으신 분들께서는 미루지 마시고 서둘러 예약진행 부탁드립니다. 묶음특가 예약 및 이용조건 각 투어별로 부과되...ozgekko.com 케언즈 피츠로이 데이투어 액티비티 패스 + 왕복페리등 ​ 피츠로이 아일랜드 데이투어 Fitzroy Island, 성인$79~, 어린이$52~ - 오즈게코 호주여행 포털입니다.ul{padding-top:10px;} .title{font-size:13px; color:purple; font-weight:bold;} li{margin-top:-5px;} 크루즈 운행업체: 케언즈 현지업체 Fitzroy Island Adventure 에서 진행합니다. 세계최대의 산호초 지역인 그레이트배리어리프의 피츠로이섬에서 즐기는 데이투어입니다. 케언즈터미널에서 45분정도에 있는 피츠로이섬에서 보내는 하루로 스노클링, 패들보트, 카야킹 등 해변액티비가 준비되어있으며, 수영을 좋아하지 않는 분들은 유리바닥보트로 산호초 관람할수...ozgekko.com ​ ​​ [파이낸셜뉴스] 롯데홈쇼핑이 우수고객 500명을 대상으로 ‘추석 계획 설문조사’를 진행한 결과 올해 추석은 ‘집에서 휴식’을 취하고, ‘본인 사용과 선물 겸용’으로 상품을 구입한다는 응답이 절반 이상을 차지했다.​코로나19로 변화된 명절 트렌드를 예측하고, 상품 판매에 반영하기 위해 진행된 이번 조사에서 올해 추석에 ‘고향(친지) 방문’, ‘해외여행’을 계획한다는 응답자는 전년과 비교해 감소한 반면, ‘집에서 휴식(47%)’, ‘국내여행(22%)’ 예정으로 답한 비중은10%p높아졌다. 이 중 추석 선물용 상품을 구매할 예정이라고 답한 고객은 전체 91.3%로, 주로 일반적인 ‘선물(41%)’ 목적 보다는 ‘본인 사용과 선물 겸용(53%)’, ‘본인 사용(5%)’을 구입 용도로 꼽은 응답자가 많았다. 선물 대상은 예년과 달리 형제/친척, 지인 보다는 부모님(74%)으로 집중돼 ‘나와 직계가족’을 위한 소비에 집중될 것으로 보인다. 구매 예정 상품은 신선식품(52%), 건강식품(42%), 상품권/현금(40%), 가공식품(26%)순으로 나타났으며, 코로나19 여파로 오프라인 매장보다 접근성과 상품 수령이 용이한 홈쇼핑(58.7%)과 온라인 쇼핑몰(42.9%)을 이용하겠다는 답변이 다수를 차지했다. 상품을 선택할 때 실용성(43%), 품질(38%)을 가장 우선시하며, 품목당 금액은 7~10만원대(29%)가 가장 적합하다고 응답했다.​그 밖에 ‘홈쇼핑을 이용해 추석 선물을 구입하겠다’는 고객은 전체 응답자의 90%로, ‘편리함(53%)’, ‘저렴한 가격(31%)’, ‘상품의 다양성(27%)’ 을 이유로 꼽았다. 홈쇼핑을 통해 구매를 원하는 추석 상품은 식품류가 전체의 80%를 차지한 가운데, 가족들과 집에서 즐길 수 있는 고품질의 육류, 청과, 간편식에 대한 니즈가 높은 것으로 나타났다.​한편, 롯데홈쇼핑은 3일부터 27일까지 ‘추석 마음 한 상’ 특집전을 진행한다. 추석 기간 식품 구매 비중이 평소 대비 2배 이상, 설과 비교해도 약 20% 가량 높게 나타나는 점을 고려해 예년보다 식품 편성을 30% 확대했다. 또한 올해는 ‘프리미엄 추석 마음 한 상’을 별도로 운영해 자체 신선식품 브랜드 ‘하루일과 명절 과일세트’를 비롯해 ‘횡성축협한우 정육세트’, ‘투뿔등심 갈비곰탕’ 등 프리미엄 식품으로만 구성해 선보일 예정이다.​padet80@fnnews.com 박신영 기자​https://www.fnnews.com/news/202009030932100993 코로나19로 고향 방문 줄고 집콕, 국내여행 증가[파이낸셜뉴스] 롯데홈쇼핑이 우수고객 500명을 대상으로 ‘추석 계획 설문조사’를 진행한 결과 올해 추석은 ‘집에서 휴식’을 취하고, ‘본인 사용과 선물 겸용’으로 상품을 구입한다는 응답이 절반 이상을 차지..www.fnnews.com ​ 동두천시 보건소는 설 연휴 기간 동안 가족, 친지 방문 및 국내여행, 해외여행 증가에 따라 감염병 발생을 예방하기 위해 ‘설 연휴 감염병 예방수칙’을 준수할 것을 당부하였다.​국내에서는 명절에 친지간 음식물 공동섭취 및 식품관리 소홀, 사람 간 접촉 증가로 인한 수인성·식품매개감염병과 인플루엔자 등에 유의해야 하고, 해외여행 시에는 홍역, 세균성이질, 모기매개 감염병, 메르스 등에 주의해야 한다.​2018년 해외유입에 의한 법정 감염병 신고건수는 672건으로, 2017년 529건보다 27% 증가하였고, 매년 증가 추세에 있다. ​보건소에서는 “설 연휴 친지방문 및 국내 여행 등으로 수인성·식품매개감염병, 인플루엔자를 예방하기 위해 ▲조리하기 전, 식사 전, 철저한 손 씻기 ▲끓이거나 소독된 물 및 생수 등 안전한 음용수 마시기 ▲음식은 충분히 익혀서 섭취하기 ▲설사증상이 있을 경우 음식조리 금지 ▲기침예절 지키기 등 예방수칙 준수를 당부했다.​또한, 해외여행 시에는 홍역, 세균성이질, 모기매개감염병 등을 예방하기 위해 출국 전 여행지 감염병 정보 확인 및 예방접종, 예방약, 예방물품 챙기기, 철저한 손 씻기, 안전한 음식 섭취, 길거리 음식 먹지 않기, 포장된 물과 음료 마시기, 과일·채소는 깨끗한 물에 씻어 껍질 벗겨 먹기, 입국 후 의심증상 있을 시 의료기관에 여행력 알리기” 등을 당부하였다. 동두천시보건소경기도 동두천시 중앙로 167 동두천시보건소      ​날이 갈수록 평균 수명이 점차 늘어나는 현대인들은보다 좋은 삶을 영위하기 위해 노력을 기울이는 실정입니다.건강한 신체를 유지하기 위해 어렸을 적부터 꾸준하게 운동을하거나, 각종 영양제를 챙겨 먹는 등의 관리를 통해 풍요로운노후를 기대해볼 수 있습니다.​하지만 바쁜 나날을 보내면서 이러한 노력의 필요성을인지하고 있음에도 행하는 것에 어려움을 느끼면서 어느새 세월이 흐른 자신의 곁에서 항시도움을 주는 전문 인력의 중요함을 깨달으시곤 합니다.​그래서 오늘은 생활 전반에 걸쳐 보조를 도와드리는요양보호사의 돌봄과 더불어 다양한 요양프로그램을자체적으로 실시하는 기관에 대한 정보를하나둘씩 나눠드리도록 하겠습니다.​ ​처음 입소를 하는 어르신이라면낯선 환경에서 장기간을 지낸다는 생각에어색함과 불편함이 생기기 마련입니다.​본원은 이러한 불안 요소를 해소시켜 드리기 위해자녀, 친지분들의 방문이 편리한 지역을 선정하였습니다.찾아오시기 수월한 입지로 인해 면회 횟수가 증가한다면유대 관계가 끊이지 않고 지속된다는장점으로 시설에 대한 적응력을 높여드릴 수 있습니다.​ ​요양원프로그램의 다양성으로 어르신들의활력이 넘치는 노후를 고대하는 아모르는의료 서비스를 제공하기 위해 주변 대학 병원과 협진 진료 시스템을 구축하고 있습니다.​또한 시설 내에서 운영하는 간호 센터는입소자분들의 혈압 및 혈당 체크, 기초활력 징후를 매일 살펴보고 상황에 따라투약 관리와 상처 및 당뇨 케어를도와드리게 됩니다.​ ​요양원프로그램 뿐만 아니라 문화생활의 풍요를 즐기는 장소가 따로따로 마련되어 있습니다.​옛 시절 추억의 고전작, 현대의 감수성과원활한 소통을 돕는 최신 화제 작품을 또래 친구분들과 함께 감상하면서나이가 들어갈수록 줄어들 수 있는 사회적관심도를 높여드리게 되는 영화관,​어르신들의 커뮤니케이션을 지원하고 생신,명절, 크리스마스 등 기념일에 이벤트를열기도 하는 카페,​헤어 스타일링으로 안도감과 기분 전환을선물해드리는 청담동 미용실,​저온으로 설계하여 안전함은 물론이고 전체적인 혈액 순환을 촉진함으로써수면 기능과 식욕 증진 향상을기대해볼 수 있는 편백나무 찜질방 등을이용하신다면 심신의 안정과 큰만족감이 드실 것입니다.​ ​본격적으로 요양원프로그램을하나씩 설명드리겠습니다.​하루의 커리큘럼이 잘 짜인해피 케어부터 시작해서매월 지역 행사와 계절 축제 참여를유도해드리고 있기에 입소자분들이이러한 시간을 가지면서건설적인 미래로 변화가 가능합니다.​또한 형식적이지 않고 알찬 내용을포함한 동아리와 같은 활동으로가치 있는 여가시간을 보내는입소자분들의 모습을 응원하고 있습니다.​ ​실버케어는 어르신들의 정서 상태와 자존감을충분히 존중하기 위해 최선을 다하며쾌적한 환경을 조성하는 것에초점을 맞추고 있습니다.​일정 시간마다 창문을 열어 환기를시킬 뿐만 아니라 주기적으로 소독과 방역을 진행합니다.​아무래도 시기가 좋지 못한 만큼외부인의 출입을 엄격히 제한하여혹시 모를 상황을 사전에 차단하고 있습니다.​ ​매일 다른 요양원프로그램으로어르신들의 니즈를 충족시켜드리기 위해발전을 게을리하지 않는 아모르파티 실버케어에서품격 넘치는 황혼을 누리시길 바랍니다.​ ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 라온스테이 클래식입니다. 서울 경기 지방에 이어서영남 권에도 코로나 바이러스 확진자가 나와다들 걱정 많으실듯 합니다. 때문에 가벼운 나들이부터 여행까지취소하시는 분들도 많으실텐데요. 자랑스러운 아들, 동생, 연인, 친구를 둔 분들꼐서는가족 면회를 위해 진주를 찾으실 수도 있습니다. 저희 라온스테이 블로그에도 최근공군 숙소라는 검색어를 통해 방문하신 분들이 많습니다.  야외활동이 우려되기는 하지만 아끼는 사람을 면회하기 위해 진주에 방문하신 분들을위해저희 라온스테이에서는공군장병 면회를 위해숙소를 찾으신 분들을 위해할인 이벤트를 진행하고 있습니다. 진주의 공군교육사령부 면회를 오신가족이나 친지 분들께서는 면회증을 지참하신 후에 방문하시면트윈룸을 10퍼센트 할인된 가격으로이용하실 수 있습니다 (6만원)    코로나 바이러스로 인해 우려가 깊으신 걸 알기에외부와 내부 모두 방역과 청결유지를 철저히 하고 있으니안심하시고 묵으실 수 있습니다. 자동차로는 5분에서 10분 정도 거리에 위치하고 있기 때문에편하게 사용하실 수 있습니다. 국군장병 면회오신 가족, 친지분들라온스테이로 예약 문의주세요 ^^​ ​ 시민 안전 최우선으로 불편·민원 사항 신속 처리 방침   ▲ 평택시청 전경  평택시(시장 정장선)는 추석 명절을 맞아 9월 21일부터 10월 4일까지 ‘2020년 추석 명절맞이 종합대책’을 마련해 추진한다고 21일 밝혔다.  시는 종합대책 기간 동안 다중이용시설 등에 대해 코로나19 방역체계를 한층 더 강화할 방침이며, 총괄반을 비롯해 재난, 진료·방역, 서민생활보호, 청소, 도로, 교통대책반 등 총 10개 분야로 구성된 종합상황실을 운영해 시민의 안전을 최우선으로 주민 불편·민원 사항을 신속히 처리할 방침이다.   평택·송탄보건소는 추석 연휴 기간에도 오전 9시부터 오후 6시까지 선별진료소를 운영하면서 비상근무반을 추가 편성하여 코로나19 환자 발생을 대비해 신속한 대응 체계를 유지한다.  또한 코로나19 확산 차단을 위해 자가격리자의 건강관리와 무단이탈 여부를 지속적으로 모니터링 할 계획이다.   아울러 시는 추석명절 물가 안정을 위해 성수품 가격 동향을 수시 점검하면서 원산지 표기, 부당 거래행위 등을 집중 단속한다.   이외에도 각종 재난·사고 예방과 유사 시 신속한 대응을 위해 재난안전상황실을 24시간 운영하고, 추석명절 공직기강 확립을 위해 특별감찰도 실시한다.   정장선 시장은 “이번 명절은 나와 가족의 건강을 위해 고향, 친지 방문이나 여행 등을 가급적 자제해 주시기 바란다”며 “시민들께서 방역수칙과 사회적 거리두기 준수에 협조해 주시기 바란다”고 당부했다.  원승식 기자 ptlnews@hanmail.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19 확산으로 인해전 세계인의 일상이 송두리째 바뀌었습니다.​ 때문에 코로나 발병 후 지금까지,우리는 거리두기와 마스크 착용 등을 통해생활 방역을 실천하고 있는데요.​특히 이번 설 연휴의 경우대규모 확산을 방지하기 위해5인 이상 집합 금지와개인 방역수칙이 철저히 이행되어야 합니다! 안전하게 설 연휴를 보낼 수 있는‘설 연휴 기간 생활 방역수칙’어떻게 실천할까요?  꼭! 지켜야 할 방역수칙1. 고향‧친지 방문 및 여행을 자제, 영상 통화 등으로 마음을 전합니다.2. 외출할 땐 반드시 마스크를 착용하고, 사람 간 거리를 두어 감염을 예방합니다. 특히 65세 이상 어르신, 당뇨, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문을 자제합니다.3. 최소 1일 3회 이상 환기 및 주기적 소독을 시행합니다.4. 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손을 씻고 개인위생을 철저히 합니다.5. 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상이 있는 경우 검사를 받습니다.어쩔 수 없이 이동한다면?발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 고향·친지 방문 등을 하지 않고,가급적 개인차량을 이용하여 이동합니다.​​<기차·버스 터미널 이용 시> 가급적 좌석은 사전에 온라인으로 예약하고 비대면 서비스(모바일 체크인 등)를 우선하여 이용합니다.지정된 장소에서만 음식을 섭취하고, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구매는 자제합니다.흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 이상 간격을 유지합니다.<기차·버스 이용 시> 마스크는 상시 착용하고, 대화는 자제합니다. 전화 통화가 불가피한 경우 최대한 짧게 통화합니다.음식물을 섭취하지 않습니다. 고향 집에서 지켜야 할 방역수칙5인 이상 모임 금지고향･친지 집 방문 시, 가급적 짧게 머무릅니다.어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크를 착용하고, 손 씻기 등 개인 방역을 철저히 준수합니다.집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크를 착용합니다.식사 시 개인 접시와 배식 수저 등을 사용하여 덜어 먹습니다.하루에 3번 이상 자주 환기합니다.손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독합니다.성묘·봉안 시설 등 방문 시 방역수칙혼잡하지 않은 날짜와 시간을 선택합니다.최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 동안 머무릅니다.실내에서는 항상 마스크를 착용합니다.줄 설 때, 이동할 때는 사람 간 2m(최소 1m) 이상의 거리를 둡니다.발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등을 하지 않습니다. 5인 이상 사적 모임 금지!마스크 상시 착용!개인위생 준수! 나와 가족을 보호하는 기본 방역수칙을 철저하게 지키며안전하고 풍요로운 설 보내시기 바립니다!   ​​​​​​​​​​ 사회적 거리두기 2.5단계, 연말연시 특별방역 조치, 5인 이상 사적 모임 금지로 인해 최근 수도권의 주간 하루 평균 환자는 12월 말 700여 명에서 340여 명으로 감소하며, 코로나19 환자가 전반적으로 감소하는 추세를 보이고 있습니다. 하지만 지난 12월부터 다중이용시설 내 집단감염 비중보다 개인 간 접촉과 요양병원, 교회 등 특정 고위험시설에 의한 지역사회 감염의 비중이 더 크며, 바이러스의 전파력이 큰 겨울철임을 고려해 전국 5인 이상 사적모임 금지 조치와 사회적 거리두기 2.5단계를 1월 31일까지 2주 더 연장합니다. ​다만, 사회적 거리두기 2.5단계 방역조치로 인해 집합금지나 운영이 제한된 시설의 생계 곤란 등을 고려하여, 방역수칙 준수하에 일부 집합금지 된 일부시설의 운영을 제한적으로 허용됩니다. 또한, 다가오는 2월에 있는 설날을 대비해,  2월 1일부터 14일까지 '설 특별 방역기간'으로 정하고, 코로나19 확산 방지를 위해 고향과 친지방문, 여행을 자제할 것을 권고하며, 고속도로 휴게소 실내 취식은 금지하고, 온라인 성묘와  추모 서비스 시행, 봉안시설은 명절 전후 총 5주간 사전예약제로 운영 등 강력한 방역 대책을 실시할 예정입니다.​의왕시에서 2주 더 연장되는 사회적 거리두기 2.5단계 방역 조치와 제한적으로 조정된 방역수칙에 대해 안내해드리겠습니다. 시민 여러분께서 안전한 겨울을 보내기 위해 2주 더 연장된 사회적 거리두기에 적극적으로 동참해 주시기 바랍니다.​  2주 연장된수도권 사회적 거리두기 2.5단계 및 방역수칙 조정 안내2021. 1. 18. (월) ~ 1. 31. (일) 까지​​​​ 수도권 집합금지 시설 대상 제한적 운영 허용 및 조정된 방역수칙 안내식당·카페, 스키장은 제한적으로 운영을 허용하고, 직접판매홍보관, 실내체육시설, 학원, 노래연습장, 실내 스탠딩 공연장은 집합금지를 해제하고 운영을 재개합니다.​○ 카페는 식당과 동일하게 철저한 방역수칙 준수를 전제로 오후 9시까지 매장 내 취식이 허용됩니다- 시설 허가·신고면적이 50㎡ 이상인 식당과 카페에서는 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우 테이블 간 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 반드시 해야 합니다.* 테이블 간 거리 두기는 기존의 거리 두기 2단계 조치와 동일- 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며, 이를 위반할 경우 10만원 이하의 과태료가 부과됩니다- 아울러, 2인 이상의 이용자가 식당·카페에서 커피·음료·간단한 디저트류만을 주문했을 경우에는 매장에 머무르는 시간을 1시간 이내로 제한할 것을 강력하게 권고합니다.​○ 스키장 내에 위치한 식당, 카페 등 부대시설 집합금지가 해제되고, 방역수칙 준수하에 운영이 가능합니다- 식당·카페에서는 전국적인 식당·카페 방역 수칙을 동일하게 준수해야 하며, 이외 탈의실·오락실 등의 부대시설은 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원을 제한합니다.- 21시 이후 운영 중단, 수용가능인원의 1/3으로 인원 제한, 타지역과 스키장 간 셔틀버스 운행 중단은 유지됩니다.​○ 실내체육시설, 학원, 노래방은 8㎡당 1명 인원제한, 밤 9시 이후 운영중단, 음식 섭취를 금지합니다​​​■ 수도권 집합금지 시설 대상 방역조치 조정방향 현행 집합금지 시설조정방향유흥시설 5종'(클럽 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점,헌팅포차, 감성주점)▸집합금지 유지(전국)홀덤펍▸집합금지 유지 (전국)실내체육시설▸시설 면적 8㎡당 1명을 기준으로 이용인원 제한 * 방문판매업은 16㎡당 1명 기준으로 이용인원 제한 ▸2단계의 공통 방역수칙 적용 ① 상시 마스크 착용 ② 21시 이후 운영 중단 ③ 음식 섭취 금지 ④ 출입자 명단 관리, 환기·소독 ▸시설별 특성에 맞는 세부 방역수칙 추가학원노래연습장실내 스탠딩공연장방문판매 등 직접판매홍보관 ​■ 세부 시설별 방역수칙 시설세부 수칙공통 수칙▸8㎡당 1명 인원 제한 및 이용인원 사전 게시 ▸시설 내 2m(최소 1m) 거리두기 준수 ▸21시 이후 운영 중단 ▸마스크 상시 착용 및 음식 섭취 금지 ▸출입자 명단 관리 및 주기적 환기·소독 실내체육시설▸(격렬한 GX 프로그램) 금지 * 줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅 등 ▸(일반) 샤워실 이용 금지(수영종목 제외) ▸(스크린골프장 등 룸 형태) 룸당 4명까지 이용 허용 * 5명 이상 사적 모임 금지 조치에 따른 인원 제한 학원▸(노래·관악기 교습) 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용 ▸(숙박시설) 운영 금지* 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용노래연습장▸(일반) 룸당 4명까지 허용, 손님이 이용한 룸은 소독 후 30분 뒤 재사용▸(코인) 방역관리자 상주 시 일반노래방과 동일 수칙 적용, 다만 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우 룸별 1명씩 이용 실내스탠딩공연장▸(일반) 스탠딩 금지, 좌석을 설치하고 좌석 간 2m(최소 1m) 거리 유지 (8㎡당 1명 미적용) 방문판매 등 직접판매홍보관▸(일반) 16㎡당 1명 인원 제한 강화, 노래·음식 제공 금지▸(불법)미신고·등록 업체의 방문판매는 불법행위로서 점검·처벌 강화 ​​ 모임·행사 사회적 거리두기 방역수칙※ 빨간색 볼드체(밑줄)로 작성된 부분은 2.5단계 조치와 별개로 조정되는 조치 구분<모임·행사> 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 + 방역수칙 조정 ​( ~1. 31까지)사적모임▸5명부터 사적 모임 금지* (제외) 거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우, 아동, 노인, 장애인 돌봄에 필요한 경우, 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우 - 식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반입장 금지기타 모임·행사▸결혼식·장례식·기념식 등 50인 이상 모임·행사 금지 * 공무 및 기업의 필수 경영활동 제외, 시험은 분할된 공간 내 50인 미만이면 허용▸전시·박람회, 국제회의의 경우 시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한, 50인 기준 미적용 ​​ 다중이용시설중점·일반관리시설 방역수칙※ 빨간색 볼드체(밑줄)로 작성된 부분은 2.5단계 조치와 별개로 조정되는 조치 구분<중점·일반관리시설> 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 + 방역수칙 조정 ( ~1. 31까지)공통수칙▸마스크 착용, 출입자 명단 관리, 환기·소독 (상점·마트·백화점은 출입자 명단 관리 제외) 유흥시설 5종▸집합금지방문판매 등 직접판매홍보관▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸노래·음식 제공 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수노래연습장▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한, 룸당 4명까지 허용, 손님이 이용한 룸은 30분 뒤 소독 실시 후 재사용* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수▸코인 노래방의 경우, 방역관리자 상주 시 일반노래방과 동일 수칙 적용, 다만 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우 룸별 1명씩만 이용 가능실내 스탠딩공연장▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지), 좌석 간 2m(최소 1m) 거리두기▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 * 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수식당·카페(무인카페 포함) ▸커피·음료류, 디저트류를 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을 1시간으로 제한(강력 권고)▸테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우 ①테이블 간 1m 거리두기, ② 테이블 간 칸막이/가림막 설치 중 한 가지 준수(시설 면적 50㎡ 이상)▸21시~익일 05시까지 포장·배달만 허용▸뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지홀덤펍▸집합금지실내체육시설▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸격렬한 GX 프로그램은 집합금지* 줌바, 태보 스피닝, 에어로빅 등▸스크린골프장 등 룸 형태는 룸 당 4명까지 이용 허용▸샤워실 운영 금지(수영종목 제외)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수실외겨울스포츠시설(스키장, 빙상장, 눈썰매장)▸21시~익일 05시까지 운영중단▸수용인원의 1/3으로 인원제한▸타 지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단 ▸장비·물품 대여 시 사전 예약제 운영 등 밀집도 완화 권고 ▸스키 강습 등 대면 프로그램 운영 축소 또는 자제 권고 ▸직원·단기 아르바이트생 공동 숙소의 다인실 최소화 권고 ▸부대시설 중 식당·카페의 경우 식당·카페 수칙 적용▸탈의실·오락실 등의 시설은 8㎡당 1명으로 인원 제한학원·교습소(독서실 제외)▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수▸노래·관악기 교습은 1:1 교습만 허용, 교습생 간 칸막이 설치 시 교실당 4명까지 허용▸숙박시설 운영 금지* 사전 PCR 검사 실시 등 별도 방역수칙 준수하는 경우 허용결혼식장▸개별 결혼식당 50명 미만으로 인원 제한장례식장▸개별 장례식당 50명 미만으로 인원 제한목욕장업▸시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸사우나·한증막·찜질시설 운영 금지 영화관▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 한 칸 띄우기공연장▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 두 칸 띄우기PC방▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)오락실·멀티방 등▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한독서실·스터디카페▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸단체룸은 50%로 인원 제한 놀이공원·워터파크▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸수용가능인원의 1/3로 인원 제한이·미용업▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기백화점·대형마트▸발열체크 등 증상 확인 ▸시식·시음·견본품 서비스 운영 금지 ▸집객행사 금지▸이용객 휴식공간(휴게실·의자) 이용 금지▸21시~익일 05시까지 운영 중단마트·상점·백화점 (300㎡ 이상)▸21시~익일 05시까지 운영 중단 ​​​ 다중이용시설기타 다중이용시설 방역수칙※ 빨간색 볼드체(밑줄)로 작성된 부분은 2.5단계 조치와 별개로 조정되는 조치 구분<기타 다중이용시설> 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 + 방역수칙 조정 ( ~1. 31까지)문화센터 등 평생교육기관 ▸노래·관악기 교습은 1:1 교습만 허용, 학생 간 칸막이 설치 시 교실당 학생 4명까지 허용숙박시설▸객실 수의 2/3 이내로 예약 제한▸객실 내 정원 초과 인원 수용 금지▸파티를 위한 객실(이벤트룸 등) 운영 금지 ▸숙박시설 주관 파티·행사 개최 금지, 개인 주최 파티 금지 권고▸객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시 퇴실 조치한다는 안내문 게시파티룸▸집합금지국공립시설▸경륜·경마·경정·카지노 운영중단▸체육시설은 민간체육시설의 운영 상황을 고려하여 탄력적 운영▸이외 시설은 수용인원의 30% 이내로 인원 제한 사회복지이용시설▸이용인원 30% 이하로 제한(최대 50명)하는 등 방역 강화하며 운영, 지역 위험도 등에 따라 필요 시 휴관  ​​​ 일상 및 사회경제적 활동 방역수칙※ 빨간색 볼드체(밑줄)로 작성된 부분은 2.5단계 조치와 별개로 조정되는 조치 구분<일상 및 사회경제적활동> 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 + 방역수칙 조정 ( ~1. 31까지)마스크 착용 의무화▸실내 전체 및 2m 이상 거리 유지가 안되는 실외에 의무화, 위반 시 과태료 부과 교통시설 이용▸수도권 주민들의 여행, 출장 등 타 지역 방문 자제 강력 권고▸마스크 착용, 차량 내 음식섭취 금지(국제항공편 제외), KTX, 고속버스 등 50% 이내로 예매제한 권고(항공기 제외)스포츠 관람▸무관중 경기 등교▸밀집도 1/3 준수 종교활동▸정규예배·미사·법회·시일식 등 좌석 수 10% 이내 인원 참여▸종교시설 주관 모임·식사 금지* 특히, 기도원, 수련원, 선교시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임·행사 금지직장근무 ▸기관별·부서별 전 인원의 1/3 이상 재택근무 등 실시점심시간 시차운영제 등 적극 활용하고 모임·회식 자제  * 치안, 국방, 외교, 소방, 우편, 방역, 방송, 산업안전, 코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외  - 밀폐·밀집 접촉이 많고 재택근무가 어려운 고위험사업장(콜센터,유통물류센터)은 마스크 착용, 주기적 소독, 근무자 간 거리 두기 또는 칸막이 설치 등 방역수칙 의무화 - 출근한 인원은 출근 및 점심시간 분산 운영 적극 활용 ▸민간 기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고(필수인원 제외한 인원 기준), 점심시간 시차 운영 등 적극 활용  * 치안·국방·외교·소방·우편·방역·방송·산업안전·코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외, 민간기업·기관의 필수업무 인원 범위는 기업·기관별 특성에 맞게 노사협의 등을 통해 결정 ​ 2월 1일 (월) ~ 2월 14일 (일)까지 설 연휴 동안 시행되는설 특별 방역 기간구분설 특별 방역 기간 방역수칙고향과 친지 방문, 여행 등 이동 자제하기교통수단과 교통시설▸고속도로 통행료 유료화 방안 검토▸철도 승차권은 창가 좌석만 판매▸연안여객선의 승선인원 정원의 50% 고속도로 휴게소▸실내 취식 금지 ▸포장 판매만 허용추모·성묘·봉안시설▸1월18일 부터 온라인 추모, 성묘 서비스 시행▸봉안시설은 1월 4주 ~2월 4주 설명 전후 총 5주간 사전예약제 운영, 실내에서 음식물 섭취 금지국·공립문화예술시설 ▸국·공립문화예술시설 사전예약제 운영, 일부 유료시설은 평소와 동일한 요금 기준 적용*수용 가능 인원의 30% 이내 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등요양병원, 요양시설▸요양병원, 시설은 면회 금지 ▸영상통화를 이용한 면회 적극 시행방역 및 의료대응 체계▸질병관리청 콜센터 24시간 운영 및 비상 방역대응 체계 상시 허용 ​ 코로나19 확산차단하는개인방역 5대 핵심수칙​① 마스크 착용하기, 사람간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉을 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기, 기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기​​​​  모두가 건강한 새해, 안전한 설 명절을 위해 개인방역 수칙 준수하며,1월 31일까지 2주간 더 연장된 사회적 거리두기 2.5단계에시민 여러분의 적극적인 동참 부탁드립니다. 코로나 3차 대유행! 모두의 노력으로 멈출 수 있습니다!우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심수칙​① 마스크 착용하기, 사람간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기, 기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기​ 안녕하세요^^고담(godam)수트입니다.며칠뒤면 우리나라의 고유의 명절인 추석 한가위를 맞이하게 되네요ㅎㅎ더불어 올해 명절 연휴가열흘이 되면서부터 9월을 시작하면서부터 10월의 추석 연휴로 많은 이야기가 오고 갔는데...벌써 10월이 코 앞까지 왔네요!!어느때보다 긴 여휴인 만큼 평상시에 쉽게 찾아뵙지 못했던 친지 방문을 해보시는건 어떨까요??어렸을때만 해도 명절의 경우 귀향길 혹은 귀성길로 혼잡하고 정체된 고속도로 상황이라던지 국도 등지금과는 사뭇 다른 명절 분위기지만 예나 지금이나 명절의 연휴는 남녀노소 누구한테나 참 기다려지는 날이 아닌가 생각이 듭니다.제가 이 일을 처음 시작할때만 해도 이 맘때쯤이면 고향갈때 근사한 옷 한벌 맞춰 가야되니 연휴 시작전에 맞춤정장한벌 완성해달라는 문의도 많았지만 요즘은 그러한 문의나 의뢰가 잠잠해진지 오래네요^^긴 연휴인 만큼 많은분들 해외여행 계획이나 휴식등 많은 연휴계획을 세우셨을텐데 부디 풍족하고 여유로운 한가위 보내시길 바랍니다.그럼 오늘의 포스팅 한벌의 맞춤정장 후기가 아닌 콤비(세퍼레이트)맞춤정장 후기로 시작해보도록 하겠습니다!! 하늘색감이 너무나 멋스러운 원단으로 지어진 맞춤정장의 맞춤자켓에 네이비 슬랙스의 조화가 너무나 멋스럽네요^^굳이 한벌의 맞춤정장이 아닌 콤비 세퍼레이트를 문의하시는 분들도 잦아지는 요즘입니다.​​많은분들에게 사랑받는 헤링본 조직으로 어른들은 물론 젊은분들에게도 인기있는 원단이죠^^맞춤정장의 의뢰에 있어서도 가장 우선되는 원단선택이 그 분위기를 좌우지 합니다.​하늘색의 맞춤정장의 맞춤자켓과 더불어 네이비 색상의 맞춤팬츠 슬랙스 매치가 너무나 좋습니다. ​ 군더더기 없이 말끔히 떨어지는 뒷라인입니다.앞서 말했듯이 긴 추석연휴 많은분들 세우신 계획보다도 더욱 알차고 보람되게 보내시길 바랍니다.아직 고담(godam)연희동 매장은 추석 연휴내에 휴무일을 어찌할지 정하진 못하고 사전 예약 상황에 따라 조금 변동될꺼 같긴 합니다^^만약 연휴기간내에 저희 고담(godam)연희동 매장 방문을 하실분들이나 사전예약 원하시는 분들은 미리 연락해주시면 연휴기간내에 고담(godam)연희동 매장 운영할 계획이니 사전에 연락부탁드립니다.아무래도 긴 연휴기간이다보니 요즘 연휴전 작업량으로 눈코 뜰새 없이 바쁜 요즘...그래도 저희 고담(godam)을 꾸준히 찾아주시고 항상 지켜보며 응원해주시는 많은분들에게 감사의 말씀드리며앞으로도 좋은품질과 만족도 높은 옷으로 보답드리겠습니다.감사합니다(_ _)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교 입학하자마자 시작 된 #방과후교실 , 그 중 체스는 #토요방과후 수업인데#체스 #국가대표출신 인 #백원기 선생님이다온이 지도 선생님이십니다.​https://youtu.be/Ftzp8r7BGwA 다온이는 체스를 무척 좋아하고 선생님도 무척 좋아하는데,아무래도 토요일이다보니ㅠㅠ가족행사, 여행, 결혼식, 친지방문 등등수업에 빠지는 날이 많습니다..​그래도.. 다온이가 8학기동안여러 대회들에 참여해왔고 수업에서 친구들과 대전을 펼치면서 쌓아온 실력이 이번에 빛을 발하였습니다.    #MSO체스대회      일산 킨텍스제1전시장 그랜드볼룸에서제20회 마인드스포츠 올림피아드 체스 한국대회가 시작되었습니다.       매 경기마다 승점 및 결과가 게시됩니다.   이 대회는 국내대회가아니라다른 국가 출신 학생들도 많이 참여하였는데요..그중 몽골출신 학생들이 정말 많이 참여 하였더라구요..     실은 대회 전날,#스파이더맨뉴유니버스 영화를 관람하였고..다온이 컨디션이 안좋아보였는데.. 아니나다를까 ㅠㅠ역시 고열이 나기 시작했습니다.열이 펄펄 나는데도 약을 먹어가며..체스는 꼭 참가해야겠다고 해서 결국 대회장에 온 거였어요.ㅠㅠ​고열에 코피까지 흘려가며 열심히 해 준 다온♡  엄마! 이겼어~아픈대도 열심히 대국하고..경기에서 3승이상은 메달을 수여받는데코피흘려가며 경기한 보람이 있네요!       기특한 딸램과 장난치며즐거워하는 남편~​  장하다. 우리딸     #MSO체스대회 메달 수상자들은앞에 나와서 기념촬영을 하였습니다.     더 잘할 수 있었는데..하고 아쉬워하는 딸에게,이렇게 말해주고싶어요.​    고진감래열심히 하고자하는 네 의지가 널 만들고결과에 연연하기보다 그 과정에집중하다보면, 좋은 결과는 뒤따르게 되어있다고.​ 비욘드미트 주가 추이 (지난 일주일간, 6.30 기준)​최근에 유튜브 영상으로도 소개한 비욘드미트(NASDAQ: BYND)의 주가가 급등했다.​ [종목분석] 대체육시장 선두기업! 비욘드미트에 대해 알아보자 (feat. 대체육시장, PSR 벨류에이션)안녕하세요!이번 영상에서는 매우 빠른속도로 성장중인 PBM(식물성 대체육)시장의 선두기업!Beyond Meat(NASDAQ: BYND)에 대해 알아봤습니다.이번 영상에서는 비건문화와 대체육시장에 대해서도 다루고, 특별히 비욘드미트처럼 아직 현금흐름이 발생하고 있지는 않지만, 빠르...youtu.be 이게 그 유튜브...​​ WHY?​비욘드미트는 지난 6월 28일 미국 배달 1위 기업 DoorDash(NYSE: DASH)와의 파트너쉽을 발표함. 참고로 DoorDash는 현재 미국내 배달시장 점유율 55%를 기록중임. ​또, 우버이츠가 22%의 점유율로 경쟁중임. (2021년 3월 기준, 출처 Statista)  BYND & DASH​​이번 파트너쉽 발표에 의하면 Beyond Meat와 DoorDash는 7월 4일부터 미국에서 한정판 그릴 세트를 출시한다고 하는데 이 그릴 세트라 함은 야외에서 바베큐로 버거 패티고기를 굽는데에 필요한 고기와 세트를 의미하는듯.​ 출처: Beyond Meat 뉴스룸​취지는 아무래도 바베큐가 미국인들의 문화이다 보니 이번 여름에는 매장에 직접 가지 않고도 이 그릴링에 필요한 세트를 받을 수 있도록 하겠다 정도로 이해하면 되겠고. 파트너쉽 발표와 함께 나온 설문조사에 대해 잠깐 언급하자면, ​미국인의 73%가 BBQ그릴링이 여름에 꼭 해야할 활동이라고 응답했으며, 이는 친지방문(69.4%), 장거리 여행(42.7%), 연인과 데이트(36.1%)보다도 높은 수치라함 ㅋㅋ ​애인보다 바베큐를 더 좋아하는 천조국​나머지 설문은 아래 링크를 통해 확인하시길... ​ DoorDash Takes Summer Grilling Beyond - Beyond Meat - Go Beyond®DoorDash and Beyond Meat launch limited edition grilling kits for on-demand delivery this summerwww.beyondmeat.com ​이번 BeyondMeat-DoorDash 리미티드 에디션 키트는 세트당 $14.99에 DashMart에서 구매 가능하다고 함.​사실 이번 이슈는 매출에 직접적인 영향보다는 비욘드의 브랜드가치를 높혔다는 점에서, 주가가 반응한것으로 보이며,​아직 나에게 이 10조에 가까운 시총은 너무 커보이나, ​너무 보수적인 시각으로 새로운 산업, 트렌드를 놓치면 안되기 때문에 이런 뉴스를 예민하게 팔로업하면서 쵸재깅중... 소박...사실 딱 한 주 있음ㅋㅋ  그럼 다들 성투... ㅎㅎ​​​​​ [종목분석] 대체육시장 선두기업! 비욘드미트에 대해 알아보자 (feat. 대체육시장, PSR 벨류에이션)안녕하세요!이번 영상에서는 매우 빠른속도로 성장중인 PBM(식물성 대체육)시장의 선두기업!Beyond Meat(NASDAQ: BYND)에 대해 알아봤습니다.이번 영상에서는 비건문화와 대체육시장에 대해서도 다루고, 특별히 비욘드미트처럼 아직 현금흐름이 발생하고 있지는 않지만, 빠르...youtu.be ​​​#BYND #비욘드미트 #DoorDash #DASH #PBM #대체육 조국은 불사조인가봐요. '지소미아 파기'라는 대형폭탄을  문재인정권이 투척해도 '푸르르~'털고 일어나 실검1위를 고수하고 있습니다. 요즘처럼 '조국' 대한민국 걱정을 '조국'때문에 하는 일은 제 기억에 없었네요. ​그런 조국이 오늘 '검찰개혁안'과 정책을 발표했습니다.'심기일전'해서 문재인정부의 개혁임무를 완수하겠답니다. 그 보다는 '검찰수사를 받겠다'는 것이 진정한 검찰개혁인데 말이죠.     ​검경수사권조정과 공수처 설치라는 지정곡에 '신곡'도 발표했습니다. 1,재산비례 벌금제. 2, 범죄수익 환수강화 3, 대국민 소송 절제 4, 정신질환자 집중관리----다 본인 '조국'에 관련된 것이네요. 특히 '허언증'등 심각한 정신질환을 가진 것 같은데 하여튼 쪼국씨는 '나라'위해 '공익'위해 하는 것이 1도 없어요. 오로지 '자신'만 챙기네요. 지정곡 신곡 다 그렇지요? ​참 파렴치하고 뻔뻔합니다. 이 와중에 '조국개혁안'이라? 마치 성폭행에 절도에 학폭에 사기로 구치소에 구속된 아들이 "엄마~나 이제부터 학원 잘 다닐께~'하는 식이네요. ​   이렇게 어둡고 칙칙하고 파렴치한 자기 잇속만 차린 '좌파의 실체'를 조국이 그대로 보여준 점, 감사하게 여깁니다. 그리고 '인재부족'이 매우 심각한 좌파지만 고르고 골라 하필 '조국'같은 사람을, 그것도 민정수석에 법무장관으로 미는 문재인대통령의 '안목' 인정하지 않을 수 없네요 ㅎㅎ​문제는 이 조국이 문재인대통령까지 삼켜버린다는 겁니다. 지소미아도 삼킨 조국,용가리처럼 불을 뿜으며 문재인도 삼켜버리고 말 겁니다. 서울대 총학생회, 고대학생회 할 것 없이 '원칙과 상식을 위해 조국의 사퇴'를 요구하고 있습니다.         이 와중에 문재인대통령은 '태국, 라오스, 미얀마'를 방문해서 아세안 국가 All 방문을  공약을 마침내 달성하다고 합니다. '한번도 경험해 보지 않은 나라'에 이은 '기가 찬 공약 달성'입니다. 동남아 방문 목적을 '딸'도 보는 '친지방문'이자 조국을  임명하는 '전자결제'하려는 '국민농단'방문이겠지요.  ​그런데 왜 문재인대통령은 조국을 끝까지 안고가려는 걸까요?   이미 PK출신에 서울대 스펙, 모양내는 강남좌파에 '순혈'조국은 완전히 공중분해됐습니다. 그 이유는 아무래도 '위험한 관계'때문 같습니다.      조국이 민정수석을 일할 때 아마도 '여러 자료'를 접했을 겁니다. 원래 '친인척관리'도 조국이 했던 일이니까요. 즉 SNS와 딸내미 돌보미내지 입시 컨설턴트로 일하면서 조국은 '안이하게 자료'만 챙겼을 가능성이 있습니다. ​영화 '판도라'를 보고 문재인대통령은 탈원전을 결심했습니다. 친인척 자료 '판도라상자'를 열고서 조국은 '끝까지 간다'라는 결론을 얻었을지도 모릅니다. ​어쨋든, 지금 이 시간도 조국은,불가사리 조국은 '문재인대통령'을 삼키고 있습니다.  ​  일부 사실은 여러 요인에 의해 변동될 수 있음: 2020년 3월 시작된 신종 코로나 바이러스 대 유행이 전 세계적으로 발발한 직후 항공 업계는 재정적인 지침을 보류하기 시작했다. 장기간은 말할 것도 없고 그 후의 수개월에 걸친 사업성과를 섣불리 예측할 수 없다는 것을 알게 되었다. 국제항공운송협회(IATA)는 코로나 위기가 예상보다 더 위중하고 장기화하면서 년 내 수차례에 걸쳐 항공 업계의 전망을 하향 조정해야만 했다. ​​​◆ 재앙과도 같은 2020년이 지난 후 항공 업계는 또 다른 고행의 한 해와 마주한다.◆ 운송 정상화는 백신 개발과 보급에 달려 있다. ​​내년(2021)이 어떻게 펼쳐질지에 대한 불확실은 여전히 팽배해 있지만 코비드-19 백신이 12월에 보급되고 여름이면 대부분 많은 일반인에게 미칠 것으로 예상되어 항공 업계의 최악의 시나리오는 곧 종료될 것이라는 희망이 있다. 만일 예상대로만 간다면 여객 운송이 2019년 수준에는 크게 못 미치겠지만 2020년에 비해 눈에 띄게 치솟을 것으로 예상한다. 업계는 여전히 전반적으로 영업 손실의 여파에 시달리고 있고 통상 바쁜 여름 성수기조차 현금을 소진하게 될 것이다.           항공업계는 이전에서 상상할 수 없었던 최악의 재정 여건에서 힘겹고 더딘 겨울 시즌을 지나 2021년도에 들어섰다. 그리고 국제항공운송협회는 업계가 재정 시장이나 정부 추가 재정 지원을 통해서 추가 재원을 확보하지 못하면 2021년 1/4분기 막바지에 이르러 많은 항공사의 현금이 바닥날 것이라 경고하고 있다. 업계는 지난 3월 이후 1,730억 달러에 달하는 정부 지원으로 목숨을 부지하고 있고 퇴임 국제 항공운송협회 사무총장이면서 최고 경영자인 알렉산드레 주니악(Alexandre de Juniac)은 이미 올해 전 세계적으로 확인한 50여 개 업체 그 이상의 항공사 도산을 피하고자 또다시 800억 달러의 재정 지원을 요청했다. ​​여전히 너무나 많은 변수가 작용하고 있기 때문에 2021년의 정확한 재정적 예측을 하기는 항공 역사상 그 어떤 해 보다 어려운 실정이다. 결과적으로 지금 드러난 그 어떤 구체적인 수치도 평시에 그랬던 것보다 훨씬 더 깐깐하게 검토해야만 한다. 국제항공운송협회의 수석 이코노미스트 브라이언 피어스(Brian Pearce)는 ‘우리의 예측은 최선에서 나온 것이지만 여전히 많은 불확실성이 존재한다.’라는 것을 인정한다.      국제항공운송협회는 그 회원 항공사에 2020년 통합 1,185억 달러의 손실이 있었다고 믿고 있다. 이는 지난 6월에 협회가 예측했던 것보다 300억 달러 이상 상회하는 수치이다. 2021년에 387억 달러 손실을 예측하고 이는 협회가 불과 다섯달 전에 예측했던 것 보다 230억 달러 웃돈다. 내년에 예측하는 손실은 2001년 9.11 테러 공격과 2008-09년 글로벌 재정 위기 이후보다 더 많다. 이는 세계 2차대전 이후 최악의 침체임을 시사한다.  ​​업계 수입이 대유행 이전에 예상했던 절반 정도의 수준으로 올라온다는 것이 2021년 국제항공운송협회가 내놓은 전망이다. 이 전망은 물론 백신 이전의 반등(rebound)을 기대할 수 있는 시험 계획뿐만아니라 연중 백신 보급의 저변 확대를 전제로 한다. 피어스는 ‘최근의 백신 관련 보도를 보면 2021년 하반기의 여객 운송 반등을 더 낙관적이게 한다.’ 라고 말한다.    항공사는 여전히 지금 이미 확인할 수 있는 패턴에 기초해서 비즈니스 여행이나 장거리 노선보다는 레저나 단거리 여행이 더 빠른 회복세를 보일 것이라 믿고 있다. 피어서는 ‘레저와 친구, 친지 방문을 위한 억눌린 요구가 있다는 분명한 신호‘를 볼 수 있다고 한다. ​​하지만 항공사는 비즈니스 여객 운송이라는 큰 파이를 상실함으로써 현저한 수익의 감소로 이어질 것이라는 사실을 염두에 두고 있어야 한다. 수익이 2020년에 8%로 떨어진 것으로 예상되며 평균 좌석 이용률이 2019년 82.5%에 비해 65%대에 머물 것으로 예측된다.      예상되는 회복 흐름은 업계 내 저비용 항공기로의 전환을 가속화 할 것이다. 이로써 변화하는 수요 패턴에 일반적으로 더 잘 대응할 수 있게 된다. 장거리 여행이 억눌린 체 유지되면서 큰 규모의 일반 항공사들은 급상승을 맞이하기기가 더 힘들다는 것을 알게 될 것이다. ​​하지만 좀 더 가까운 기간에 국제항공운송협회는 업계가 가능하다면 2021년 4/4분기 즈음에 현금 유동성을 확보하기 전 또 다른 800억 달러의 현금을 소진하게 될 것이라고 경고한다. 상대적으로 안정적인 재정 여건의 2021-22 겨울로 진입하기 위해 업계는 2020년 그랬던 것처럼 또 하나의 여름 시즌을 공칠 수 있는 여력이 없다. 그래서 많은 항공사가 생존할 기회는 백신 개발사가 약속한 시간표대로 백신 공급계획을 지키고 대량으로 백신의 혜택이 돌아갈 수 있도록 공급체계를 갖추는데 전적으로 달려있다.   항공사 자체가 이 엄청난 공급 체계에서 중요한 역할을 담당하게 될 것이고 시간을 다투며 온도에 민감한 화물을 전 세계적으로 배송할 준비를 하고있다. 작전에 가까운 이러한 훈련은 또한 화물 운송의 더 나은 사업을 약속한다.  ​​IATA는 2024년 유상 여객 킬로미터(RPK) 측정치로 2019년 여객 운송 수준으로 복구될 것으로 지속해서 예측한다. 즉 승객의 수는 일 년 전 2019년 수준에 도달하게 될 것이다.​​출처: https://aviationweek.com/aerospace-defense-2021/civil-aviation/airlines-bet-traffic-comeback-second-half-2021 Airlines Bet On Traffic Comeback In Second Half Of 2021 | Aviation Week NetworkIATA predicts over $38 billion in industry losses next year—more than after the global financial crisis but a third of the 2020 deficit.aviationweek.com trans. 권병철   일본의 본격파 LCC 피치항공(MM)이 매우 특이한 이름의 기획상품을 내놓아 화제다. 옛부터 상인의 도시라는 이명을 지니고 있는 오사카(大阪)는 기발한 상술을 개발해온 곳으로 알려져 있다.그 오사카 간사이공항(KIX)에 거점을 두고 있는 피치항공이 이번에 취항 5주년 기념식에서 "하늘 나는 전차로 가는 365의 여행스타일"을 테마로 하는 캠페인 계획을 발표했다. 피치항공은 2012년 3월 1일 취항이래 노선확대를 거듭하면서 현재 국내선 14개 노선, 국제선 13개 노선에 하루 200편을 띄우고 있다. 동사 이노우에 CEO는 "피치항공 이용객의 90%가 개인여행객으로, 이용하는 목적도 '문득 생각나서 떠나는 여행(충동여행)'이거나 '귀성-친지방문' 등의 수요가 많은 부분을 차지하고 있다. 평소 가벼운 마음으로 이용하는 이동수단으로 그야말로 '하늘 나는 전철'처럼 이용해주시기 바란다"라고 인사했다.  취항 5주년 특별사은 기획은 3월 한달동안 2만석 이상(1일 평균 600~700석) 특별가격으로 판매한다. 취항 5주년인 첫날 1일은 "취항 5주년 555석 한정 555엔" 물론 순식간에 마감돼버렸다. 2일은 국제선 취항 제1호인 서울행을 대상으로 "다음주 여자들 모임은 서울에서 불고기로"이었다. 서울행 역시 간단히 완매됐다.(피치항공 홈페이지에 올라온 서울행 캠페인 사진)3일은 삿포로 음식  "의리없는 징기스칸과의 전투", 4일은 타이베이 등지를 대상으로 "온천 갈래".... 이런 식으로 31일까지 매일 다른 특별기획 상품을 내놓을 예정이다. 탑승일은 4월 1일부터 6월 30일까지.이 모든 내용을 홈페이지를 통해 발표하고 동시에 신청을 받는다.                                                     ​​​존경하는 시민 여러분!​코로나19의 장기화로 모두가 힘든 상황을 보내는 가운데 안타까운 소식을 전하게 되어 송구합니다.​우리시는 그동안 시민들의 적극적인 참여와 감염병 예방 및 확산을 막기 위한 고강도방역대책을 마련‧대응하여 사실상 지역사회 감염 없는 안전 도시를 지켜왔습니다.​하지만 지난 주말, 수도권에서 온 확진자가 고향에 있는 가족 및 친지와 함께 모여 김장을 한 후 접촉한 가족 중 2명이 금일 확진 판정을 받은 안타까운 일이 발생하였습니다. ​또한 국내 발생환자가 계속 증가하여 세 자리 수가 넘고 있으며, 수도권을 중심으로 유행하던 코로나19가 전국에서 동시다발적으로 확산하고 있고, 수도권의 사회적 거리두기가 1.5단계로 격상되는 등 위태로운 상황에 직면하고 있습니다.​과거와 달리 특정시설이나 집단의 대규모 감염보다는 가족‧지인 모임을 비롯하여 직장 등 일상생활 전반에서 집단감염이 발생하고 있습니다. 이는 마스크 착용 등 방역수칙이 제대로 지켜질 수 없는 환경을 틈타 빠르게 진행된다는 점에서 더욱 위험합니다. ​시민 여러분께 호소 드립니다.​지금은 그 어느 때보다도 시민 여러분의 관심과 협조가 필요합니다. ​첫째, 당분간은 외지 가족‧친지의 방문을 자제하여 주시기를 부탁드립니다.​둘째, 마스크 착용 및 손씻기 등 개인위생을 철저히 해 주시길 부탁드립니다. ​외출하는 경우에는 실내‧외 구분없이 반드시 마스크를 착용하여 주시고, 특히 대화를 할 때에는 항상 마스크를 착용하여 주시기 바랍니다.또한 밀폐된 실내에서 사람들과 장시간 만나는 상황, 음식 섭취 등 마스크 착용이 어려운 상황은 최대한 피하여 주실 것을 당부드립니다.​셋째, 열이 나거나, 마른 기침, 인후통 등 코로나19 의심증상이 있으면 즉시 보건소에 문의하시고, 바로 검사받으셔서 지역감염 확산 차단에 적극 협조해 주시기 바랍니다.​넷째, 음식점, 카페, 숙박업소 등에서는 반드시 마스크를 착용하고, 소독 등 개인위생을 더욱 철저​히 해주실 것을 부탁드립니다. 코로나19 추가 확진 소식에 일상과 생업에 큰 불편이 있을 것임을 충분히 알고 있습니다. 하지만 지금의 이 상황을 막지 못한다면 더 큰 위기에 처하게 될 수도 있습니다. ​다시 한번 시민여러분의 협조와 실천을 당부드리며, ​우리 시는 이 감염병이 지역사회에 확산되지 않도록 시장인 저를 비롯한 공직자 모두가 전 행정력을 집중하여 지역사회 전파를 차단하는데 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. ​단기방문(C-3)의 대상자는 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 놈지 않는 기간 동안 체류하려는 자 입니다.  단기방문(C-3)자가 체류기간을 연장하려는 경우에는 출입국사무소 등으로부터 허가를 받아야 합니다. 물론 체류기간 연장허가를 받으려면 당연히 사유가 있어야 겠죠.사고나 질병등의 인도적인 사유로 그 체류가 부득이 하다고 인정되는 경우나,국가기관이나 공공단체의 초청 또는 국제행사 참가 등으로 그 체류가 부득이하다고 인정되는 경우 등의 사유가 있으면 연장허가가 날 수 있습니다.하지만 원칙적으로는 체류기간의 연장은 불가하므로 체류목적이 불분명하거나 불법취업을 기도한 자 등은 당연히 연장허가가 날 수 없습니다. 사안을 좀더 자세히 보면 다음과 같습니다.원칙적으로는 체류자격 변경 및 체류기간 연장허가는 억제되지만 부득이한 사유가 인정되는 때에는, 사무소장 또는 출장소장이 규칙 제78조 제2항의 규정에 의하여 권한이 위임된 범위 내에서 허가할 수 있습니다.여기서 '부득이한 사유'라 함은 입국당시 예측하지 못한  사고, 질병 기타 이에 준하는 사유와 인도적 사유로 체류가 필요한 경우 및 국익 등을 고려했을 때 체류가 필요한 경우를 말합니다.그리고 국내 세미나 참가를 이한 비자 발급을 하는 경우 초청장 등 서류를 준비하여 피초청자에게 전달하면 피초청자가 그 외 필요서류를 준비하여 대사관을 통해 비자를 발급받게 됩니다.단기체류자의 질병치료를 위한 체류기간 연장시 본국과 국내 병원에서 치료관련 서류를 구비하여 출입국관리사무소에 허가를 받으면 됩니다. 이런 여러가지 조건등에 해당하는 경우 단기방문(C-3)자가 체류기간 연장을 받을 수 있게 됩니다. 작년 12월30일 그랜드캐년에서 발생한 캐나다 유학생(동아대 수학과)의 추락사고에 관해서 ,연일 언론에 크게 보도가 되고 있습니다. 특히 청와대 국민청원 관련 내용때문에 갑론을박이 있는듯 합니다. 장소는 조금 다르지만, 같은 시기에 미국중서부에 같이 있었고 아들과 비슷한 나이라 아픈마음이 더한 듯 합니다.​너무나 안타까운 사건으로 큰부상을 당한 학생의 쾌유를 진심으로 바랍니다.​그랜드캐년 추락 사고(동아일보기사) 그랜드캐년 추락, ‘국가가 도와달라’ 靑청원에 누리꾼 “절박한 건 알지만…”지난해 말 미국 그랜드캐년에서 추락사고로 다친 20대 한국 청년이 거액의 병원비 등으로 귀국하지 못하고 있다.   미국으로 여행간 캐나다 유학생 박모 씨는 귀국을 하루 앞두고 지…news.donga.com ​제가 이야기를 하고 싶은 것은, 위의 그랜드 캐년 추락사고 이야기가 아니고, 요즘 젊은 층으로 확산이 되고 있는 배낭여행, 현지 자유여행등에 보험을 안들고 가는 젊은이들이 적지않기 때문입니다.​참고로 위의 그랜드 캐년 추락사고의 경우(해당 학생이 여행자 보험이 들었는지 알수 없음)처럼,대형 사고가 된경우는 여행자보험을 들었다고 해도 , 한도금액이 있기에 10억이 넘는 치료비와 2억여원이 드는 한국으로의 이송비용의 해결책은 되지가 않을 듯 합니다.하지만, 외국에서  자주 발생하는 일반적인 사고는, 기본적인 여행자보험으로 커버가 되고, 비보험으로 병원에 입원을 하면, 정말 많은 비용을 감수해야 합니다.  이미지:구글제공 위 사건을 계기로 다른분들에게 경각심을 심어주기 위한 글입니다.​■보험적용(필수)-해외 패키지 여행(국내여행사) , 정식 교환학생, 정식유학등※의무적으로 해당국가의 보험을 들기에 큰 문제는 없는 듯 합니다. 단 여행사보험은 저가보험이 많아 한도금액이  크지 않습니다. ​■보험미적용(개인선택 옵션)-배낭여행,현재 자유여행,친지방문 ,현지패키지여행(현지여행사)※여행자보험은 의무조항이 아니고 대부분 본인 책임하의 옵션이기에 비용절감 차원에서 여행자보험을 들지 않는 학생들이 적지 않은 듯합니다. 짧은 기간이고 사고가 발생을 하지 않으면, 보험금은 없어지는 선택이라 금액이 아깝다는 측면도 이해는 가지만, 현지 자유여행, 친지방문들에서 은근히 사고들이 발생을 합니다. ​-위의 동아대 학생의 케이스(사고학생의 경우 여행자 보험을 들었는지 알수 없지만)처럼, 젊은 학생들이 유학중이나 유학을 마치고 잠시 인근 국가로 여행을 갈때 , 해당국가의 보험을 안드는 경우가 많습니다.-자잔한 교통사고등 보험없이 외국에서 사고에 휘말리면, 정말 난감합니다. ​■해외여행시 여행자보험 체크 1.젊은이들 현지여행,배낭여행 : 최소한 저가라도 여행자보험을 들고 여행을 가는게 좋다고 생각합니다.  큰 사고가날 확률이 노인들처럼 크지 않으니 적당한 가격선의 보험상품을 고르는게 좋을 듯 합니다. ​2.노인들 친지방문 : 저가의 여행보험들은 보험한도가 크지않아, 자잔한 병원입원비등은 문제가 없지만, 아래의 동아일보기사처럼 뇌출혈등 응급사태가 발생하면, 저가의 여행자보험은 그다지 도움이 안됩니다. 천문학적인 병원비가 나오기에 적당한 가격의 합리적인 여행자보험을 선택할지는 본인들의 책임하에 선택을 해야 합니다.​※아래의 기사는 일상적으로 일어나지 않는 예외의 케이스이지만, 외국에 살다보니 의외로 발생을 합니다.  자잔한 사고로 병원에 입원하는 케이스들은 적지 않구요. 때문에 최소한의 저가여행자보험이라도 없는 것 보다는 좋다고 생각합니다.      지인들의 사고를 통한 간접경험으로 볼때, 노인들이 불의의 사고로 외국병원에 장기입원을 하면 , 병도 병이지만 스트레스가 장난이 아닙니다. 선진국의 병원들은 가족들도 면회가 시간이 한정되어 있고,  가족이 병원에서 환자와 잘 수 없습니다. 때문에 간호사와 언어가 안통하는 노인의 스트레스는 엄청 심해, 한국에서 치료를 받기위해  이송을 원하지만, 치료중인 환자의 항공이송은 상상을 초월할 정도로 비용이 비쌉니다. (상세는 기사 참조)    ​ 해외로 '효도 관광' 갔다가 병원비 수천만 원 날벼락 - ①<!--StartFragment-->본격 휴가철을 맞아 인천공항이 해외여행객들로 북새통입니다. 휴가철뿐만 아니라 설, 추석 등 긴 연휴에는 가족, 친구들과 함께 외국으로 여행 가는 일은 이제 흔한 일상이 됐습니다.news.sbs.co.kr ※개인경험(여행자 보험) -이번 연말연시의 미국여행은 전형적인 친지방문에 의한 여행이라, 보험관련해서 미리 체크를 했습니다.여행내용은 다음번 블로그에 정리 예정입니다. ​보험은 아깝다는 측면이 없지는 않지만, 안전하고 즐거운 여행을 위해 옵션이 아니고 필수라 생각이 듭니다. 저의 경우는 아래처럼 미리 체크를 했습니다.​1.아들: 같은 미국이라 교환학생의 보험으로 커버됨.2.아내: 20여일간의 체류라 보험이 1만엔(10만원)조금 넘게 나왔네요.3.본인: 10일간의 체류라 보험료가 5천엔(5만원)정도 나왔습니다.​보험증서를 pdf파일로 다운로드 보관.(이런게 필요한 시기는 다급한 상황일 듯하니, 필요시 간단히 찾을 수 있도록 미리미리 다운로드후 보관) ​■오늘의 결론(보험체크필수) -방학중에 자녀분들이 자유여행, 배낭여행등을 계획하는 경우, 이부분을 소흘히 할 수 있기에 체크를 하는게 좋을 듯합니다. (저가 보험이라도 필수로 가입)-부모님들이 해외 친지방문을 할경우, 연세가 드신분들은 정말 필수 입니다. (부모님의 상황을 보고 적정한 여행자보험을 선택한다.)​■또다른 해외여행팁(해외여행 귀중품 도난)-개인적으로 해외여행중 귀중품을 도난당한 적은 없지만, 기본적으로 아래처럼 마음의 준비는 하고 있습니다.예) 고가의 노트북 ①해당 국가의 경찰서에서 도난신고를 접수하고, 접수증을 받는다. (도난신고의 원할한 접수를 위해서 아래의 ②도 필요하다고 생각합니다.)②해외에 가져갔다는 증거로 노트북을 들고 있는 사진을 찍어둔다. (스마트폰 분실의 위험도 있으니, 여행사진의 보존을 위해서도 사진은 호텔 와이파이로 클라우드에 매일 업로드 할것.)   ​보험을 든 상태에서도 위의 ①,②를 챙겨놓지 않으면, 보험회사들이 호락호락 주지 않을 듯합니다. 위의 ①,②가 증거로서 명백하면 , 보험회사와의 이야기가 수월할 거라 생각됩니다.도난을 당하지 않도록, 주의를 하고, 귀중품은 가능한한 여행에 가져가지 않는게 가장 좋겠죠. ​해외 여행시는 여행을 망치지 않도록 여권조심,귀중품조심!!!​ [COVID-19공지] 캐나다시민권자 무비자 한국 입국 잠정 정지  [ 캐나다 시민권자, 무비자 한국입국 잠정 정지 ]​한국정부의 무비자입국 잠정 정지조치 관련하여, 비자발급 심사가 더욱 강화되었습니다.​모든 비자는 최소 2주 이상의 심사기간을 거치게 되고긴급성이 인정되는 경우에 한해 단수비자로만 발급됩니다.(관광, 가족/친지방문 목적 발급 불가)​4월 5일 이전 발급 단기비자의 효력이 잠정중단됩니다.**재외동포비자(F4)는 정지 대상이 아닙니다**​비자 신청자는 신청일 전 48시간 이내 의료기관(일반병원 가능)에서 검사를 받은 후 코로나19 관련 증상유무가 기재된 진단서 및 관련 서류를 제출해야 합니다.​자세한 내용은 토론토총영사관 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. [COVID-19] <업데이트>단기사증 효력정지·사증면제협정 및 무사증입국 잠정 정지 조치(4.13 시행) 상세보기|공지사항주 토론토 대한민국 총영사관공지사항 Home								> 뉴스																> 공지사항 제목 공지 [COVID-19] <업데이트>단기사증 효력정지·사증면제협정 및 무사증입국 잠정 정지 조치(4.13 시행) 작성자 주 토론토(총) 작성일 2020-04-16 첨부1 단기사증 효력정지·사증면제협정 및 무사증입국 잠정 정지 조치 시행.pdf 첨부2 사증면제협정, 무사증입국 잠정 정지 대상 90개 국가 및 지역 목록.pdf 우리정부는  ‘단기사증 효력정지’ 및 ‘사증면제협정 및 무사증입국 잠정 정지’ 조치 를 아래와 같이 시행합니다.   ...overseas.mofa.go.kr  파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours ​1월 31일(일) 종료예정이었던수도권 지역 대상 사회적 거리 두기 2.5단계가2월 14일(일)까지 2주 더 연장 적용됩니다.​최근 전국적으로 집단감염 사례가 증가하고 있고,설 연휴 이동 증가 위험을 고려하여 내려진 결정에시민 여러분의 양해와 협조를 부탁드립니다.​ 설 연휴 특별방역대책✅ 철도 승차권 창가 좌석만 예매 가능, 고속도로 휴게소 실내취식 금지(포장 판매 허용)✅ 고향 및 친지 방문 자제, 온라인 성묘·추모 서비스 제공✅ 숙박시설 객식수 2/3으로 제한, 객실 내 정원 초과 인원 수용 금지 2주 연장​ 5명 사적 모임 금지 연장 및 행사 금지✅ 5명 이상의 모든 사적 모임 금지 연장- 전국적으로 5명 이상의 모든 사적 모임 금지 (직계 가족도 금지)- 식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반입장 금지* 사적 모임이란, 친목 형성 등의 사적 목적을 이유로 사람들이 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대, 동일한 장소(실내, 실외 모두)에 모여 진행하는 일시적인 집합·모임 활동​​- 거주공간이 동일한 가족, 아동·노인·장애인 등에 대한 돌봄이 필요한 경우, 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우는 허용* 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우 포함​- 결혼식·장례식·설명회·공청회 등은 예외적으로 허용* 2.5단계 시행 지역은 49명, 2단계 시행 지역에서는 99명까지 가능* 취소·연기 또는 비대면 전환이 불가한 공무 및 기업의 필수 경영활동은 인원 제한 없이 허용​- 전시·박람회, 국제회의의 경우 시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한, 50인 기준 미적용​ 다중이용시설 : 중점·일반 관리시설 등✅ 공통수칙- 마스크 착용, 출입자 명단관리, 환기·소독 (상점·마트·백화점은 출입자 명단 관리 제외)​​✅ 유흥시설 5종, 홀덤펍- 집합금지​✅ 방문판매 등 직접판매홍보관- 21시~익일 05시까지 운영중단- 노래·음식 제공 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수​✅ 노래연습장- 21시~익일 05시까지 운영중단- 음식 제공 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한, 룸당 4명까지 허용, 손님이 이용한 룸은 바로 소독하고 30분 후 사용(대장 작성)* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수- 코인 노래방의 경우, 방역관리자 상주 시 일반노래방과 동일 수칙 적용, 다만 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우 룸별 1명씩만 이용 가능​✅ 실내 스탠딩공연장- 21시~익일 05시까지 운영중단- 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지), 좌석 간 2m(최소 1m) 거리두기​✅ 식당·카페(무인카페 포함)​- 2인 이상이 커피·음료류, 디저트류만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을 1시간으로 제한(강력 권고)- 식당·카페 모두 21시 ~ 익일 05시까지 포장·배달만 허용- 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우① 테이블 간 1m 거리두기② 테이블 간 칸막이/가림막 설치 중 한 가지 준수(시설 면적 50㎡ 이상)- 뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지​​✅ 실내체육시설- 21시~익일 05시까지 운영 중단- 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 격렬한 집단운동(GX류) 프로그램은 금지 * 줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅 등- 스크린골프장 등 룸 형태는 룸 당 4명까지 이용 허용- 샤워실 운영 시 이용자간 한 칸 띄우기. 탈의실 내 마스크 착용- 시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수​✅ 실외겨울스포츠시설(스키장, 빙상장, 눈썰매장)- 수용인원의 1/3으로 인원제한- 타 지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단 - 장비·물품 대여 시 사전 예약제 운영 등 밀집도 완화 권고 - 스키 강습 등 대면 프로그램 운영 축소 또는 자제 권고 - 직원·단기 아르바이트생 공동 숙소의 다인실 최소화 권고 - 부대시설 중 식당·카페의 경우 식당·카페 수칙 적용- 탈의실·오락실 등의 시설은 8㎡당 1명으로 인원 제한​* 출입구 등에 이용 가능 인원 게시 및 안내 ​✅ 학원·교습소(독서실 제외)- 21시~익일 05시까지 운영중단- 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수- 노래·관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용- 숙박시설 운영 금지* 단 입소자의 선제적 진단검사 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용​✅ 직접훈련기관- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수​✅ 결혼식·장례식장​- 개별 결혼·장례식당 50명 미만으로 인원 제한​✅ 목욕장업​- 시설 면적 16㎡ 당 1명으로 인원 제한 - 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 사우나·한증막·찜질시설 운영 금지​✅ 영화관- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 좌석 한 칸 띄우기 또는 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기​✅ 공연장- 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기​✅ PC방- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 좌석 한 칸 띄우기- 음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)​✅ 오락실·멀티방 등- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)- 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한​✅ 독서실·스터디카페- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)- 좌석 한 칸 띄우기- 단체룸은 50%로 인원 제한​✅ 놀이공원·워터파크- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 수용가능인원의 1/3로 인원 제한​✅ 이·미용업- 21시~익일 05시까지 운영 중단 - 8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기​✅ 백화점·대형마트- 발열체크 등 증상 확인- 시식·시음·견본품 서비스 운영 금지- 집객행사 금지- 이용객 휴식공간(휴게실·의자) 이용 금지- 21시 ~ 익일 05시까지 운영 중단​✅ 마트·상점(300㎡ 이상)- 21시 ~ 익일 05시까지 운영 중단- 마스크 착용, 주기적 환기·소독​​ 기타 다중이용시설✅ 문화센터 등 평생교육기관- 노래·관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용​​✅ 숙박시설- 객실 수의 2/3 이내로 예약 제한- 객실 내 정원 초과 인원 수용 금지- 파티를 위한 객실(이벤트룸 등) 운영 금지 - 숙박시설 주관 파티·행사 개최 금지, 개인 주최 파티 금지 권고- 객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시 퇴실 조치한다는 안내문 게시 ​✅ 파티룸​- 집합금지​✅ 국공립시설- 경륜·경마·경정·카지노 운영중단- 체육시설은 수용인원의 20% 이내로 인원 제한 - 이외 시설은 수용인원의 30% 이내로 인원 제한 ​✅ 사회복지이용시설​- 이용인원 30% 이하로 제한(최대 50명)하는 등 방역 강화하며 운영, 지역 위험도 등에 따라 필요 시 휴관 ​​ 일상 및 사회경제적 활동✅ 마스크착용 의무화- 실내 전체 및 2m 이상 거리 유지가 안되는 실외에 의무화, 위반 시 과태료 부과​✅ 교통시설 이용- 수도권 주민들의 여행, 출장 등 타 지역 방문 자제 강력 권고- 마스크 착용, 차량 내 음식섭취 금지(국제항공편 제외), KTX, 고속버스 등 50% 이내로 예매제한 권고(항공기 제외)​✅ 스포츠 관람- 무관중경기​✅ 등교- 밀집도 1/3 준수​✅ 종교활동- 정규예배·미사·법회·시일식 등 좌석 수 10% 이내 인원 참여- 종교시설 주관 모임·식사 금지* 특히, 기도원, 수련원, 선교시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임·행사 금지 ​✅ 직장근무- 기관별·부서별 전 인원의 1/3 이상 재택근무 등 실시점심시간 시차운영제 등 적극 활용하고 모임·회식 자제 * 치안, 국방, 외교, 소방, 우편, 방역, 방송, 산업안전, 코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외 : 밀폐·밀집 접촉이 많고 재택근무가 어려운 고위험사업장(콜센터,유통물류센터)은 마스크 착용, 주기적 소독, 근무자 간 거리 두기 또는 칸막이 설치 등 방역수칙 의무화: 출근한 인원은 출근 및 점심시간 분산 운영 적극 활용- 민간 기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고(필수인원 제외한 인원 기준), 점심시간 시차 운영 등 적극 활용 * 치안·국방·외교·소방·우편·방역·방송·산업안전·코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외, 민간기업·기관의 필수업무 인원 범위는 기업·기관별 특성에 맞게 노사협의 등을 통해 결정​ ​ #체류자격​■ 7. 단기방문(C-3) ​    ▶ 시장조사, 업무연락, 상담,  계약 등의 상용 활동 ▶ 관광, 통과 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일 이내 기간 동안 체류자(영리 목적 제외). ​ ● 1회 부여 가능 체류기간 상한 90일 행정사실무 총람○ C-3-1(단기 일반)    단기방문 활동 범위 내에 있는 자 중, 아래 순수관광(C-3-2)~동포(C-3-9)을 제외한 경우​○ C-3-2(단체관광 등)    체류기간 경과 시 대행사가 책임을 지는 보증 개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역 활동 등을 목적으로 입국하려는 자​○ C-3-3(의료관광)    외국 환자 사증 및 사증발급인정서 발급 지침 대상자 중 단기 방문자​○ C-3-4(일반용)    시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용 활동자 및 사증 없이 입국하는 APEC 카드 소지자​○ C-3-5(협정상 단기 상용)    협정에 따라 단기 상용 목적으로 입국하려는 자 - CEPA, FTA 카드 소지자​○ C-3-6(우대기업초청 단기 상용)    우대 기업으로 선정된 기업, 단체로부터 초청을 받은 자​○ C-3-7(도착관광)    공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자​○ C-3-8(동포방문)    동포 방문 사증 발급 대상자​○ C-3-9(일반관광)    C-3-2(단체관광 등)에 포함되지 않는 일반 관광객​○ C-3-10(순수 환승)    대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 자​​​ ​7월부터 외국에서 백신접종이완료된 내외인을 대상으로 자가격리 면제가 적용됩니다 하지만,이 조치는 우리나라의 경우로다시 해외로 나가거나 거주하는 나라가 2주간 자가격리가 있는 경우는 해당 국가의 적용 기준을 따라야 하는 문제가 있습니다 ​크러블협약된 나라에서 백신 접종자 대상단체여행은 가능?​코로나19로 인해 쉽지 않든 친지 방문도 가능 해진는만큼기대를 하시는 분들이 많으시겠지만,정확한 정보를 위해 입국 준비전에 관련부서에 문의 해 주셔야 합니다 ​인천공항 방역택시 ​ ​픽업샌딩전문,해외 입국자 이동수단 독수리대형택시 인천공항 방역택시 해외입국자 특별수송택시한번에 50대 이동도 가능한독수리 대형택시는 많은 동료들과같이 공유하는 방역택시입니다 ​장거리이동에도 피곤하지 않고 편안한 리무진택시무사고 운전 경력의 베테랑 기사들로만 이루어져 있고 항상 방역소독과 청결을 유지하는 깨끗한 택시는한번 이용 해 주신 분들이 단골 고객님이 되는 이유중의 하나입니다 ​ ​​신속 ・정확・안전하게 고객님이 원하시는 목적지까지 인사천리로 모시는 방역택시 예약전화 910.6719.1472인천공항 방역택시 코로나19가 1년6개월 이상 지속되다보니해외에서 생활하는 가족을 만나지 못하고 지내는 분들이 많으신데요​우선은 백신접종이 완료된 사람들은 출입국이 가능한 자가격리 면제를해주는 제도가 이달부터 시행이 됩니다​ ​ ​그동안은 해외에서 백신접종을 완료해도우리나라 입국후에는 2주간의 자가격리를 해야만 했기때문에 입국 하는 일이 쉽지가 않았는데요조금은 가족방문등이 가능하게 되었다는 점에서는 우선은 많은 분들이 기다리던 반가운 소식이 되리라 생각합니다 ​코로나19 백신 접종 완료자 자가격리 면제 ❣​해외 입국자 코로나검사 음성확인서(24시간 이내 발급)​PCR검사 영문 검사지 제출(의무)​출입국 전부터 많은 서류와 준비가필요하다는 점을 생각하면 아직은 꼭 필요한 사람들만이해외로 나갈수가 있지 않을까요?해외 여행등은 조금더 코로나19로부터안전해질때까지는 잊고 있어야할것 같습니다 ​ ​ ​장거리 이동에 더 없이 편리한9인승리무진택시 ​해외에서 입국하시는 분들은 캐리어가 4개 5개도 되기도 하는데요 많은 짐도 거뜬히 실릴수가 있는점보 사이즈 대형택시 예약하고 고객님이 원하시는 스케줄로 목적지까지 편안하게 모셔다 드립니다 ​요즘은 해외에서 가족이 입국을 하더라도  마중을 나오시는 분들이 거의 안 계시는데요 힘들게 입국하시는 가족을 위해 방역택시를 예약 하시고 픽업을  전적으로 인천공항 방역택시 독수리대형택시에  맡겨주시는 분들이 많으십니다 ​인천공항 방역택시는지역구분없이 요금은 통행료+미터요금으로 시외할증없이 지역구분없이수도권은 물론,부산,전라도지방으로경상도 대구,구미,청도로도 해외에서 입국하시는 분들을 안전하게 모고 있습니다 ​해외에서도 편리하게 요금문의등 24시간 연중무휴로 이용하실수 있습니다 ​https://Pf.kakao.com/_xjjAeT 독수리대형택시안녕하세요 대형택시 독수리대형택시입니다 언제나 최고이기전에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.Pf.kakao.com ​ 장마전선이 북상하면서 오후에는 서울등전국으로 비가 내린다는 예보,제주도부터 비가 내리기 시작한다는 일기예보와 함께 마른하늘에 쏟아지는 폭우가있을수도 있으니 정확한 예보가 어렵다는 해설이 있어서저도 며칠전 고속도로에서 제가 달리는 도로에는 폭우가 쏟아지는데반대편 차선은 아무렇지도 않던경험을 한것이 생각나네요​요즘은 게릴라 호우에 폭우까지 언제 쏟아질지 모르는데요장마철 많은짐까지 있을때는 조심들 하셔야죠~​해외에서 입국하시고비까지 내리는날 인천공항에서 지방으로 이동에 가장 편안한 이동 서비스는 고객님이 계시는 곳에서원하시는 목적지까지 논스톱으로 이동이 가능한 방역택시가 최고입니다 ​ ​인천공항 방역택시 미리 예약 하시고편안하게 보건소 경유 자가격리장소까지 이용해 보셔요​예약은 하루나 이틀전에 주시면 베스트👍☎️ 010.6719.1472독수리대형택시 ​​ 전화나 문자로 연락 주시면 바로 응대해 드립니다 무사고 모범운전의 스타렉스9인승리무진으로~~​고객님이 내리신후와 타시기전에방역 소독이 철저한 정부지정 ​ 인천공항 방역택시는​장거리 이동에 불편없이 고객님을 모시고 목적지까지 안전한 이동을 약속드립니다 ​ ​#스타렉스리무진택시 #인천공항리무진택시 #인천공항방역택시 #방역택시#해외입국자특별수송차량 #대형택시 #해외입국자이동수단 #장거리이동방역택시​www.공항택시.한국 대형택시대형택시,인천공항콜택시,밴택시,점보택시,9인승모범리무진택시,공항픽업샌딩,여행사전문www.공항택시.한국 헬스장 운영 거리두기 2주 연장 총정리(feat. 설 특별방역대책)안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.  ​1월 16일 중앙재난안전대책본부에서는 보건복지부로부터 사회적 거리두기 조정방안을 보고받고 논의했습니다.​그리고 부처, 지자체, 생활방역위원회, 업종별 협회, 단체 등과 여러 차례의 심도 있는 논의를 거쳐​방역 긴장도를 유지하면서도 거리두기의 사회적 수용성을 높이기 위한 방안을 마련했다고 발표했는데요.​오늘은 사회적 거리두기 방안이 어떻게 조정되었는지 알아보겠습니다.​​ 향후 2주간 사회적 거리두기 기본방향현재 사회적 거리두기는 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계를 유지하고 있는데요.​중대본은 현행 거리두기 단계를 1월 18일 0시부터 31일 24시까지 2주간 연장하기로 결정했다고 밝혔습니다.​▶ 현재 환자 발생이 감소세로 전환되었으나, 여전히 하루 400 ~ 500명 이상의 환자가 발생하므로 거리두기를 완화할 경우 재확산 가능성 ↑​그리고 5명 이상 사적 모임 금지 조치도 2주간 연장한다고 하네요.​ 수도권​수도권의 경우 다중이용시설에 대해서는 집단감염 감소, 운영자와 종사자의 생계 곤란 등을 고려하여​방역 수칙 준수하에 일부 집합 금지된 시설의 운영을 제한적으로 허용하기로 결정했다고 합니다.​▶ 시설 허가, 신고 면적 8m²(제곱미터) 당 1명으로 같은 시간대 이용 제한을 원칙​▶ 유행 상황이 호전될 경우 4m² 당 1명(2단계 기준)으로 인원 확대 방안 검토할 예정​▶ 방문판매 등 직접판매홍보관은 16m² 당 1명​▶ 방역 수칙이 실효적으로 지켜질 수 있도록 점검, 단속 강화와 위반 시 과태료, 시설 운영 중단 등의 처벌 강화​그리고 현재 코로나 유행의 주요 원인인 개인 간 접촉을 최소화하기 위한 조치를 실시하고,​일상과 가까운 곳에서 집단감염도 꾸준히 발생하고 있으므로 요양병원, 교회 등 고위험시설의 방역 관리 강화도 지속적으로 추진한다고 하네요.​ 주요 집단감염 발생 현황 / 출처 : 복지부​​ 전국 적용사항앞서 말했듯 현재 적용 중인 거리두기 단계인 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계를 1월 18일 월요일 0시부터 31일 일요일 24시까지 2주간 연장 적용한다고 합니다.​ 수도권​50인 이상 모이는 모임과 행사가 금지되며, 21시 이후에는 다중이용시설의 운영이 제한됩니다.​그리고 스포츠 경기는 무관중으로 진행된다고 하네요.​ 비수도권​100인 이상 모임과 행사가 금지되며, 다중이용시설 내 취식 금지 등 운영이 제한됩니다.​그리고 스포츠 경기의 관중입장은 수용 가능인원의 10% 이내로 허용된다고 하네요.​ 5명 사적 모임 금지 연장​개인 간 접촉을 최소화하기 위해 5명부터의 사적 모임 금지를 2주간 연장합니다.​▶ 사적 모임에 해당하더라도 다음의 경우는 5명 이상 모일 수 있다고 합니다.​① 거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우② 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우③ 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우④ 일시적으로 지방근무, 학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우​▶ 이러한 경우라도 2.5단계 시행 지역에서는 49명, 2단계 시행 지역에서는 99명까지만 모일 수 있다고 하네요.​ 방역 수칙 조정​그간 형평성 문제가 제기되어 온 시설들에 대해서도 협회, 단체 등 과의 협의를 통해 방역 수칙을 조정하여 적용한다고 합니다.​<카페>​그간 전국의 카페는 거리두기 2단계 조치에 따라 포장과 배달만 허용되었으나,​식당과 동일하게 철저한 방역수칙 준수를 전제로 오후 9시까지는 매장 내 취식이 허용된다고 합니다.​▶ 시설 허가, 신고면적이 50m² 이상인 식당과 카페에서는 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용​▶ 이를 준수하기 어려울 경우 테이블 간 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 반드시 이행​▶ 음식 미섭취 시 마스크 착용 의무화, 위반할 경우 과태료 10만 원 부과​▶ 2인 이상의 이용자가 식당, 카페에서 커피, 음료, 간단한 디저트류만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간 1시간 이내 제한 강력 권고​이번 조정으로 전국 19만여 개의 카페 운영 제한이 완화된다고 하네요.​▶ 휴게음식점과 제과점 개수의 합(일반음식점 제외)​​<스키장>​전국의 스키장에서는 그간 스키장 내 위치한 식당, 카페 등 부대시설이 집합금지였으나,​집합금지 조치가 해제되고 방역수칙 준수하에 운영이 가능해집니다.​▶ 식당, 카페에서는 전국적인 식당, 카페 방역 수칙을 동일하게 준수​▶ 탈의실, 오락실 등의 부대시설은 시설 면적 8m² 당 1명으로 인원 제한​▶ 21시 이후 운영 중단, 수용가능인원의 1/3으로 인원 제한, 타지역과 스키장 간 셔틀버스 운행 중단은 유지​ 연장되는 조치​이 밖에 연말연시 특별대책 중 여행과 파티 등을 최소화하기 위한 조치는 2주간 연장된다고 합니다.​<숙박시설>​호텔, 리조트, 게스트하우스 등 전국의 숙박 시설은 객실 수의 2/3 이내로 예약을 제한하고, ​객실 내 정원을 초과하는 인원을 숙박할 수 없다고 합니다.​▶ 숙박 시설 내에서 개인이 주최하는 파티 금지 강력 권고, 숙박시설 주관 행사와 파티 등은 금지​▶ 개인의 모임, 파티 장소로 빈번하게 활용되는 파티룸도 집합금지 조치 전국 적용​​<백화점, 대형마트>​백화점과 대형마트에서는 출입 시 발열체크를 의무화하고, 마스크를 벗는 상황을 최소화하기 위해 시식, 시음, 견본품 사용을 금지한다고 합니다.​▶ 집객행사 중단, 휴게실과 의자 등 휴식공간 이용 금지​​<요양병원, 교정시설, 종교시설>​요양병원과 교정시설, 종교시설에 대한 방역 관리도 지속적으로 강화한다고 합니다.​▶ 요양병원 종사자에 대한 PCR 검사주기 1주 2회로 단축하여 선제적 검사 확대(1.11 ~)​▶ 긴급현장대응팀 구성으로 감염발생 시 신속하게 초기대응 지원​▶ 전국 교정시설 직원 대상으로 주 1회 PCR 검사 실시, 직원들의 외부활동 제한 등 감염 확산 가능성 최소화​▶ 정규예배, 법회, 미사 등 위험도가 낮은 종교활동은 마스크 착용, 거리두기 등 방역 수칙 준수 하에 수도권 10%, 비수도권 20%까지 대면진행 허용​▶ 부흥회, 성경공부 모임, 구역예배, 심방 등 모든 모임과 식사는 금지​▶ 기도원과 수련원 등에서도 인원 제한, 숙식 금지, 큰소리로 함께 기도 금지 등의 방역 수칙 의무화와 점검 강화할 예정​​ 수도권 적용사항수도권의 일부 다중이용시설은 집합금지를 해제하고 시설 면적 8m² 당 1명을 원칙으로 제한적 운영이 허용된다고 합니다.​▶ 업종 간 형평성 문제를 해소하기 위해 관련 협회, 단체와의 소통을 통해 방역수칙을 보다 세분화​▶ 방역수칙 위반 시에는 1차 위반 시 경고, 2차 위반 시 해당시설에 대해 10일까지 운영 중단조치​▶ 이용자가 마스크 미착용 등 방역수칙을 위반하는 경우에도 10만 원 이하 과태료 부과​ 유흥시설​유흥시설 5종과 홀덤펍에 대해서는 불특정 다수와의 밀접, 밀집 접촉 발생 가능성, 유흥시설은 2단계부터 집합금지인 점 등을 고려하여 전국적으로 집합금지를 유지한다고 하네요.​▶ 유흥시설 5종 : 클럽 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 헌팅포차, 감성주점​ 운영 재개 다중이용시설​수도권의 방문판매 등 직접판매홍보관, 실내체육시설, 학원, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장은 집합금지를 해제하고 운영을 재개한다고 합니다.​ 세부 시설별 방역수칙​▶ 적용대상 시설 : 11만 2천여 개소​▶ 이 시설들에서는 시설 허가, 신고면적 8m² 당 1명으로 이용인원 제한 원칙, 시설별로 이용 가능 인원을 출입문 등에 게시​▶ 방문판매 등 직접판매홍보관은 방역적 위험도를 고려하여 16m² 당 1명 기준으로 강화​▶ 시설 내 이용자들은 2m(최소 1m) 거리두기 준수​▶ 21시 이후 운영중단, 음식 섭취 금지, 마스크 착용, 출입자 명단 관리, 환기와 소독 등 방역수칙 준수​그리고 5인 이상 사적 모임 금지에 따라 모든 다중이용시설에서 친목과 여가를 목적으로 하는 사적 모임은 5명부터 금지된다고 하네요.​ 국공립시설​국공립 체육시설과 지자체에서 자율적으로 운영 중단한 도서관 등의 국공립시설도 민간의 유사 시설과 동일한 수준으로 운영 재개​​ 설 특별방역대책중대본은 이번 설에 고향과 친지 방문, 여행 자제를 당부하며,​설 연휴를 포함한 2월 1일 월요일부터 14일 일요일까지를 설 특별방역기간으로 정하고, ​설 특별방역대책을 마련하여 시행한다고 밝혔습니다.​ 교통수단과 교통시설 방역 강화​▶ 철도 승차권은 창가 좌석만 판매​▶ 고속도로 통행료 유료화 방안 검토​▶ 연안여객선 승선인원 정원의 50% 수준으로 관리​▶ 고속도로 휴게소 혼잡안내시스템 운영과 실내 취식 금지​ 온라인 추모, 성묘 서비스​▶ 1월 18일 월요일부터 온라인 성묘, 추모 서비스를 시행​▶ 봉안 시설은 명절 전, 후 총 5주간(1월 4주 ~ 2월 4주) 사전 예약제를 시간대별로 나누어 운영​▶ 실내에서 음식물 섭취 금지​ 국, 공립문화예술시설​국, 공립문화예술시설은 사전예약제를 운영한다고 합니다.​▶ 고궁과 박물관 등 국, 공립문화예술시설은 사전예약제를 통해 특정 이용자 수 관리​▶ 일부 유료 시설은 평소와 동일한 요금기준 적용​ 요양병원과 요양시설​요양병원과 요양시설은 안전한 면회 방안을 마련한다고 합니다.​▶ 집단감염 위험이 높은 요양병원, 시설은 거리두기 단계에 따라 면회 금지 조치 실시(요양병원 2.5단계 이상, 요양시설 3단계)​▶ 영상통화 면회 적극 시행 권고​ 설 연휴기간 방역, 의료대응 체계​설 연휴기간 방역과 의료대응 체계는 빈틈없이 운영한다고 합니다.​▶ 질병관리청 콜센터 24시간 운영, 비상 방역대응 체계 상시가동​▶ 연휴기간에도 시, 군, 구 홈페이지와 응급의료정보제공 앱 등을 통해 선별진료소 운영정보 안내​▶ 병상과 생활치료센터, 응급실 등 비상진료체계도 차질 없이 운영​▶ 모든 해외 입국자 대상 14일간 격리와 격리해제 점 검사 등 강화된 특별입국절차 지속 실시  중대본은 일상과 가까운 곳에서 집단 감염이 지속적으로 발생하고 있어,​거리두기 등 방역수칙 준수를 위한 모두의 노력이 중요하다고 강조했습니다.​그리고 2주 뒤에 유행 상황을 평가하여 거리 두기 단계 조정과 추가 방역 조치 완화를 검토할 방침이라고 하네요.​​혹시....​ 국민건강보험법 외국인 유학생 등 개정안 정리!국민건강보험법 외국인 유학생 등 개정안 정리안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​보건복지부...blog.naver.com ​ 3차 지원금 특고 프리랜서 신규대상자 신청접수 정리!3차 지원금 특고 프리랜서 신규대상자 신청접수 정리안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​고용...blog.naver.com ​ 카멜 게이밍의자 하나로 안락한 홈PC방 완성!안녕하세요~ 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​이웃분들은 재택근무하면 가장 먼저 뭐가 떠오르시나요?...blog.naver.com ​**꼭 읽어주세요**​제가 포스팅하는 정부 정책은 정부가 발표한 자료를 정리한 것으로, 주관을 배제하고 사실만을 적으려 노력하고 있습니다. ​또한, 개인사례가 해당 정책에 부합하는지는 정확히 판단하기 어렵기 때문에 일일이 답글을 달지 못하는 점 양해부탁드립니다.​자세한 사항은 관련기관에 문의해주시기 바랍니다.  구미모텔 구미호텔 [ 피오레 관광 호텔 ]  출장이 잦은 분들께 접합한 비즈니스 객실 도 있다고 해요 ~오늘 소개드릴 주제는 구미모텔 구미호텔 [ 피오레 관광 호텔 ] 입니다.  ​피오레 관광 호텔 은 구미 국가 산업단지 내에 위치하고 있는 비즈니스 전문 호텔 이랍니다.​​​구미모텔 구미호텔 [ 피오레 관광 호텔 ]​​​ ​대기업 외국계 기업체 등등 다양한 기업체 임직원 분들과 여행 , 친지 방문 등등 구미를 방문하시는 여행객 분들이 주 고객으로 방문을 하는 호텔 이라고 합니다 . 또한 출장이 잦은 분들께 적합하도록 설계된 객실인 비즈니스 객실이 준비 되어 있다고 합니다 ~​​ ​​​전객샐 내에서 모든 비즈니스 업무를 손 쉽게 처리할수있도록 초고속 인터넷 서비스 가 저는 제일 마음에 들어요!​더불어 레스토랑 과 세미나실 비즈니스센터 노래클럽이 있어여행과 출장에 필요한 요소들도 모두 갖추고 있는 곳이랍니다​그러면서 동시에 좋은 가격으로 만나볼수있는 구미모텔 구미호텔 "피오레 관광 호텔"​​비즈니스 고객에게 맞춘 객식품이 완비되어 있고 , 호텔 지하에는 노래클럽이 있다고 해요 ~ ​​​​세탁서비스 ( 유로 ) 비즈니스세미나룸 , 프린터서비스 ,  ( 유료 ) 등등 다양하게 준비되어 있는 무료 유료 서비스도 있는데요 . 비즈니스 고객뿐만 아니라 연인 친구 가족끼리도 다양하게 즐길수있는 객실들이 준비되어 있어요.​​​ ​​​피오레 관광 호텔 ​☎ 054-475-9090​경북 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔 https://gumifiore.modoo.at/ [피오레관광호텔 - 홈]모든 편리함이 갖추어진 피오레만의 객실gumifiore.modoo.at  피오레관광호텔 한신포차 구미인동점경상북도 구미시 인동중앙로3길 18-3 경상북도 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔​ ​​#피오레관광호텔 #구미모텔 #구미호텔 #구미숙박 #구미숙소 ​#피오레호텔 #구미관광호텔 #구미비즈니스모텔 ​#구미비즈니스숙소 #구미비즈니스숙박 #구미비즈니스호텔  [ 피오레호텔] 깔끔했던 구미숙소추천 구미 국가산업단지 비즈니스숙소 피오레호텔     외국인의 국적이 사증면제협정에 체결된 국가가 아닌 경우 대한민국에 방문하기 위해서는 사전에 입국 목적에 알맞은 비자를 발급받아야 합니다. 오늘은 그중에서도 C3(단기 방문), C4(단기 취업) 비자에 대해서 알아보는 시간을 가지도록 하겠습니다. 이 두가지는 모두 단기에서 한국에 체류할 받는 비자를 의미하며 영리목적인지 등의 여부에 따라서 비자 발급이 달라지게 됩니다.​​단기방문비자(C-3)1) 자격해당자 및 활동범위 : 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동, 또는 관광,통과, 요양,친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석 등 그밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하는 자2) 체류기간 연장허가- 복수사증 소지자에 대한 체류기간 연장 제한 : 복수사증의 경우 체류기간을 30일로 부여하는 점을 감안하여 출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고, 질병 등의 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류기간 연장이 허용- 보증개별(C-3-2) 사증 소지자에 대한 체류기간연장 제한 : 단기관광객과 보증개별사증을 소지한 자에 대해서 출국할 항공기 등이 없거나 영주,귀화신청 등 부득이한 사정이 있는 경우 한하여 체류기간 연장 또는 체류자격 변경허가​​단기취업비자(C-4)1) 자격해당자 및 활동범위 : 일시흥행, 광고, 패션모델, 강의, 강연, 연구, 기술 지도 등 수익을 목적으로 단기간 취업활동을 하려고 하는 자2) 근무처의 변경, 추가- 단기취업 소지자의 근무처 변경, 추가 허가 권한을 청장에게 위임- 근무처 변경 시 주무부처 장의 고용추천서 불필요(단 E1부터 E7에 해당되는 활동 중 고용추천서가 필수로 되어있는 업종은 고용추천서 징구)- 여권에 근무처변경 허가인을 찍고 변경된 근무처와 체류 기간을 적거나 단기 취업 자격 근무처 변경 허가 스티커 부착3) 체류자격 변경허가- 무사증(B-1,B-2) 또는 단기방문(C3) 입국자로 입단테스트 등을 위하여 입국한 운동선수, 연주자 무용가 및 상금이 걸린 국제대회참가자 등의 경우 관련 입증자료제출 받아 청(사무소, 출장소)장 재량으로 변경이 가능합니다.- 노벨상 수상자 등 저명인사가 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우​C3,C4 비자 신청에 대해서 궁금하신 점이 있으신 분들이나 대행을 희망하시는 분들은 전문 변호사를 통하여 신청하시는 방법이 있습니다. 궁금하신 점은 언제든지 변호사의 도움을 받아보세요.​​ 하객대행비용,하객알바비용,하객저렴한업체,신랑신부친구대여비용,하객대여,친지,혼주    안녕하십니까 최근 유행병으로 고통받고 계시는 신랑,신부님에게 위로의 말씀을 드립니다..힘내시구요저희가 조금이나마 보탬을 드리고자 유행병이 도는 가운데에도 서비스를 제공해드리고 있습니다. 많은 관심과 연락 부탁드립니다. 보통 예비신랑,신부들은 결혼식에 와줄 친구,친지 결혼식사회자,축가 문제로 고민을 많이 하십니다.  이제는 하객대행,전문사회자,혼주대행,친지대행,친구대행이 신종 결혼 문화로 자리잡고 있습니다. 매스컴과 미디어,뉴스등의 전파로 하객대행 문화가 대중화가 되었고, 숨길 이유가 전혀없으며, 떳떳하게 신청하시는 신랑,신부 분들도 많습니다.​  ​저희는 다년간의 노하우로 각 서울,수도권 지방 해당 지역의 팀장과 체계적인 교육과 인솔 인근 웨딩홀 지하철역 근처 사전 만남, 미팅후 예식 정보 공지하에 참석합니다, 직장인들의 주말 아르바이트등의 인식으로 보편화되어서, 책임감과 사명감을 갖고 참석하시는 분들이 많습니다.​하객도우미들도 결혼식 참석으로 뿌듯해하시고, 실제 지인이나 친구분의 결혼식처럼 자연스럽게 참석하시고, 친구단체 사진촬영시에도 자연스럽게 잘 유도 해주시는 분들이 많습니다.​저희 하객코리아는 다년간의 경험과 노하우로 하객과,사회,축가를 신청하셨던 신랑,신부님들이​ 친절함과 실제친구같은 친근감으로잊지 않으시고, 친구분들을 소개시켜주는 경우도 많습니다.​​​하객웨딩코리아 심정섭실장(결혼식사회-하객 전문)(☎.010-9952-7953) 24시간 상담 가능  ♡하객코리아♡하객대행,친구대행,결혼식... : 네이버 카페주례없는결혼식,결혼식사회전문업체,하객대행,신랑친구,신부친구,결혼식축가 서비스 안내,하객아르바이트.cafe.naver.com(위 사이트 클릭 후 방문! 가입​)대부분 신청해주시는 신랑,신부님들은 바쁜 사회생활과 유학생활, 늦은결혼으로 인하여 친구분들과 연락이 뜸해지고, 실제친구들도 내 결혼식에 와줄까 하는 두려움으로 신청해주시는 분들이 많으신데요, 축의금만 보내고 결혼식에는 참석안하는 분들도 꽤 많으실걸로 압니다.​그런 부분들을 해결해주는 업체가 바로 하객대행 업체 "하객코리아" 입니다​결혼식의 인원섭외 결혼식사회자,친구,축가,사회자,친지대행,혼주대행어려우신부분들을 해결해드리고​ 도와드리겠습니다.​저희 하객코리아는 가격이 저렴하다고 해서, 행색이 누추하거나 현저히 질이 떨어지는 수준낮은분들이 참석하지 않고,하객대행이 대중화된 2007~8년도 후반부터 활동하시고 계시는, 시간약속 철저하시고 펑크 안내시는, 단정하신 우수한 도우미분들로 선별하여 팀장 인솔하에 보내드리고 있습니다.​다년간의 노하우와 경험으로 축적되있는 저희 하객코리아는신랑,신부님의 마음을 너무나도 잘 알고 있기에, 젋은실장의 마인드로 ​실제친구처럼 다가가는 느낌으로 도와드릴 것을 약속드리겠습니다.​또한 책임감과 사명감으로 신뢰감을 드릴것을 맹세하겠습니다.​또한 저희 하객코리아는 결혼식 사회,주례없는결혼식 진행도 전문입니다.7년 이상 200회이상 경력있는 사회자가 5명 이상 주말에 대기 중입니다.​체계적인 진행방식(사전 결혼식순과 혼인서약,덕담양식 전달)과 서비스로 ​만족을 드리겠습니다.저희 사회자분들께서는 평범한 직장인들로, 주말에는 부업으로 일하시는 사회의 재원들로 구성되어 있습니다 직업도 샐러리맨,영업맨,마케터,아나운서 준비생,보험관리사 다양합니다. ​일반인처럼 버벅대지않고 재치있고, 편안하며 매끄러운 진행으로신랑,신부님의 단 한번뿐인 결혼식을 최고의 날로 빛나게 만들어 드릴것입니다. ​​예비 신랑,신부님께 만족과 행복을 선사해드릴것을 약속드립니다.^^​주저 말고 항시 상담 문의 주시면 언제든 친절히 상담 도와드리겠습니다.^^전화상담 문자는 24시간 열려있습니다.​ ​친구하객1인당 3.5~5 (최소인원 5명)﻿결혼식사회자 신청 12~15 (수도권기준)전문결혼식사회자 15주례없는결혼식사회자 15~20​ (거리에따라서)​친지1인당 3.5 (최소인원 7명) 축가자신청 12~15​​하객웨딩코리아 심정섭실장(결혼식사회,하객전문)(☎.010-9952-7953) 24시간 상담 가능서울,부천 본사 안녕하세요 김세연행정사입니다. 미국 시민권자분들의 한국에 91일 이상 체류하기 위해서는 거소증을 발급받고 장기 체류할수 있습니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카톡아이디 : seon3167​90일정도로 잠깐 가족,친지 방문들을 위해서는 필요하지 않지만 , 91일 이상체류하면서 은행업무등을 진행하기 위해서는 F4비자 즉 거소증을 받으셔야 합니다. 거소증을 발급받기 위해서는 본인이 한국국적을 가지고 있었음을 증명하는 서류와 미국범죄증명서에 아포스티유를 받아 준비하셔서 가지고 와야 합니다.  FBI미국범죄증명서는 받는데 시간이 많이 소요되지않지만 아포스티유를 받는데 시간이 많이 소요됩니다. 또한 아포스티유를 발급하는데 미국에서 진행했을때의 시간이 한국에서 진행하는것 보다 의외뢰 시간이 훨씬더 많이 소요됩니다.  그러다 보니 미국에서 오시기전에 미리 카톡, 이메일으로 연락주고 받아 미국에서 한국으로 들어오시기 전에 저에게 의뢰하시는 분들이 많습니다. 이번에 진행해드린분도 7월 초에 한국에 입국하셔서 거소증을 받을려고 하시는 분입니다.  원래 거소증 가지고 계셨던 분이나, 코로나19로 제때 입국을 하지 못해 연장을 하지 못하셨다가. 급히 한국에 볼일이 있어 나와야 하는 상황이라 거소증을 다시 신청하시는 분입니다.  그러다 미국범죄증명서와 아포스티유가 필요하다 하셔서 5월말에 신청하셨는데,,, 6월말 입국전에 모든 서류가 완벽하게 준비되었습니다.​#미국시민권자 #F4거소증발급 #범죄증명서 #아포스티유발행대행 #거소증발급 #미국범죄증명서 #범죄증명서아포스티유 #김세연행정사 #세연행정사사무소 #출입국비자전문 #비자전문행정사  안녕하세요 용용이 입니다. 오늘 소개드릴 주제는 구미모텔 구미호텔 [ 피오레 관광 호텔 ] 입니다. 피오레 관광 호텔 은 구미 국가 산업단지 내에 위치하고 있는 비즈니스 전문 호텔 인데요 . 소개 올려보도록 하겠습니다 ~  ​구미모텔 구미호텔 [ 피오레 관광 호텔 ] ​대기업 외국계 기업체 등등 다양한 기업체 임직원 분들과 여행 , 친지 방문 등등 구미를 방문하시는 여행객 분들이 주 고객으로 방문을 하는 호텔 이라고 합니다 . 또한 출장이 잦은 분들께 적합하도록 설계된 객실인 비즈니스 객실이 준비 되어 있다고 합니다  ~ ​전객샐 내에서 모든 비즈니스 업무를 손 쉽게 처리할수있도록 초고속 인터넷 서비스 가 준비되어 있는데요 레스토랑 과 세미나실 비즈니스센터 노래클럽이 준비 되어 있어서 품격있는 객실 과 품격있는 서비스를 좋은 가격으로 만나볼수있는 구미모텔 구미호텔 [ 피오레 관광 호텔 ] 비즈니스 고객에게 맞춘 객식품이 완비되어 있고 , 호텔 지하에는 노래클럽이 있다고 해요 ~  ​세탁서비스 ( 유로 ) 비즈니스세미나룸 , 프린터서비스 , 조식서비스 ( 유료 ) 등등 다양하게 준비되어 있는 무료 유료 서비스도 있는데요 . 비즈니스 고객뿐만 아니라 연인 친구 가족끼리도 다양하게 즐길수있는 객실들이 준비되어 있다고 합니다 ~~ ​​피오레 관광 호텔 ☎ 054-475-9090경북 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔 ​ [피오레관광호텔 - 홈]모든 편리함이 갖추어진 피오레만의 객실gumifiore.modoo.at 피오레관광호텔경상북도 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔 ​#피오레관광호텔 #구미모텔 #구미호텔 #구미숙박 #구미숙소 #피오레호텔 #구미관광호텔 #구미비즈니스모텔 #구미비즈니스숙소 #구미비즈니스숙박 #구미비즈니스호텔  ​ 추석연휴는 잘 보내셨는지요?이번 추석은 코로나 영향으로 언택트 추석을많이 보내신듯 싶어요. 저희도 친지 방문은 없었고부모님만 뵙고 왔는데요... 집에만 있을순없어서 공주에 한옥마을 다녀온 내용 올려봅니다! 공주 한옥마을 추석때 다녀옴 혹시 공주 가보실일이 있으면 꼭 방문해보시라고 추천드리고 싶네요!​가능하면 숙박까지하면 좋겠지만숙박을 안하더라도 공주한옥마을한두시간 둘러보기에 딱 좋고 아이와 함께 가볼만한곳으로 추천지랍니다.​입장료 및 주차비도 무료이고 ​생각보다 둘러볼게 많이있어요. 아이들이 있으면 놀이터에서​놀다보면 한시간은 금방 갈듯 싶어요 ㅎㅎ공주 주말에 가볼만한곳으로 추천  여기는 공주한옥마을 메인 광장​약간 날씨가 흐려설랑 쨍한 사진은 안나왔네여​여기서 아이들과 윷놀이랑 화살🎯통에 넣기 그리고 포토존에서 사진찍기를 할수 있어요! 공주한옥마을 포토존에서울 아이들과 포토존에서 사진찍기!이젠 아이들 초상권도 지켜줘야죠..이젠 막내도 블로그에 사진 나온거 싫어해설랑..울 뭉치만 초상권 없음 ㅎㅎ​ 공주한옥마을 충청감영 복원지 여기는 공주한옥마을 충청감영 복원지​안쪽으로 들어가면 나오는곳인데추석인데도 여긴 사람들 거의 없더라구요​뭉치랑 막내랑 여기 잔디밭에서뛰면서 한동안 놀았는데뭉치가 넘 좋아라 하더라능 ㅎㅎ 공주한옥마을 충청감영 복원지충청감영은 1600년대 충청남도 공주에 만들어진충청감찰사가 집무를 보던 관청이랍니다​쉽게 말하면 사또가 집무보던 곳요즘 도청이랑 경찰서랑 통합된 곳이랄까? 충청감영은 공주 지역의 유리한 지리적 조건으로 말미암아 1603년(선조 36)에 공주 지역에 설치되어, 1932년 대전 지역으로 충청남도 도청이 이전될 때까지 있었다. 현존하는 많은 조선 후기의 문서들은 조선시대 충청감영으로의 공주 지역의 모습을 보여준다. 비록 유적에 대한 훼손 탓에 본래의 모습을 찾아보기가 매우 어렵게 되었지만, 충청감영의 정문이었던 포정사 문루, 금남루 사진, 충청남도 도청과 관련한 사진, 신사 관련 사진, 공주여자고등학교 관련 사진 등이 남아있다.네이버 지식백과 발췌 문언 공주한옥마을 충청감영 측우기그리고 공주한옥마을내에 충청감영 복원지내에공주 충청감영 측우기가 있는데​국보 329호 측우기의 복제품인데.. 1971년 12월 21일 보물 제561호로 지정됐다가 2020년 2월 27일 국보 제329호로 승격됐다. 전체 높이 31.5cm, 대석(臺石) 높이 1.74m, 삽입 구멍턱의 지름 30.2cm, 깊이 0.5cm, 무게 6.2kg이다. 원래는 공주감영(公州監營) 앞뜰에 있던 것을 일본인이 가지고 갔는데, 1971년 3월 반환되었다.​측우기의 대석은 공주박물관의 진열관인 서낭당 앞 우측 기단 앞에 있던 직사각형 석재로, 앞면과 좌우 양면은 곱게 다듬어져 있으나 뒷면은 거칠다. 각각의 모서리 부분은 둔각을 이루며, 윗면에는 측우기를 끼울 수 있도록 홈이 패어 있다. 이 구멍의 하단(下端)은 낮은 턱을 이루었고, 바닥면의 곡선은 완만하다. 서울특별시 동작구 신대방동 기상청에 보관되어 있다.네이버 지식백과 발췌 내용공주한옥마을내에 다양한 유적지가 있어아이들 역사 체험으로도 좋을듯 싶어요.  그리고 양궁이 아닌 국궁 체험장이있는데요 실제로 화살을 쏴볼수 있도록되어 있는데 갔을때 실제 체험하시는 분들이많이 계시더라구여.. 공주 한옥마을내 국궁체험장다음에 오면 국궁 체험도 하면 좋을듯 싶어요.체험 비용은 어른은 2000원어린이는 1000원 한옥마을 여기저기에 감나무가많이 보이는데 가을이라 감이 주렁주렁달려있어서 추석 느낌을 더해주네요! 공주한옥마을 천하대장군 지하여장군 장승 천하대장군 지하여장군 장승공주한옥마을 천하대장군 지하여장군 장승작은 연못도 있고 여기저기 볼거리가 다양하답니다. 공주가면 주말에 가볼만한곳으로 추천드려요♡ 한옥마을 물레방아한옥마을 센터쪽에 위치한 물레방아 그리고앉아서 탈수 있는 그네도 있어잠시 쉬다가기도 좋답니다. 공주한옥마을 고마나루 포토존공주한옥마을 센터에 위치한 고마나루포토존인데 사진찍은 사람들이많아서 한참을 기다렸네요. ​연꽃이 피었을땐 더욱 이뻤을거 같은 연못지금은 가을이라 아쉽게도 조금씩 시들어가고 있네요. 공주한옥마을내에 족욕 체험장이 있는데요오전 10시부터 오후 10시까지 운영된다고하면 ​족욕장 물은 인근 금강온천과의 협약을 통해 100% 온천수를 활용한다고 합니다. 무료 족욕체험장여기 무료라고 하는데 시간이 부족해서그냥 패스하고 왔는데혹시 공주한옥마을 가시는분들꼭 체험해보시고 오시길요 ㅎㅎ지금은 코로나 사회적 거리두기 2단계로임시 휴장일지 모르겠네요.. 이곳 공주한옥마을이랑 무령왕릉이 바로 옆에 붙어있어서 이런 푯말이보이네요. 700m만 걸어가면 무령왕릉구경할수 있어요. 근데 무령왕릉은 예전에몇번 방문한 곳이라 패쓰했네요.. 공주한옥마을 주변에 이런 드넓은 공원들이곳곳에 많아서 넘 좋았어요.운전 스트레스가 확 날라가는 느낌♡  여기는 숙박을 할수 있는 한옥체험관장작이 쌓여있는것을 보니 장작으로온돌방을 운영하는듯 싶네요.  그리고 아이들을 위한 놀이터가잘 조성되어 있는데요. 모래 미끄럼틀이 있어서아이들이 즐겁게 놀수 있어요.​울 막내도 모래 미끄럼틀 타본다고비닐포대 가지고와서 타봤네요. 비닐포대 모래 미끄럼틀 추천모래 미끄럼틀 길이도 긴편이고초등 저학년 아이들에게 딱인듯...  아이들 놀이터에 중심잡는 놀이기구도 있고모래 미끄럼틀 올라갈때는이렇게 밧줄 잡고 올라갈수 있도록산악 운동도 병행할수 있어요​그리고 모래 미끄럼틀 건너편에는그네도 있고 다양한 놀이기구가 있어공주 올인원 놀이터네요. 공주한옥마을 도토리공주한옥마을내에 아이들 놀이터 부근에도토리가 많이 떨어져 있네요.​​어떤 아주머니께선 작업복 차림으로 도토리를 몽땅  주워 가시더라능...그러시면 안될듯 싶은뎅​ 어린이놀이터 바로 옆에 이렇게 멋진정자도 있어요. 여기서 쉬었다가 가면 좋을듯 싶어요. 공주한옥마을 전통문화체험관 체험정자에서 내려다본 한옥마을 모습​높은산이 아니라 전체 전경은 안나오지만위에서 본 모습이 참 멋스럽네요♡   어린이 놀이터 부근은 성곽 모양으로되어 있어서 한옥마을 풍경을더욱 멋지게 보이게 하고 있어요! 공주 한옥마을 곳곳이 이렇게쉼터가 있어 산책하기도 좋고다니기에 편리했답니다.​산책으로 한옥마을 둘러보는데는 1시간정도면 충분할 듯 싶어요.공주가시면 주말에 꼭 들려보시길요.. 가볼만한곳으로 리얼 추천드려요! 공주한옥마을 전통문화체험관 체험 공주한옥마을 문화체험관은 ​형식적인 체험학습에서 탈피하여백제시대의 역사와 문화를 재미지게 이해하고전통문화의 소중함을 배우는 특별한 체험을배울수 있다고 쓰여 있어요 ㅎㅎ​알밤으로 다식 만들기 한번 해보고 싶은데아이들이랑 정신이 없어 패스했네요. 공주한옥마을 전통문화체험관 체험관혹시 체험하실분들은아래 링크 참조 하시길요.. 전통문화체험 > 전통문화체험관 > 체험마당 >전통문화체험 전통문화체험관 체험마당공주한옥마을www.gongju.go.kr 주차장도 꽤 넓은편이예요. 추석인데도 여유가 있었답니다.입장료도 없고 주차료도 무료라서 정말괜찮더라능 생각이 들어 추천드립니다♡ 오늘은 추석때 아이들과 함께 다녀온공주한옥마을 산책겸 방문후기 올려봅니다!​넘 맘에 들고 주변에 볼게 많아서다음번에는 숙박도 해볼 예정이랍니다♡ 공주 주말에 가볼만한곳으로 추천드려요!공주가시면 꼭 들려보시길요..공주한옥마을충청남도 공주시 웅진동 325-11 공주 한옥마을 아이와 가볼만한곳 추천2020년 추석때 다녀온 곳﻿​언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다​​​엊그제 새해를 맞이한 것 같은데벌써 1월도 오늘이마지막 이네요욕실에서 암모니아 가스 악취가 나면화장실 사용하시기가 정말 고통스럽게 되지요며칠 안 남은 설 명절을 맞아집에 가족 친지들이 방문할 것인데욕실에서 암모니아 가스 냄새가 나그동안 문도 못 열고​거실 쪽은 사용을 안 하고 사셨다 하십니다그런데 방문할 손님들을위해﻿악취가 안 나게 해야 하는데이런 악취 차단하는 업체가 있는 줄도 모르고 해서집을 소개한 부동산에항의를 하게 되셨다고 하십니다​부동산 사장님께 전화를 받았습니다​서울시 동작구 상도동 525번지상도 두산위브 트레지움 아파트﻿205동을 방문해 변기 암모니아 가스악취 차단을 했습니다고객님 댁을 방문해 보겠습니다​​이 변기에서 암모니아 가스악취가 나오고 있습니다​​변기 마감재로 석고를 사용하셨습니다석고는 압축력은 있지만 인장력이 없습니다그래서 세월이 가면 크립 [금]이 생깁니다​그 사이로 암모니아 가스가 나오게 됩니다​가스가 발생되는 원인을 찾기 위해변기를 탈거했습니다​​​오수관 옆이 텅 비어 있는 모습입니다이곳으로 가스가 새어 나오고 있었습니다​​​작업 내용은 영업상 공개하지 않습니다이렇게 악취 차단하고 재 시공했습니다악취 차단은 바로 그 효과를 확인할 수 있습니다﻿고객님 악취가 차단되자 환한미소를 지으십니다이제 악취 때문에 방문하시는 손님들 걱정 안 하셔도됩니다오늘도 이웃에 사랑과 웃음꽃을 선사한꽃을 든 남자 청소박사입니다​ ﻿﻿언제 어디서나 깨끗함으로 이웃에 사랑과 웃음꽃을선사하는 꽃을 든 남자 청소박사입니다2030 추석선물로 딱 좋은 아이템 ♡올해는 비대면이 대세!코로나가 명절의 풍경까지 확 바꿔 놓았네요. 코로나 확산 방지를 위해 성묘, 벌초, 고향 방문, 친지와의 모임을 비대면으로! 해서 올해는 #추석선물 물량이 엄청나게 늘어났다고 해요. 얼굴을 마주하는 대신 선물로 마음을 전하는 사람이 많아졌습니다. 오늘은 2030 #추석 선물로 딱 좋은 아이템 소개하려고요. 애정하는 오디오 브랜드 #수디오! 추석맞이 이벤트를 열어요.​ 파스텔 블루에요. 그린, 핑크, 화이트, 블랙 등.요즘 관심 있는 내추럴와인과 음악, 완벽해요.카드지갑, 에코백, 워런티 혜택은 덤으로.디자인 넘나 예쁘죠? 애플 콩나물은 안 예뻐서 패스.2030 추석선물 추천수년 전부터 #블루투스이어폰 애용하고 있는데요. 수디오 제품 넘나 잘 쓰고 있어요. #아이폰 유저지만 콩나물은 디자인이 썩 내키지 않아서 패스. 수디오 제품들은 디자인이 하나같이 예뻐요. 미니멀하고 컬러도 다양합니다. 4.5g 아주 가볍고요. 한 번 충전으로 최대 7시간 사용할 수 있고, 4번 완충 가능한 충전 케이스를 함께 주는데 여기 넣으면 총 35시간 재생 가능합니다. 케이스에 자석처럼 착 붙어요. 케이스에서 꺼내면 자동 페어링! 한국어로 적힌 설명서가 있는데, 굳이 안 봐도 될 만큼 작동 방법이 직관적이고 쉬워요. 버튼만 누르면 #통화, #음악 원하는 대로 조작됩니다.​ 외출할 때 꼭 챙기는 아이템이에요. 가벼워서 좋은.현금 거의 안 들고 다니는데 유용하겠어요.내 귀에 맞게 골라서 쓰면 되고요.워런티 1년 6개월로 연장, A/S 걱정은 놉!간판 모델 톨브 가격이 뚝!#블루투스 이어폰의 인기에 힘입어 전 세계에서 사랑받는 수디오. 1년에 딱 한 번, 한국만을 위한 이벤트를 해요. 2020 수디오 추석 감사제. 이벤트 기간 중에는 간판 모델, 스테디셀러인 #톨브 #TOLV 가격이 확 낮아집니다. 149,000원에서 119,000원으로. 여기에 할인코드 입력하는 란에 캠페인 코드 HAPPYCHUSEOK 이걸 넣어주면 15%를 추가로 할인 받을 수 있어요. 101,150원에 톨브를 손에 넣을 수 있는 것. 참고로 15% 할인코드는 톨브 외 전 상품에 적용됩니다. 재고 소진 시까지 진행하니 서두르는 게 좋겠죠? ​ 여행 갈 때 이거 없으면 손 떨려요 ♡블루투스 이어폰, 스테디셀러 톨브.케이스를 충전해 두면 최대 35시간까지.에코백 디자인도 예쁘죠?에코백, 카드지갑, 선물포장까지#가격 인하 혜택뿐 아니라 2020 캔버스 토트백, #카드지갑, 포장을 위한 #선물 박스까지 따라와요. #에코백 마니아라 수디오에서 받은 에코백 유용하게 쓰고 있답니다. 매년 디자인이 바뀌는데 이번에도 감각적이네요. 촉감이 부드러운 카드지갑도 심플 그 자체. 신용카드를 주로 사용해서 현금 안 들고 다닐 때 많은데요. 이거 하나 들고 가볍게 외출하면 되겠어요. 실속형 제품인 톨브 알 Tolv R도 있는데요. 이거 캠페인 코드 적용하면 75,650원이에요. 가격 때문에 고민이라면 더 저렴한 제품으로 겟! #충전 시간 차이라 저렴한 제품을 찾고 있다면 이것도 괜찮을 듯.​ 한국어 설명서도 있어요. 사용 방법은 넘나 간단.공식 홈페이지에서 정품 등록 해두었어요.케이스에 넣으면 자석처럼 착 붙어요.스웨덴 제품이지만 한국에서 배송합니다.워런티 기간 연장게다가! #워런티 보증 기간이 원래 12개월인데요. 지금 구매하면 18개월까지 연장해 준다고 합니다. 공식 홈페이지를 통해 구매 후 정품 등록 해두면 무려 18개월 동안 안심. #스웨덴 제품이지만 한국 웨어하우스에서 수리, #반품 절차를 처리해요. A/S 복잡하지 않고 오래 걸리지도 않습니다. 한국에서 배송되는 거라 배송도 엄청 빠르네요. 30일 안심 구매 서비스, 구매 후 마음에 들지 않으면 30일간 무료 반품 가능해요. 제품을 개봉해도 된다는 점, 신기하죠? 그만큼 제품에 자신이 있다는 것. 모든 구성품을 온전히 반품하는 조건으로 된다네요. #A/S 정말 엄지 척!  ▼ 공식 홈페이지 바로가기 ▼ www.sudio.com​​ 추석선물, 리본 묶인 박스도 함께 와요 ♡요즘 날씨 넘나 좋죠. 이거 들고 떠나고 싶어지는.블루투스 이어폰, 줄이 없어서 활동이 편해요.​​ Artillerigatan 42, 114 45 Stockholm, 스웨덴Artillerigatan 42, 114 45 Stockholm, 스웨덴 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"일요일, 장모님을 모시고, 처형 그리고 와이프와 함께"처가집 친지 결혼식 웨딩 참석을위해서 다녀온 더케이호텔.장모님 옆에 앉아서. 예식 시작전에 이런저런 이야기를 나누고."더욱이 친지분 결혼식이 동일한 곳에서 두번째이기에.두번째로 다시 방문하게된, 더케이호텔 서울, 그것도 크리스탈볼룸 홀 동일한곳가족행사때에는 수염을 밀게되는"장모님 초상권 보호 ㅋ, 식이 시작되고. 주례사, 그리고 축가등의 순서그리고 어느새 신랑 신부 행진까지. 항상 예식장을 올때마다결혼을 한 입장에서 참석하는 마음가짐이 총각때와는 확연히 다른.​진심으로 축하면서, 진심으로 더욱 축복해주게되는.아마 결혼식장에 참석하는 분들이 모두 같은 마음이겠지만,시간이 갈수록 더욱 그 마음이 커지는듯한, 지난주에도 논산에서 진행된결혼식에 다녀온. 연속으로 결혼식장 참석.​시설좋고, 음식 좋고, 그리고 좋은 분들과의 만남과이야기 시간, 특히 처가집쪽 친척 분들을 만날수있는 날이 거진이러한 가족행사에서이기에. ​결혼식 끝나고, 친척 분들께 인사하고, 장모님 처형, 그리고 와이프사진촬영해드리고, 나도 호텔을 배경으로 셀카 한장 촬영,두번째 방문하게된 더케이호텔.​혼자 찍는것이 안스러웠는지. 와이프님이 찍어준 사진.사진은 나름 잘찍는데. 이상하게 셀카가 아닌, 다른사람이 촬영해주는사진에는 포즈나 표정이 어설퍼지는. 찍힘을 많이 당해봐야되는것인가?ㅋ더케이호텔 서울 웨딩. 혼주용 무료 주차권. 주차공간도 넓고,식사까지 마치고. 장모님 처형 그리고 와이프 태우고,출발전에 더케이호텔 서울 주차장에서"오늘 결혼한 와이프 사촌분 결혼 축하드립니다!행복 행복 가득한 하나의 가정으로! 일요일, 낮시간 부터장모님 모시고 분주했던 일요일의 기록"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018-09-12가을 특별새벽부흥회 중인 수요일. 2018-09-13퇴근 후 서점 휴식.국내 판매량 100만부 달성 기념으로리뉴얼 디자인해서 출간된#참을수없는존재의가벼움(L'insoutenable légèreté de l'être)제목을 보면서 늘 혼자 생각했다.<참을 수 없는 → 존재>의 가벼움이 아니라참을 수 없는 <존재의 → 가벼움>이 아닌가?수식 구조의 오묘한 차이.근데 책 속에도 '존재의 참을 수 없는 가벼움'이라는 구절이 나와서 반가웠다.그래, 가벼움이 참을 수 없는 거지.존재 자체를 못 참겠다는 게 아니고.2018-09-15특새 마지막 날, 토요일.겨우 온라인으로 집에서 예배를 드렸으면서다시 잠들고 11시까지 기절한 나.​​​저녁은 조카들과 초밥을 먹으러 갔다.사촌 삼남매.​​2018-09-22​​​명절맞이 친지 방문.선물을 샀다.​​그놈의 슬라임이 뭔지재료 사다 만들어본대서 함께 장을 보았다.​​집에 들어와서도 계속 슬라임.​​점심 후에는 만화카페에 가자고 노래를 부르길래,​​동갑 사촌 두 녀석 데리고 다녀왔다.동굴에 넣어놓고,​​나는 테이블 차지하고 독서 및 개인 시간.뜨거운 얼그레이 한 잔과 함께, 아주 좋다.​​저녁 식사는 보쌈.▼ 요랬던 꼬맹이 둘이 ▼​​​​참 많이 컸다.남의 집 애 크는 걸 보면 그러려니 했는데,내 새끼가 쑥쑥 크니 신기하다.내일은 우리 엄마한테 달려가야지!♥잇님들 안녕하세요~~!!제 블로그를 자주 찾아주시는 잇님들은이미 예~전부터 눈치 채셨겠지만왜냐면 카테고리가 신 to the 설 되었기 때문이죠!스칼렛이 오사카 귀국 일주일만에 미국으로 날르는 일정이 있어서 ㅎㅎ사실 관광하러 가는 것은 아니고저희 이모 할머니께서 미국에 사셔서할머니를 모시고 친지방문 차 미국물을 마시러 다녀왔습니다!사실 이 포스팅이 올라갈 때 쯤이면아마도 스칼렛이 한국에 와 있을 거예용 ㅎㅎ아무튼 헛소리는 다른데서 마저 하는 것으로 하고사실 여행 가는 것이 아니라서 막 어디 갈지 숙소는 어디로 할지 알아본게 아니라비행기 표만 끊어놓고 뭐 될대로 되라~ 하고있었어용그러다가 출국 이틀 전에 그래도 뭐 준비라도 할까 하고검색했는데!!!!!!!!!!!정말 다행인게 저는 그냥 무비자로 들어가서다른 나라처럼 도장 쾅! 찍어주는 줄 알았더니그게 아니라 ESTA 그니까 여행승인을 받아야 한다고...!물론 무비자는 맞지만... 안그랬으면 환승 할 때 뱅기 놓칠뻔~ㅎ그래서 잇님들도 꼭꼭!! 까먹지 않고 미국여행 가실 때 준비 꼼꼼히 하시라고ESTA 여행승인을 어떻게 받는건지 스칼렛과 같이 해볼게요!!먼저 ESTA승인을 받으려면 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 요기 링크를 눌러서 ESTA 홈페이지에 들어갑니당!저는 저희 할머니 것 까지 모두 한꺼번에 할 예정이라서그룹 신청서를 눌렀어요!혼자 하시는 분들은 개인 신청서를 눌러 주시면 될 것 같아용!누가 미쿡 아니랄까봐.. 구구절절.. 하지만 이래놓고 스칼렛은 다읽었어요 ㅋㅋ그리고 그룹 연락처라구 해서 저는 당연히 제 연락처를 등록!그러면 그룹 ID를 받는데용!이건 진행상황을 확인할 때 써야하니까 꼭꼭 캡쳐!하지만 메일로도 와요 사실 ㅎㅎ한국어로 직역했기 때문인지는 모르겠지만..권리 포기 각서라니.. 무시무시하다..아마 개인 신청서 하시는 분들은 여기부터 시작일 거예요!이름과 성별을 먼저 입력 해 주시구용!그 다음에는 여권 번호와 기타 등등 여권에 기재된 세부정보를 입력!국적을 한국으로 설정하니까 주민등록번호 칸이 활성화 되더라구요!스칼렛은 처음에 스칼렛이 할 때에는 우리가 아는 주민등록번호!그니까 생년월일부터 모두 입력했었는데여권 보니까 그냥 주민등록번호 뒷자리만 입력하라고 하는 것 같더라구요..할머니 신청 해 드릴 때는 그렇게 해드렸는데제 거 할땐 고친다고 해놓고 까먹음.. 뭐 어떻게든 되겠죠.. ㅎ+8월 19일 수정) 여행을 다녀왔어요! 저기에 생년월일까지 모두 써도 되구요아니면 뒷자리만 써도 되는 것 같아용!저는 별 문제 없었는데 정 불안하시면 뒷자리만 쓰세요! 그리고 나서는 집 주소를 입력 해 주세요!사실 동 호수까지 모두 입력해야 하지만..귀찮고 또 걔네들은 어차피 몇동 몇호인지 상관 없을 것 같으니까저는 번지수 까지만 썼어용!그리고 밑에 고용인 어쩌구 저쩌구는 전 학생이기 때문에 그냥 아니요 하고 넘어갔어요!요건 저희 미국 할머니 집 주소와 할아버지 전화번호를 기재했는데아마 여행가시는 분들은 첫 숙소 주소와 전화번호를 기재하시면될 것 같아요!요건 너 병 걸린적 있냐마약 한 적 있냐사채 써서 망한 적 있냐 등등있어도 없다고 할 질문들이 있으니모두 아니오!그럼 마지막에 이렇게 검토하기 메뉴가 있어요!여기서 다시 한 번 꼼꼼하게 검토!!그룹으로 한 이유는 사실 단순하게결제 한 번에 하려고!!!! 귀찮으니까!!!!암튼 납부기한은 1주일이니 꼭 기한 내에 결제를 해 주셔야 되요!첨에 결제하고 나서는 허가 보류중이라고 뜨길래 뭐지.. 했다가다시 조회하니까 허가 승인으로 바뀌어 있네용!!확실히 미국이 나라가 넓고 다른 나라보다 입국 절차가 더 까다로운 것 같아요스칼렛이 여러 나라를 여행다녀 봤지만 이렇게 승인까지...!돈도 내야돼!! 내가 내돈 내고 여행가는데 승인 받는 것도 돈내야돼! 그것도 14불씩이나!!!!아무튼 신청하면 거의 바로 되는 것 같으니 여러분! 꼭 미국 여행 가시기 전에 미리 신청하셔서 일정에 차질 없길 바래용~!!!!스칼렛의 포스팅이 도움이 되셨다면 댓글&공감 부탁드려요1기좋은 사천 설 연휴 생활방역 수칙  고향·친지 방문 및 여행 자제, 5인 이상 사적모임 금지 [안전한 설 연휴를 위한 방역수칙]​➊ 고향‧친지 방문 및 여행 자제, 영상 통화 등 마음으로 함께하기 ➋ 외출 할 땐 반드시 마스크를 착용하고, 사람 간 거리두기* 65세 이상 어르신, 당뇨병, 고혈압 등 고위험군이 있는 가정의 경우 외부인 방문 자제➌ 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독➍ 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기 등 개인위생 철저➎ 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상이 있으면 검사 받기   ​[불가피하게 이동할 때]▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면, 고향·친지 방문 등 하지 않기* 증상 있는 경우 즉시 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기▸가급적 개인차량 이용 ▸휴게소에 머무르는 시간 최소화, 마스크 상시 착용▸휴게소에서도 사람 간 간격 2m(최소 1m) 이상 유지​ 기차역, 버스터미널 등에서▸가급적 좌석은 사전 온라인 예약, 비대면 서비스(모바일 체크인 등) 우선하여 이용* 좌석 예매 시 가급적 한 좌석 띄워 예매▸마스크 상시 착용, 대화는 자제▸지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서 먹을 간식 구입은 자제▸흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기 기차·버스 등 안에서▸마스크 상시 착용하기 ▸음식 섭취하지 않기▸대화 및 전화 통화 자제하고, 불가피한 경우 마스크 착용하고 최대한 짧게 통화 ​[고향 집에서]​실천할 것▸5인 이상 모임 금지▸고향･친지 집 방문 시, 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게▸어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▸집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용하기▸직계가족만 만날 것을 권고▸식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기▸반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기▸하루에 3번 이상 자주 환기하기▸손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기  피할 것▸가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에는 가지 않기▸직계가족 외의 방문은 자제하기▸소리지르기, 노래부르기 등 침방울 튐이 발생하는 행동은 자제하기​ [성묘·봉안시설 등 방문할 때] 실천할 것 ▸혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기▸최소 인원으로 가서 가급적 짧은 시간 머무르기▸실내에서는 항상 마스크 착용하기▸줄 설 때, 이동할 때는 사람과 사람 사이에 2m(최소 1m) 이상의 거리 두기 피할 것 ▸발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기▸명절기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기▸실내에서는 음식 섭취하지 않기​​ [귀경·귀가 후] ▸귀가 후, 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손 씻기 등 개인방역 철저 ▸발열 및 호흡기 증상 여부 관찰 및 외출 자제* 귀가 후 열이나거나 기침, 가래, 인후통 코막힘 등 호흡기 증상이 있으면, 콜센터(1339, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기   ​[모임‧여행 할 때]​○ 여행 전  실천할 것 ▸개인 또는 가족(동거가족) 등 소규모(5인 이상 모임은 금지)로 계획하여 여행하기▸다중이용시설, 여행지 등은 혼잡하지 않은 시간대에 예약 방문하기- 일정 및 동선을 최소화할 수 있도록 사전 계획하기▸가급적 개인차량 이용하고, 차량 내 자주 접촉하는 표면 소독 후 충분한 환기하기▸대중교통 및 관광지 입장권 예매와 발권은 온라인서비스 우선 활용하기- 좌석은 가급적 한 좌석 띄워 예매하기 피할 것 ▸밀폐‧밀집‧밀접 장소는 가지 않기▸필요한 간식·물 등은 사전에 준비하여 가급적 휴게소 들리지 않기- 휴게소 방문 시 가급적 짧은 시간동안 머무르기 ​ ○ 여행 중  실천할 것 ▸자주 손 씻기▸다른 사람과의 불필요한 접촉 피할 수 있도록 동선 최소화▸어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저▸실내, 교통수단 內에서 꼭 필요한 통화는 마스크 착용상태에서 작은 목소리로 하기▸휴게소, 식당, 카페 등 다중이용시설에서는 최소 시간만 머무르기(포장·배달 활용)▸주문, 예매 등은 가능한 무인기계 사용, 타인과 대면 시 손소독제 사용▸식사 시 대화 자제, 식사 전‧후 마스크 착용 피할 것 ▸밀폐·밀집·밀접하기 쉽고 마스크 착용이 어려운 실내는 가지 않기▸불가피하게 방문 시 침방울이 튀는 행위(소리지르기, 노래부르기 등), 신체접촉(악수, 포옹 등) 자제하기 ​  클릭하면 사천TV로 슝!​ 문체부, ‘집콕 문화생활 특별전’ 운영…100여 종 즐길거리 종합 무료 (머니파워=정규영 기자) 올해 설 명절 기간에는 코로나19 확산 방지를 위해 고향·친지 방문과 여행을 자제하는 대신 집에서 휴식과 재충전의 시간을 가질 수 있도록 다양한 비대면 공연·전시·행사 콘텐츠가 무료로 제공된다.문화체육관광부는 지난해 추석 연휴에 이어 올 설 연휴 기간인 10일부터 14일까지 코로나19 확산으로 지치고 답답한 심신을 달래고 마음의 여유를 찾을 수 있도록 비대면 문화콘텐츠를 한눈에 볼 수 있는 ‘집콕 문화생활 설 특별전’ 누리집을 운영한다. ‘집콕 문화생활 설 특별전’ 콘텐츠. (누리집 화면 캡처)중앙재난안전대책본부는 지난 1일부터 14일을 특별방역대책기간으로 지정하고, 설 연휴에 고향·친지 방문과 여행을 자제하는 등 이동과 접촉을 최소화할 것을 권장했다.이에 문체부는 관계기관 합동으로 ‘집콕 문화생활 설 특별전’을 운영해 다양한 비대면 콘텐츠를 무료로 제공하고 국민들이 집에서 코로나19로부터 안전한 명절을 보낼 수 있도록 지원한다.문체부는 작년 3월부터 비대면 문화예술콘텐츠를 종합적으로 안내하는 ‘집콕 문화생활’ 누리집을 운영하고 있다.지난해에는 9월 ‘슬기로운 추석 문화생활’ 특집과 연말연시의 ‘연말연시 특집’으로 다양한 콘텐츠를 제공해 40여만 명이 이용했다. 이번 문화콘텐츠는 국공립 문화예술기관에서 제공한다.이번 설특집에서는 ▲전통·민속 ▲가족·어린이 ▲공연·영상 ▲전시·체험 등 다양한 볼거리, 즐길 거리 100여 종을 주제별로 새롭게 선별해 제공한다. 전통·민속 부문의 콘텐츠는 2021 새해 국악연주(국립국악원), 한류 아이돌이 소개하는 설·음식문화 ‘모꼬지 라이브’(한국국제문화교류진흥원) 등이다.가족·어린이 부문은 할머니가 들려주는 우리 동네 설화이야기(강원도청), 과학교양 프로그램 ‘북극곰 살리기 대작전!’(한국과학창의재단) 등이 있다.공연·영상 분야에는 판소리 외길 20년(국립중앙극장), 코로나 극복 응원 공연 ‘우리함께’(김해시립예술단) 등의 콘텐츠가 제공된다.전시·체험·행사 부문 콘텐츠는 한국과 독일의 문자이야기 ‘문자혁명’(국립한글박물관), 제주 생태 전시 ‘생명 속의 안식처’(제주문화예술재단) 등이다.문체부 정책 담당자는 “이번 특집을 통해 코로나19 확산으로 지치고 답답한 심신을 달래고 마음의 여유를 찾을 수 있기를 바란다”고 말했다.##명절#휴식#재충전#집콕 #콘텐츠#문체부#머니파워#정규영www.moneynpower.com 머니파워‘머니파워’는 인터넷 언론사. 경제 정치 뉴스, 문화 건강 생활 뉴스, 오피니언 등 수록. 엠피뉴스, mpnewswww.moneynpower.com ​ 며칠 전 기사에서 뉴질랜드가 다시 세계에서 코로나 대응을 잘하고 안전한 나라 1위라는 발표가 있었는데요. 정말로 정말로 뉴질랜드는 코로나 없는 청정국가입니다. 얼마나 다행인지.. 그런데 이웃나라 호주는 시드니와 멜버른 등 대도시가 한두달에 한번씩 번갈아 가면서 락다운을 하고 있는 것 같아요. ​현재 뉴질랜드와 호주는 무검역 여행 버블로 묶이면서 한주에 5천명 가량의 사람들이 양 국가를 이동하고 있는 것으로 기사에 나왔었는데요. 상당히 많은 숫자가 이동하는데 가족친지 방문 그리고 사업과 여행으로 각각 목적이 다양합니다. 이를 통해 침체되었던 뉴질랜드 여행관련 비즈니스가 활성화 되었으면 하는 바램이 있습니다. ​ 그런데!! 최근 호주 빅토리아 주에 감염 상황이 심상치 않습니다. 지난 주부터 락다운이 지속되고 있는데 이번주도 풀릴 기미가 안보이고 연장에 들어간다고 하지요. 현재까지 총 51명의 새로운 감염자가 나왔는데요. 월요일에 11명, 어제 6명 그리고 오늘 현재까지 3명의 새로운 감염자가 나왔습니다. ​호주 언론에서도 이번 상황을 좀 심각하게 보고 있다고 뉴스에 나왔는데요. 감염경로가 정확히 다 파악이 안되고 노인보호시설에도 근로자에 의한 감염이 일어나는 등 현재까지 가까운 접촉자가 약 수천명에 달한다고 하니 추가적으로 확진자는 상당기간 나올 수도 있을 것 같네요. 물론 락다운 실시를 했으니 어느 시점에서는 확진자가 줄고 코로나 바이러스가 잡힐 것으로 보입니다만 그 동안의 여러 고충은 다시 시작될 것 같네요. ​ 뉴질랜드와 빅토리아 주는 현재 무검역 여행이 중단된 상황이고 뉴질랜드 정부도 최근에 멜버른 등 빅토리아 주에서 이동한 여행객들을 조사하고 코로나 검사를 실시하고 있는데요. 현재까지로는 검사한 이들 중에서 다행히 감염자가 나오지 않았습니다. 만일 한 명이라도 나온다면 뉴질랜드도 또 한번의 시련을 겪어야 할지 모르지만요. ​뉴질랜드가 국경개방에 대해서 적극적일 수 없는 이유는 바로 인근 호주에서 자꾸 사건이 터지기 때문이 아닌가 합니다. 미국이나 캐나다 그리고 유럽은 매일 수백명 혹은 수천명의 감염자가 나와도 여러가지 이유가 있겠지만 지금의 개방 정책을 유지하는데 반해 정작 코로나로 완전히 자유로운 뉴질랜드가 이리 문을 걸어 잠그는데는 한번씩 저렇게 인근 나라가 락다운 조치를 하고 경제와 생활면에서 힘든 일을 겪고 있으니 이 평화를 누리고 놓치고 싶지 않은게 뉴질랜드 사람들의 심리인 듯 합니다.​뉴질랜드는 7월 말부터 일반인들에 대한 백신 접종을 준비하고 있습니다. 현재 백신이 부족하다느니 접종시기가 늦춰질거라는 등 별 이야기들이 많이 있습니다만 일단은 조금더 기다려보고 예약 시스템이 공지되는지 봐야겠지요. ​ ​뉴질랜드 국경 언제 열릴까요?^^ 올 하반기는 확실하게 현재 상황에서 기대하기는 어려울 것 같고 내년에 꼭 좋은 일들이 일어났으면 좋겠습니다. 무엇보다 한창 인생의 진로를 위해 중요한 시기를 놓치고 있는 유학생들과 학부모님들이 마음을 애태우고 계신데요.  ​호주 안전하게 정리되고뉴질랜드 백신접종율 높아지고해외 코로나 상황개선되고백신여권 및 백신의 효과가 입증되고 ​그래서 뉴질랜드에 현재 있는 유학가족이나 유학생의 한국 방문 후 돌아오는 일이 가능해지고 나면 뉴질랜드 국경도 유학생들과 관광객들에게 열릴 길이 열리지 않을까요. 안전하고 평화롭게 살아가는 오늘 하루가 참 감사합니다만 미래를 기대하고 살아가야 하는 우리에게는 아직까지는 그 소식을 기다리려면 시간이 필요할 것 같아 조금은 아쉬운 하루입니다. ​좋은 소식 전해드릴 때 까지^^​ ​ Sealy's Tea Time클래식한 영국의 대표 티푸드, 블루베리 스콘  Sealy's Tea Time에 사용된 모든 콘텐츠와 이미지는 네이버 블로그 <미실이의 이야기>의 도움으로 제작되었습니다.  이웃 여러분, 안녕하세요! Mrs.Sealy입니다! 다음 주면 벌써 우리민족의 대 명절, 추석 연휴인데요. 이번 연휴는 다른 때보다 특히 길어, 친지 방문 외 다양한 계획들을 세우고 계신 듯 해요 :) 이웃 여러분께서는 어떤 계획을 가지고 계신가요? 풍성하고 행복한 추석 연휴지만, 몇몇 이웃 분들께서는 친지방문, 제사준비, 성묘 등 많은 일거리에 다소 스트레스를 받으실지도 모르겠네요! 자칫 숨 돌릴 틈도 부족한 명절을 맞이하게 될 지 모르는 분들께서는 명절 전 후로 충분한 휴식을 취해두시길 바랄게요! 명절 전, 후로 휴식을 취하며 티타임과 즐길 수 있는 티푸드, 오늘도 소개해드릴텐데요. 티타임 하면 가장 먼저 떠오르는 티푸드인 스콘입니다.   Sealy's Tea Time- 클래식한 영국의 대표 티푸드, 블루베리 스콘 :: 재료 (약 8개~10개 분량) ::박력분 175g, 베이킹파우더 6g, 버터 45g, 우유 60g, 달걀 20g, 설탕 30g, 블루베리 약 100g 스콘은 영국의 전통 티푸드로, 속을 넣지 않고 가볍게 부풀도록 구운 빵의 종류입니다. 지역에 따라 모양과 넣는 부재료가 각각 다르며, 맛이 담백하여 잼이나 버터, 클로티드 크림(유지방이 높은 영국의 전통 크림)을 곁들여 홍차와 함께 즐긴다고 하네요.  오늘 소개해드릴 스콘은 새콤달콤한 블루베리를 듬뿍 넣어, 맛도 좋고 눈 건강에도 도움이 되는 (블루베리의 안토시아닌 성분이 눈에 좋다는 것은 모두 알고 계시지요?^^) 블루베리 스콘입니다.  ​1. 푸드 프로세서에 박력분과 베이킹파우더를 체에 쳐서 넣고, 차가운 버터도 넣어준 후, 푸드 프로세서를 1~2초씩 끊어가면서 작동시켜 주세요.  ​2. 버터와 밀가루가 작은 덩어리로 되면서 보슬보슬한 상태가 되면, 우유와 달걀, 설탕을 함께 섞은 후 넣어 다시 끊어가면서 작동시켜 주세요.  ​3. 한덩어리가 되면 작동을 멈춰주세요.  ​4. 작업대에 옮긴 후 블루베리를 넣고 반죽을 한덩어리로 만들어주세요.   * 이 때, 저는 생블루베리를 사용했는데, 생블루베리를 사용하게 되면 반죽하는 과정에서 블루베리가 터져 수분이 나와, 반죽이 질어질 수 있으니 주의 하세요! 블로거 미실님의 조언에 의하면, 생블루베리보다는 건조 블루베리를 사용하는 것이 만드는 과정이나 맛 면에서 더 좋다고 하네요^^  ​5. 두께 1.5센티 정도가 되도록 밀대로 민 후, 지름 약 5센티의 틀로 찍은 후 달걀물(달걀 노른자와 물을 섞은 것입니다!)을 발라 주세요.  ​6. 190도로 예열한 오븐에서 15~120분간 구워주세요.  ​오븐에서 꺼내면 보슬보슬하고 부드러운 식감의 블루베리스콘이 완성됩니다 :) 쿠키나 케이크와 같은 베이킹 종류는 오븐에서 꺼내어 한 김 식힌 후 먹어야 맛있지만, 스콘은 갓 구워 따끈한 것으로 맛보아야 정말 맛있는 스콘을 맛볼 수 있답니다!  ​​블루베리스콘을 제대로 맛보려면 잼이나 버터를 듬뿍 곁들여도 좋고, 영국식으로 클로티드 크림이나 레몬커드를 곁들여도 금상첨화입니다. 생각만 해도 입에서 침이 고이네요! 적당히 우려낸 홍차를 함께 내면 손님맞이 다과상으로도 정말 훌륭할 것 같아요 :D  재료도, 만드는 법도 아주 착한 홈메이드 블루베리스콘, 고된 명절이 지나고 난 후, 편안한 분위기를 만끽하며 즐겨보세요. '명절 증후군'같은 스트레스와 피로가 사르르 녹아내릴 듯 하네요 :) 물론 따로 명절을 챙기지 않으시는 이웃 분들께서도 가족들과의 특별한 티타임을 위해 준비하면 너무 좋을 것 같네요.^^ ​   Patissier 김 미 실네이버 블로그 '미실이의 이야기(http://puppy825.blog.me )'를 통해 맛있고 달콤한 베이킹 레시피를 많은 분들께 소개하고, 다양한 정보를 공유하고 있다. 오프라인에서는 쉽고 재미있게 베이킹을 배울 수 있도록 베이킹 클래스를 운영하고 있다. <나카무라 아카데미 제과 전문과정 수료>, <르꼬르동 블루 제과 과정 수료(제과 디플롬)>   오늘은 유튜브에서 발견한  <유럽에서 가장 아름다운 명소 25곳(25 Most Beautiful Destinations in Europ>을 소개합니다. 코로나19로 구정 나들이도 불가능한 상태입니다.​ 부모님댁이나 친지를 방문하고 싶어도 <5인 이상 집합 금지>에 저촉되니, 아예 꼼짝 못 하게 생겼습니다.  답답함을 멋진 풍경 영상을 보시면서  달래 보시기 바랍니다.​​​​ (https://www.touropia.com/most-beautiful-places-in-europe/)​​​​해당 사이트에 쓰인 글을 옮겨 적습니다.From Scandinavia's striking snow-coated scenery to the charming coastlines of the Mediterranean, Europe is full of diverse and dreamy landscapes that belie its relatively small size. While its world-class capitals of London, Paris, and Rome attract the most visitors, the continent's 44 countries each have delightfully different cities and attractions to explore. With so many sublime sights and sensational scenery to see, visiting all of Europe's most beautiful destinations could take a lifetime.​스칸디나비아의 눈 덮인 풍경부터 지중해의 매력적인 해안선까지 유럽은 비교적 다양하고 몽환적인 풍경들로 가득합니다. 세계적인 수도인 런던, 파리, 로마가 가장 많은 방문객을 끌어들이는 반면, 대륙의 44개국은 서로 다른 도시와 탐험할 수 명소를 가지고 있습니다. 유럽에서 가장 아름다운 모든 여행지를 방문하는 것은 평생 걸릴 수 있습니다.​------------------------------------------------------------------------​유튜브에서 찾은 <유럽에서 가장 아름다운 명소 25곳(25 Most Beautiful Destinations in Europ)> 주소는 다음과 같습니다.https://youtu.be/7lvXbfNBIQg​ 35분 37초​유럽에서 가장 아름다운 명소 25곳의 목록은 다음과 같습니다. 영상에서는 25위부터 1위까지 역순으로 소개하고 있습니다. ​25. Picos de Europa(피코스 데 유로파) : 스페인24. Seljalandsfoss(셀잘란드포스 폭포) : 아이슬란드23. Seven Rila Lakes(일곱 개의 릴라 호수) : 불가리아22. Venice(베니스) : 이탈리아21. Scottish Highlands(스코틀랜드 고지) : 스코틀랜드20. Transfagarasan Highway(트란스파가라산 고속도로) : 루마니아19. Madeira(마데이라)  : 포루투갈18. Lapland(라플란드) : 핀란드-노르웨이-스웨덴-러시아17. Pulpit Rock(펄핏 락) : 노르웨이16. The Dolomites(돌로미티) : 이탈리아15. Korcula Town(코르쿨라 타운): 크로아티아14. Kravica Waterfalls(크라비카 폭포): 보스니아-헤르체코비나13. Faroe Islands(페로제도) : 대서양에 있는 덴마크령12. Bay of Kotor(코토르만) : 몬테네그로11. Tulip Fields in Holland(네델란드의 튤립 들판)10. Verdon Gorge(베르동 협곡) : 프랑스9. Meteora(메테오라): 그리스8. Lake Bled(블레드 호수) : 슬로베니아7. Sintra(신트라) 포루투갈6. Hallstatt(할슈타트) : 오스트리아5. Santorini(산토리니) : 그리스4. Lofoten Islands(로포텐 제도) : 노르웨이3. Füssen(퓌센) : 독일2. Amalfi Coast(아말피 해안): 이탈리아1. Lauterbrunnen Valley(라우터브룬넨 계곡) : 스위스​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​[END]​ © yashrajpany, 출처 Unsplash​어제 오후 4시를 기해 코로나 19의 방역수칙이 또 바뀌었습니다.이거 뭐야 아공 증말ㅠ그간 호주엔 감염자가 거의 없는 상태..신규 감염자가 한명도 나오지 않았던.. 몇달 동안덕분에 이웃나라  뉴질랜드 국경 풀렸었고 나라 안에서는 자유롭게 여행이 가능해 졌었는데​ © yousefalfuhigi, 출처 Unsplash​그간 사람들이 철창없는 감옥살이~그러나 철창보다 더 극심한 상태의 억압감에 눌려하고 싶은 것 못하는 것은 기본~심지어 직장까지도 날라가 버리는 엄청난 경제적손실을이 모든 것에 대한 대항책으로 나온 백신이 그나마 희망을 주던 참이었는데...이거 뭐지?​ © RichardsDrawings, 출처 Pixabay몇일 전에 주 수상이 외국에서 들어 온 승객중에 수상한 자가 있으니 일시적으로 마스크 착용하라~오랫동안 던져버린 마스크를 당분간 쓰는 것으로 하자고 해서 ..강제조항 아닌 권유정도로 착용지시헌데..어제 오후 4시를 기해 긴급발표가...갑자기 20명 정도의 감염자가  시드니에 생겼대요.헐~​ © enginakyurt, 출처 Unsplash​결국 그 수상한 사람이...인도에서 출발하여 중동을 거쳐 시드니에 도착한 그 승객이 델꼬 온지겨운 코로나 균이 ...그 사람이 휘젓고 다닌 지역을 중심으로 슬금슬금...결국 국경 락다운맨리~라고 시드니에서는 제법 유명한 비취인데 그곳을 중심으로 몇 동네도 아예 락다운..집콕​ ​다시..시드니가 속한  NSW주는 모두 주 수상의 방역수칙을 준수해야 합니다.마스크는 물론친지 방문숫자도 최대 5명으로 제한을 했군요.물론 마스크를 쓰니 성당/교회내 성가도 금지이번엔 일정기간 날짜도 주지 않고 다음 발표 있을 때 까지 라는 막연한 ...무한정 방침을 ㅠ​ © blende12, 출처 Pixabay​작년에 졸업을 해야 하는 울 딸의 대학원 졸업식이... 담 달 7월에 드디어 한다는 발표 있어핑계김에 그 날 하루 카페 쉬면서 참석할려고 아들이 제공하는 한달 한번의 숙소 휴무도 사양딸내미가 직장생활하며 아이 키우며 힘들게 공부한 대학원 과정의 졸업이라서 나름 의미 있는​ © maura24, 출처 Pixabay지금 상황이라면 이 졸업식 예정도 거의 불가능 할 듯...딸내미 가족의 휴가도 역시 물거품?울 딸이 졸업식 후 짧은 휴가로 시드니에서는 볼수 없는 겨울 눈(snow)을 하비에게 보여 줄려고헌터밸리라는 와이너리 근처의 아기전용  썰매장을 예약을 해 둔 상태라는데 락다운이 다시 ㅠㅠ​ © lensinkmitchel, 출처 Unsplash​울 부부도 만만치 않은 아슬아슬한 ...가게에서도 오늘 마스크를 쓰고 일을 할려니 은근 답답하고당연히 손님들도 마스크 착용해야 하니 일단은 이런저런 불편속에 손님들 역시 몸을 사릴테구요.지난 주 발표했던 당분간 마스크 착용 발표 있은 후 울 카페 손님 확~줄어 든 것 날씨 탓 아닌가 봐요.​ © violetta, 출처 Pixabay​이젠 아예 주와 주 사이의 락다운이 발표 됐고 역시 뉴질랜드행도 닫혔으니 당분간 예의 주시해야하필 ㅠ 울 부부도 10월에  결혼기념일 핑계 삼아서 뉴질랜드의 클라이스처치 여행 예약 다 했는데몇달 전 뉴질랜드와 호주가 상호 국경이 열렸을 때 예약 했더니만 호주도 뉴질랜드도 다시 락다운ㅠㅠ​ 작년 기념일엔  아들내미 후원/딸 써비스로 시티에서 잘 보냈구요.​그렇게도 야멸차게 온 인류를 속박하던 코로나 19가 백신의 개발로 끝나가나? 했더니만 에공~인도에서 변이된 델타변이가 슬슬 기세를 올릴 모양이고...이젠 더 강력한 델타 플러스까지 ㅠㅠ증말 ...아고 증말 미치겠네요.이 기세라면 소상공인 다 쓰러 질 듯요 ㅠ인류의 고통은 언제까지?​ © pixel2013, 출처 Pixabay​   KTX 광고가이드 - 용산역,서울역 (지자체,대학교,공공기관 홍보)               KTX 열차 하루 평균 이용객 14만 6800명 하루 운행횟수 217회 300KM 이상 거리를 이동하는 경우 교통수단 점유율 57%  KTX 이용목적업무출장 38.7% 가족친지 방문 32.2%관광.휴가 13.6%  KTX 선호이유빠르게 이동해서 60.2% 안전하게 이동해서 16.4%    KTX 용산역사 광고집행 용산역사는 복합쇼핑몰 ( 아이파크 백화점, 이마트, CGV 등) 및 KTX 호남선, 철도경부선, 수도권 지하철 (1호선, 4호선, 중앙선, ITX청춘) 환승역이 어우러진 복합 쇼핑몰 역사로 ​용산역사내 하루 유동인구 약 30만명으로 기업광고, 대학교홍보, 지자체홍보, 공공기관홍보에 최적의 장소 입니다.   KTX 용산역사내 주요 광고물은 크게 두가지 형태로 나누어지는데요 조명광고와 DID 영상광고물 입니다.  < 조명광고 집행사례 및 광고위치도 > 조명형 광고물은 열차를 기다리거나 하차한 승객들이 유동하는 맞이방 상단에 위치한 광고물로서총 31개 광고물이 위치하고 있으며 광고물의 사이즈는 약  4M* 1.65 M 로서 대형 조명형 광고물 입니다.    < ​DID 영상광고 및 조명용 와이드칼라광고 집행사례 및 광고위치도 > DID영상광고는 20초 광고소재 기준으로 1구좌당 1일 100회의 광고영상이 노출되며 용산역에 설치된 총 6기 전체 영상광고 매체에 노출 되어서 노출도 및 주목도가 좋습니다.   ​지자체나 공공기관의 경우 홍보영상을 활용하는 경우가 많기 때문에 조명형광고와 함께 ​영상광고를 활용하는 사례가 많습니다. 이와더불어 영상광고 우측면에 위치한 조명형광고물은 눈높이에 위치하여 주목율이 높고 맞이방 상단에 위치한 대형 조명광고보다 가격도 저렴하여 효율성이 높은 매체입니다. DID 영상광고면  DID 우측 조명와이드칼라 광고면  < ​KTX 용산역 광고 비용 / 단가>   KTX 광고매체는 이외에도 서울역, 부산역사내에도 광고매체 및 ​KTX 열차내 영상광고 및 잡지광고도 있어서 KTX의 이용자 특성상 소득수준이 높고, 소비성향이 강한 타겟으로 하는 광고주들에게 어울리는 매체입니다. 특히 유동인구가 많고 해당 지자체로 가는 대중교통 매체이기 때문에 지자체, 대학교, 공공기관 홍보에 잘어울리는 광고매체입니다.   KTX 광고매체가 궁금하시다면 고민하지 말고 전화 한통이면 끝~!대한민국 NO.1 광고매체 가이드북언약엔터프라이즈02-443-9182  / 02-539-3770   설 명절에는 SRT 타면 되지~ 돼지~ 2019년 2월 1일(금) 부터 2월 5일(설 연휴) 그리고 2월 7일(목)까지바로 2019년 SRT 설 명절 대수송기간이 얼마 남지 않았습니다.​해당 기간 내 경부선, 호남선 SRT를 이용할 계획이 있는 고객님이라면반드시, 반 드 시설 명절 SRT 승차권 예매기간을 확인하셔야 해요!​그럼  에쌀지기와 함께2019년 설 연휴 기간동안 가족 친지 방문 혹은 여행을 위한 승차권 예매 계획을 세워 볼까요?   1. 설 명절 SRT 경부선 승차권 예매 : 2019년 1월 15일 화요일★ 온라인(PC · 모바일 홈페이지) 예매 시간 : 7시부터 15시까지  -> 명절전용 홈페이지 이용☆ 역 창구 현장예매 시간 : 9시부터 11시까지  -> 9시 전부터 예매 대기 줄 발생​2. 설 명절 SRT 호남선 승차권 예매 : 2019년 1월 16일 수요일★ 온라인(PC · 모바일 홈페이지) 예매 시간 : 7시부터 15시까지  -> 명절전용 홈페이지 이용☆ 역 창구 현장예매 시간 : 9시부터 11시까지  -> 9시 전부터 예매 대기 줄 발생​3. 명절전용 홈페이지 오픈 : 2019년 1월 11일 금요일 14시▶▷ https://etk.srail.co.kr  승차권 예약/발매 - SR - Supreme Railways잔여석조회영역 출발지 선택 도착지 선택 시간 선택 10시 이후 어른수 선택 어린이수 선택 간편조회하기 예매내역·반환 열차운임·시간표 고객센터 유실물센터 공지사항 2018년 4분기 SR회원 등급조회 및 혜택안내 2019-01-10 2019년 설날 SRT승차권 예매 서비스 안내 (SR) 2019-01-04 SRT 승차권 예・발매일 조정 알림 2018-12-31 + 더보기 남도탐방 1박2일 남도탐방 1박2일 남도(여수,순천,장흥,강진)의 멋과 맛의 향연 자세히보기 + 부산ㆍCity Tour 1탄 부산ㆍCity Tour 1탄 부산의 멋과 ...etk.srail.co.kr ▶ PC, 모바일 예매 시 반드시 해당 홈페이지 이용▷ 사전 오픈으로 꼭 미리 홈페이지 이용방법 숙지 필요​4. 명절 예매 성공하는 소소하지만 모르면 안되는 TIPSR 회원가입 필수!① 역 창구 현장예매보다는 PC와 모바일을 통한 온라인 예매 승차권 할당량이 더 더 많아요. 온라인 예매가 현장 예매보다 2시간 일찍 시작하니 너무나 당연한 거겠죠?!② 승차권 예매 계획을 세우고 미리 사전에 꼭 반드시 명절예매 홈페이지를 이용해보세요. 처음 이용 시 당황하다 시간 지나고 예매 못해요. 이건 꼭 이번 주말에 미리 연습하세요! 명절예매 홈페이지의 OS는 Window 7, 브라우저는 인터넷 익스플로어(ie9~11)에 최적화 되어 있으니 유의하세요. Window XP 사용자의 경우 서비스팩3을 반드시 설치해주세요.③ 온라인 예매 시에는 안정적인 통신상황 유지가 매우 중요해요. 예매전용 홈페이지는 하나의 인터넷 창에서만 접속 가능하며, 로그아웃 시 예매 전용 홈페이지의 모든 화면이 로그아웃됩니다.④ 명절 승차권은 온라인(홈페이지, 앱)에서 코레일과의 상호발매 하지 않아요. 또 코레일과 다르게 예약대기제도 운영하지 않아요!⑤ 결제기간(1월 16일 수요일 16시부터 1월 20일 일요일 24시까지) 내 결제하지 않으면 사전예매한 승차권은 자동취소 됩니다.⑥ 각종 할인상품과 동반유아 할인, 정지 및 단체 승차권은 명절대수송 기간 내 운영 중지됩니다. 단, 정기승차권 및 회수승차권은 2월 1일 금요일과 2월 7일 목요일은 이용 가능하세요.⑦ 설날 승차권은 평상시와 같이 회원 간 선물하기 가능해요.⑧ 2018년 이후 발행된 할인쿠폰은 명절 승차권 결제시 사용 가능해요.⑨ 동일시간대 열차는 중복 예약되지 않으며, 단거리 구간(수서-동탄, 동탄-지제, 지제-천안아산, 부산-울산, 울산-신경주 구간 등) 예매는 중지됩니다.⑩ 구입 완료한 명절 승차권은 구간을 축소할 수 없고, 도중 역에서 하차한 경우에도 승차하지 않은 구간의 운임과 요금을 반환하지 않아요.⑪ 설날 승차권은 자동발매기, SR 고객센터에서 예매하실 수 없어요.⑫ 현장예매는 서울역, 용산역, 영등포역, 수원역, 광명역과 SRT가 정차하는 역 창구에서 가능합니다.⑬ SRT수서역, SRT동탄역, SRT지제역 인근 거주자라면요. SRT와 KTX는 설 명절 승차권 상호발매가 가능하다는 점 확인하세요. SRT가 예매하는 15, 16일에 SRT 전용역(수서, 동탄, 지제)에서 잔여 수량의 코레일 KTX 승차권을 구매할 수 있어요. ​혹여 15, 16일 예매를 하지 못했다면SRT 설 명절 승차권 잔여석 예매가 1월 16일 수요일 16시부터 역 창구, 홈페이지, SRT앱에서 개시되어니 꼭 확인하세요!​슬기로운 설 명절 승차권 예매! 꼭 확인하고 성공해보아요~ ₊°( ˘ ³˘)♥​     ​   안녕하세요. 유학스토리의 유학전문가 "꼬냑" 입니다. 오늘의 포스팅은 호주관광비자가 주제입니다. 일반적으로 한국인이라면 호주관광 시 별도의 비자를 신청하기 보다는 ETA라는 전자비자를 발급받습니다. ETA도 여행사에서 신청하면 무료이지만 개인적으로 이민성 홈페이지에서 온라인으로 신청하게 되면 $20의 비용을 지불해야 합니다. 항공권을 여행사에서 구매하지 않고 온라인마켓에서 구매한 경우 따로 ETA를 신청할 곳이 없다면 직접 호주이민성 홈페이지에서 신청해야 합니다. 아래 링크를 클릭하시면 온라인으로 신청 가능한 웹페이지가 뜹니다.  호주이민성 601 ETA 신청 페이지: http://www.immi.gov.au/Visas/Pages/601.aspx 직접 신청하는 방법은 아래 링크를 클릭하면 그림과 함께 자세한 방법이 안내되어 있습니다. 호주관광비자 ETA 신청방법 알아보기http://blog.naver.com/chajunny/220027945398호주관광비자 ETA 발급받기 - 그림으로 설명하는 100% 호주관광비자 받기안녕하세요.   유학전문가 "꼬냑" 입니다.   이번 포스트는 호주관광비자인 ETA에 대한 내용인데요, 의외로 적지 않은 분들이 호주는 무비...blog.naver.com제목에 있는 호주관광비자, 호주방문비자란 ETA를 받을 수 없는 분들이 별도의 방법을 통해서 비자심사를 받고 관광비자, 방문비자를 취득해야 할 경우에 대한 것 입니다.ETA가 발급되지 않는 경우1. 호주에서 학생비자, 워킹홀리데이비자, 취업비자, 가디언비자 등의 기간이 살아 있는 경우2. 학생비자를 정상 종료하지 않고 귀국한 경우3. 여러 종류의 호주비자를 받고 장기간 체류한 경우4. 최근에 호주관광비자로 2차례 이상 호주에 체류한 경우5. 호주비자가 거절된 이력이 있는 경우6. 3개월 이상의 체류를 원할 경우7. 호주에서 마지막 출국 시 ETA로 입국하지 말 것을 권고 받은 경우8. 한국에 체류 중인 외국인(중국,베트남, 남미 등)중 ETA 신청 자격이 없는 경우9. 호주영주권, 시민권자 자녀의 초청으로 3년 유효한 관광비자를 신청할 경우 그리고 특별한 케이스로 ETA를 받아 호주에 도착했지만 입국거부로 다시 돌아온 경우에도 호주를 방문하려면 서브클래스 600비자를 받아야 합니다. 즉, 일반적인 경우에는 ETA로 호주 입국이 가능하지만 그렇지 않은 경우라면 온라인신청이든 오프라인신청이든 비자심사를 받아야 합니다. 비자신청방법은 Online과 Offline로 가능하며, 서류는 아래와 같습니다.국내체류 중이라면 가능한 온라인보다는 오프라인으로 서류를 접수하시는 것이 추가서류 요청등으로 어려움을 겪을 확율을 조금 더 줄일 수 있습니다. 준비서류1. 여권2. 여권용사진3. 여권사증페이지 복사본4. 재정증명(잔고증명 및 거래내역)5. 재직증명6. 귀국증명 (외국인의 경우)7. 여행일정서8. 보험가입증명원 (노령이거나 장기관광비자 체류 신청 시)9. 초청자 서류 증명 (친구, 친지방문시)10.비자신청비11.기타 추가서류로 예상이 되는 서류 (가족관계증명서, 혼인증명서, 개명허가서, 복직확인서, 휴가원, 범죄기록사실증명원 등)  기본적인서류는 간단하지만 내용으로는 그리 간단치 않은 것이 서브클래스 600 관광비자를 신청하는 사람의 경우 위의 설명처럼 어떠한 '사연'이 있기 마련입니다. 때문에 비자거절률도 생각보다 상당한 편입니다. 신청의 간편함 때문에 온라인으로 접수 신청하고 추가서류를 요청받은 다음에야 당황해서 전화를 주시는 경우가 종종 있습니다. 신청자의 배경을 보면 대략 어떤 서류를 요청받을 지 예상하고 미리 준비하는 경우에 비해 어려움이 따를 수 밖에 없습니다. 본인의 상황이 아주 클리어한 경우가 아니라면 반드시 전문대행업체를 통해서 상담받고 신청하시기 바랍니다. 비자대행 오픈스터디상담전화: 02-598-0890        설 연휴 생활정보 안내 당직의료기관&당번약국,쓰레기배출,주차시설개방 다가오는 설 연휴 준비는어떻게 하고 계신가요?​​중랑이가 설 연휴 기간에 알아두시면유용한 생활정보를 한눈에 정리해 드립니다!​    당직의료기관&휴일지킴이 약국 안내  연휴 때 아프면 당황스러우셨죠?설 연휴기간 중 이용할 수 있는응급 당직의료기관 및 약국! 알아두세요~!     더 자세한 정보는 아래 파일을다운 받으시면 확인하실 수 있답니다! 첨부파일2020년 설 연휴기간 중 응급 당직 의료기관 및 기타안내사항.hwp파일 다운로드 첨부파일2020년 설연휴 당번약국(서식).xlsx파일 다운로드 의료기관 및 약국 사정에 따라운영일자 및 시간이 변경될 수 있으니꼭 사전확인 후 이용하시기 바랍니다!​당직의료기관 및 휴일지킴이 약국 현황은응급의료정보센터 홈페이지(링크)에서확인하면 구별, 동별로 선택하여위치까지 편리하게 찾을 수 있습니다!​ E-GEN | 응급의료포털 E-Gen응급실 찾기 주변에 위치한 응급실 정보를 알려드립니다. 응급실 찾기 검색 병원·약국 찾기 주변에 위치한 병원·약국 정보를 알려드립니다. 민간구급차 검색 주변의 민간구급차 정보를 알려드립니다. 자동심장충격기 자동심장충격기 찾기 자동심장충격기 사용법 홍보 동영상 교육 동영상 공지사항 2019년 추석 응급진료기관(병의원 및 약국) 검색 제공 예정 2019-09-10 E-GEN 홈페이지 전산환경 개선을 위한 시스템점검 안내 2019-06-10 통합회원 시스템 관련 하여 IP 등록 관련 협조 요청 2019-04-21 통합로그인 시스템 도입 ...www.e-gen.or.kr  설연휴기간 동(洞)별 쓰레기 배출 및 수거일 설 연휴기간에는 쓰레기 소각시설 휴무(1.24.~1.26.)로 인해 쓰레기 수거작업이 일시 중단되니, 각 가정 및 점포에서 쓰레기를 자체 보관하신 후 연휴기간 이후에 배출해 주시기 바랍니다.   배출일 동명 비고 일·화·목 면목본동, 면목2동, 면목4동, 상봉1동, 중화1동, 중화2동, 망우3동 1.26.(일) 오후 6시부터 배출 ※ 1.24.(금)~1.25.(토) 배출금지 월·수·금 면목3·8동, 면목5동, 면목7동, 상봉2동, 묵1동, 묵2동, 신내1동, 신내2동, 망우본동 1.27.(월) 오후 6시부터 배출 ※ 1.23.(목)~1.26.(일) 배출금지 26일 오후 6시 이후 일/화/목 수거지역부터정상적으로 수거 및 28일 새벽부터 일제 청소 실시​※ 대형폐기물은 1.28.(화)부터 전 지역에서 배출 가능​   학교주차시설 개방현황  ​  설연휴기간 꿈나무카드 가맹점 및 단체급식소 휴무일 안내 휴무 계획이 달라질 수 있으니 출발하시기 전에 미리 전화하여 이용에 참고하시기 바랍니다.     설연휴 기간 꿈나무카드 가맹점 및 단체급식소 휴무일!더 자세한 정보는 아래 파일을다운 받으시면 확인하실 수 있답니다! 첨부파일2020년 설 연휴기간 단체급식소 휴무 현황.xlsx파일 다운로드 첨부파일꿈나무카드 가맹점 휴무일 조사표(2020.1.)(수합 완료).xlsx파일 다운로드   설 연휴 감염병 예방 수칙 안내  감염병 예방수칙 지켜 건강한 설 명절 보내세요!  설 명절 기간 가족, 친지 방문 및 국내여행 등으로 발생하기 쉬운 A형간염, 인플루엔자, 노로바이러스감염증 예방수칙 준수   - 흐르는 물에 30초 이상 비누로 손씻기 - 기침예절 지키기 - 안전한 물과 음식섭취 ​ 해외여행 시 홍역, 뎅기열, 중국 우한시 폐렴 등 감염 예방 당부   - 출국전 해외감염병NOW누리집(해외감염병NOW.kr)을 통해 여행지 감염병 정보 확인, 예방접종·예방약· 예방물품 챙기기, 입국 후 의심증상 있을 시 의료기관에 여행력 알리기 ​ 질병관리본부 긴급상황실(EOC) 및 1339콜센터 운영, 해외여행자에 대한 예방홍보 강화, 전국 보건기관 및 검역소 24시간 비상방역 근무체계 운영   ​설 연휴 생활정보!​즐거운 명절 보내시고, 상기 일정을 꼭 확인하셔서시설 이용 및 생활에 불편함 없으시길 바라겠습니다!​   ​  버진 트레인은 런던 유스턴역 Euston역과 영국 본 섬 서쪽 해안 도시 구간을 운행하는 철도 회사입니다.주로 런던에서 리버풀이나 버밍엄, 왓포드 등을 갈 때 이용하게 됩니다.우선 홈페이지에 접속 후 예약하고자 하는 구간을 조회합니다.(홈페이지 우측 상단 Login / register 메뉴를 이용, 회원가입 후 진행하길 권합니다.)https://www.virgintrains.co.uk/Buy Cheap Train Tickets & Find Train Times - Virgin Trainswww.virgintrains.co.uk​   ​ 예시 예약으로 내년 1월의 런던-리버풀 구간 왕복 티켓 예약을 진행해보겠습니다.열차는 직행편도 있고 경유편도 있으니 스케줄을 잘 확인하여 선택해야 하고요,조회 결과를 보니 가는 건 Standrsd로 최저가 15파운드, 오는 건 First Class로 40파운드짜리 티켓이 조회가 되네요.선택!    ​ 버진 트레인은 좌석 옵션을 선택할 수 있는 장점이 있습니다.역방향을 싫어하거나 창가석을 원하는 분들에게는 좋은 선택 옵션이라고 할 수 있겠네요.그 밖에도 Power Socket이나 Table Seat도 선택 가능합니다.  ​​​ 티켓을 수령할 수 있는 방법은 여러가지가 있는데 일반적인 여행객들은 e티켓을 선택하면 됩니다.단, e티켓 지정 시 티켓은 교환이나 환불이 안된다는 단점이 있으니 이점 유념해야 합니다.e티켓을 받을 메일 주소와 실제 탑승자명을 정확히 입력합니다.검표 시 신용카드나 여권 등 본인 확인을 하기 때문에 탑승자명은 여권명대로 정확히 입력해줘야 합니다.    ​ 최종적으로 확정이 된 요금 및 좌석을 확인합니다.최초에 지정이 되는 좌석은 옵션 선택에 따라 랜덤으로 지정이 되지만 다른 좌석으로 변경할 수 있습니다.    ​ 바로 이렇게!어디어디 앉을까~원하는 좌석을 선택합니다.    ​ 탑승 목적(관광, 친지방문, 비지니스 등)을 선택한 뒤 결제창으로 이동합니다.    ​ 결제카드 정보 및 청구지 주소 등을 입력한 뒤 티켓을 구입합니다.    ​ 결제가 정상적으로 이뤄지면 위와 같은 컨펌 내역이 나옵니다.마지막 문구가 의미심장하네요. 당일 티켓을 하는 것보다 무려 212.50파운드(약 38만원)이나 아꼈다네요!어찌됐든 버진 트레인은 e티켓이 바로 오지는 않습니다.자, 그럼 제 이메일로 가볼까요?    ​ 최초에 예약확인 메일이 온 뒤 그로부터 2시간 이내로 e티켓이 담긴 메일이 한 번 더 옵니다.2시간이 훨씬 지나도록 e티켓이 오지 않는다면 버진 트레인에 문의를 해볼 필요가 있습니다.    ​ 이렇게 첨부파일로 pdf 파일이 옵니다.전 왕복 구간을 예약해서 파일도 2개가 왔네요.      이제 티켓을 출력해서 기차역으로 가면 됩니다.리버풀 고고!     2011년 7월 29일 금요일. 김포-하네다. K씨의 첫번째 도쿄방문이다. 어쩌다보니 두번의 해외여행이 모두 일본. 애인이 일본에서 살았으니 어쩌면 당연한 일이다.ㅋ여행이 아닌 친지방문의 느낌이 날수도 있을거라 생각했는데 역시나 그랬다.도착하자마자 가장 먹고 싶었던 규동을 먹었던 모양이다. 그리고 도쿄타워로 이동. 저녁식사 약속장소와 가까운 곳이라서 찾은 모양이다.나도 도쿄타워는 처음 올라가본다. 타원 안에는 축소 모형이 있다.주변이 높은 빌딩들이라 그렇게 높다는 느낌은 없다. 고층 맨션에서 보이는 것과 별 차이가 없다.도심순환이 있는 저기... 저렇게 밀리는 곳이었다. 퇴근시간대여서 그랬던 모양인데 정확한 기억은 당연히 없다.도쿄타워 큐빅장식. 이쁘긴 이쁘다.비가 내리다 그치다를 반복했다. 타워에서 내려와 버스정류장으로 갈때는 비가 그쳤는데 버스에 탈때쯤에 엄청난 비가 쏟아지기 시작한다. 그러다 버스에서 내릴때 쯤에 완전히 그쳤다. 우산도 없었는데 얼마나 다행스러웠는지~ 약속 장소인 신바시의 '쿠시야'에서 친구커플을 만났다.술과 꼬치튀김을 엄청나게 먹었다. 처음 먹어보는 K씨는 감동~튀김인데 맥주랑 양배추랑 번갈아가며 먹으면 느끼함으로 힘든 일은 거의 없다.너무도 다양한 튀김들. 가격도 다양하다.500엔짜리 왕새우는 많이 작아졌다. 원래는 훨씬 더 크다.뭐였는지 기억도 안 나는 요리도 마구 시켜먹고.결국 만3천엔 이상의 금액이 나왔던 것으로 기억된다. 술도 많이 마셨고 음식도 엄청나게 시켰다. 전부 친구가 사줬다.ㅋㅋ신바시역 주변 회사원들이 흔하게 다니는 술집에서 언어도 안 통하는 회사원들과 대화도 하고 술도 마신 K씨는 기분이 엄청나게 좋아보혔다.집으로 돌아오는 길에 갑자기 라멘이 먹고 싶어져서 라멘집에 들러 라멘을 먹고 K씨는 또 맥주를 마시고 새벽이 되어서야 귀가.2011년 7월 30일 토요일. 아침식사는 맥도날드에서 모닝셋트를 먹어봤다. 역시 한국보다 맛있다.차를 빌려 후지산을 갔다. 별거 없지만 보여주고 싶었다. 여름이라 꽃도 있다.후지산 정상에 올라갔던 것이 이 당시에 2년전. 지금에 와서는 4년전이다.(T_T)여름이라 등반객들이 많았다. 다시 한번 더 올라가보고 싶다.가볍게 우동 한그릇을 먹어치웠다.일본에서 제일 높은 산에 있는 공중전화기.후지산 우체국. 나는 기념 우표를 구입. K씨도 이것 저것 구입.K씨의 부모님에게 보내는 나무판 그림엽서. 아직도 부모님 댁에 잘 보관되어 있다.그리고 K씨 자신에게 쓰는 후지산 나무판 엽서.비싸지만 역시 기념이다. 이런 것으로도 돈을 벌고 있는 일본이 부러운 뿐이다.저녁 약속이 있기 때문에 서둘러 출발했는데도 두시간이 늦게 도착하고 말았다. 비때문에 정체구간이 길어졌다.우회도로라도 기억하고 있었다면 편했을텐데 잊어버리는 바람에 여러가지로 고생이었다.아직도 K씨가 말하는 스시. 또 다른 친구의 아버님은 일식요리사. 2011년 7월 31일 일요일. 사람들로 엄청나게 붐빌 것을 알면서도 하라주쿠로 향했다. 그리고 메이지진구 입장. 울창한 숲. 정문 방향에는 엄청난 인파이지만 후문 방향은 우리들 뿐이다.화장실도 가고...점심은 500엔짜리 셋트~빠질 수 없는 K씨의 맥주. 150엔.구석 구석을 돌아다니다 배가 꺼지기도 전에 크레페 구입.언제인지 기억도 안나지만 처음이자 마지막으로 먹었던 크레페는 맛있었지만 색종이 냄새때문에 약간 힘들었다. 친구 어머님이 우리 부모님에게 선물하고 싶다는 과자를 사오라며 긴자에 가라고 하셔서 도착.그랬더니 이런 일이!!! 어떤 아자씨가 고양이를 표지판 위에 올려뒀다. 덕분에 주변은 인산인해! 난리났다~ 일본사람들은 이런 퍼포먼스 참 좋아한다. 운이 좋으면 방속도 타고 약간의 유명세도 탈 수 있기 때문이다. 고양이가 불쌍하지만 그래도 귀엽다!ㅋ선물하고 싶으시다는 과자는 바움쿠헨. 지금은 한국에서도 흔하게 먹을 수 있지만 그때는 흔하지 않았다.저녁식사는 애매모호한 한국식? K씨가 먹고 싶다고해서 만들어주신 쇼가야키와 우리가 가져간 김치와 사시미에 고기볶음 등등...야채에 싸먹는 중. 한국 드라마에서 고기를 야채에 싸서 먹는게 너무나도 좋아보이셨다며 한국식을 준비하셨다고 한다.뭔가 좀... 어색하지만 맛있게 먹어치웠다.난생 처름 입어보는 유타카에 감동. 친구 어머님은 예전에 미용사였기 때문에 이런 것 쯤은 뚝딱뚝딱 해치우신다.옷을 입고 나가보고 싶다는 K씨의 말에 친구어머님은 굉장히 좋아하셨고 부채와 신발까지 챙겨주셨다.이런 상태로 신주쿠2초메 방문. 가장 일본스러운 옷을 입은 K씨였지만 정작 제대로 된 일본어는 한마디로 못했다.하지만 역시나 통하지 않는 언어로 마스터와 웃고 마시고 무시무시했다.2011년 8월 1일 월요일. 복날은 지났지만 어쨋거나 여름이고 몸보신이라 하라면서 친구 어머님께서 장어덮밥을 예약해주셨다.언제 와서 먹어도 맛있는 곳. 엄청나게 비싼 것이 단점.(T-T)나카노구의 명물이다.기본 반찬과 국. 자연산 장어는 먹어본 사람만 알수 있다고 한다. 흔히 먹을 수 있는 야들야들함은 없다. 나는 잘 모르겠다. 그냥 다 맛있다.​안녕하세요.이유나 행정사 입니다.Hello. This is Licensed Administrative Agent, Yuna Lee.​​​ *pixabay​이번 포스팅에서는 한국에 입국하고자 하는 외국인 분들께서 어떤 종류의 비자를 신청할 수 있는지 입국 목적에 따른​ 비자의 종류를 정리해보겠습니다. I'll introduce kinds of VISA in Korea for foreigers who have plans to entrance in Korea in this post. ​​ 관광, 비즈니스, 통과, 요양, 친지방문, 기타 목적 등Tourist, Business visitor, Pass, Medical treatment,Family visitor, and so on이유나 행정사 Licensed Adminstrative Agent, Yuna Lee관광, 비즈니스, 통과, 요양, 친지방문, 기타 목적 등으로 입국할 경우 C-3 비자를 신청하실 수 있습니다.When you entrance in Korea for tourism, business, pass, medical treatment, family visit, and so on, you can apply for C-3 VISA.​​​ 주재, 기업투자, 무역경영 등 사업 목적Intra-company transfer, investment, International trade이유나 행정사 Licensed Adminstrative Agent, Yuna Lee주재, 기업투자, 무역경영 등 사업 목적으로 입국할 경우 D-7, D-8, D-9 비자를 신청하실 수 있습니다.If you are going to entrance for Intra-company transfer, you can apply for D-7 VISA.Please note this :  investment (D-8) international trade (D-9).​​​ 유학, 일반연수 목적Study, Language training이유나 행정사 Licensed Adminstrative Agent, Yuna Lee유학 목적으로 입국할 경우 D-2, 일반연수 목적으로 입국할 경우 D-4 비자를 신청하실 수 있습니다.You can apply for a D-2 visa for study or a D-4 visa for laugauge training.​​​ 교수, 회화지도, 연구, 기술지도, 전문직업, 예술흥행, 특정활동, 워킹홀리데이 목적professor, foreign language instructor, researcher, technical instructor, professional, artist, foreign national of special ability, Working Holiday 이유나 행정사 Licensed Adminstrative Agent, Yuna Lee교수, 회화지도, 연구, 기술지도, 전문직업, 예술흥행, 특정활동으로 입국하고자 할 경우 E계열 취업 비자를 신청하실 수 있으며, 워킹홀리데이는 H-1 비자로 입국하실 수 있습니다. You can apply for E line VISA with professor, foreign language instructor, researcher, technical instructor, professional, artist, foreign national of special ability. H-1 VISA is for working holiday.​E계열 등 자격 소지자의 배우자 또는 20세 미만의 미혼자녀는 F-3 비자를 신청할 수 있습니다.Spouse or  childeren(under age 20) of applicant who confirms E line VISA can apply for F-3 VISA.​​ 결혼 목적marriage이유나 행정사 Licensed Adminstrative Agent, Yuna Lee한국인 배우자와의 결혼 목적으로 입국할 경우 F-6 비자를 신청하실 수 있습니다.If you will marry Korean spouse, you can apply for F-6 VISA.​​  ​입국 목적에 따라 비자 신청 시 함께 제출해야 하는 서류가 달라지므로 자체적으로 준비하는 것이 어려울 수 있습니다. 비자발급 경험이 많은 행정사에게 문의하시면 무료상담 가능합니다. When you apply your application, you should submit additional documents and kinds of documents can different by status of stay. So I recommend  you to consult with Licensed Administrative Agent who has many issuance case. ​​  ​​​관련 상담이 필요하시면 언제든지 편하게 문의 주세요.감사합니다 :)​Please use my chat room if you have any questions.Thank you :)​ 이유나 행정사님의 오픈프로필✍티움행정사사무소(서울시 송파구 법원로11길 11) 🎓한양대학교 경영대학 졸open.kakao.com ​​오픈채팅방 링크​​​​​​​​​ 대표 : 홍현 행정사 (한양대 로스쿨 법학박사)​CEO : Licensed Administrative Agent     Hyun Hong (Ph.D. Major in public administrative law in Hanyang University in Seoul)​​​​​​이 유 나 행정사 Licensed Administrative Agent Yuna Lee School of Business, Hanyang University in Seoul 한양대학교 경영대학 졸前 한국법경제학회 간사前 대기업 공익사업팀 근무​ ﻿﻿안녕 하십니까 다들 즐거운 설날 잘들 보내셧나요풍수는 2박3일동안 창원 진주 산청 횡성 동해 창원순서로 설 제사및 친지 방문으로 오늘 업무에 복귀하였읍니다얼마전 전국적인 유흥지구인 상남동 빌딩에 소재한업소의 하수관이 말썽을 부려 역류하여서 배관개조및 배관고압세척을 하였읍니다풍수는 배관에 관련된 최첨단의 장비와 풍부한 현장 경험을 바탕으로 고객님의 애로사항을 해결해드리는 업체입니다고객님이 원하시면 우주 어디던지 출동하여 고객님 ﻿애로사항을 해결해 드립니다    ﻿0108509  7544  상담바랍니다                             ﻿사장님 요청으로 오늘 수리해야할 배수배관보유중인 p.v.c 용접기로 약한부속부분 보강작업보수완료함배수배관 막힘시 빠른 현장파악 신속하게 통수풍수가 고압호스로 배관세척 작업중건물외곽을 한바퀴 돌아서 출구 맨홀쪽 소제구 고압세척 작업중시오수 배관연결 측 오수맨홀풍수가 보유중인 고압세척기 및 각종특수노즐 보유로 어떤배관 이던지 작업이 가능함땅속 매설된 금속배관 탐지기 하수.오수. 우수배관(비금속 배관) 전용 탐지기 창원 상남동 배관고압세척 . 진영신도시 배관고압세척 . 장유율하 카페거리 하수관 고압세척 . 김해아파트 오수배관 고압세척 . 진주상가 하수배관 고압세척 . 양산 하수배관 고압세척 . 부산 우수배관 고압세척 . 기장 기업체 산업배관 고압세척 . 풍수p.v.c 용접 . 케미칼 배관 p.v.c 용접 . 약품이송배관 p . v . c 용접 . 정수장 약품배관 p . v . c 용접 .[구미숙소] 비지니스 구미호텔,모텔 추천!'피오레호텔'#구미모텔 #구미호텔 #구미숙박 #구미숙소 #피오레호텔 #구미관광호텔 #구미비즈니스모텔 #구미비즈니스숙소 #구미비즈니스숙박 #구미비즈니스호텔더워지는 날씨에 많은 분들이 여행을 계획하고 계신데요.구미모텔 피오레 관광 호텔은 구미 국가 산업단지 내에 위치 하고 있는 비즈니스 전문 호텔입니다.피오레호텔은 주로 대기업, 외국계 기업체 등 다양한 기업체 직원분들과 여행, 친지 방문 등 구미를 방문해주시는 많은 분들이 주 고객입니다.​피오레호텔에서는 위에 말씀드렷다싶이 기업체 분들이 많이 방문해주시는데요.출장이 잦은 기업체 분들을 위해 비즈니스 업무를 쉽게 처리 할수 있도록 설계된 비즈니스 객실도 준비되어있고,초고속 인터넷 서비스도 가능합니다.​​ 피오레관광호텔경상북도 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔 ☎ 054-475-9090​경북 구미시 여헌로 9 피오레호텔​​ ​피오레호텔은 전용 주차장도 따로 있습니다.​또한, 위에서 말씀드렸다싶이 비즈니스 고객에게 맞춘 비지니스룸도 준비되어있고,외 친구, 연인, 가족까지 다양한 고객들이 방문할 수 있도록다양한 객실들도 준비되어있습니다.​ ​구미호텔 피오레호텔에서는 유료 서비스로 세탁서비스, 조식서비스 등도 있고,비즈니스 세미나룸, 프린터서비스가 준비되어있습니다.​또한, 피오레호텔에는 레스토랑, 세미나실, 비즈니스 센터, 노래클럽들이 다양하게 준비되어있고, 다양한 서비스를 경제적인 가격에 만나볼 수 있습니다. ​피오레호텔은 전 객실 깔끔하고 저렴한 가격에 구성되어있고,편안하고 안락하게 휴식할 수 있게 준비되어있습니다.​​ ​욕실에도 기본적인 샤워물품이나 욕조가 준비되어있어더욱 편안하게 쉴 수 있습니다.​구미에서 묵으실 숙소를 찾으신다면 피오레관광호텔에 한번 방문해보세요.​​ [피오레관광호텔 - 홈]모든 편리함이 갖추어진 피오레만의 객실gumifiore.modoo.at ​​​#구미모텔 #구미호텔 #구미숙박 #구미숙소 #피오레호텔 #구미관광호텔 #구미비즈니스모텔 #구미비즈니스숙소 #구미비즈니스숙박 #구미비즈니스호텔 ​ ​  1. 7월 06일(화) · 북경시 교육청의 JW202표 발급 심사 후 북경시 인민정부 JW202 획득.  ​2. 7월 08일(목) · 입학허가서와 JW202표 한국 도착 예정 · 항공권 등 개별 구매 · 중국 비자 신청 서류 제출(여권+사진1매+개인정보+가족관계증명 등)· 중국비자 온라인 신청서 작성 및 예약(7/08일~7/10일)​ 3. 7월 12일(월)~7월 14일(수) · 중국비자 신청 및 지문 스캔, 인터뷰 · 중국 비자 신청 일자는 7월 12일, 13일, 14일 중 선택 가능합니다.(09:30~12:30)​ 4. 7월 13일(화)~7월 16일(금) · 캠프 참가 비용 입금· 입금 계좌와 입금 방법은 별도로 안내합니다. ​ 5. 7월 15일(목)~7월 19일(월) · 중국 비자 발급 완료 후 여권 및 JW202표 원본, 가족관계증명서 등 반송(빠른 등기우편으로 발송) ​ 6. 7월 21일(수) 코로나19 음성 검사탑승 2일 전, 중국대사관 지정병원에서 지정된 검사지에 코로나19 핵산검사(PCR) 와 혈청 항체(lgM) 두 가지 검사를 받아야 합니다. 검사 비용은 병원마다 상이 함으로 가기 전 확인 바랍니다. 저렴한 곳은 16만 원에서 비싼 곳은 30만 원대까지 다양합니다. 검사는 탑승 2일 전에 한 것만 유효합니다.(검진시간은 상관없고, 검사 일자는 반드시 준수, 모든 참가자 검사)  [각 지역별 주한 중국대사관 지정병원 상세 보기] 7. 7월 22일(목) 방역건강QR코드(그린코드 HDC) 획득지정병원의 검사 결과지를 받았다면 탑승 하루 전, 防疫健康码国际版에 접속 그린코드를 신청합니다. 그린코드 신청을 위해선 앱에서 계정 등록 후 그린코드를 신청, 획득해야 항공기 탑승이 가능합니다.그린코드 신청을 위해선 여권 사본과 중국 비자, 검사 검사지, 전자 항공권 등을 업로드해야 하므로 사전에 사진 파일로 PC, 휴대폰으로 찍어 보관해 두면 편리합니다. 여행 일정에는 전자 항공권을 거주증명엔 여권 사본을 업로드하면 됩니다. 신청 후 그린코드 발급까진 약 30분~2시간 정도 소요됩니다. 오후 5시 이후 신청할 경우 승인 시간이 길어짐으로 그 이전에 신청하세요.  [그린코드 신청하기] ​[그린코드 신청 방법 상세 보기]  10. 7월 23일(금) 인천공항 탑승수속· 공항 집결: 인천공항 제1청사 오전 11시까지, 중국 국제항공 탑승수속 카운터에서 개별 탑승수속합니다. · 탑승수속 시, 그린코드를 확인 함으로 캡처한 그린코드를 보여주면 됩니다.(검사결과지 지참) · 탑승 항공: CA124편 인천 출발 13:05분, 북경 도착 14:20분(비행 기간 2시간 10분) · 탑승수속 후 항공사에서 해관 신고서(海关旅客指尖服务) QR코드를 나눠줍니다. 윗쳇으로 QR코드 스캔 후 항공사의 안내에 따라 탑승 전 미리 작성, 레드코드를 캡처해 둡니다. 북경 도착 후에 사용합니다. · 중국 내 연락 가능한 전화번호와 중국 주소가 없다면 [북경 어언대학]으로 작성하면 됩니다.   北京语言大学, 주소: 北京市 海淀区 学院路 15号 전화: (0108230-3086, 우편번호: 100083 11. 7월 23일(금) 북경공항 도착 후 · 북경공항 도착 후 화살표를 따라 레드코드를 찍고 동선에 따라 이동하면 됩니다. · 입국장에서 핵산검사(PCR) 받고, 여권과 비자, 입경 카드 제출 후 입국 수속을 받습니다. · 붙인 짐을 찾아서 격리시설 셔틀버스 탑승장으로 이동합니다. · 인원이 많아 격리시설은 1~3곳으로 분산될 수 있음으로 가족별로 이동 바랍니다.  12. 집중 격리(3주, 7월 23일~8월 13일) · 격리시설은 3성~5성급 호텔로 랜덤(Random) 배정, 3주간 집중 격리(의무) 됩니다. 격리시설을 선택할 순 없습니다. · 격리 비용은 호텔등급(350~500元/일)에 따라 다르고, 식사 비용(80~100원/일)이 추가되고, 비용은 자기부담입니다. 3주간 격비비용은 호텔등급에 따라 9,000元~최대 12,100元(식사 포함)이 부가되고, 비용은 윗체 또는 알리페이, 신용카드(UnionPay 등) 현금결제 가능합니다.· 식사는 사전에 먹지 않는 것으로 신청하면 격리 해제 시, 환불 가능합니다.(현장 신청) · 격리 기간엔 주기적으로 체온검사와 핵산검사가 진행되고, 해지 전날엔 핵산(PCR)+혈청 항체(lgM)를 시행하고 음성 판정을 받으면 집중 격리에서 해제됩니다. 격리 해제 시, 격리해 제 증명서(入境进京人员解除隔离观察证明)를 발급받아 보관합니다. 이후엔 일상생활을 위해 건강마(健康码)를 다운로드해야 합니다. ​13. 자가격리(1주, 8월 13일~8월 20일)· 자가격리는 북경 내 자택 또는 호텔에서 개별적으로 1주간 자가격리, 건강 상태를 관찰합니다. · 호텔 자가격리 시, 외국인 주숙등기가 가능한 호텔로 예약하고 건강마(健康码)와 격리해제증명서(入境进京人员解除隔离观察证明)로 숙박이 가능한지 사전 확인합니다. 에어앤비 또는 지인 집에 투숙하는 경우, 주수 등기가 되지 않는 곳도 있음으로 예약 전 확인 바랍니다. 자가격리 기간엔 외출은 가능하나 꼭 필요한 경우만 제한적으로 이동합니다. ​14. 캠프 참가[8월 22일(일)~9월 03일(금)]· 8월 22일(일) 오후 북경어언대학 내 회의중심(会议中心 TEL:8230-3778) 집결, 기숙사 입소 · 북경 어언대학 청소년 중국 문화&체험캠프 참가(상세 일정은 추가로 안내함)· 9월 03일(금) 수료증 발급 후 기숙사 퇴소.· 기숙사 입소 24시간 전, 코로나19 음성확인서를 받아야만 기숙사 입소가 가능하고, 캠프 기간 중엔 방역 예방을 위해 교외 출입이 제한될 수 있습니다.(현지 방역 상황에 따라 탈력적으로 운영)   15. 출국 준비물 안내  16. 외국인의 가족 방문 거류증 신청 및 연장 · 중국 내 초청인의 거류허가 기간이 6개월 이내 일 경우는 동반가족 비자(S2)로 변경 가능되고, 거류허가 기간이 6개월 이상인 경우, 동반가족 거류허가(私人事务 居留许可)로 변경 신청은 가능합니다. · 비자 변경은 가능하고, 변경 여부는 허가사항으로 출입경 담당자가 제출서류를 검토 후 가부를 결정합니다. 신청 서류 누락 없이 꼼꼼히 준비 바랍니다. · 거류 허가로 전환은 9월 6일(월)~20일(월)에 신청 및 완료하시면 됩니다. · 거류 허가 신청 시 제출서류 안내 1) 초청인(거류허가 소지자)   ① 여권 사본② 거류허가 복사본 ③ 가족관계증명서(家庭成员关系证明) 원본&사본④ 주숙등기표(境外人员临时住宿登记单)​2) 피 초청인(동반가족) ① 비자 신청서(外国人签证证件申请表) ② 사진 1매(一张近期 2寸半身正面免冠照片)③ 여권 원본과 복사본④ 임시주숙등기표(境外人员临时住宿登记单) ⑤ 신체검사서(外国人体格检查纪录)​3) 참고사항· 학생비자로 입국 한 경우, 수료증 제출을 요구하기도 합니다. 캠프 후 수령 바랍니다. · 임시주숙등기표(境外人员临时住宿登记单)는 주거지 관할 파출소 또는 투숙 호텔에서 발급 가능 · 신체검사서는 6개월 이상 체류할 경우만 첨부하고 만 18세 미만, 만 60세 이상은 제출 면제입니다. · 동반가족의 체류 기간은 초청인의 [거류허가]에 표시된 거류 기간을 넘지 못합니다. ​4) 양식 미리 보기 ① 외국인비자신청서(外国人签证证件申请表) 양식 다운로드 받기   첨부파일外国人签证证件申请表.doc파일 다운로드 ② 외국인신체검사서(外国人体格检查纪录) 양식 다운로드 받기  첨부파일physical examination form.doc파일 다운로드 신체검사를 한국에서 받을 경우, 중국 도착 후 관할 지정병원에서 혈액검사를 추가로 받아야 합니다. 가급적 중국에서 받을 것을 권장하고, 한국에서 받길 희망할 경우 상기의 外国人体格检查纪录 양식에 검진받으시면 됩니다. 현재 한국에는 중국대사관 지정병원은 없고, 구 지정병원에서 검진받으시면 됩니다.   외국인의 친지 방문 거류증 신청 및 연장출처: 북경시 인민정부 홈페이지 2020-10-23 한글판 발췌  신청대상본 사항은 외국인의 가족구성원(가족구성원은 배우자, 부모, 배우자의 부모, 자녀, 형제자매, 조부모, 외조부모, 손자녀, 외손자녀, 및 자녀의 배우자를 포함한다)에게 적용한다. 만 18세 미만과 만 60세 이상의 신청자는 유효기간 최단 180일, 최장 3년인 거류증을 신청할 수 있다. (만 18세 미만의 거류 허가 만기일은 만 18세가 되는 날을 초과해서는 안 된다) 기타 신청자의 경우에는 유효기간 최단 180일, 최장 2년인 거류증을 신청할 수 있다.  제출서류1. 유효한 여권2. 검은색 수성펜으로 작성한 외국인비자신청서(外国人签证证件申请表)3. 최근에 촬영한 백색 배경 정면 컬러 증명사진 1매 부착.4. 베이징시 거주지 파출소나 호텔에서 수속을 마친 신청인의 유효한 주숙등기. 5. 친지 방문을 신청하는 외국인이 제출해야 할 서류:-가족 구성원 관계 서신 또는 가족관계 증명서기타 비자를 소지하고 입국한 자는 결혼증(结婚证), 출생증명서(出生医学证明) 또는 출생지(出生纸), 공증서 등 가족 구성원 관계나 친속 관계 증명서를 제출해야 한다. (외국 주관부서나 공증기관에서 발급한 가족 구성원 또는 친속 관계 증명서 등은 해당국 주재 중국 대(영) 사관의 인증을 거쳐야 한다.)*보충 비고: 상기 서류가 완비되지 않았을 경우에는 자발적으로 관련 증명자료 제출이 가능하다. 재신청 시 방문 대상이 변경하지 않았다면 가족구성원 관계 또는 친족관계 증명서 제출을 면제받을 수 있다.-방문 대상자의 신분증명서와 6개월 이상 실제 거주한 곳의 거주 증명서6. 만 18세 이상이 유효기간 1년 이상의 거류증을 신청할 경우, 중국 내 출입국 위생검역 부서에서 발급한 해외 인원 신체검사 기록 검증 증명서를 제출해야 한다. 해외 인원 신체검사 기록 검증 증명서는 발급일로부터 6개월 이내의 서류만 유효하다. 처리 기간, 시간, 접수처, 수수료처리 기간: 접수 다음날로부터 처리 완료에 근무일 7일 소요수 수 료: 유효기간 1년 미만 거류 허가증, 일 인당 400위안유효기간 1년(1년 포함)에서 3년 이내의 거류 허가증, 일 인당 800위안유효기간 3년(3년 포함)에서 5년인 거류 허가증, 일 인당 1000위안 접수장소 및 업무시간 1. 베이징시 공안국 출입국관리사무소(北京市公安局出入境接待大厅) 주소：둥청구 안딩먼 동대가 2번 이환로 베이샤오제치아오 동남측(东城区安定门东大街2号二环路北小街桥东南侧) 시간 : 월요일- 토요일 9:00-17:00 2. 베이징시 공안국 출입국관리사무소 중관춘외국인서비스홀 (北京市公安局出入境管理局中关村外国人服务大厅)주소：하이뎬구 솽위수베이리 갑22호원(海淀区双榆树北里甲22号院) 시간 : 월요일-토요일 9:00-17:00 3. 베이징시 공안국 차오양분국 외국인출입국서비스홀(北京市公安局朝阳分局外国人出入境服务大厅)(공안부가 지원하는 베이징시 서비스업 확대개방을 위한 종합 시험 시범구 10개항 출입국정책/公安部支持北京服务业扩大开放综合试点示范区10项出入境政에 부합하는 차오양 시범구 기업과 사업단위의 외국인, 베이징 혁신발전 지원을 위한 20개항출입국정책/关于支持北京创新发展20项出入境政策 중 시정에 부합하는 차오양구 기업 및 사업단위의 외국인 및 취업, 유학, 동반, 사적 사유 등 4종류 거류증 신청에 부합되는 외국인의 신청만 접수 가능)주소 : 차오양구 주셴치아오 북로 갑10번 전자성 IT 산업단지 304동 1-2층(朝阳区酒仙桥北路甲10号电子城IT产业园304楼1-2层) 시간 : 월-토 9:00-17:00 4. 베이징시 공안국 순이 분국 외국인출입국서비스홀(北京市公安局顺义分局外国人出入境服务大厅)(공안부가 지원하는 베이징시 서비스업 확대개방을 위한 종합 시험 시범구 10개항 출입국정책/公安部支持北京服务业扩大开放综合试点示范区10项出入境政에 부합하는 순이 시범구 기업과 사업단위의 외국인, 베이징 혁신발전 지원을 위한 20개항출입국정책/关于支持北京创新发展20项出入境政策 중 시정에 부합하는 순이구 기업 및 사업단위의 외국인 및 취업, 유학, 동반, 사적 사유 등 4종류 거류증 신청에 부합되는 외국인의 신청만 접수 가능)주소 : 순이구 톈주동로 갑3번 사무빌딩 1-2층(顺义区天柱东路甲3号办公楼1-2层) 시간 : 월-토 9:00-17:00 5. 베이징시 공안국 스징산분국 외국인출입국서비스홀(北京市公安局石景山分局外国人出入境服务厅) (취업, 유학, 동반, 사적 사유 등 4종류 거류증 신청에 부합되는 외국인의 신청만 접수 가능)주소：스징산구 구청난리 갑3번(石景山区古城南里甲3号) 시간 : 월-토 9:00-12:00 ; 13:30-17:30  6. 베이징시 공안국 퉁저우분국 외국인출입국서비스홀(北京市公安局通州分局外国人出入境服务厅) (취업, 유학, 동반, 사적 사유 등 4종류 거류증 신청에 부합되는 외국인의 신청만 접수 가능)주소 : 퉁저우구 융순진 베이관대가 19호(通州区永顺镇北关大街19号) 시간 : 월 - 토 9:00-17:00 주의사항1. 신청인은 반드시 면담에 응해야 한다. 만16세 미만 또는 만 60세 이상 및 질병 등 원인으로 인하여 움직임이 불편한 신청자의 경우에는 초청 회사나 개인, 신청인의 친족, 관련 전문 서비스 기관(대리인의 신분증 사본을 제출해야 함) 이 대리 신청할 수 있다. 그러나 출입국관리국에서 면담을 통지한 경우에는 본인이 직접 면담에 응해야 한다. 2. 신청 서류는 모두 원본과 사본을 대조, 확인해야 한다.3. 외국어(영문 제외) 서류는 반드시 중문으로 번역해야 한다.4. 만 18세 미만의 신청자가 중국에서 최초로 신청하는 경우에는 출생증명서(出生医学证明)나 출생지(出生纸), 부모의 여권 및 해외 영구 거류증 등 국적을 인정받을 수 있는 관련 서류를 제출해야 한다. 법적 주의사항1. 외국인이 소지한 비자에 입국 후 거류증 신청을 해야 한다고 명시되어 있는 경우에는 입국 일로부터 30일 이내에 외국인 거류증 신청 수속을 밟아야 한다.2. 중국 내에 거류하는 외국인이 거류 기간 연장을 신청할 때는 거류증 유효기간 만료 30일 전에 신청해야 한다.3. 신청인이 소지한 여권이나 기타 국제 여행 증명서가 증명서 수속 때문에 당국에 보관된 기간 동안에는 접수증을 가지고 중국 내에서 합법적으로 거류할 수 있다.4. 외국인의 거류증 등기사항에 변동이 있는 경우(소지자 이름, 성별, 생년월일, 거류 사유, 거류 기간, 발급일, 장소, 여권, 또는 기타 국제 여행 증명서 번호 등) 거류증 소지자는 등기사항에 변동이 발생한 날로부터 10일 이내에 거류지 현(县) 급 이상 지방인민정부 공안기관 출입국관리기관에서 변경 수속을 밟아야 한다.5. 공안기관 출입국관리기관은 면담, 전화 인터뷰, 현장 조사 등 방식으로 신청사 유의 진위성을 확인할 수 있다. 6. 공안기관 출입국관리기관에서 내린 일반 비자의 연장, 갱신, 재발급 불허, 외국인 체류 및 거류증 수속 불허, 거류 기간 연장 불허 결정은 최종 결정이 된다. 본 안내에 대한 해석권은 출입국관리국에 있다. 전문 다 보기 ​  엄마, 프리스티지 좌석에 앉았더니서비스가 다르네. 어떤 마음으로 하는지 이해되는데 난 좀 불편하네.그럼, 눈 감고 있어. 도착할 때까지 안 깨울거야 탑승직후 딸애와의 통화​사실 딸애는 호텔리어다.그래서 나는 여행지에서 호스텔과 3성급 호텔을 이용한다. 그러나 딸애와 같이 다닐 때는 4ㅡ5성급을 다닌다.​ ​다른 사람들의 서비스를 받아보고 느끼는 기분을 직업현장에  적용할 수 있기 때문이다.호텔 F&B에서 일할 때는가장좋은 뷔페로 소문난 곳을 방문하면서 공부했다.​ 프리스티지 좌석 기내식  메뉴 ​국적기의 프리스티지 좌석을 타는 일은 흔히 있는 일이 아니기때문에 기대가 컸던것 같다.  ​나도 기내식 같은건 기대도 하지말고마스크 꼭 끼고 잠이나 푹 자라고 했더니다행이다.​ ​승무원들은 유니폼 위에 위생복을 입고 서빙해서 불안감이 없었다고 한다.​ ​프리스티지 좌석 손님은 엄마와 어린이 둘  일가족 3명친구 일행 2명가족 2명그리고 딸애였다.​  ​좌석에서는 마스크를 꼭 끼고화장실 오갈때는 세정제로 꼭 닦았다고.​ ​인천공항에 내리자 삼엄한 감시가 시작되었다.​  ​해외에서 입국한 사람들끼리 같이 이동하고기다리는 장소에서 한 발자욱도 이탈하면 안되었다.​ ​딸애는 본인명의의 한국 폰이 없어서 바로 앞에 휴대폰 가게에서 유심을 사려했지만움직이는것이 허락되지 않았다.​ ​현재 입국 5일째이지만본인폰 없이 작은 올케폰으로 연락을 받는다.​ ​질병관리본부와의 연락(체온알림)은 캐나다에서 쓰던 폰에 질병관리본부 앱을 깔아서 수시로 연락하고 있다.​ ​인천으로 들어와서 대구에서 자가격리를 하기때문에동대구로 가는 KTX로 이동했다.해외에서 입국한 사람들과 광명역으로 이동한 다음 한 공간에서 대기하는데딸애 말로는 이때가 제일 무서웠다고 한다.​ ​군포역 도착시각이 오후 7시였지만해외입국자들이 탈수 있는 기차는 시간이 정해져있다.오후 9시  기차를 탔다.​ 엄마, 한국에 입국하는 과정이 장난아니야.엄마 안오길 잘했어. 넘 힘들었어한국 도착 2일째 통화잘생긴 아이돌 같은데 뉘신지 🤔👀🙈🤦 ​다행히 딸애는  코로나 19  검사가 음성으로 나왔다. ☆☆☆님 동대구역 선별진료소에서 검사하신 코로나19 검사결과 [음성]입니다.대구 달서구 보건소[Web발신]딸아이 친구가 보내준 선물​딸애가 입국하면서 가족들이 많은 신경을 썼다.특히, 동생과 올케가 아이가 먹고싶은 간장게장과 단팥빵, 과일 등을 준비하느라 애썼다.친구한테 피자선물 받고 좋아했다. 자가격리 주소지 다 뿌렸어.피자 남았으면 냉동하고...다 먹었어. 그리고 제주도 가는 날,할머니집에 바로 못가.노약자가 있는 집은 이동 직후보다 하루 이틀 뒤에 가는게 안전하대.응. 작은아빠집에 가야겠다.해외입국자 친지방문시 주의할 점 딸애는 캐나다에서 한국에 입국하면서 한국이 방역 모범국임을 실감했다고 한다. 3년만에 한국을 찾은 딸애가 즐겁고 행복한 시간이 되기를 빈다.​ 내달 1일부터 해외에서 백신 접종을 완료한 사람들은 국내에 들어올 때 기존 2주간의 자가격리가 면제됩니다. ​원래 국내에서 백신 접종을 독려하기 위해 국내에서 백신을 접종 한 경우에만 자가 격리가 면제되었는데 이제는 해외에서 백신을 맞고 귀국해도 2주 격리를 하지 않아도 됩니다. ​현재 2주간 격리가 면제되는 사람들은 필수 기업 활동, 국가 공무원 등의 공적인 출장, 장례식 등 인도적 목적으로 귀국하는 사람들뿐입니다. 어떤 백신이 인정이 되는지, 요건에 대해서 알아보겠습니다. ​​ 1. 자가격리 면제 해당 요건해외 백신 접종자 = 해외에서 백신 예방 접종을 완료한 내/외국인​- 국내 정착할 목적으로 영구적으로 귀국하는 사람- 재외 국민(한국 국적을 갖고 있지만 해외 거주하는 영주권자나 일시 체류자)- 유학생- 해외 주재원​​목적:- 직계가족 방문(본인의 배우자, 본인 및 배우자의 직계 존비속)- 중요 사업, 학술적, 공익적 목적으로 한국을 방문하는 자​(* 직계 존 비속은, 나의 부모님, 할아버지, 할머니, 외할머니, 할아버지, 아들딸, 며느리, 사위, 존여, 손자에 해당합니다.)​한국 국적뿐만 아니라 외국인들도 한국으로 유학을 오거나 취업하는 경우 자가격리가 면제가 됩니다. 기존 방침에 비해 대단한 발전이 아닐 수 없습니다. ​​​ 2. 자가격리 면제 인정 백신은?화이자, 얀센, 모더나, 시노팜, 시노백, 아스트라제네카, 코비실드WHO 긴급 승인을 받은 7가지 백신​​위 7가지 백신 별 권장 접종 횟수를 완료하고 2주가 지녀야 합니다. 단, 변이 남아공, 브라질 등 바이러스 유행 국가에서 한국으로 귀국하는 경우에는 해당하지 않습니다.​중국 백신인 시노팜과 시노백도 인정이 된다고 하니 앞으로 교환학생 등 중국과 교류가 더욱더 늘어날 것 같네요.​​필요서류​- 격리면제신청서- 가족 관계 증명 서류- 예방 접종 증명서- 서약서​심사 및 발급 기관​- 재외공관(총 영사관,대사관 등): 친지 방문, 공연예술 - 기업인출입국종합지원센터: 사업목적 ​격리면제서 발급 소요 기간은 1주일로 예상하고 있으며 출국 1주일 전쯤 신청하도록 권고하고 있습니다. 정확한 필요서류는 따로 해당 기관에 문의를 하고 준비를 하는 것이 좋겠습니다. ​​ 자가 격리 제외한 기존 의무는 지속1. 코로나 검사 총 3회 = 입국전 1번, 입국 후 2번2. 14일간 매일 모니터링 - 앱으로 보고​해외에서 백신을 접종한 경우에도 2주간 자가격리는 면제되더라도 기존 해외 입국자들과 마찬가지로 출발 전 72시간 내로 받은 음성확인서 제출, 또 국내 입국 후에 2주 내로 2회 코로나 진단 검사를 받아야 합니다. ​또 자가 진단 앱을 인천공항 도착 후 핸드폰에 깔고 매일 체온 및 증상 등을 모니터링하여 보고해야 합니다. ​저는 중국 북경에서 1번, 한국 입국 후 1번  30일간 자가격리를 했었는데요, 정말 쉽지 않은 여정이었습니다. 자가격리를 안 하는 것만으로 금전적으로 심리적으로 얼마나 부담이 덜어지는지 참 기쁜 소식이 아닐 수 없습니다. ​아울러 김부겸 국무총리는 앞으로 방역이 안정된 국가 와 백신 접종서를 인정하여 앞으로 출입국에 있어서 상호 간에 자가 격리 면제 방안을 계속해서 추진 해 나가겠다고 밝혔습니다.​이 밖에도 백신 접종자들은 단체로 여행이 가능해지는데요, 단 우리나라 혹은 해외 국적기를 이용할 경우 자가격리 없이 여행할 수 있게 됩니다.  미국 동부나 캐나다 동부에서 유명한 나이아가라 폭포를 돌아 본 장면들을 올렸다. 외국인은 물론 미국인에게도 인기 있는 관광지라고 한다. 관광시기는 추운 겨울을 빼고 3계절 모두 가능한 지역이다. ​   캐나다에 있는 타워빌딩에서 식사를 하면서 내려다본 말발굽형 폭포의 모습, 항상 이런 물안개가 피어 오르고 있다. 그리고 물안개는 캐나다 쪽으로 올라와서 시내는 늘 비가오는 둣한 모습으로 도로가 젖어 있다.    캐나다 쪽 강변을 걸으면서 미국 폭포와 캐나다 폭포를 바라 본 모습   크루즈선을 타고 미국포포를 바라 본 모습   캐나다 폭포, 사시사철 이런 물안개가 엄청나게 피어 오른다.    배를 타기 전에 이런 우비를 나누어 준다. 이런 비옷이 있어야 옷이 젖지않고 폭포의 모습을 볼 수 있다. 아마도 흠뻑 젖으면서 폭포를 바라보고 싶다면 그냥 승선해도 좋을둣 하다. 다만, 방수가 되는 가방한 정도는 필수로 지참해야 한다.    승객들이 캐나다 폭포를 바라보면서 스마트폰 사진을 찍고 있다.    캐나다 쪽에서 야간에 미국폭포를 바라 본 모습   캐나다 폭포의 야경모습   또 다른 캐나다 폭포의 야경   미국으로 건너왔다. 캐나다 폭포 방향, 엄청난 물이 흘러 내라는 폭포 바로 옆에 서면 몸이 폭포로 끌려 내려가는 기분이 든다.    미국 폭포 상단에서 아래를 바라 본 모습, 노란색 우의를 입고 있는 모습이 보인다.    태양을 등지고 있으니 무지개가 보인다. 폭포 아래의 크루즈선에 빨간색 우의를 입은 관광객이 있는데 캐나다 쪽에서 배를 타면 빨간색, 미국 쪽에서 배를 타면 노란색 우의를 지급해 준다. 아마도 미국과 캐나다 관광객을 구분하기 위한 방법인 것 같다.     무지개와 레인보우 다리가 함게 보인다. 레인보우라는 다리 이름이 자연현상과 일치한다.    미국 폭포의 모습이 레인보우 다리와 함게 보인다. ​   ​미국의 동부지방 여행에서 빼놓을 수 없는 코스가 있다. 한국인이 미국 동부로 여행을 가면 아마도 반수 이상이 이곳 나이아가라 폭포를 다녀 왔을 것이다. 나이아가라 폭포는 세계 3대 폭포(이과수 폭포, 빅토리아 폭포) 중에 하나로소 한국인은 물론 전세계인이 가 보고 싶은 폭포라고 한다. ​그리고 우리나라 방송사에서 자주 방영되었던 곳이라서 이름은 물론 폭포의 전경이 눈에 익은 곳이기도 하다. 그러나 직접 눈으로 보는 장면하고 실제로 현장에서 거대한 물소리와 함께 바라 보는 장면은 전혀 다른 느낌일 것이다. 지난 9월 말에서 10월 초에 방문한 나이아가라 폭포의 전경을 올려 보고자 한다.​나이아가라 폭포를 가는 방법은 국내여행사를 통하여 가는 방법이 가장 손 쉬운 방법이다. 그리고 미국 동부나 캐나다 동부지방에 친인척이 있을 경우에 친지 방문과 겸하여 미국내에서 현지인이나 방문객들을 상대로 진행하는 2박3일이나 4박5일 같은 패키지여행을 하는 방법이 있다. ​미국 뉴욕에서 나이아가라 폭포로 가려면 버펄로시를 지나서 캐나다 국경을 넘어 가야한다. 이 과정에서 캐나다에서는 입국자에 대한 여권검사가 있다. 간단한 입국심사가 끝나면 캐나다로 입국하게 된다. ​나이아가라 폭포는 낮과 밤의 모습이 다르다. 낮에는 주로 물안개와 무지개가 주류를 이루고 있고, 크루즈선에 승선하여 폭포 아래까지 물폭탄을 맞으러 가는 코스가 인기를 끌고 있다.  밤에는 여러가지 색상의 레이져로 폭포를 비추면 낮과는 또 다른 모습으로 다가온다.​폭포는 2개의 대형 폭포로 이루어져 있다. 지질학적으로 처음에는 하나의 폭포였는데 기나긴 세월이 지나면서 바위가 깍여 나가면서 2개로 되었다고 한다. 지금은 염소섬을 경계로 캐나다 폭포(Horseshoe Falls)와 미국폭포로 구분하고 있다.  ​미국 쪽 폭포는 높이가 30미터 정도인 직선형으로 생겼고, 커다란 폭포 옆에 작은 폭포가 있다. 이를 Bridal Veil Falls라고 부르는데 신부의 면사포처럼 생겼다고 하여 붙여진 이름이다. 캐나다 폭포는 높이가 53미터이고, 길이는 670미터나 된다고 한다. ​폭포를 바라보는 위치에 따라 형상이 다르다. 주로 캐나다쪽에서 바라보는 모습이 완벽하므로 이곳에서 숙박을 하는 것이 좋다고 생각한다. 여기서는 야간에 조명 모습도 완벽하게 보인다. 그리고 미국쪽에서 보면 태양을 등지고 있어서 무지개를 볼 수 있는 장점이 있다.​크루즈선에 승선하여 폭포 아래로 들러 볼 수 있는 배는 미국에서도 가능하고, 캐나다에서도 가능하다. 또한, 헬기로 폭포 상공에서 볼 수 있는 헬기 관광도 있다고 하는데 이번에는 이용하지 못했다. 캐나다 관광을 마치고 미국으로 다시 돌아오려면 미국 쪽 입국심사를 다시 받아야 한다. 역시 미국입국 심사는 캐나다 보다는 까다롭고 몇 가지 질문도 하여 시간도 많이 소요되었다. 여권은 물론 ESTA Visa도 휴대하는 것이 좋다. 끝.​ 안녕하세요. 「정현 행정사사무소」입니다.​코로나19 관련하여 우리 정부에서는 작년 4월부터 단기사증(90일 이내 체류) 효력 잠정 조치와 사증면제·무사증입국을 제한하는 조치를 시행하고 있습니다.현재도 관광·친지방문 등 긴급한 입국 필요성이 없는 경우에는 단기사증 발급을 제한하고 있는데요.​오늘은 재외공관(대한민국 영사관)의 사증 발급기준에 대해 안내드리겠습니다. ▧ 단기사증 (단기방문 등 90일 이내 체류목적의 사증)​1) 원칙- 관광(의료관광 포함)·친지방문 등 긴급한 입국 필요성이 없는 경우 사증발급이 제한됩니다!※ 단, 긴급한 입국 필요성이 인정되는 자와 아래의 예외적 허용대상자에 대하여는 발급할 수 있으며, 긴급한 사유를 소명하는 경우나 필수적 기업 활동인 경우에는 발급이 가능합니다.​2) 예외① 외교·공무 ② 투자·기술제공 등 필수적 기술활동 (중요한 사업상 목적 포함)- 원칙적으로 관계 중앙행정기관이 초청 필요성을 인정하여 공문으로 협조요청한 경우이어야 합니다.③ 교대선원(C-3-11)④ 일시취재(C1)·단기취업(C4)⑤ 국민의 배우자·자녀·부모(배우자의 부모 포함) - 초청인 본인 또는 배우자의 임신·출산이나 만 7세 미만 자녀의 양육지원 목적으로 장모나 장인의 입국이 불가피하다고 인정되는 경우로 한정합니다.⑥ 국내 장기 체류외국인의 가족 (배우자·미성년자녀)- 단, 기술연수(D3), 계절근로(E8), 비전문취업(E9), 선원취업(E10), 기타(G1), 관광취업(H1) 자격은 기존 지침에 따라 가족초청이 제한됩니다.⑦ 인도적 사유가 인정되는 경우​▧ 장기사증 (결혼·유학·취업 등 91일 이상 체류 목적의 사증)- 현행대로 사증발급이 허용됩니다.​※ 단, 사증발급과 소요되는 심사기간은 각 국의 공관 사정이나 코로나19 상황 등에 따라 수시로 변동될 수 있습니다. 사증발급과 관련한 자세한 사항은 신청 전 현지 영사관에 문의하시기 바랍니다.​  「정현 행정사사무소」는법무부 출입국민원 대행기관으로다년 간의 출입국 업무노하우를 바탕으로외국인 비자업무를 전문적으로 대행해 드립니다!#외국인초청 #외국인비자변경 #비자기간연장 #영주권 #국적신청 #국적회복​ ​​​​​ 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 ​          외국인배우자 가족친지초청결혼이민자 가정의 경우 자녀출산, 자녀양육등 기타의 사유로 인하여 외국에 있는 배우자의 부,모또는 가족친지를 초청해야 하는 사유가 발생하게 됩니다 ●가족및 친척을 한국에 입국 시킬수 있는 비자는     - 단기종합사증( c-3,  90일이하체류)와    - 방문동거 사증(f-1,91일 이상체류)를 부여 받게됩니다.    - 각 사증에는 세부적인 조건이 정해져 있으며 조건에 따른 필요서류 절차는      다음과 같습니다 1.공통서류    - 여권    - 사증발급신청서    - 컬러증명사진(프린터된 사진은 사용하지 않음) 2. 자격별 서류    ●단기종합사증(c-3)  미성년자로서 그의 친부 도는 친모가 국내에 주소를 둔 대한민국 국민인자        -초청사유서        -초청자 관련서류 (호적등본,주민등록등본,주민등록증 앞,뒤면 사본등)        -친자확인 증명서류        -피초청자 관련서류(신분증,전가족이 기재된 호구부등) 국내에 주소를 둔 대한민국 국민의 배우자, 8촌이내의 혈족,4촌이내의 인척으로부터 초청을 받은자.        -초청자 관련서류(호적등본,주민등록등본,주민등록증 앞,뒤면 사본등)        -친족관계 입증서류(호적등본,제적등본,족보,옛날사진,장기간 왕래한 사진,kbs이산가족찿기          확인서등 )        -초청자 또는 그 배우자의 경제능력 입증서류(재직증명서,사업자등록증사본,예금잔고증명서등)        -피초청자 관련서류 (신분증,전가족이 기재된 호구부등)  결혼식,장례식,출산,장기입원등 인도적 사유         -중국인의 경우 방문취업제 사증발급이 제한되는 동포로 만25세 이하 또는 방문취업 사증          초청인원(3명)제한 대상자가 해당됩니다.         -초청자 관련서류(호적등본,주민등록등본,주민등록증 앞,뒤면 사본등)         -청첩장,예식장 예약확인서,사망확인서,진단서등)         -친족관계 입증서류         -피초청자 관련서류(신분증,전가족이 기재된 호구부등) ●방문동거 사증(f-1)1. 공통서류    여권(사증발급인정서 신청시에는 여권사본)    사증발급신청서 또는 사증발급인정서 2. 자격별 서류 국내에 거주하는 가족 또는 친족을 방문하는 경우        - 가족또는 친족관계 입증서류(결혼증명서,호적등본,또는 출생증명서)       - 신원보증서 거주(f-2)자격을 가지고 있는 자의 배우자또는 자녀       - 거주(f-2)자격 소지자의 배우자 또는 자녀임을 입증하는 서류       - 동거의 목적임을 입증하는 서류       - 초청자 및 그 배우자의 경제능력 입증서류         (재직증명서,사업자등록증 사본, 통장잔고증명 등)  ​​​#쌀눈 넣어 만든 #모싯잎송편#조은떡집 #모시송편​​​​다가오는 추석에...오랜만에 친지방문도 드리고...맛있는 명절음식도 먹어야 하는데 코로나때문에...찾아뵐수 있을지 아직 걱정이 앞서는데요...​찾아뵙지 못해도...집에서 추석명절음식 만들어...먹어야 하는데...추석을 대표하는 음식중 송편이 빠지면...상을 차려도 뭔가 허전하더라구요...​더욱이 저희집 식구들이 다들 떡순이들이라...떡은 평소에도...자주 먹는편이거든요...​​​ ​한살한살~ 나이가 드니...떡 하나도 건강을 생각하면서 챙겨 먹는데요...​모싯잎에 쌀눈까지 넣어 만든...조은떡집의 모시송편 은...맛도 좋고 건강도 생각한 송편이라...저희집 식구들이 애정하는데요...​#추석 송편 어떤걸 먹을지 고민이시라면...쌀눈으로 빚은 모시송편 추천드리니 눈으로 일단...맛보셔요~~​​​​​ ​조은떡집의 쌀눈으로 빚은 모시송편은...모싯잎 향 은은하게 나면서...떡살이 쫄깃하고 단맛도 은은한 고물이 가득한게...올마나 맛난지...이번 추석엔 모시송편 넉넉하게 주문해서...나눠 먹어야겠는거 있죠...​​​​​ ​주문을 하면 아이스박스에 담아 보내준답니다...​​​​​ ​5개씩 소포장이 되어 있어서...보관하기에도 좋은거 있죠...​​조은떡집 모싯잎송편은...찌지 않고 바로 먹을수 있는 말랑한 송편이랍니다...유통기한은 제조일로부터 48시간인데요...​먹고 남은건...밀봉해서 냉동보관했다가...나중에 자연해동후 쪄서 먹으면 되어요...​​​​​ ​봉지를 개봉하는데...모싯잎 향이 은은하게 나서 군침이 꼴딱...넘어가더라구요...​전남 영광이 모시송편으로 유명한데...조은떡집은...전남 영관군 모시송편 특성화 사업단이 출범된 시기...원조 모시송편 제조업체구요...​​​​​ ​전남 영광군에서 수확한 1등급 쌀과...업계 최초로 국내산 쌀눈을 넣고...모시송편을 만들어...영양까지 챙기면서 맛볼수 있어서...더욱 좋아하거든요...​거기에 일체의...방부제나 보존료를 사용하지 않고 만들어...안심하고 먹어도 된다죠...​​​​​ ​조은떡집의 모싯잎은...직접 운영하는 농장에서 재배한 유기농 모싯잎으로...수확한 모싯잎은...최첨단 가공시설에서 위생적을 데쳐서...사용한답니다...​​​​​ ​조은떡집은...쌀눈에 모싯잎까지 넣어 건강한 송편을 만드는데...거기에...6개월에 한번씩 다산생명과학원에서 정기품질 검사까지 받고...지.자체의 식품위생검사까지...꼼꼼하게 받고 있는 업체라...안심이 되는거 있죠...​​​​​ ​크기도 큼직한 송편이라 먹는맛이 좋은데요...​택배 받으면...바로 이렇게 말랑말랑한 상태의 모싯잎송편이 오기 때문에...바로 먹으면 되거든요...​​​​​ ​반으로 잘라보면...안에 부드럽고 달콤 고소한 기피속이 한가득...들어 있는데요...​기피도 과하게 달지 않고 은은한 단맛이라...더 좋았답니다...​모시송편 속 재료는...기피 외에 통동부랑 흑임자가 있으니까...주문할때 선택하면 된답니다...​​​​​ ​어릴땐 엄마가 송편반죽을 해주시면...동생이랑 떡 누가 이쁘게 만드는지 옹기종기 모여서...송편을 만들곤 했다죠...​손재주 좋은 동생은...각종 동물모양으로 송편을 만들기도 했던...즐건 추억이 가득한데요...​​​​​ ​근데 이젠 친정엄마도 연세가 많으시고...딸들이 시댁갔다가 늦게 가니...엄마 힘들게 송편 만들지 말고...편하게 드시라고...쌀눈으로 빚은 조은떡집 모시송편...주문해드릴려구요...​​​​​ ​쌀눈을 넣어 영양까지 챙긴 조은떡집 모시송편...다가오는 추석명절에 식구들과...건강하게 맛보셔요...​​​주문전화061-351-1828쇼핑몰 고객센터1544-6564전남 영광군 영광읍 백산길 36 조은떡집​​ 쌀눈 모시송편 전문점영광모시송편, 쌀눈모시송편, TV방영, 조은떡집, 모시송편, 모시떡, 송편, 개떡, 모시잎효능, 영광모시떡,모싯잎송편 판매www.영광모시송편.com ​http://blog.naver.com/sala9999 쌀눈으로 빚은 영양 모시송편 : 네이버 블로그#전국배송#방송다수방영 고객센터 061-351-1828 010-3873-1828blog.naver.com 업체에서 제품을 무상으로 제공받아 직접 시식후 작성한 리뷰입니다.​​​​​  9월28일 13시30분 기준 사하구 추가확진자는 없습니다.​안전하고 건강한 추석명절을 위해가급적 고향이나 친지 방문을 자제해 주세요.​부산 전지역 마스크착용 의무화일상생활이나 음식물 섭취 등 불가피한 경우 제외한운송수단, 건축물 등 실내공간에서는 마스크 반드시 착용 집회나 공연 등 접촉 위험성 높은 실외도 포함 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 비즈니스비자​가. 2021년 6월 18일 기준 이민국 비즈니스 비자 발급업무는 정상적으로 진행되고 있습니다.나. 비즈니스 비자는 B211A(사회활동, 친지방문 등)와 B211B(비즈니스 미팅과 같은 사업 관련 방문) 로 구분되며, 비자신청은 현지스폰서 회사(현지법인/지사, 현지파트너사)가 직접 신청을 하거나 에이전트를 통해서 현지스폰서 회사명의로 대리신청을 합니다. (원칙적으로 현지스폰서가 없이는 비자신청이 신청불가하며, 대부분 회사에서 스폰서회사를 대신해서 에이전트사가 대행을 하고 있음)다. 1회 비자를 받으면 체류기간 60일이 부여됩니다. ​2. 체류기간의 연장​30일 단위로 4차례 연장하여 최장 6개월 체류는 가능하나 비자연장은 조건부이며 이민국의 고유권한입니다. 최근에는 허가를 잘 안해주는 추세(취업의심)입니다.​3. 제한조건​비즈니스비자 발급자의 연령제한은 없으며,  귀국 및 제3국 출국 항공권 및 잔여유효기간 6개월 이상의 여권을 소유하고 있어야 합니다.​4. 인도네시아 입국시 자가격리​2주간의 자가격리를 해야 하되, 5일간은 인도네시아 당국에서 정하고 있는 호텔에서 의무자가격리를 해야 하며, 나머지 기간은 권장사항입니다. 의무자가격리 기간 중 발생되는 숙박비용은 개인이 부담하고, 대상호텔 명단은 다음과 같습니다. 첨부파일지정호텔정보.pdf파일 다운로드 ​ ​ 명주대가부산광역시 수영구 광남로 71 1층 명주대가,아가비단한복  ​     반갑습니다 프리미엄한복 명주대가 입니다^^여름휴가는 잘보내고 오셨나요?보통 저번주까지 휴가를 다보내시고오늘부터는 다시 일상생활 시작하시는 분들이 많은 것같습니다반면에 이번주부터 휴가를 시작하시는 분들도 계시더라구요​날씨가 더운건 둘째치고태풍이 올라오고 있다고 하니 날씨예보 잘 참고하셔서즐거운 여름 휴가를 보내셨으면 좋겠습니다^  오늘은 저희 명주대가를 이용해주신 예신님이감사하다고 후기를 사진을 올려볼려고 합니다!야외에서 결혼식을 하시는 분이셨는데사진으로 보니 더욱 분위기가 있고신랑, 신부님과 가족 친지분들까지 행복한 모습이셨습니다^^​​   ​이렇게나 다양한 사진들을ㅠ혼주님들은 같은 디자인에 색만 다르게해 대여를 하셨고그외 친지분들도 함께 대여를 하셨답니다매장에 오셨을때 서로 아주 사이가 좋으셨던게 기억이 나는데요한복을 보시는 스타일도 비슷하셔서좋은 분위기에서 일이 진행되었던거 같아요!한복에 맞는 노리개까지 해드리니 고급스러움이 더욱더 업!^^​​​     ​이렇게 소중한 후기사진을 보내주셔서 너무나 감사합니다ㅠ예쁜결혼식을 올렸다고 연락을 주시니제가더 기분이 좋았답니다저희 명주대가를 방문해주시는 모든분들행복한 일들만 가득하세요!^^​​         ​   집안에 특별한 일이 있어 한복이 필요하시다면 자체제작을 하고있는 명주대가를 찾아주세요! ​ 디자인은 물론 제작까지 자체적으로 하고있기때문에 중간마진 가격이 확빠진 금액으로 예쁜 한복들을 만나 보실수 있습니다^^ 궁금하신점은 언제든 문의주세요!^^ ​ 051-625-7879​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광야네 농원경상북도 청송군 부남면 갈미길 33-15  매일 설 명절 선물포장으로 바삐 지나가고 있습니다.사과 농민은 지금 시기가 가장 행복한 날들이 아닐까요.택배 포장으로 고단한 밤, 낮을 보내고 있지만,일 년 수고하신 보람을 찾기에 덜 피곤합니다.​주문량을 다 충족시켜드리지 못하지만,최선을 다해 선별한 청송사과 선물세트를 정성을 다해 포장을 합니다.​계속 드시던 분들께서 안심하고 사과 선물세트를 구매해 주십니다.가격도 실속 있게 저렴하시다며 아주 만족을 하십니다.​   청송사과 5kg/10kg 가격은 이렇습니다.​청송사과 5kg대 과    : 14-15과 35,000원중대와 : 16-17과 30,000원중 과    : 18-19과 28,000원​청송사과 10kg대 과     : 28-30과  60,000원중대과  : 32-34과  55,000원중 과     : 36-38과  45,000원​문의 전화 : 010-2677-3681   청송 사과 선물세트 청송 사과 선물세트는 사과 하나하나를 이렇게 낱개 포장을 합니다.특히, 명절 때면 택배 물량의 폭주로 택배 과정에서 소홀하기 쉬운 안전 문제를 사전에 방지하기 위해 좀 더 세심한 주의를 기울이고 있습니다.​정말이지 요즘은 택배 하시는 분들의 피로가 극에 달해가끔 소홀히 하실 수  있을까 해서 사과를 안전하게 전해 드리기 위해 포장 과정에 많은 노력을 하고 있습니다.   청송 사과 선물세트 설 차례상에 올려도 손색이 없을 크기와 모양입니다.아직 설날까지 여유가 좀 있습니다만,아무래도 미리 주문하시면 더 좋은 청송 사과를 선점해 놓을 수 있어 안심이 될 것 같아요^^​조금 작은 사이즈인 중대과 16-17과 상품도 많이 찾고 계십니다.드시기에도 부담 없는 사이즈입니다.   청송 사과 선물세트 원하시는 분들께는 이렇게 선물용 박스에 넣어 드립니다. (별도 3,000원 추가)친지 방문 때 라벨만 뜯어내면 깔끔한 선물이 됩니다.손잡이가 있어 들고 가실 때 불편함이 없습니다.​택배는 전국에서 가장 안전한 우체국택배를 이용하고 있어 더 믿음을 수 있습니다.전국 어디나(제주도,울릉도,백령도) 무료로 발송해 드립니다.​   청송 사과 선물세트  안녕하세요~^^  합리적인 가격과 최상의 서비스를 제공해 드리는 파워투어입니다. 비자 요금표는 아래를 참고해 주세요~  비자 요금표종류일반 3박4일급행 2박3일특급 1박2일상용(M) 단수 30일120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중상용(M) 단수 90일120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중상용(M) 단수 180일120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중취업(Z) 120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중유학(X)120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중친지방문(Q)120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중동반비자(S)120,000 > 특가 진행 중155,000 > 특가 진행 중200,000 > 특가 진행 중 인증 요금표종류일반 3박4일급행 2박3일특급 1박2일민사 ( 개인 )120,000  > 특가 진행 중150,000  > 특가 진행 중180,000  > 특가 진행 중상용 ( 회사 )140,000  > 특가 진행 중180,000  > 특가 진행 중210,000  > 특가 진행 중 현재 모든 비자 코로나 기간 특가로 진행중입니다. 자세한 사항은 카카오톡 플러스친구 파워투어로문의 부탁드립니다.​감사합니다. ^^​ ​ 안녕하세요, 여러분!신용회복위원회 14기 대학생 기자단 김서희입니다.어느덧 9월도 지나가고 추석도 성큼 다가왔는데요,코로나19로 인해 언택트 문화가 일상이 되고 있는 요즘, 추석 또한 언택트 시대를 반영하여 보내게 되었습니다.그렇다면 조금은 생소해 보이는 '언택트 추석', 어떻게 보내야 하는지 같이 알아볼까요?​ 출처 : 보건복지부​ 귀성길에서코로나 시대에 안전하게 귀성할 수 있는 가장 좋은 방법은 자차로 이동하는 것이겠지만, 각자의 이유로 자차로 이동하지 못하는 분들도 많으실 것입니다. 그렇지만, 만약 기차나 버스 등을 이용한다 해도 방역수칙을 최소화하려는 노력을 기울이는 것이 좋겠죠? 대중교통을 이용할 시에는 최대한 좌석 간의 이동을 줄여 주시고, 아동을 동반하여 타는 경우 한곳에 집중할 수 있는 애니메이션 등을 틀어주고 이동을 최소화해 주시기 바랍니다.​그리고 자차로 이동하시는 분들이라도, 경각심을 늦추지 마시고 휴게소에서는 마스크를 내리고 취식을 하지 않도록주의해야 하며, 화장실만 간단히 다녀오는 식으로 외부인들과의 접촉을 삼가해야 합니다. 특히 휴게소에서 취식을 하지 않는 방안으로 집에서 미리 도시락을 싸서 배가 고파지면 자차 내부에서 드시는 것을 추천드립니다. 그리고 여러 사람이 만지는 손잡이나 의자 등을 만지고 나서 손소독제는 기본! 화장실에서도 1m 이상간격을 두고 줄을 서 주시기 바랍니다.​ 고향 집에서추석에는 다양한 지역에서 온 사람들과 집단적으로 접촉하는 환경에 놓일 수밖에 없습니다. 이는 자칫 전국 감염으로 확산될 수 있는 위험성을 가지고 있으므로 고향 집에서도 긴장을 늦추지 말고 방역수칙을 철저히 지켜야 합니다. 음식은 덜어 먹는방법으로 타인의 비말에 노출되지 않도록 해야 하며, 집에서 환기가 가장 잘되는 장소에서 식사를 하여 바이러스를 원천 차단해 주시기 바랍니다.​오랜만에 친지 분들을 만나면 진수성찬을 먹어야 한다는 생각 때문에 외식을 하는 분들도 많으실 텐데요, 올해는 딱 한 번만 참아 주시고 댁에서 맛있는 반찬과 함께 식사하시기를 권합니다. 추석에는 외식과 동시에 배달음식을 시켜 드시는 분들도 많으신데 배달음식이 도착했을 때는 꼭 마스크를 착용하여 배달원 분과의 밀접 접촉을 피해 주시기 바랍니다.​ 추석행사, 어떻게 진행할까?​ 출처 : 동아일보, https://www.donga.com/news/Society/article/all/20200921/103022091/1​여러분은 추석 하면 가장 먼저 떠오르는 추석행사가 무엇인가요? 친지 방문, 성묘, 절... 다양한 행사들이 많이 떠오르실 텐데요, 언택트 추석에는 이 행사들을 생략하거나, 참석 인원을 최소화하는 방향으로 코로나19 재확산을 방지해야 합니다. 그리고 집안 어르신들이 행사에 대한 메뉴얼을 확실히 제시해 주시면 가족분들이 한결 편하게 행사를 진행하실 수 있을 것입니다. 또한 성묘의 경우, 9월 21일부터 e하늘 장사정보시스템에서 온라인 추모/성묘 서비스를 제공하고 있으니 성묘를 계획하고 있으신 분들께서는 참고 바랍니다.​그리고 집안 어르신들뿐 아니라 다른 분들의 역할 또한 중요한데요, 절을 하실 때는 어르신들께 미리 마스크를 쓰겠다고 양해를 구하시는 것이 예절을 지키는 하나의 방법이 될 수 있습니다. 마스크를 쓰는 것이 일상이 되어버린 상황이지만, 기본적인 예절을 지키기 위해서는 양해를 구하는 편이 좋겠죠?​코로나19로 인해 귀성하지 못하시는 분들의 경우, 집안 어르신들과 친척분들께 전화로 안부를 묻고 인사를 드리며 비대면 시대에 가족끼리 마음을 가까이 하시고 좋은 관계를 유지하시기 바랍니다. 어르신들이 요양원에 계시는 경우에도 요양시설에서 영상통화 면회를 적극 시행하도록 보건복지부에서 권고할 예정이라고 합니다. 특히추석에는명절 특수성을 고려하여 면회를 요청하는 경우 반드시 시행할 예정이라고 하니, 해당 서비스를 적극적으로 이용하시기 바랍니다.​ 다시 집으로 돌아와서​추석을 보내고 다시 집으로 돌아오시면 긴장이 풀리셔서 방역의 끈을 느슨히 하게 되실 수도 있습니다. 귀성길에 오르셨던 분들은 바이러스 확산 방지를 위해 외출을 삼가주시고, 귀성길에 오르지 않으셨던 분들이라도주변인들을 통해 감염되지 않도록 외출을 지양해 주시기 바랍니다.​추석이라는 민족적 대행사를 언택트 시대에 슬기롭게 보낼 수 있는 방법은 여러분 각자가 방역수칙을 철저히 지키는 것입니다. 여러분 한 분 한 분의 노력이 모여 코로나의 확산을 막을 수 있을 것이며, 이번 추석이 곧 여러분의 노력이 빛을 발하는 순간이 되기를 바랍니다.​여담으로 신용회복위원회에서도 추석맞이 행사를 기획하고 있다고 하는데요, 자세한 내용이 나오게 되면 그때 추가로 여러분께 전달해 드리도록 하겠습니다.​여러분 모두 행복한 추석 보내시고, 건강 유의하시기 바랍니다. 감사합니다!​​<출처>동아일보, https://www.donga.com/news/Society/article/all/20200924/103080372/1동아일보, https://www.donga.com/news/Society/article/all/20200921/103022091/1보건복지부 보도자료, http://ncov.mohw.go.kr/tcmBoardView.do?brdId=&brdGubun=&dataGubun=&ncvContSeq=360054&contSeq=360054&board_id=&gubun=ALL ​   ​한국에 상용(비즈니스), 연수 목적으로 입국하고자 하는 경우 재외공관에서 외국인초청비자 를 신청하고 심사를 받아야 합니다. 외국인의 한국 입국목적에 따라 단기방문(C-3) 사증의 종류는 크게 7가지로 분류합니다.(다만, 체재비 이상의 금액을 보수로 받는 활동을 하는 경우라면 단기간이라 하더라도 취업비자를 받아야 합니다.)​C3-1 (단기일반) → 친지방문, 친선경기, 각종 행사/회의 참가, 문화예술, 강연/강습, 종교행사 참가, 일반연수C3-2 (순수관광) → 단체관광, 개별관광 등 관광객 및 제3국을 여행C3-3 (의료관광) → 한구의료기관에서 치료/요양 목적으로 단기간 방문C3-4 (단기상용) → 시장조사, 업무연락, 상담/계약, 무역활동 등 상용활동C3-5 (협정상 단기상용)​ → 협정에 따라 단기상용 목적으로 입국C3-6 (우대기업초청)​ → 우대기업으로 선정된 기업/단체로부터 초청C3-9 (일반관광) → 일반 관광객    ​같은 단기방문 C3비자라 하여도, 외국인이 입국하는 목적/외국인을 초청하는 목적에 따라 C3-세부코드가 부여되게 됩니다. 친척방문, 문화예술/친선경기/일반연수, 정부/기업 초청, 시장조사/계약, 회의참석, 관광 등의 목적이고 이를 입증할 수 있는 구비서류를 준비해야 합니다. ​C-3 비자는 한국의 초청인(개인 또는 법인)이 초청장을 작성해야 합니다. 초청장은 비자 심사의 중요한 자료가 되기 때문에 정확하고 상세하게 작성해야 합니다. 초청장 내용이 부실하거나 의심스러우면 인터뷰나 추가 서류 제출을 요구받을 수 있고 입국거부/입국불허가 초래될 수 있으니 유의해야 합니다.   ▶ 단기연수(교육) 목적 ◀초청기관의 설립을 증빙할 수 있는 서류단기연수(교육) 초청장,  일정표, 행사 팜플릿 등체류경비 지불능력 입증서류​▶ 회의 또는 행사 참석 목적 ◀초청기관 설립을 증명할 수 있는 서류회의 또는 행사 소개자료 등​▶ 상용(비즈니스) 목적 ◀초청장 원본, 초청회사 설립관련 서류수출 내용 입증서류, 출장명령서 등 상용 목적 입증서류​▶ 의료관광 목적 ◀국내외 의료기관에서 발급한 치료의 필요성 소명자료의료기관 설립 관련 서류, 체류경비 지불능력 입증서류​▶ 개인 초청 목적 ◀초청장 및 신원보증서체류경비 지불능력 입증서류   서류 접수, 심사, 허가는 재외공관 재량단기방문 목적으로 외국인 초청비자를 진행하는 경우에는 국가에 따라서도 발급 절차가 까다롭습니다. 특히 불법체류 다발고시국가의 국민이 한국에 방문하는 사유에 대하여 엄격한 심사가 진행되는데, 이는 불법취업/불법체류할 가능성이 있기 때문입니다. ​불법체류의 형태는 다양한 형태로 나타나고 있는데요. 가장 일반적인 경우에는 적법하게 체류자격을 받아서 입국했으나 허가받은 기간을 경과하여 계속 체류하는 상태이며, 그 외에도 입국심사 없이 체류하는 경우, 허가받은 체류자격 이외의 범위에서 활동하는 경우 등이 있습니다. ​불법체류는 곧 불법취업할 가능성이 많아 사회적으로 많은 문제가 있어 정부 입장에선 신경을 곤두세울 수 밖에 없습니다. 최근에는 장기비자 중 어학연수비자를 받고 입국한 유학생의 불법체류가 급증하는 바람에 유학생 비자 제도는 더 강화되어 운영하고 있습니다.​매해 증가하는 불법체류자 문제로 법무부는 불법체류다발국가의 국민에 대해서는 비자발급 및 입국심사를 강화하고, 그 외 국민들이라 하더라도 초청/입국 목적에 대해 투명하지 않은 경우에는 사증을 불허하고 있습니다.     입국 후 기간 연장?외국인 초청비자 로 입국한 경우 체류기간 연장은 원칙적으로 불가능합니다. 다만 단기방문 C3 비자에 해당하는 활동 범위 내에서 "불법취업"의 의심이 없고 연장의 필요성이 인정되는 경우에 한하여 입국일로부터 최대 90일 범위 내에서 연장이 가능합니다. 다만 연장하는 사유는 아래에 해당해야 합니다.​1. 출국한 선박/항공기가 없거나, 입국당시 예기치 못한 사고/질병으로 부득이한 사유가 있는 경우2. 친지방문, 어학연수 등 목적으로 입국한 경우 "불법취업"이 의심되지 않는 경우3. 상용목적으로 수출입 선적지연, 출항 지연 등 기간연장이 불가피한 경우4. 복수사증 소지자가 입국한 후 부여된 기간을 초과하여 계속 체류해야할 필요성을 소명한 경우 "김 윤 아" 행정사 사무소외국인 초청비자 준비는 절차와 구비서류 준비가 비중이 크며, 업무처리 순서는 다음과 같습니다. 입국 목적에 적합한 첨부서류 등 준비 → 신청 → 재외공관(대사관 등) 심사 → 비자발급 → 한국 입국 → 체류기간 만료일 이전 출국 하는 것으로 끝이 납니다. 다만 서류 준비에 있어 국가별/공관별/영사 가 요구하는 내용이 케이스바이케이스 입니다.​어떤 경우는 원본을, 어떤 경우는 원본에 대한 공증과 외국인 측 서류의 일부는 번역/공증인의 공증까지 전부다 다르기 때문에 정확한 안내를 비롯한 서류 작성에 도움을 받는 것이 효율적입니다. visa 신청 후 불허된 경우라면 더 까다로운 심사가 진행되는 것은 물론이고, 필요에 따라선 3개월 후에나 신청하는 경우도 발생할 수 있습니다.​국가별 입국 목적 소명과 입국 준비는 전문 기관과 상의하세요^^    김윤아 행정사사무소서울특별시 강남구 테헤란로 423 현대타워      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#구미피오레호텔 #구미모텔 #구미호텔 #구미숙박 #구미숙소 #피오레호텔#구미관광호텔 #구미비즈니스모텔 #구미비즈니스숙소 #구미비즈니스숙박 #구미비즈니스호텔​​구미모텔 구미 피오레 호텔 구미숙박은모든 편리함이 갖추어진 피오레의 객실러 세심하게 정성을 기울인 서비스로 편안한 휴식을 즐길 수 있는데요 !  경북 구미시 여헌로 9 피오레관광호텔24시054-475-9090[피오레관광호텔 - 홈]모든 편리함이 갖추어진 피오레만의 객실gumifiore.modoo.at 구미에 위치하고 있는 피오레 관광 호텔인 구미모텔 구미 피오레 호텔 구미숙박 피오레 관광 호텔은 구미 국가 산업단지 내에 위치 하고 있는 비즈니스 전문 호텔로 대기업, 외국계 기업체 등 다양한 기업체 임직원 분들과 여행, 친지 방문 등 구미를 방문 하시는 여행객 분들이 주 고객으로 방문해주시는 구미숙소 구미숙박 호텔이에요 ~~^^ 피오레 관광 호텔에서는 출장이 잦은 분들께 적합하도록 설계된 객실인 비즈니스 객실이 준비 되어있으며전객실 내에서 모든 비즈니스 업무를 손 쉽게 처리 하실 수 있도록 초고속 인터넷 서비스가 가능하니 업무하기에 좋겠죠??? 또한 레스토랑과, 세미나실, 비즈니스 센터, 노래클럽이 준비 되어 있기에 품격 있는 객실과 품격있는 서비스를 경제적인 가격으로 만나 보실 수 있는 구미모텔 구미 피오레 호텔 구미숙박이랍니다 ~~^^ 피오레 호텔은 화려한 치장 보다는 고급스러운 분위기를 연출하여 편안하고 안락하게 휴식 하실 수 있으며 비즈니스 고객뿐만 아니라 여가를 즐기려는 모든 고객분들에게 특별한 만족을 주며,피오레 호텔에서 최첨단 시설과 격조 높은 서비스, 편안한 휴식을 느끼고 갈 수 있는 구미모텔 구미 피오레 호텔 구미숙박이에요^^ 세탁서비스(유료), 비즈니스 세미나룸, 프린터서비스, 조식서비스(유료)의 특징을 하고 있는 구미모텔 구미 피오레 호텔 구미숙박는 비즈니스 고객뿐 아니라 친구, 연인, 가족까지 다양한 사람들과 즐길 수 있는 객실들이 준비되어 있으니 구미여행을 계획 중이라면 꼭 참고해보면 좋을 것 같아요^^  ​ 잠시  휴무로 떠나 있을 조용한  이 마을에 구정이라  친지들의  방문에 시끄러울테죠추운날이지만  따스하고 행복 가득한시간이었으면 합니다새해 복  많이 들 받으시고소원 성취하시길...안녕하세요 쭈쌤입니다! 중국어의 기초를 튼튼하게 잡아주는 강의 <필수어휘 301>에 대해서 알아볼텐데요.그 중에서도, 중국 여행에 대비하여, 27강 '해외여행의 모든 것'에 있는 내용을 함께 공부해봐요~ 중국여행 준비의 모든것! 1. 机场 [지창 jīchǎng] 공항ex) 我在机场 [워 짜이 지창 wǒ zai jīchǎng] 저는 공항에 있어요..2. 飞机 [페이지 fēijī] 비행기ex) 坐飞机 [쭈어 페이지 zuo fēijī] 비행기를 타다. 3. 机票 [지피아오 jīpiào] 비행기표. 항공권.ex) 我买机票 [워 마이 지피아오 wǒ mǎi jīpiao] 나는 비행기표를 구매하다. 4. 单程 [딴청 dāncheng] 편도ex)  我要单程票。 저 편도표 주세요5. 往返 [왕판 wǎngfǎn] 왕복. 왕복하다.ex) 我要往返票。 저 왕복표 주세요. 6. 空姐 [콩지에 kōngjiě] 여 승무원(스튜어디스)ex ) 空姐有水吗？(여)승무원님, 물 좀 주실 수 있나요?  7. 空哥 [콩끄어 kōnggē] 남 승무원(스튜어드)ex) 空哥我们什么时候到？ (남)승무원님, 저희는 언제 도착하나요? (꿀팁! 요 화면을 캡쳐해서 가지고 계셨다가 기내에서 승무원님들께 보여주시면 됩니다!)[보너스]중국 입국신고서 작성 방법① 姓  씽 [xìng] 성② 名  밍  [míng] 이름③ 国籍  꾸어지  [guójí] 국적④ 护照号码  후자오하오마 [hùzhào hàomǎ] 여권번호⑤ 在华住地   짜이화주디 [zàihuá zhùdì] 중국 내 체류지 주소⑥ ﻿男/女 난/뉘 [nán/nǚ] 남자/여자⑦ 出生日期  츄셩니엔위에 [chūshēng riqī] 생년월일⑧ 签证号码  치엔졍하오마 [qiānzhèng hàomǎ] 비자번호⑨ 签证签发地  치엔정치엔파띠 [qiānfā] 비자발급처⑩  航班号  항빤하오 [hángbānhào] 항공편명⑪ 入境事由  루찡스요우 [rùjìng shìyóu] 방문목적친절한 쭈샘 TIP (골라쓰세요)会议商务[huìyì shāngwù] 후이이샹우  : 회의, 비지니스访问 팡원 [fǎngwèn] : 방문观光 [guānguāng /xiūxian] 꽌꽝/시우시엔 : 관광/여행探亲访友 [tànqīnfǎngyǒu] 탄친팡요우 : 친지방문 就业 [jiùyè] 찌우이에 : 취업学习 [xuéxí] 슈에시 :공부返回常住地 [fǎnhuí chángzhù dì] 판후이창쭈띠 : 귀국定居 [dìngjū] 띵쥐 : 이민, 정착其他 [qítā] 치타 : 기타⑫ 签名 치엔파  [qiānmíng] 서명입국신고서 이것만 있으면 일사천리 슈슈슉!  중국여행의 시작 쭈쌤과 함께!    "인플루엔자, 홍역, 세균성 이질, 수인성․ 식품 매개감염병·모기 매개감염병 등국내외 감염병" 구리시는 설 연휴 기간을 앞두고 가족·친지 방문 및 국내외 여행 증가에 따라 감염병발생을 예방하기 위해 ‘설 연휴 감염병 예방 수칙’을 지켜줄 것을 당부했습니다. 시에 따르면 국내에서는 명절에 수인성․식품 매개감염병(노로바이러스 감염증, 장티푸스, 세균성 이질 등), 인플루엔자 등에 유의해야한다고 강조했습니다.   해외여행 시에는 홍역, 세균성 이질, 모기 매개감염병(뎅기열, 지카바이러스 감염증, 말라리아 등) 등의 감염이 가능하니  출국 전 여행지 감염병 정보 확인 및 예방접종․ 예방약(모기 기피제 등)․예방 물품(모기장 등)을 미리 챙겨야한다.  그리고 입국 후 의심 증상(설사, 발진, 발열, 기침 등)이 발생하면 질병관리본부 콜센터(☎ 1339)로 연락하여 상담을 받거나,  호흡기 증상이 있어 의료기관을 방문할 경우에는 가급적 마스크를 착용하고 의료진에게 여행력을 알려야 한다.     보건소에서 말씀드립니다.​ 외출 후 귀가 시에는 반드시 흐르는 물에 비누로 30초 이상 손을 씻기, 기침할 때 주변에 침이 튀지 않도록 기침 예절 지키기, 음식 익혀 먹기, 물 끊여 마시기, 위생적으로 조리하기, 모기에 물리지 않기 등 예방수칙을 준수하셔야 예방이 됩니다,      ​ 외국인 단기 초청하기! 한국 단기 방문 많은 한국 분들이 착각을 하고 있는 것이 있습니다. 아마 이 글을 읽고 계신 여러분들 역시 해당사항이 있을지 모르는데요. 바로 우리나라 국민들도 언제든지 외국에 나갈 수 있는 것처럼, 어떤 외국인이든지 한국에 자유롭게 올 수 있다고 생각들을 하십니다. 조금 아시는 분들의 경우는 신원 보증서나 초청장만 간단하게 작성만 하면 초청이 되는 것으로 아시는 분도 계시죠. 하지만 실상을 절대 그렇지 않으며, 불법 취업, 불법체류자 문제로 가장 제한이 많이 되는 게 바로 이 단기 초청입니다.​게다가 최근의 출입국 관련 분위기는 매우 좋지 않습니다. 단기 비자, 단기 방문으로 온 외국인들의 주 목적이 불법 취업이었기 때문인데요. 그래서 불과 지난달부터 단기비자에 대한 심사를 매우 강화하는 한편, 허위 초청에 대한 한국인의 처벌 역시 눈에 불을 켜고 심사하고 있습니다. 선진국의 경우라면 큰 문제는 없겠으나, 약 40여 개의 비자 면제 국가를 제외하면 대략 지구 전체의 인구에서 약 50억 명이 그냥 무비자로 입국할 수 없고, 여행 목적의 단기 방문 일지라도 정밀적인 심사를 진행하게 됩니다.​​    ​최근 외국인 단기 초청과 관련된 실제 사례는 한국인 N 씨의 베트남 장인 장모를 초청했던 사례를 들 수 있겠는데요. 아무래도 베트남은 비자 면제 국가도 아닐뿐더러 우리 한국과 소득 격차가 많이 나는 국가이다 보니 심사가 까다로울 수밖에 없습니다. 게다가 현지에서 준비할 서류들과 작성할 서류들 역시도 한국인이 작성한 서류와 내용이 틀린 부분이 없어야 하므로, 자세한 서술이 필요합니다. 그래서 전문 행정사의 자문을 통하여 정식 초청 절차를 밟아야만 했고, 한국과 더불어서 베트남에서 준비할 서류들을 모두 진행하였습니다.​   먼저 한국에서는 이렇게 단기 방문 초청을 위해서 적절한 사유가 필요합니다. 그냥 일반적인 관광만으로는 불가능하며, N 씨의 경우 베트남 배우자가 출산을 앞두고 있던 시기라서 돌봐줄 가족이 필요했던 사유였습니다. 이렇게 사유가 충족되었다면 입증 서류의 준비 역시 필요했습니다. 당연 출산 예정일에 대한 임신 진단서 및 산부인과 의사의 소견서와 더불어, 사유에 알맞은 초청 사유서를 상세하게 작성해야 했습니다. 물론 베트남 현지에서도 베트남어로 장모님과 장인어른이 직접 장성해야 했죠. 이렇게 보든 서류들을 제출하고 심사 기간까지는 약 15일 정도가 소요되었으며, 위와 같은 단기 초청을 통한 C-3 비자를 받아 입국할 수 있었습니다. 체류 기간은 최대 90일이며 여기서 원칙적으로 연장 및 비자 변경은 불가능합니다.​​​이렇게 일반적으로 저희가 자주 만나는 외국인 단기 초청의 유형은 절반 이상이 외국인 장인 및 장모를 초청하는 경우이며, 그 외에도 단기적인 외국인 직원 초청, 혹은 여러 가지 국내 사정으로 인한 외국인 부모 혹은 가족 초청도 있습니다. 단, 단기 C-3 초청으로는 그 어떤 영리적인 활동이나, 취업 활동을 할 수 없습니다. 만약 취업활동을 하게 된다면 취업을 한 외국인만이 아닌 한국인마저 처벌받을 수 있으므로, 단기 초청에 관해서는 다른 항목인 C-4 비자로 진행하세요. -   자세하게 C-3비자에 대해 알아보기 전, 굳이 외국인 단기 초청이 필요하지 않는 국가들도 있습니다. 바로 비자 면제 국가들인데요. 정확히 말하면 대한민국 정부와, 해당 국가의 정부가 협정을 통해 사증 면제를 통해 자유롭게 출입국을 할 수 있는 경우를 뜻합니다. 보통은 선진국들이 차지하며, 동남아 국가에서는 유일하게 태국만이 무비자를 통해 한국에 입국할 수 있습니다. 물론 제주도는 예외이죠. 사증 면제 국가들의 경우에는 위 이미지를 통해 파악할 수 있습니다.(현재 49개 국가)​​  ​   외국인 단기 초청의 유형​C-3비자는 기본적으로 단기 방문, 관광 비자, 시장 조사, 업무상 방문, 단기적인 상담, 계약 절차 이행을 위한 단기 방문 등 다양한 방법으로 진행할 수 있는데요. 위 말씀드렸던 비자 면제 국가가 아닌 경우에는 초청에 대한 정당한 사유가 필요하며, 만약 충분한 서류를 통한 입증이 불가능하거나, 과거 불법체류 기록 또는 국내에서 문제를 발생했던 전력이 있다면 비자 불허 확률이 매우 높습니다. 그래서 차라리 부담되지 않는 비용으로 출입국 전문가에게 의뢰를 통한 자문을 받아보는 것도 고려해볼 만한 한 가지의 요소입니다.​​외국인 단기 초청의 유형은 아래와 같으며, C-3비자상으로는 10개로 나눠집니다.1. 외국인 장인, 장모 초청(C-3-1 단기일반)2. 외국인 가족들 및 일반적인 방문 초청(C-3-1 단기일반)3. 외국인 운동선수들의 친선경기(C-3-1 단기일반)4. 외국에서의 한국 단체관광객(C-3-2 단체관광)5. 중동 등 한국으로의 의료관광(C-3-3 의료관광)6. 한국 시장조사, 업무상 연락을 위한 직원 방문(C-3-4 단기 상용)7. 한국 투자, D-8 등으로 국내 계약건으로의 방문(C-3-4 단기 상용)8. FTA 협정에 관한 목적으로의 단기방문(C-3-5 협정 상용)9. 기업에서의 단체 외국인 바이어 초청(C-3-6 우대 기업 초청)10. 국내 공항에 입국하여 도착비자를 받는 경우(C-3-7 도착 관광)11. 고려인, 재일교포, 중국 동포 등 교포 방문(C-3-8 동포 초청)12. 개인적인 혹은 가족단위의 관광객(C-3-9 일반 관광)13. 한국을 거쳐 제3국으로 경유하는 경우(C-3-10 순수 환승)​​외국인이 단기 초청으로 한국에 오게 된다면 최대 90일까지 체류가 가능하며, 보통 최대의 기간인 90일을 주는 경우가 많지만 경우에 따라 30일, 60일 등 기간을 정해주는 경우도 있습니다. 원칙적으로는 연장을 하거나 변경이 불가능하지만, 불법 취업에 의심이 없고 연장이 필요하다는 부득이한 경우에서 90일을 추가로 연장할 수 있습니다. 예를 들자면 기상악화 등으로 출국할 선박이나 항공기가 결항되었다거나, 친지 방문 또는 어학연수로 하여 불법 취업에 의심이 없다거나, 상용 목적으로 입국 후 각종 업무상의 지연 등 불가피한 상황에서입니다.​​    외국인 단기 초청 각 상황별 서류 및 입증사항​외국인 장인 장모 초청 목적초청 사유서, 임신 진단서, 아이 출생증명서 외국인 가족 관계 서류, 본국 서류, 가족관계 증명서 등​일반 외국인 유학생의 가족 초청 목적본국에서의 가족관계 서류, 재학 증명서, 초청장, 졸업 증명서, 표준 입학 허가서, 교육기관 사업자등록증 등​외국인 친척 초청 목적본국에서의 가족관계 서류, 한국에서의 가족관계 서류, 가족관계 증명서, 입양관계 증명서, 초청장 등​학회 및 행사 초청 목적일정표, 사업자 등록증, 교육기관 사업자등록증, 대표자의 신원보증서, 회의 및 행사에 대한 소개 자료 등​단기 교육 및 연수 목적행사 팸플릿, 학회 일정, 연수 일정표, 교육기관 등록증, 재학 증명서, 초청장 등​상용 목적회사 관련 서류들, 사업자 등록증, 법인등기사항전부 증명서, 출장 명령서, 파견 명령서, 수출입 관련 서류 등​의료관광 목적건강 진단서, 국내 및 국외의 의료기관 소견서 및 치료의 필요성 입증 서류, 의료기관 관련 서류, 통장 잔고 내역서​개인적인 초청 목적통장 잔고 내역서(최소 1만 달러 이상, 6개월 이상), 초청장, 신원보증서, 사유에 대한 서류 등​​  ​   만약 외국인을 상용적인 목적으로 단기 초청을 하고 싶다면, C-4 단기 취업 비자를 통한 초청도 가능합니다​. 만약 외국인이 수익 또는 상업적인 목적을 가지고 한국에 단기 초청을 하려는 경우에 진행하는 절차입니다. 보통 광고 모델 계약, 예술 관련 활동, 수익이 따르는 강연이나 강의 또는 수업, 연구나 기술적인 지도, 공사 기관의 계약에 의한 직업 활동, E-7 비자에 해당하는 직업군으로 단기 초청이 필요한 활동 등에 해당하며, E-9 비자에 해당하는 단순 노무(공장, 택배, 공사장, 아르바이트 등)는 초청이 불가능합니다.​다만 C-3비자보다 C-4비자는 소명할 자료들의 내역들도 더욱 많고, 초청의 탈락률이 꽤 높은 비자이기 때문에, 더욱 섣부르게 진행해서는 안 되며, 전체적인 절차와 초청의 사유들에 대해서 꼼꼼하고 정밀한 검토가 이루어진 후 서류 준비를 통해 초청 절차를 진행해야 합니다. 궁극적으로는 C-3, C-4 비자를 막론하고 원활한 초청을 위해서는(탈락 후 오랜 기간 동안 재신청 불가능) 출입국 관련 전문 행정사의 조언 및 조력을 통하여 원하시는 일정에 맞도록 체계적인 준비를 통하세요.​​본 사무소는 출입국 관련 업무만을 10년에 달하는 기간 동안 종사해 온 출입국 행정사가 직접 의뢰인을 관리하고 있으며, 외국인의 주요 국가별로 현지 지사 운영을 통한 현지 전문 매니저 및 통역사의 도움까지도 받을 수 있도록 전문적인 관리를 도와드리고 있습니다.  오늘도 여러분의 하루에 행운이 가득하시길~​   선율행정사사무소서울특별시 종로구 종로 19  ​ [세계일주 D-22] 240일 세계일주 루트  대략적인 루트를 다 짜 놓긴 했지만, 제대로 정리해본 적은 없는 것 같아서 정리!일단 유럽의 지중해가 내 여행의 가장 중심이 되는 부분이기에 유럽까지는 대략적으로 잡아놓았으나 그 이후는 사실...ㅋㅋ특히 아시아 지역은 그 시간이 올까 싶을정도로 아직 아주 광범위하게만 잡아놓았다 여행루트를 짜는 프로그램을 찾다가 찾은 것이 바로 Travellerspoint.페이스북하고도 연동이 되고, 쉽게 도시를 검색해서 루트를 이어볼 수 있어서 좋다.<< 홈페이지 바로 가기 >>  아래는 나의 루트 리스트!하아... 참 길다.. 할 수 있을까ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 지도에 선으로 이어본 결과!역시 유럽에서 대부분의 시간을 보낼 예정이라 유럽이 아주 촘촘하다.1. 첫번째 대륙, 호주 (20일)호주는 브리스번과 골드코스트를 가고싶다 생각했으나, 갑자기 울룰루 캠핑트립에 꽂히는 바람에멜버른 > 앨리스스프링스 > 시드니 일정으로 약 18일 정도 체류할 예정. 시드니에 10일이나 잡아놓았는데, 상황봐서 골드코스트를 다녀와도 좋을 것 같고 초반이니까 좀 여유롭게 준비하면서 시드니 있는 것도 나쁘지 않을 듯.서울에서 멜버른 가는 중에는 쿠알라룸프르에서 스탑오버를 하고, 시드니에서 LA로 넘어가는 중에는 피지에서 스탑오버 할 예정. 멜버른 가는 에어아시아 같은 경우는 스탑오버하면 돈을 추가로 내야해서 나중에 아시아를 돌 때 쿠알라룸프르는 따로 갈 생각이고,피지같은 경우는 아직 알아보지 않았으나, 가능하다면 1-2박정도는 할 수 있으면 좋겠다는 생각.  2. 두번째 대륙, 북미 (30일)내 두번째 고향같은 미국. 사실 미국은 굉장히 편한 곳이라 여행이라는 느낌보다는 친구와 친지 방문..?가장 기대하고 있는 건 라스베가스와 올랜도. 라스베가스의 다운타운 구경하고 올랜도의 디즈니월드를 보고싶은데, 그 동네에는 아는 사람이 없다는게 문제.하지만 관광지라 숙박할만한 곳이 싸지 않을까라는 기대를 하고 있음.LA와 뉴욕에 오래 있을 예정이고, 워싱턴에서 뉴욕 사이에 필라델피아도 들를까 생각 중.   3. 세번째 대륙, 유럽 (모로코 포함 약 100일)유럽은 쇵겐조약 때문에 참 골치가 아프다. 쇵겐국가 체류일 90일을 맞춰야하기 때문에ㅠㅠ6개월 안에 90일이 애매한게 중간중간 non-Schengen 국가인 모로코와 크로아티아가 들어있는데또 그리스는 Schengen 국가라 애매한 듯하여, 최대한 유럽 체류일수는 90일로 맞추고 터키로 넘어갈 수 있도록 하고 있다.8월 중순 스페인에서 엄마와 아빠를 만나 함께 스페인+포르투갈 자동차 여행을 할 예정이라 호주와 미국을 거치며 가져온 향수병을 부모님과 함께 2주간 있으면서 달랠 수 있을 듯 :) 엄마아빠는 스페인 남부 보시고 다시 마드리드에서 아웃하시고, 나는 모로코로 넘어가 카사블랑카에서 바르셀로나로 저가항공 이동!취리히에는 이모가 살고계셔서 취리히를 기점으로 조금 쉬었다 동유럽 쪽을 돌고 이태리를 가로질러 다시 취리히로.그리고 취리히에서 아테네를 가는 비행기를 탈 예정이다.그리스에서 터키는 그리스 섬 구경을 하면서 페리로 넘어가 육로 이동을 할 예정. 무엇보다 유럽 안에서의 이동이 걱정되는건 유레일이다.올해로 26살이 넘은 나는 유스로 발권도 못하고.....에휴그렇다고 도시별로 체류기간이 조금 긴 편이라 유레일을 플렉시? 셀렉트? 뭐 그런걸로 끊어야하는 것 같던데..유레일 때문에 계속 고민을 하고 있다. 히치하이킹을 좀 배워야하려나ㅠㅠㅠ    4. 네번째 대륙, 중동 (30일)터키에서 카이로로 먼저 넘어가 이집트 관광지인 나일강 주변 룩소르와 아스완을 구경할 예정. 이집트관광청에서 예전에 일할 때 가보지도 못해보고 갔다온 것처럼 사람들한테 설명하고 홍보한 기억이 있는데..가서 제대로 보고오고 싶으나 요즘 치안이 조금 안 좋다고 하여 걱정이 된다. 시나이 반도 쪽이 특히 그렇다하여 가고싶었던 다합을 빼고 요르단까지의 육로이동을 포기했는데내가 갈 때쯤이면 많이 나아져있었으면 좋겠다ㅠㅠㅠ그리고 다시 카이로로 돌아와 요르단 암만으로 저가항공 이동.암만에서 근무 중인 지인도 만나고, 페트라도 보고, 또 예루살렘에 있는 동기도 만나고 올 예정.그러나 이때가 12월 즈음이라 다들 연말휴가를 떠날 수도 있어 일정을 잘 맞춰봐야할 것 같다.그리고 암만에서 두바이를 지나 아시아로 넘어올 예정.    5. 다섯번째 대륙, 아시아 (60일)아시아는 아직 뭐 사실 별로 정해둔 건 없고, 싱가포르와 쿠알라룸프르, 방콕, 씨엠립을 다녀오고 싶다는 정도?동남아는 그때가서 상황과 남은 여비에 맞게 유연하게 조정할 예정이다.피곤하면 그냥 거쳐서 집에 들어올수도 있고ㅋㅋㅋ아니면 방콕에서 들어오는 길에 홍콩이나 대만, 상하이 중 한군데를 들러서 들어오고 싶은데, 일단 루트에는 상하이를 넣어두었다.    태평양과 대서양을 건너는 비행기표가 아무래도 가장 비쌀거라 일단 그 두개는 미리 발권을 해놓았음.시드니-LA 표는 피지항공으로 95만원, 뉴욕-런던 표는 노르웨이항공 46만원(직항).나름 싸게 산 것 같아 뭐 만족스럽다. 대략적인 지구 한바퀴 돌아오는 일정은 짰지만, 내가 짜놓고도 자신이 없다 두둥. 나는 정말 두려움도 쓸데없는 걱정도 많은 사람이라... 그래도 일단 떠나서 뭔가 부딪혀보다보면,새로운 길이 열리고, 새로운 길이 보이고,그럴 것이라 믿고 오픈마인드를 가지기로 결심....한다고 혼자에게 계속 말하고 있는 중.  나 진짜 가는가봉가?   이번에 LA를 방문한 2가지 목적은 유니버설 스튜디오와 친구&친지 방문!​친구를 통해 League of Legend로 유명한 Riot games를 방문하게 되었다. 청소년기 아이들이 있는 만큼 게임회사도 한번 보여주고 싶어서 ㅎ​건물은 단층건물로 특이하지는 않았으나 안으로 들어가니 또 다른 세상이었다​우선 게임캐릭터들 사진과 대표캐릭터라는 애니와 그가 변신하는 곰이 우리를 반겼다​안에는 많은 사람들이 자유롭게 이야기하며 업무를 하고 있었고 해적선같은 디자인의 사내 카페테리아 역시 자유로운 분위기였다​더 안으로 들어가니 거대한 규모의 PC방 ㅋㅋ한국의 PC방을 본따 만들었다고, 모니터마다 PC bang1,2,3 뭐 이렇게 쓰여있었다​아들은 LoL 회사에서 오버워치를 플레이하는 ㅋㅋ속도도 한국 PC방보다 빠르다며​​회사투어를 마치고길건너 LCK 아레나로 넘어갔다실제 배틀이 이루어지고 중계가 이뤄지는 곳실감나는 현장이었다​흔치않은 기회를 준 친구MJ다시한번 고마워~​        외국인을 C-3 단기비자로 초청하는 방법C-3 단기방문비자는 외국인이 국내에서 시장조사, 업무연락, 상담,      계약 등의 상용활동이나 관광, 요양, 친지 방문, 친선경기,  또는 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습,    종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로          90일을 넘지않는 기간 동안 체류하려는 사람이                         받을 수 있는 비자입니다. 한편 이 C-3 단기비자는 90일 이내라 하더라도 일정한 노무, 기술                                등을 제공하고     이에 상당한 보수를 받는 취업활동 등 영리를 목적으로 하는               사람에게는 발급할 수 없는 비자입니다.   이 단기방문 비자는 C-3-1단기일반 부터 C-3-10 순수환승 까지                         10종류로 분류할 수 있는데,  오늘은 이 10종류의 단기방문비자의 종류에 대해서 간략히 소개하고           다음번에는 그 중 가장 빈번한 C-3-1  단기일반비자와                       C-3-4 일반상용비자에 대하여                  순차적으로 포스팅 하도록 하겠습니다.1. C-3-1 단기일반 비자ㅇ 단기방문(C-3) 활동범위 내에 있는 모든 자 중, 순수관광(C-3-2) ~          동포방문(C-3-9)을 제외한 바자입니다.ㅇ 즉 국내에서 개최하는 친선경기, 행사, 회의에 참가코자 하는 자나 정부. 기업 등에서 기술.기능 등을 연마하기 위해 단기간 체류하고자               하는 자 등이 이에 속합니다.2. C-3-2 단체관광 비자체류기간 경과시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별,단체관광 등       관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 자가                      받을 수 있는 비자입니다.3. C-3-3 의료관광 비자ㅇ 의료관광 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중                단기방문자를 말합니다.ㅇ 즉 의료관광 유치기관의 초청으로 국내 의료기관에서 진료 또는   요양을 목적으로 입국하고자 하는 외국인 환자나 외국인 환자의      간병 등을 위해 동반입국이 필요한 배우자 등 동반가족이                       받을 수 있는 비자입니다.4. C-3-4 일반상용 비자시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자가 받을 수 있는 비자입니다.5. C-3-5 협정상 단기상용 비자협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자가 받는 비자로,CEFA, FTA 등에 한합니다(인도. 칠레)6. C-3-6 우대기업초청 단기상용 비자우대기업으로 선정된 기업이나 단체로부터 초청을 받은 경우     받을 수 있는 비자입니다.7. C-3-7 도착관광 비자공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자가 받는 비자입니다.8. C-3-8 동포방문 비자ㅇ 동포방문 사증 발급 대상자가 받는 비자입니다.ㅇ 즉 『재외동포의 출입국과 법적지위에 관한 법률』제2조 제2호에          해당하는  외국국적동포로서 만 60세 미만인 자가                      받는 비자가 이에 해당합니다.9. C=3-9 일반관광 비자 C-3-2 (단체관광 비자)에 포함되지 않는 일반 관광객이        받는 비자를 말합니다.10. C-3-10 순수환승 비자 대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 자가 받는 비자로서,          입국심사 목적으로 사용은 불가합니다.로하스&해피로드의 겨울서정언택트여행 즐기기​​ 2월 3일은 봄으로 접어 든다는 절기상 입춘(立春) 입니다. 저녁 늦게부터 내린 눈과 태풍급 거센 강풍으로 말미암아 또다시 빙판길을 이루고 추위가 닥쳐 왔습니다. ​오늘은 봄의 길목에서 다시금 날씨가 추워진 가운데 로하스&해피로드의 겨울풍경과 함께 언택트 여행의 진수가 될 명소를 소개 할까 합니다. 금강철교 밑으로는 얼음이 얼고 떠오르는 태양열기고 인하여 운무가 시작 되고 있습니다.​ 금강로하스산호빛공원 하상 단지 핑크뮬리 축제가 열리는 액슬루아파트 뒷편의 설경 입니다. 차박을 하기위한 캠핑용 트레일러와 함께 승합차가 파킹 되어있고 도로는 흰눈으로 덮여 있습니다.​ 핑크뮬리 축제가 열리는 하상 공원의 눈 내린 설경은 과연 멋지고 아름답습니다. 때마침 나뭇가지에 이슬이 맺히고 얼어서 상고대의 아름다운 겨울풍경을 보여 주고있습니다.​ 맹꽁이 서식지에도 어김없이 겨울은 찾아오고 눈이내린 금강로하스산호빛 하상 공원은 고요하고 조용한 가운데 겨울의 마지막 풍경을 보여 줍니다.​  억새풀과 갈대가 조화를 이루면서 상고대를 이루고 아침이슬에 맺은 풀잎마다 꽁꽁 얼어서 겨울의 서정을 만끽하기에 부족함이 없어 보입니다.​  맹꽁이 서식지를 조금 벗어난 강가는 2020년도 여름장마때 홍수가 나서 나뭇가지에 검은 비닐봉지가 매달린채 겨울은 무르익어 갑니다.​ 멀리 금강철교가 보이는 화각의 눈 내린 풍경과 함께 얼음이 얼고 서리가 내린 풍경 입니다.​ 버드나무 가지에도 상고대가 형성 되고 있습니다. 금강의 물줄기는 꽁꽁 얼어서 긴 겨울임을 상징 합니다.​  액슬루 아파트단지와 핑크뮬리 식재가된 하상공원의 상고대 형성모습을 보시고 계십니다. 멀리 금강철교의 모습도 드러냅니다.​ 드디어 금강철교가 보이기 시작 하면서 버드나뭇가지마다 상고대가 생겨서 설국에 온 기분 입니다.​ 갈대가 서리를 맞고 얼어서 상고의 이쁜 자태를 연출 합니다. 이런 풍경을 보는건 행운 이기도 합니다.​  금강철교가 지나가는 길목의 나뭇가지마다 상고대가 생기고 갈대와 억새풀 잎마다 이슬이 내리면서 상고대를 형성 합니다.​  금강철교가 보이는 화각의 억새와 갈대의 이쁜 상고대가 아름 답습니다. 금강철교에 걸쳐진 갈대의 위용 입니다.​ 강 건너 노산의 산에도 상고대가 형성되어서 겨울산을 만끽하기에 충분합니다. 언택트여행의 진수라 확신 합니다.​ 갈대와 억새풀에 상고대가 생겨서 멋진 풍경을 연출하고. 지나가는 여행객들의 시선을 멈추게 합니다.​ 현도교 다리밑으로 뿌연 운무가 시작되고 있습니다. 금강은 얼고 눈은 내렸고 상고대도 형성 되었네요.​ 강건너 노산 산중턱의 나뭇가지의 상고대 풍경 입니다. 정말 아름 답습니다.​ 강건너 노산의 산전체에 상고대가 형성이 되고 운무가 금강을 뒤 덮으면서 마치 덕유산에 올라온 기분이나는 멋진 풍경을 연출합니다. ​이제 몇일 있으면 우리민족 고유명절인 구정 설이 다가 옵니다. 올 구정은 코로나19 확산 방지차원으로 고향방문을 자제하고 비대면 친지방문과 함께 강도높은 조치가 시행중 이므로 방역수칙을 철저히 지켜 코로나19 확산 방지에 최선을 다하며 면역력을 높이는 음식을 골고루 섭취 하면서 건강하고 조용한 명절을 보내시기를 기원하면서 포스팅을 마칩니다.   ​      ■ 주한 타이베이 대표부 영사과주 소 : 서울 종로구 세종대로149 광화문빌딩 6층 주한타이페이대표부전 화 : Tel: (02)399-2767~2770FAX : (02)730-1294홈페이지 : http://www.taiwanembassy.org/KR/ ■ ​주 타이베이 대한민국 대표부주 소 : 台北市 基隆路 一段 333號 1506室 駐台北韓國代表部          (KOREAN MISSION IN TAIPEI, Rm. 1506, 15F. No. 333, Sec.1, KeeLung Road, TAIPEI)전 화 : (886)-2-2758-8320~5(내선번호 24)FAX : (886)-2-2757-7006E-mail : taipei@mofa.go.kr업무시간 : 09:00 - 12:00, 14:00 - 16:00휴무일 : 토, 일요일, 우리나라 및 주재국 국정공휴일홈페이지 : taiwan.mofa.go.kr    순번비자 명비자 특징발급 조건체류 기간1워킹홀리데이(打工度假簽證WORKING HOLIDAYSVISA)  · 장기휴가 목적으로 대만 입국 후,   여행자금을 보충하기 위한 취업 가능  · ​한화 약 3백 만원 또는 이에 상당한   금액의 재력증명서 필요 · ​만 18세 이상 30세 이하 · ​대만 워킹홀리데이 비자를   이전에 받은 적 없는 자 · ​유효기간 1년  · ​체류기한 180일,   만기 15일 전   연장 신청2거류비자(居留簽證,RESIDENT VISA)  · ​취업, 투자, 친지방문, 유학 등의   목적으로 신청하는 비자 · ​거류증에 기재된 거류 허가 만기일   전까지 자유로운 출입국 가능   · ​초빙근무 혹은 투자목적의   거류비자는 중앙 주관기관   혹은 사무소 주관기관의   피고용자 허가 혹은 추천서   필요 180일 이상장기 거류 3단기비자 · ​관광, 비즈니스,   단기업무 목적으로 신청  · ​한국, 일본, 미국 등 30개국은   30일간 무비자 입국 가능 180일 이하단기 거류    ​     특별한 명절이다. 좋은 의미에서면 좋겠지만 코로나19 때문에 그렇지 않아서 안타깝다. 모두가 비슷한 마음으로 추석 명절을 보내고 있지 않을까 싶다.​​이런 시기 나는 명절 연휴를 어떻게 보내고 있는지 안물안궁이라도 걍 올려본다.   ​​무엇보다도 평소와는 다른 음식.명절과는 무관하지만 연휴 전날에는 특식으로 호박밥을 먹었다.  호박은 싫어하는 편이지만 그 안에 들은 호박밥은 맛이 좋았다. 찹쌀밥에 더덕과 마늘 등이 들어 있었다.​우리집 추석 음식은 단출한 편이다. 동그랑땡, 표고버섯전, 연근전, 갈비찜, 토란국.  ​​안좋은 의미에서 특별한 올해 명절이지만 그래도 우리집에는 좋은 의미가 하나 있어서 다행이었다. 최근 여러 해 동안 늘 다섯 명이 함게 하던 명절 차림상에 한 명이 더해졌다.     좋기는 해도 덤덤한 듯한 나와는 달리 송여사는 눈에 띄게 표정이 밝아지셨다. 다행이다. 이참에 뜬금없이 명절 인사 한 번 날려본다. 블로그 이웃님들도 모두 밝은 추석 보내셨기를~​​아침 식사 후에 나와 아내는 아이들과 함께 포천으로 향했다. 올해 명절엔 친가쪽으로도 처가쪽으로도 친지 방문은 안하기로 했다. 그렇지만 연휴 내내 집에만 있기는 그래서 떠났다.  ​​포천 베어스타운 리조트다. 지금부터 본론 ^^; 베어스타운경기도 포천시 내촌면 금강로2536번길 27 ​​이번에 묵은 곳은 빌라콘도다. 타워콘도에 비해 동선은 조금 불편하다. 그래도 객실의 형태가 복도에 쭈욱 늘어선 구조가 아니라서 펜션처럼 독립된 느낌을 주는 곳이다.   누구네 빌라에 놀러온 느낌 + 서구식 벽난로(도 있지만 그저 장식) 분명 자동차가 꽉 찬 걸 보면 많은 이들이 투숙한 것 같기는 하다. 그런데도 조용하다. 역시 리조트에서도 코로나시국의 분위기는 어쩔 수 없나보다. 여행은 왔으나 서로 조심하는 마음은 여전한 것이다.​빌라콘도의 동선이 달리 불편한게 아니다. 체크인 체크아웃도 타워콘도에서 하고 식당이나 편의점등 부대시설도 타워콘도에 있기 때문이다. 타워콘도에 있는 편의점 다녀오면서...타워콘도 3층에 있는 플레이그린은 어린아이들이 놀기에 좋겠다.​​베어스타운에서는 정말 독특한 레져활동을 할 수 있다. 겨울에는 스키장으로 운영되는 슬로프에 피스랩을 운영한다. 피스랩이라는 용어가 낯설다. 사계절 운영 가능한 스키/보드 시설이라고 이해하면 될 것 같다. 불밝힌 활강코스는 설원인 것 같은 착시를 준다. 슬로프는 자세히 보면 하얀 플라스틱이다. ​​여기까지가 베어스타운 리조트에 대한 듬성듬성한 대략 소개인데...다시 생각해보니 지금부터가 진짜 본문이네 ^^​​베어스타운을 숙소로 잡을 때는 그저 조용한 곳에서 쉬다가 가고픈 마음뿐이었다. 하지만 아이들이 움직이려 하지 않았다. 집에서 PC로 온라인 게임하겠다느니, 지인들과 보드게임을 하겠다느니 하면서...흠... ​워낙 엑티비티를 좋아하는 녀석들이라 뭔가 어필할 게 필요했다. 베어스타운은 워낙 스키장으로 유명한 곳이라서 스키말고는 끌릴만한 게 없다. 스키와 유사하게 보이는 피스랩은 매니아들을 위한 시설이라 해당 사항이 없다. 다른 장비는 대여한다 하더라도 스키 부츠나 보드 부츠는 필수로 있어야 한다. 탈락이다.​그나마 고민하다 겨우 찾아낸 엑티비티가 바로 짚라인 & 어드벤처다. 어드벤처는 뭔지 모르겠어서 짚라인 만으로 녀석들에게 어필했다. 다행히 꿈비는 대환영^^ 그러나, 띠던이는 여전히 별로란다. 거참... 하지만 아빠는 물러서지 않았다. 윽박지르기 반 호소하기 반 해서 결국 베어스타운으로 가족 여행을 떠날 수 있었다.   ​​먼저, 팜플렛으로 간단하게 짚라인 & 어드벤처를 살펴 본다.  "베어스타운에서 엑티비티를 즐기세요~""ZIPLINE 하늘 속 즐거운 비명""ADVENTURE 자연과 함께 하는 모험"​사실, 겨우 찾아낸 엑티비티라서 기대는 크게 안했다. 숙소에서만 있으면 심심할까봐 시간때우기 하는 정도로 생각했다.​ 왼쪽은 짚라인 출발점, 오른쪽은 어드벤처 출발점이다 첫 날은 숙소 체크인하고 짐정리를 마치자마자 온 가족이 다같이 엑티비티 장소로 향했다. 베어스타운내 위치는 수영장 옆쪽 위에 있는 언덕이다. 지도에서 보니 타운하우스 관리사무소로 되있는 곳이다.  베어스타운리조트타운하우스관리사무실경기도 포천시 내촌면 금강로2536번길 27 주차는 많으면 다섯 대 정도 가능하다. 빈 자리가 없으면 운동장에 주차하고 가도 무난한 거리다.​​나를 빼고 나머지 셋은 짚라인 유경험자였다. 그래도 아빠라서... 무서운 티 안 내며 야호 소리도 질러가며 탔다. 별 거 아니겠거니 했는데 거리도 제법 되고 꽤 스릴감도 있었다. 간단하게 한 방향으로 한 번 타면 끝인 줄 알았는데 아니었다. 더 높은 곳에서 더 낮은 곳으로 향하는 리턴코스가 있었다. 솔직히 요거는 조금 떨리더라는... 리턴코스 출발점에서는 땅 아래쪽을 향해 몸을 던지듯이 날려야 했기 때문이다 ^^  별 거 아니게 봤지만 왕복 300미터 코스였다.​짚라인에 비해 어드벤처는 낯설다. 그래서 참여하는 이도 적었다. 짚라인은 우리를 포함해서 열 명이 같이 했지만 어드벤처는 어린 아이 한 명만 같이 해서 다섯 명이 함께 했다. 강사가 해주는 설명을 유념해서 들으니 어려움은 없었다. 짚라인과 마찬가지로 와이어에 연결된 생명줄이 있기 때문에 안전하다. 나무와 나무 사이에 이어진 줄을 발바닥으로 밟으며 장애물을 헤치고 전진한다. 좌우로 흔들리는 나무 그네와 그물망도 지난다. 미니 짚라인은 거리는 짧지만 스스로 장비를 체결하고 타야만 한다. 지그재그라고 불리는 나무 기둥을 좌우로 넘어가고 암벽등반코스도 지나간다. 난이도가 더 높아지는 출렁다리도 두 종류를 건너야 한다. 오호! 이거 제법 재밌는걸~ 띠던이가 제대로 필 받았다.  ​참고로 체중 30Kg 이하면 체험 불가다. 짚라인의 경우 일정 무게가 안되면 낙차를 이용한 이동이 안될 수 있기 때문이다. 다만, 장비를 착용하고 무게를 재는 것 같으니 약간의 모자람?은 허용된다고 봐야겠다.​​다음날.제대로 Feel이 온 남매가 짚라인과 어드벤처를 또 하고 싶단다. 이번엔 녀석들만 갔다. 그리고... 정말 신나게 즐겼다. 돈이 아깝지 않을 정도로 신나게... 녀석들이 아주 신나게 즐겼다고 하니 아깝지는 않았으나 돈은 많이 썼다는 애기... ㅎㅎ   ​​남매가 사이좋게 서로의 모습을 영상으로 담아 주었다.​꿈비가 짚라인 타는 모습부터 먼저.  갈 때 보다 돌아올 때가 낙차가 더 크다.   영상을 보니 리턴코스에서는 뭔가 중간에 걸리는 느낌이 난다. 첫 날 탈 때는 안 그랬는뎅...​​띠던이는 둘째 날엔 아예 짚라인은 쳐다보지도 않고 어드벤처만 했다고 한다. 아주 여러 번. 계속해서 카드 결재 문자가 내 폰에 떴다. 한 번은 당연했고, 두 번째는 그래도 미소를 지었으나 그 다음부터는 자동으로 눈이 똥그랗게 떠지더라는... ^^;​​처음에는 다른 일행과 함께 하느라 시간이 좀 걸렸으나 익숙해지고 나서는 단독으로 출발했다고 한다. 다른 이들이 종점에 이르고 나서야 출발하느라 대기시간이 있었는데... ​막간을 이용해 꿈비 앞에서 재롱을 부리는 띠던이의 모습을 영상으로 남겼나보다.   띠던이는 5분 만에 코스를 정복했다고 한다. 그 영상을 꿈비가 남겨 놓았다. 하지만 마지막 다른 영상으로 대체하기로 하고 일단 패쑤~ ​​둘째 날 녀석들이 그 곳에 머무렀던 시간은 무려 4시간이 넘는다. 반복해서 하다가 마지막 한 번을 남긴 상태에서 마감 시간이 다되어 멈췄다. 그 마지막 한 번은 다음 날 하기로 했다.​​마지막 날은 전문 촬영감독님을 모시고 영상을 찍기로 했다. 띠던이의 신기록을 기대하면서.  하도 많이 해서 장비 착용도 익숙하다. 어드벤처 코스에서 촬영감독님이 자리를 잡고 띠던이도 준비를 마쳤다.​​자, 그럼... 전문 촬영감독님의 해설을 곁들인 띠던이의 코스 주파 동영상을 감상해 보시길. 감독님께서는 전 날 이틀 연속 피로하신 상태라 목소리가 맹맹했다고 한다. 그래서 오디오가 좀 아쉬웠다고 ^^;  오우~ 전 날 5분에 이어서 이 날은 4분 30초만에 코스를 주파했다. 이 정도면 여기 남아서 알바를 해도 되는거 아닌가 싶다. 물론 띠던이와 꿈비의 증언에 의하면 어드벤처 직원의 시연을 보면 확실한 넘사벽이었다고 한다.​ 베어스타운 리조트 어드벤처 코스 4분 30초 주파자 포부도 당당한 띠던이의 모습^^*​베어스타운 리조트에 가면 별달리 할 게 없다고 생각한다고? 그렇다면 이제부터는 생각을 바꿔 짚라인 & 어드벤처로 출발~ ​여러분 안녕하세요 :) 외교부 서포터즈 17기 해외취재 임채은 입니다 !​이제 곧 추석인데요 !올해는 코로나 19로 인해 만남을 자제해야 한다는 점을 고려해서,제가 오늘 여러분들께 연휴 기간을 재밌게 보내실 수 있는 방법을 소개해드리려고 합니다 :) ​​ ​음력 8월 15일, 동그란 보름달이 뜨는 날 !가족, 친지들이 모여서 맛있는 음식을 먹고, 재밌는 놀이를 하며 한 해 동안 기른 곡식들을 거두고,조상님께 감사함을 표하는 게 바로 우리나라의 추석이죠.​그런데 이 추석이 우리나라의 고유 명절은 아니라는 것을 알고 계신가요?중국, 일본, 베트남 등 다수 아시아 국가들도추석과 비슷한 풍습을 갖고 있어요.미국의 'Thanksgiving Day'도 비슷한 맥락의 풍습이죠.​ 출처 : 네이버  ​오늘 제가 소개해드릴 부분은 바로 한중일 추석 먹거리 입니다 !​  ​ ​우리나라는 추석이면 가장 먼저 떠오르는 게 송편 입니다 .​송편의 '송'이 바로 '소나무'를 가리키는데요. 송편을 찔 때 솔잎을 까는 이유, 혹시 아시나요? ​우선, 솔잎에 포함된 피톤치드가 송편이 상하는 것을 막아준다고 해요. 냉동고도 방부제도 없던 시절, 조상님들께서는 솔잎을 이용해서 장기관 보관 가능한 송편을 만들어냈다니 ! 조상님들의 지혜, 정말 감탄스럽지 않나요? ​  ​​게다가 솔잎과 송편을 차곡차곡 쌓음으로써 찐득한 송편이 달라붙는 것을 방지한다고 하네요 :) ​솔잎 향이 솔솔 나는 송편, 생각만 해도 군침이 돌아요 !   ​ ​중국의 추석은 바로 '중추절 (中秋节)' 입니다. 우리나라에 송편이 있다면,중국에는 월병(月饼)이 있어요 !​월병의 이름에 '달 (월) 月' 이 들어간 것에서 알 수 있듯, 보름달을 상징하는 먹거리입니다. 동그란 보름달은 '온 가족의 화목함'을 상징해요. 그래서 중국에서는 중추절 선물로 서로에게 월병을 선물하는 풍습이 있어요. ​매년 중추절이 되면, 스타벅스, 하겐다즈, 고디바, KFC 등 다양한 브랜드에서 각양각색의 월병을 만들기도 해요 :) ​ 출처 : 바이두 ​견과류가 들어간 월병이 가장 대중적이지만,요즘에는 모찌, 초콜렛, 아이스크림 등 젊은 세대의 입맛에 맞춰진 월병도 있답니다 ! ​  ​ 출처 : 바이두 ​​ ​일본의 추석은 '오봉 (お盆)' 이라고 해요. 한국과 중국은 가족과 명절을 보내는 게 보편적이지만, 일본의 오봉은 가족뿐 아니라 지역 주민들이 함께 즐기는 지역 축제라고 볼 수 있어요.​오봉에 먹는 먹거리는 아니지만, 빠뜨릴 수 없는 것이 바로 '쇼로우마 (精靈馬)' 입니다 .대나무와 삼나무 잎으로 만든 제단인 '본다나'에 올리는 것인데요.​쇼로우마의 한자 '精靈馬'는 '정령마'인데, 조상들의 영혼이 타고 오가는 말과 소를 가리켜요. 오이로 말을 만들고, 가지로 소를 만들어요.조상님께서 말을 타고 빨리 오시고, 가실 때에는 소에 짐을 한가득 싣고 천천히 가시라는 뜻으로,오이와 가지를 제단에 올린다고 합니다 ㅎㅎ 정말 재미있지 않나요?​  ​ ​​저 역시 올해 추석에는 집콕할 예정인데요. 주말까지 5일간의 연휴를 집에서만 보내야한다니! ​긴 연휴가 지루하지 않도록, 저와 함께 '언택트 (Untact) 추석 파티' 보내시는 건 어떨까요?   ​ ​첫번째, 송편 만들기 ​저는 송편을 사먹었었는데,막상 만들어보니 정말 정말 쉬웠어요 !  습식쌀가루 110g뜨거운 물 50 ml 설탕 소금삶은 밤 (생밤도 가능) 솔잎 (선택)참기름 + 물 (3:1 비율)​밤 대신 깨, 콩, 고구마 등 여러분들께서 좋아하시는 재료로 가득 넣어주시면 돼요 ㅎㅎ 사실 직접 만들기의 가장 큰 장점은 재료를 맘껏 쓸 수 있다는 점이잖아요 ㅎㅎ ​  ​  ​두번째, 월병 만들기​월병은 태어나서 처음 만들어봤어요! 인터넷에서 월병틀도 파는데 그것만 있다면 정말 쉽고 재밌게 만들 수 있답니다 !​ 박력분 250g아몬드가루 100g설탕 40g녹인 버터 or 식물성오일 60g올리고당 40g계란 2개 앙금 500g견과류 100g노른자 + 우유 + 메이플시럽​첫 월병이어서 가장 기본적인 앙금과 견과류만 넣어서 만들었는데요!만쥬 같은 느낌이어서 한국인들도 좋아할 맛이 났어요 ㅎㅎ​게다가 모양도 너무 예뻐서 선물용으로도 좋을 것 같아요 ! 중국에서 유행하는 것처럼 초코, 녹차, 팥, 흑임자 등 다양한 맛으로 만들면색다른 맛의 월병이 될 것 같아요 :) ​  ​​세번째, 쇼로우마 만들기​송편과 월병을 만드셨다면, 쇼로우마 만들기는 정말 누워서 떡 먹기 ! ​ 가지 오이 나무젓가락 2개너무 너무 쉽고 이 가지와 오이가 소와 말이라고 상상하니 만들면서도 너무 재밌더라고요! 아이들과 함께 만들면 더 재밌는 추억이 될 것 같지 않나요? ㅎㅎ​ ​짠 ! 이렇게 한 곳에 모아두니 더 파티 느낌이 나는 것 같아요! 만드는 과정도 어렵지 않고 재밌어서 시간이 뚝딱 가더라고요! ​올해 추석에는 온 가족이 집에서도 즐길 수 있는 한중일 추석 파티, 어떤가요 ?   ​ ​ ​우리나라 속담에 이런 말이 있죠.​ 더도 말고 덜도 말고 늘 가윗날만 같아라​풍성하고 즐거운 추석처럼 늘 행복하고 편히 살라는 뜻이에요. ​비록 코로나 19로 인해 ,올해는 친지 방문을 못해 아쉬움이 있겠지만, 어느 해보다도 더 건강하고 평안한 명절 보내시길 바랍니다 :)   ​  ​ ​​​#외교부 #대한민국외교부 #외교부서포터즈 #외교부서포터스 #모파랑 #friendsofmofa #MOFA #ministryofforeignaffairs #외교 #diplomacy #서포터즈 #supporters #외교부서포터즈17기 #외교부서포터스17기 #모파랑TV #mofarangTV #대외활동 #대학생기자단 #공공외교 #publicdiplomacy #대학생 #코로나19 #외교관 #diplomat #교환학생 #국립외교원 #외교관후보자 #외무영사직 #한중일추석 #추석송편 #중추절월병 #오봉쇼로우마 #언택트파티  C-3(단기방문)비자 발급요건에 대하여 포스팅합니다.C-3(단기방문)비자는 체류기간 90일 이내의 단기비자로서 반드시 재외공관을 통하여 사증발급신청을 해야 합니다.C-3(단기방문)비자는 결혼이민자 부모 초청 등 여러가지 경우에 발급이 가능한데요~시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동 및 관광, 친지방문, 친선경기, 행사나 회의 참가, 일반연수, 강습, 학술자료 수집 등이 해당되며,C-3(단기방문)비자는 영리를 목적으로 하는 사람에게는 발급할 수 없습니다.   C-3(단기방문)비자 중 가장 빈번한 경우로는 베트남 등 결혼이민자의 부모초청이나 외국인 업무상 초청이 많습니다.결혼이민자의 부모 등 친지방문은 C-3-1(단기일반)비자로서, 출산 및 양육지원이 목적인 경우에는 국내입국 후에 F-1(방문동거)비자로 체류자격변경이 가능합니다.  그외 여러 가지 초청의 목적에 따라 초청장의 내용 및 구비서류 등 비자발급요건이 달라지게 됩니다.   © jackmac34, 출처 Pixabay C-3-4(일반상용)비자는 시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역 등 주로 업무상 단기간 체류시 발급받는 비자인데요~체제비를 초과하지 않는 보수를 받는 경우는 포함하지만, 영리를 목적으로 하는 자는 제외됩니다.예를 들면, 수입기계 등의 설치·유지보수, 조선 및 산업설비의 제작·감독 등을 위해 국내에 파견되어 근무하는 외국인의 활동은영리행위로서 단기체류자격의 체류범위를 벗어난 행위이므로 C-4(단기취업) 또는 D-9(무역경영)비자를 받아야 합니다.   C-3비자 중에서 많이 보게 되는 C-3-8(동포방문)비자는 만60세 미만의 외국국적동포에게 발급되는 비자이며,5년간 유효한 복수사증으로서 90일간 체류가 가능합니다.  외국국적동포 중 만60세 이상인 경우에는 F-4(재외동포)비자를 발급 받아야 합니다.이와같이 C-3(단기방문)비자는 체류목적에 따라 다양하게 구분되고 있습니다.결혼이민자 부모 초청이나  업무상 초청 등 C-3(단기방문)비자발급이 필요한 경우 출입국전문행정사와  상담하시기 바랍니다. 강행정사 사무소부산광역시 연제구 중앙대로 1229 화신빌딩 2층 202호  ​안녕하세요원래 이번주 단독 오픈 예정이였던 엑토인크림 7% 공구 일정을 조금 미루게 되었어요​​​본사에서 주말에 급하게 연락을 받았는데,9월에 더 괜찮은 프로모션이 있어서 기존보다 훨씬 더 저렴한 가격에 드릴 수 있을 것 같아서요 !​엑토인크림 원래도 제가 너무 잘 쓰고 있었지만아기 낳고 나니 훨~씬 더 유용하게 잘 쓰고 있어요 :)​​​침독인지 태열인지 벌레 물린건지 뭔지는 모르지만얼굴이나 몸에 뭔가 불긋 하게 올라온다 싶을때 연고처럼 삭 발라주면​​10-20분 뒤에 싹 가라앉아버리는 !! 성분이 좋아서 눈가나 입가 같은 여린 피부에 바르기에도 안심되고,수분유지시간이 글리세린(보통의 수분크림 주성분) 3000배 이상이라건조한 아기 피부에 든든한 보습막을 씌워줄 수 있어서 더 좋아요9월 중으로 다시 일정을 잡아 온라인 최저가로 소개해드릴게요기다리셨던 분들 조금만 더 양해 부탁드려요 ♡​​​​​ ​다음주 월요일에는 추석 선물세트 몇가지 오픈 할게요​(명절은 왜 이렇게 빠르게 돌아오는걸까요...)​​​​​가격대도 좋고(4-5만원대) 패키지도 고급스러운 천지양 홍삼정/홍삼환 세트를 준비했어요​​​명절때 홍삼세트 많이들 주고 받으시죠​저희집도 여러 브랜드의 홍삼 제품들이 많이 들어오거든요 !​​​양가 부모님이나 친지 방문할때 빈손으로 가기 민망하니 홍삼세트 하나씩 들고 가는데​홍삼은 어른들께 호불호 없이 100% 성공적인 선물인 것 같아요 ㅎㅎ천지양 홍삼정은 홍삼 대표 브랜드인 ㅈ관장에 비해 인지도는 낮은 편이지만유효성분의 함량이 더 높고 가격대는 조금 더 저렴해요참, 저희 시어머니께서 얼마전에 그러시던데요즘은 어른들도 선물 받으면 네이버에 검색부터 해보시기에너네가 얼마짜릴 선물한지 속일 수 없다고....ㅋㅋㅋㅋ​천지양 홍삼정/홍삼환은 네이버에 검색해보면네이버 최저가가 공구가보다 훨씬 높은 가격대로 나오기 때문에얼마짜릴 선물한지 속일 수 있답니다 하핳 ♡​​​​​두번째로 선택한 선물세트는 엑스트라버진 아보카도 오일 이에요 !(세계 최초의 아보카도오일 제조회사인 올리바도 브랜드의 제품입니다)(실천이 어렵긴 하지만) 제가 저탄수화물 고지방 식단에 관심이 많거든요한참 시험관아기 준비하면서 담당의사 선생님의 권유로 인해극단적으로 탄수화물을 제한하고 (한동안 밥빵면을 전~혀 안먹었어요)아보카도를 주식으로 매끼 챙겨먹었는데갈아먹고, 김에 싸먹고, 기름에 구워먹고 하다 질리고 질렸을때알게된게 '아보카도 오일' 이에요250ml 한병에 아보카도 20개가 그대로 압착되어 있어서아보카도를 좋아하지 않는 분들도 맛있게 챙겨드실 수 있어요아보카도 99%에 레몬1% 함량으로 느끼하지 않고 상큼한 맛이라 그냥 밥숟가락으로 한큰술 떠먹어도 거북하지 않아요가격도 2만원 초반대로 네이버 최저가보다 저렴한 가격에 드리니선물용으로도, 가족들과 함께 드시기에도 너무 좋을 것 같아요 :)추석 선물세트는 다음주 월요일에 오픈해서명절 연휴 전에 여유있게 받아보실 수 있도록 빠른배송 해드릴게요 ~ !​민족 대명절 설이 다가왔지만코로나19로 고향 방문이 쉽지 않은 요즘입니다.​부모님, 형, 누나, 언니, 동생, 오빠여기에 친지들까지직접 만나지 못하는 상황이 매우 안타까운데요. ​함평군은 최근 민족 고유의 명절인 설을 앞두고 ‘설 명절 마음만 고향 방문하기’ 캠페인을 펼친 바 있습니다.  생각만 해도 그리운 이들을 못 보는게 많이 서운하지만 코로나 확산만은 더이상 안되기에다들 한마음 한뜻으로고향 방문을 자제해 주시기 바랍니다. ​대신, 스마트 시대에 걸맞게영상통화 등 온라인으로 아쉬운 마음을 달래보면 어떨까요? 영상 통화하는 방법은 여러 가지가 있는데 그 중에 스마트폰 기본 영상통화가 있구요. ​각종 어플리케이션을 통한 영상통화, 카카오톡을 통한 영상통화, 온라인 화상시스템(zoom) 등도 화질이 상당히 좋습니다.  ​음성도 뚜렷하게 들리구요 :) 영상 통화는 본인 핸드폰 요금제에 따라 영상통화 이용료 및 데이터 이용료가 부과될 수 있으니까요. ​되도록 wifi(와이파이)를 먼저 연결하신 후 통화하시기 바랍니다.  우리 함평 블로그 이웃님들 모두 새해 복 많이 받으시구요.​몸은 멀리 떨어져 있지만 마음만은 가까이 다가가는 즐겁고 안전한 설 명절 되시길 바랍니다 :) 설 연휴 꼭 지켜야 할 방역수칙은?1. 교통수단 및 교통시설 방역 강화-철도 승차권 창가 좌석만 판매-여객선 승선 인원 정원의 50% 수준 관리-고속도로 휴게소 혼잡안내시스템 운영, 실내 취식 금지​2. 온라인 추모·성묘 서비스 제공-온라인 추모·성묘 서비스 시행(1월 18일부터)-봉안시설 사전 예약제 시행(1월 4주~2월 4주)​3. 국·공립문화예술시설 사전 예약제 운영-고궁 및 박물관 등 사전 예약제 실시-일부 유료 시설은 기존과 동일한 요금 기준 적용-수용 가능 인원의 30% 이내 또는 좌석 두 칸 띄어 앉기 등​4. 요양병원과 요양시설 안전한 면회 방안 마련-집단감염 위험이 큰 요양병원·시설 면회 금지-영상통화를 이용한 면회 적극 권고-요양병원 사회적 거리두기 2.5단계 이상, 요양시설 사회적 거리두기 3단계​5. 빈틈없는 의료대응체계 운영-질병관리청 콜센터 24시간 운영 -비상방역대응체계 상시 가동-응급의료정보제공 앱 운영 -해외 입국자 대상 특별입국절차 강화​ ​ 설 연휴 생활방역수칙은?1. 고향·친지 방문 및 여행 자제2. 외출 시 철저한 마스크 착용3. 고위험군이 있는 가정은 외부인 방문 자제4. 주기적인 환기 및 소독4. 손 씻기 등 개인위생 철저5. 의심증상 있으면 검사 필수​ 불가피하게 이동할 시에는?​1. 기차·버스 등-가급적 사전 온라인 예약 -마스크 상시 착용 및 대화 자제-사람 간 2m 간격 두기​2. 고향 집 등-5인 이상 모임 금지 -가급적 짧게-직계가족만 만날 것을 권고-식사 시 덜어 먹기 -손 많이 닿는 곳은 자주 소독​3. 모임·여행 등-5인 이상 모임 금지 -동선을 최소화하도록 사전 계획 -가급적 사전 온라인 예약-다중이용시설에서 최소 시간만 머무르기​ #설 #명절 #설연휴 #랜선 #영상통화 #코로나19 #비대면 #안부 #가족 #친지 #거리두기 #생활방역 #방역수칙 #함평군 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주말 친지 방문을 하게 되서 간 서산입니다.뜻밖의 맛집 발견에 포스팅을 안할 수가 없네요. ​서산은 서울에서 약 3시간 거리인데조금만 서울을 벗어나도 뭔가 숨통이확 틔우는 느낌이에요. ​  ​​맛있다고 데려가 주신 콩국수집이에요. 콩사랑팥사랑. ​겨울에는 팥죽 팥칼국수여름에는 콩국수만 판다고 하네요.​​일요일 오후 1시 좀 넘어서 갔는데웨이팅이 있었어요. ​  ​​그래도 콩국수라회전율이 꽤 빠른편. 대기번호 4번이었는데 한 15-20분쯤 기다리다앉을 수 있었어요. ​ ​주위 전경은 앞에 인삼밭일까요? 재배 종목을 모르겠지만 너른 경작지와 반은 울창하고 반은 대머리인 나즈막한 언덕같은산이 있네요. ​ ​​메뉴는 콩국수 단일메뉴. 진짜 자신있지 않음 못하는거죠? 단일메뉴라는거. ​도대체 얼마나 맛있길래이렇게 너른 땅에서 웨이팅이 있어?기대 반 맛없음 어쩔려고 그래? 라는 심정 반으로콩국수가 나오길 기다렸어요. ​ ​​먼저 나온 배추김치와 깍두기. ​유기그릇에 담겨 나오네요. 참 고급져 보이는 유기그릇. ​ ​콩국수도 나왔어요. ​​약간 거무스름한 빛깔에고명으로 토마토, 오이, 들깨가루가듬뿍 뿌려져있어요. ​ ​​한 입먹고웨이팅 이해 할 수 있는 맛. ​​​얼음도 안 띄워져 있는데시원하고 그렇다고너무 차갑지 않으면서면발은 탱탱하고국물은 걸죽하니 진한 콩맛나면서담백 그 자체. ​서울에서 유명한 콩국수맛집 여의도 진주집에서도 맛있게 먹은기억이 남아있는데콩사랑팥사랑 여긴 진짜 넘사벽 맛집이네요. ​​마이넘버원 콩국수 🍜콩사랑팥사랑​ 콩사랑팥사랑충청남도 서산시 인지면 야철지길 97-4 ​⏰ 영업시간 : 화-일 11:00-15:00, 월요일 휴무☎️ 전화번호 : 041 681 4880​​진짜 추천해요.👍​​ ​​​​​ 안녕하세요내일이 보이는 동탄메타폴리스가 잔여세대 특별분양에 나섰습니다.최고66층 초고층인 주상복합 아파트 4개동이 연출하는 스카이뷰와생활편의시설로 이루어진 동탄신도시 중심의 최고 주거명품단지입니다.최근에 많은 인기로 절반이상이 분양되고 있는 현장분위기가 아주 좋네요.동탄메타폴리스 특별할인 분양조건은 어떠한지 알아보겠습니다.​​샘플하우스가 아닌 잔여세대의 실제세대를 보는것이라방문은 사전예약으로 진행되어 직원과 함께 동행하고 있습니다.​​​​​동탄 최고의 명품입지에 위치한 동탄메타폴리스 할인분양으로 내집을 마련해 볼수 있는 기회!​주거시설과 상업시설이 공존하고 있어 원스톱 쇼핑과 문화시설을 편하게 누릴 수 있는 인프라를 갖추고 있고​주상복합 아파트 4개동으로 구성된 총1,266세대의 주거공간으로되어 있습니다.​​동탄에서 가장 높은 스카이라인을 형성하고 있는 메타폴리스는지상 최고높이 55~66층의 초고층으로 동탄의 랜드마크로 자리잡고 있습니다.​주차장은 지상1~5,6층 으로 되어 있고각동의 5층 또는 6층에는 부대복리시설이 갖춰져 있어 입주민의 건강과 편의를 증대하고 있습니다.​<동탄메타폴리스분양 - 부대시설>​건식사우나가 설치되어 있는 휄스클럽과친지 방문시 유용하게 활용할 수 있는 게스트룸편안한 분위기에서 골프를 즐길 수 있는 각 7개의 타석의 실내골프연습장쾌적한 환경에서 자녀가 공부에 열중할 수 있는 독서실아기들과 안전하게 뛰놀 수 있는 유아놀이방가족들과 신나게 노래를 부를 수 있는 노래방까지동탄메타폴리스의 커뮤니티시설이 정말 잘 되어 있습니다.​​<동탄메타폴리스분양 - 세대 일부사진>​날씨가 좋은 날에는 세대안에서 동탄전지역과그외의 지역까지  탁트인 시원한 전망을 볼 수 있는데밤에 보면 더 멋진 조망이 가능하답니다.동탄메타폴리스만이 누릴 수 있는 최고의 조망권 특혜라 할수 있겠네요.주방의 내부는 실용성과 미적감각이 돋보입니다.Dining room가스큭탑, 전기오븐, 식기세척기, 빌트인정수기는 기본옵션으로아일랜드 주방작업대와 효율적인 수납공간들이동탄메타폴리스의 주방을 명품스타일 공간으로 거듭나게 해줍니다.  세련된 멋이 연출되는 메타폴리스의 고품격 파우더룸입니다.​고급스러움을 더한 욕실에서 편안하게 하루의 피로를 풀어보세요​고품격 월풀 욕조와 TV폰이 즐거움을 더해줍니다.​동탄메타폴리스할인분양을 받을 수 있는 세대의 일부 사진을 올려드렸습니다.분양사무실에 내방해 주시면 모든 타입의 세대를 직접 보실 수 있으니 편하게 방문해 주세요​​​<동탄메타폴리스의 스페셜라이프>​​​홈플러스와 패션전문몰, 그리고 패밀리레스토랑등 다양한 상업시설이 갖춰져 있어 편하고 즐겁게 쇼핑을 즐길 수 있습니다.또한 CGV극장, 아이스링크, 뽀로로파크, 헬스장등이 입점되 있어 여가 및 문화생활의 한차원 높은 여가생활을 누릴 수 있습니다.​​​​동탄메타폴리스분양은 원분양가의 10~31%까지 할인된 분양가로 내집을 마련하실 수 있습니다.자세한 금액은 전화로 문의주면 친절하게 안내해 드리겠습니다.​​​​동탄의 주거와 상업기능의 중심권에 위치해 있는 (구)40~98평 중대형 평행대로 구성되어 있는 동탄메타폴리스를이제는 할인된 분양가로 만나보세요20190110 목새해 맞이 친지 방문 중이었다.경주에 아이들 증조할머니를 방문하고 남은 건 아이들 할아버지, 할머니를 방문하기 위해 창원으로 향했다.가다 출출해진 우리는 급 언양IC에서 내렸다.분명 휴게소에서 밥을 먹을 수도 있었지만, 언양 맛집으로 소문난 시래기 밥을 먹기 위해서 였다.울산에서는 이미 유명한 곳이여서 손님이 엄청 많았다.역시 맛집 다웠다.    ​​​   언뜻보면 카페 같은 곳이었다. 시래기 전문점이라는 간판이 없으면 카페로 착각할 것 같았다. 요즘은 이렇게 아름다운 건물에서 여유롭게 커피 한 잔하면서 힐링의 시간을 가져도 좋은데, 이렇게 멋스러운 건물에서 맛있는 식사까지하니까 제대로 휴식과 힐링하는 기분이었다. 깔끔한 외관이 채광도 좋고 나무랑 돌 조경도 너무 예뻤다. 식당 건물이 이렇게 이뻐도 되나 싶었다. ㅋ굉장히 고급스러운 한정식 느낌이 났다.먹기 전부터 기대가 되는 언양 맛집이었다.​​​   주차장도 넓게 잘 완비되어 있었다. 주차 걱정 없이 넓직한 주차장이 굉장히 마음에 들었다.점심시간이나 저녁시간에는 이 넓은 주차장이 꽉 찰 정도로 손님이 많다고 다른 블로그 후기에 적혀 있었다.​​​   주자창 만큼이나 매장 내부도 넓었다. 넓은 매장안에 큰 통유리 덕분에 채광이랑 조명이 많아서 실내가 더 넓어보였다. 하얀 백열등이랑 하얀 벽 때문에 매장 안이 굉장히 깔끔한 느낌이 났다.오히려 이렇게 밝은 벽은 청결하게 관리를 잘해줘야 되는데, 깔끔한게 신경써서 관리하시는게 느껴졌다.이른 저녁시간이였는데도 손님이 제법 계셨다. ​​   이렇게 넓은 테이블과 쇼파로 되어 있는 곳도 있고 그냥 테이블 형식으로 되어 있는 곳도 있었다. 매장이 엄청 커서 단체 손님도 가능할 것 같았다. 이런 한정식집은 어머님들 모임 많이 할텐데,  단체로 오셔도 예약이 가능할 것 같았다.보통 단쳬로 식당 예약할 때 식당 섭외하려면 꽤 골치를 섞는데, 이런 곳 하나 알아두면 예약하기도 편하고 추천하기에도 좋을 것 같았다.  맛있는 메뉴 사진이 벽에 걸려있으니까 먹기 전부터 기대가 되었다. 메뉴 사진이 실물로 걸려있으니까 음식 고르는데도 수월하고 보는 재미도 있었다.​​    무한리필로 먹을 수 있는 셀프바도 준비되어 있었다. 이런 한정식집은 반찬도 엄청 많있어서 한접시는 기본으로 뚝딱한다. 그래서 매번 리필하기에도 죄송하고 눈치 보이기 마련인데, 이렇게 푸짐하게 셀프바로 준비되어 있으니까 눈치보지 않고 먹을 수 있어서 좋았다. 좌식으로 되어 있으면 반찬 뜨러 가기도 조금 힘들것 같은데 테이블 형식으로 되어 있어서 조금은 편리했다.​​   우리는 매콤한 돈밥상을 주문했다.저렴한 가격에 푸짐한 반찬과 음식으로 이미 입소문 나 있는 메뉴였기 때문이다.만원도 안되는 가격에 이 많은 반찬을 즐길 수 있다니 정말 후덜덜이었다. ㅋㅋ외관은 너무 고급스러운데 가격은 너무 착해서 반전매력이 있는 식당이었다.​​     하얀 접시에 다양하고 깔끔한 반찬들이 나왔다.모든 반찬들이 다 정갈하고 먹음직스러웠다.반찬 하나하나 정성이 가득한 것이 이 식당이 맛집으로 거듭나는 이유인 것 같았다.그게 바로 한정식의 매력이기도 하다.​​     시래기, 김, 연근 샐러드, 김치, 콩나물 무침, 멸치볶음 등 이 반찬 만으로도 밥 한끼 뚝딱 해결할 수 있을 것 같았다.무엇보다 이런 반찬들을 샐러드바에서 계속 가져다 먹을 수 있으니 만족감이 더 높아졌다. ㅎㅎ​​   따뜻한 로즈마리 차 까지 준비 되었다. 이러한 구성 자체가 대접 받는 느낌이 드는 구성이다. 바로 맛집으로 거듭나는 센스있는 서비스이다.따뜻하고 향기로운 차도 미리 따라놓고 식히면서 향기를 맡아주니 기분도 좋아지고 운전의 피로도 저절로 사라지는 기분이었다.​​   갓지은 따뜻한 시래기 밥이 금방 나왔다.시래기 밥은 미리 만들어 놓지 않고 시래기 고유의 맛을 잘 살리기 위해서 압력밥솥에서 바로 밥을 지어서 나오는데  손님이 많을때는 미리 예약하라고 했다. 15분정도 시간이 걸리기 때문이라고 했다.거기에 진한 된장찌게와 참기름까지 함께 나오니까 맛있는 냄새로 저절로 군침이 돌았다.뭔가 맛좋은 냄새가 주인공의 등장을 알리는 신호라는 느낌 말이다.ㅋㅋㅋ​​   직원분이 직접 압력밥솥을 가져오셔서 금방 밥을 떠서 주셨다.밥에서 시래기 향이 났다. 게다가 푸짐한 양까지~~~~정말 오감을 자극하는 맛이라는 표현을 쓰는데, 여기가 바로 그랬다.밥알 수 만큼이나 시래기가 가득 들어있어서 꼬들꼬들 식감도 좋고 구수한 시래기 향기가 엄청 진해서 밥맛도 훨씬 좋아진 기분이었다.금방 갓지은 밥이 윤기가 좔좔 흐르는데 거기에 참기름까지 뿌려주니까 정말 이런 황홀함이 따로 없었다.​​   야채가 듬뿍 들어간 돈밥상!!!!신선한 파와 양파 팽이버섯이 가득 들어 있었다. 신선한 채소들 덕분에 고기맛은 더 극대화되고 먹는 즐거움은 2배가 되었다.9000원이라는 가격이 믿겨지지 않을 정도로 푸짐하고 맛도 좋았다."""가성비"""라는 말을 많이 쓰는데, 정말 가성비가 뛰어난 식당이었다.그렇기 때문에 맛집욿 거듭나는 이유이기도 하다.​​   된장은 정말 진하고 구수했다.밥이랑 같이 비벼 먹어도 좋고, 한 숟가락씩 떠 먹어도 좋았다.​​    야채들을 골고루 섞어서 야채에도 양념이 잘 베이게 해주었다.바로 이 순간이 제일 설레고 기대되는 순간이다.고기가 얇아서 금방금방 익는데도 이 1분1초의 시간이 너무 길게만 느껴지는 이유는 출출하기 때문이라고 생각했다.ㅋㅋㅋㅋ붉은 빛깔의 양념이 골고루 잘 베인게 먹기 전부터 군침이 돌았다.군침이 돈다는것은 어떤 맛인지 알기 때문이라는 심리학적 내용이라고 어디서 본 적이 있다.바로 그랬다. 색깔과 향기만 맡아도 침이 흘렀다.ㅋㅋ 이게 바로 학습의 효과가 아니겠는가?​​   이 식당으로 정한 제일 큰 이유는 큰아들 때문이었다.지난 번 화원에서 먹은 매콤한 닭갈비가 칼칼하니 맛있다며 다시 가자는 말을 종종 했었다.그래서 여기로 정했던 것이다.맛있게 매운 맛이 어떤 것인지, 11세가 말하는 칼칼한 맛이 어떤 맛인지 너무나 잘 설명해주는 음식이었다.강하게 매운 맛이 아니고 자극적이지도 않아서 자꾸 땡기는 매운 맛 말이다.​​    고기도 야들야들하고 잘 잘라진게 식감도 부드럽고 질기지 않아서 좋았다. 버섯이랑 야채가 골고루 섞여있으니까 식감이 더 풍부해졌다.​​    시래기밥의 평생 동반자인 양념장이었다.시래기밥을 더 맛나게 만들어주는 영혼의 친구말이다. ㅋㅋㅋㅋ양념장이 2가지가 있어서 기호에 맞게 먹을 수 있었다.매콤한 간장 소스맛과 담백하고 짭짤한 된장양념맛으로 되어 있었다.나는 그래서 두가지를 그냥 다 섞어 버렸다.적당히 매콤하고 적당히 담백하며 짭짤했다. 그랬더니 두가지 맛을 동시에 느낄 수 있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    밥그릇이 깊어서 골고루 비벼주지 않으면 밑에는 잘 섞이지 않았다.숟가락을 깊숙히 찔러서 잘 섞어줄 필요가 있었다.양념을 듬뿍 넣었지만 밥이 짜지 않은게 바로 시래기 덕분이었다.그래서 염도 조절을 좀 잘해야 할 것 같았다. ㅎㅎㅎㅎ​시래기 특유의 씹히는 맛과 밥알 하나하나가 살아 있는 식감, 그리고 양념장의 환상의 하모니가 입 안에서 펼쳐졌다.시래기가 사실 손이 많이 가는 재료이고, 잘못하면 질길 수 있다고 들었다.하지만 여기 맛집은 그렇지 않았다. 그렇다고 전혀 물렁하지도 않았으니 역시 장인의 손길이 담긴 맛집이었다.​​   잡았다 이 밥도둑! 짭짤한 시래기 밥에 구운김을 얹어서 한입에 먹어주니 멈출수 없는 이 식욕 상승! 김이 소금간을 하지 않아서 더 간이 잘 맞았다.입속에서 바삭하고 쫄깃한 김의 식감이 더해지니 숟가락을 멈출 수가 없을 지경이었다.​​     한정식 답게 이 시래기밥에 다양한 반찬을 얹어서 먹었다.고기는 고기대로, 김치는 김치대로, 심지어 멸치볶음까지 말이다. ㅋㅋㅋ뭐 하나 부족함은 전혀 없었고, 그 나름대로의 반찬과 밥 자체의 맛과 환상의 궁합을 이뤘다.역시 기초가 중요하고 기본이 중요한 이유이기도 하다.어떠한 것들과도 다 잘 어울리는 그런 것 말이다.​​   멋진 한정식집이어서 그런지 후식 셀프바도 고급스럽게 갖추어져 있었다.9000원에 이렇게 호화스러운 후식까지 누려도 되는 건지 모를 정도로 말이다.에이드부터 과자, 아이스크림, 커피까지 다양하게 준비되어 있어서 전 연령층을 상대로 하는 식당이라는 생각이 들었다.마지막까지 감동을 주는 식당!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​    과자도 굉장히 바삭바삭했다.과자는 이렇게 놓아두면 눅눅해지기 쉽상인데, 금방금방 채워 넣어서 그런지 바삭했다.아이들과 어른 모두 좋아하는 정통강정이랑 꽈배기 과자까지 푸짐하게 준비되어 있어서 아이들이 너무 신나했다.ㅋ​​   항상 후식을 먹을 때 믹스커피를 혼자 마시면 아내님이나 아들들한테 조금은 미안했는데, 여기서는 그러지 않아도 되었다. 아이들도 마실 수 있는 에이드도 2종류나 준비되어 있었기 때문이었다.나는 구수한 아메리카노, 아내님과 아이들은 상큼하게 에이드를 마셔 주었다.​​    거기에 아이스크림까지 있어서 아내님이 무척 좋아하셨다. 아이들도 즐겁게 식사할 수 있는 환경을 만들어주니까  너무 세심하고 배려 깊은 맛집이었다.​​    저는 이렇게 종류별로 먹을만큼만 딱 퍼와서 맛있게 먹었다. 아무리 공짜라도 음식물 쓰레기가 되면 안된다는 사명감도 조금 들었다.^^  시래담울산광역시 울주군 삼남면 중평로 79  [총평]#가성비_최고의_한정식#시래기맛집#울산언양맛집 #울산언양한정식 설날 민족의 대이동이 시작되었다는 뉴스... 여기서는... 아무 일도 일어나지 않는다. 재의 수요일이라는 여기 명칭 이외에는... 슈퍼마켓도 조용, 길거리도 조용, 친지 방문 없고, 부침개 부치는 내음새도 없는 이 곳... 그리하야 서운 하야... 한국에서는 사다 먹던 이 약식을 여기서는 간단히 만드는 방법을 배워 직.접. 만든다는... 재료는 집집마다 다 있는 것: 찹쌀, 대추 몇 알, 간장, 흑설탕, 참기름 그리고 견과류(없어도 상관은 무) 밥하는 것이랑 똑같아 너무 쉽다는 사실. 그래서 이제는 한국 가도 ㅋㅋㅋ 약식 마구 사 먹지는 않는다는 사실. 만들기 전,찹쌀을 불리네 마네 물어보지 마시길. 그냥 만들면 됨. 안 불려도 됨 찹쌀에 물을 넣고 이때 대추와 건포도를 같이 넣은 후 (참! 이때 대추 씨를 잘 골라낼 것. 아니면... 치과의사님 행복해하심 ㅎㅎㅎ) 간장과 흑설탕을 넣고 간을 본 후 참기름을 두어 숟갈 넣어 밥을 한 후,,,  다 되면 (뚜껑 열고 기절 마시길. 물 많은 것 아님. 뒤집으면 다 빨아먹는다는 사실) 잘 섞은 다음 견과류를 넣어 잘 섞으면 됨. 그리곤 모양을 잡게 적당한 그릇에 넣어 식히면 됨... (이빨 빠진 이 모양... 접니다... 한 줄을 다 먹어버렸다는... 그래도 긴 세로 길이가 아닌... 그나마 짧은 -20Cm 크흐흐흐흐ㅡ흐-  가로를 먹어 다행이라 여기는 일인... 이 밤에...ㅠ.ㅜ) 들려주신 분들 약식 하나 씩 드시고 구정 새해 복 많이 받으시길 ^^ ...  안녕하세요?출입국사무를 대행하고 있는 한광수행정사입니다. ​1.단기방문 체류자격의 개요외국인 체류자격 중 단기방문에 해당하는 C-3 체류자격은 2011년 12월 15일부초 단기상용(C-2)와 통합돼 운영되고 있는 자격으로, 시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용활동, 관광, 통과, 요양, 친지방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 자에게부여되며, 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급되지 않습니다.​ 체류자격 약호세부약호구    분대   상C-3-1단기일반단기방문(C-3) 활동범위 내에 있는 모든 자 중, 아래 순수관광(C-3-2) ~ 동포방문(C-3-9)을 제외C-3-2단체관광 등체류기간 경과시 대행사(여행사)가 책임을 지는  보증개별, 단체관광 등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 자C-3-3의료관광외국인환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자C-3-4단기상용시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자C-3-5협정상 단기상용협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 자 ※ CEFA, FTA 등에 한함 (인도․칠레)C-3-6우대기업초청 단기상용우대기업으로 선정된 기업․단체로부터 초청을 받은 자C-3-7도착관광공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자C-3-8동포방문동포방문 사증 발급 대상자C-3-9일반관광C-3-2(단체관광 등)에 포함되지 않는 일반 관광객C-3-10순수환승대한민국을 경유하여 제 3국으로 여행하려는 자​2. 체류기간 연장 허가​단기방문(C-3)의 체류기간을 연장하려면,​​ 활동 범위에 해당하고, ​ 불법취업의 의심이 없으며, ​ ① 출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고․질병 등의 부득이한 사유를 입증하는 경우  ② 친지방문, 어학연수 등을 목적으로 입국한 자로 불법취업이 의심되지 않는 경우 (한국계 외국인, 결혼이민자 가족 등) ③상용목적자로 수출입 선적 지연, 출항지연 등의 사유로 체류기간 연장이 필요한 경우 ④ 복수사증 소지자가 입국한 뒤 부여된 체류기간을 초과하여 계속 체류할 필요성을 소명하는 경우 등 연장의 필요성이 인정되는 경우에 ​ 입국일로부터 체류기간 90일 범위 내 연장이 가능합니다.​ 3. 단체관광(C-3-2) 사증 소지자에 대한 체류기간연장 제한   다만 단체관광객(C-3-2)과 보증개별사증(C-3-2)을 소지한 자에 대해서는 출국할 항공기 등이 없거나 영주․귀화신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류기간 연장 또는 체류자격 변경허가가 가능합니다.​4. 체류기간 연장시 제출서류 ① 신청서(34호 서식), 여권 원본, 수수료② 체류기간 연장의 필요성을 소명하는 서류5. 단기상용(C-3-4) 소지자로 91일 이상 체류하고자 하는 칠레 국민은 다음의 서류를 갖춰 외국인등록을 합니다.  ① 신청서(별지 제34호 서식), 여권원본, 표준규격사진 1장, 수수료 ② 거래실적, 초청장, 계약서, 수출입관련서류 등 입국목적을 증명하는 서류를 제출받아 C-3로 등록* 단기방문(C-3-4, 6M)소지 칠레국민은 6개월 이상 체류불가하고 6개월 이상 체류하고자 하는 자는 D-7, D-8, D-9 으로 체류자격 변경허가를 받아야 합니다.  ​문화체육관광부와 한국문화관광연구원이 우리나라 국민의 여행 현황을 파악하기 위해 ‘2018년 국민여행조사’를 실시, 결과를 발표했습니다.   국내여행 경험률은 89.2%, 1인 평균 국내여행 횟수는 6.92회2018년 조사 결과 우리나라 만 15세 이상 국민의 89.2%가 국내여행을 경험하였습니다. 국내여행 횟수 총량*은 3억 1,115만 회, 국민 1인당 평균 국내여행 횟수(만 15세 이상)는 약 6.92회 였습니다. 국내여행 가운데 여행의 주된 목적이 ‘관광·휴양’인 관광여행은 국민 1인당 5.26회, 여행의 주된 목적이 ‘출장·업무’, ‘단순 귀성이나 단순 친구·친지 방문’인 기타여행**은 국민 1인당 1.66회로 나타났다. * 만 15세 이상의 국민이 연간 다녀온 국내여행 횟수의 총합  / ** 여행 방문지에서 관광·휴양 활동을 병행한 여행은 관광여행으로 분류​  1인 평균 국내여행 지출액은 95만 9천 원, ‘음식비’ 지출이 가장 많아국민 1인당 평균 국내여행 지출액(만15세 이상)은 약 95만 9천 원으로, 지출 항목별로 보면 국내여행은 ‘음식비’(39.2%)의 비율이 가장 높았고, ‘교통비’(26.7%), ‘숙박비’(11.0%), ‘쇼핑비’(9.4%), ‘문화재/공연/스포츠/오락 활동비’(6.4%) 등의 순서였습니다.​  여행제약 요인은 시간 부족이 가장 높아여행을 다녀오지 않은 이유(중복 응답)에 대한 조사에서는 ‘시간이 없어서’(64.8%)라는 답변이 가장 많았고, 다음은 ‘가족, 친구와 시간을 맞추기 힘들어서’(43.1%), ‘함께 여행할 사람이 없어서’(18.6%), ‘여행 경비 부족’(16.5%), ‘건강상의 문제’(14.7%) 등의 순으로 나타났습니다.​ 보도자료 - 국민 89.2% 국내여행 경험, 평균 국내여행 횟수 6.9회 | 문화체육관광부보도자료 홈페이지 메인으로 바로가기 알림ㆍ소식 보도자료 트위터 페이스북 주소복사 인쇄하기 관심 콘텐츠 목록 윗글 아랫글 국민 89.2% 국내여행 경험, 평균 국내여행 횟수 6.9회 게시일 2019.07.24. 조회수 199 담당부서 관광정책과(044-203-2812) 담당자 방진아 붙임파일 [0724]문체부보도자료-새롭게 바뀐 2018 국민여행조사 결과 발표.hwp 미리보기 2018 국민여행조사 정보그림(인포그래픽).zip 국민 89.2% 국내여행 경험, 평균 국내여행 횟수 6.9회 - 정확도와 신뢰도를 개선한 2018 국민여행조사...www.mcst.go.kr 관광지식정보시스템경주 동궁과월지 합천 해인사 보성 녹차밭 경주 동궁과 월지 慶州臨海殿址/雁鴨池 삼국을 통일한 문무왕은 674년 궁 안에 큰 연못을 파고 그 안에 세 개의 산을 만들어 꽃과 나무를 심고 갖가지 새와 짐승들을 길렀다 그리고 이곳에서 나라의 경사가 있을 때나 귀한 손님을 맞을 때 성대한 연회를 베풀었다 자세히보기 분황사 芬皇寺 분황사는 경북 경주시 구황동(九黃洞)에 있던 신라시대의 절이다. 634년(선덕여왕 3)에 창건(創建)되었다. 								국보 제30호로 지정된 모전석탑(模塼石塔)을 비롯하여, 화쟁국사비 비석대(和諍國師碑 碑石...www.tour.go.kr 관광통계 < 주제별통계 < 문화셈터목록 국민여행조사 통계표 크게보기 확대 검색 명칭별 검색 상세 검색 이력조회 국민여행조사 여행 경험률 및 여행참가 횟수 여행시기 및 일수 여행 선택 시 주요 정보원 여행동반자 여행 방문지, 목적 및 활동 여행 교통수단 및 이용 숙박 시설 여행상품, 라이프스타일, 기타 이동량 여행비용 전반적 만족도 국내여행 만족도 2010년 이전 통계표 2017년 입력 (2016년 기준) 통계표 2014년 이전 통계표 메타정보 메타정보 통계명 국민여행조사 현재자료기준연도 2017 입력예정연도 2019 (2018 국민여행조사) 통계종류 일반통계, 조사...stat.mcst.go.kr       ​ ​ ​용인수목장은 서울 도심과 가까이에 위치하고 있으면서도 뫼실 장소를 정하심에 있어서알고 계셔야 하는 요인을 고루 갖추고 있어 오랜동안 무탈하게 추모 하실 수 있는 곳입니다​우리나라는 조상 대대로 누군가 돌아가시면땅에 매장하고 묘를 만들던 풍습이 있었죠.최근까지도 그런 장법을 고수하시는 분들도계시겠지만 이제는 시대가 달라지게 되면서다양한 방법으로 고인을 모시게 되었습니다.​특히 그중에서도 자연친화적이고 차분하면서도안락한 분위기를 주는 수목장이 주목받고있는데요 혹시 이와 관련해서 생각 중이신분들은 이번 글을 통해서 유용한 요소를 얻어가실 수 있기를 바라겠습니다.​ ​사람이 태어나고 죽'는다는 것은 그 주변사람들에게 참 큰 의미를 가지며누구나 죽"는다는 건 모두가 알고 있는사실이지만, 미쳐 마음의 준비를 하지못했거나 갑작스럽게 돌아가시게 되면그 심경을 추스르기가 더욱 어려운 것으로​최근에는 잘 죽는 것, 즉 웰다잉에 대한중요성도 높아지고 관대하게 받아들여지는분위기니 미리 여유를 내어 이야기를나눠보신 후 준비를 해놓는 것도 삶을잘 마무리할 수 있게 하는 장법이 될 수있을 것 같네요​ ​장례 방법에 대해서도 고민이 많으시며근래에 가장 주목받고 있는 것 중 하나가바로 이것이며 여러 가지 이유가 있겠지만우선 접근성이 봐야하는 요소가 되네요​잘 모시는 것도 챙겨야하지만 이후에이곳을 찾아오고 관리할 후손들이 비교적쉽게 찾아올 수 있느냐 하는 것도 놓칠수없는 요인으로서 접근성이 떨어져 찾는빈도가 떨어지게 되면 추후 보존이 더욱어려워지게 되기에 수목장은 이러한 면에서장점을 가지고 있기에 많이 찾으시죠​용인수목장은 서울에서 자가용으로 40분거리에 위치하고 있구요. 접근성이 좋아많은 분들이 주말이나 휴일을 이용해편리하게 찾아주고 계십니다.​넓은 주차장이 완비되어 있으니 시간대,휴일에 상관없이 언제든 편안한 기분으로찾아주셔도 되세요​ ​대중교통으로 찾아주셔도 전혀 불편함 없이이용이 가능하며 특히 현재 공사 중에있는 제2경부고속도로가 완공되면 바로 이곳여기 앞을 지나게 되기에 경기지역의 더많은 분들께서 쉽게 찾아주실 수 있을 것으로예상되며 또한 지하철을 활용하시어보평역에 내리셔도 버스 또는 택시로10분 만에 도착하실 수 있기 때문에 온친지가 함께 방문하기에도 안성맞춤이네요​용인지역은 예로부터 풍수지리적으로뛰어난 가치를 인정받아 지금에 이르기까지유구한 역사를 자랑하고 있구요​용인수목장은 그런 명성을 이어가고자항상 최상의 상태로 친지분들을 맞기 위해노력하고 있으며 직접 방문하시기 전에궁금하신 사항이나 또는 언제든지친절하게 알려드리도록 하겠습니다.​ ​용인수목장을 찾아주시는 많은 분들께서공통적으로 하시는 말씀이 묘역이 아니라잘 가꿔진 공원에 온 것 같다 는 것이며​동남향으로 자리한 특성 때문에 하루 내내따사로운 햇볕이 구석구석을 비추며 이렇게따뜻하고 아늑한 풍경으로 친지분들께서언제 찾아오시더라도 편안하고 안락한느낌으로 차분하게 찾아뵐 수 있게 조성해드립니다.​ ​친인척분들의 상황과 의견을 반영할 수있도록 다양한 종류의 묘역 형태와묘목들이 준비되어 있습니다.​일정 구역을 나누어 여러 분을 공동으로모시는 공동목과 친인척의 독립된 공간을조성할 수 있는 개인목, 그리고 부부가함께 활용 가능하여 최근 많은 인기를얻고 있는 부부공동목이구요​묘목의 종류로는 소나무와 잣나무 등사시사철 푸른 나무들로 모시고 있기에더 자세한 내용과 각각의 특장점들을직접 눈으로 둘러보시면서 노하우있는설명을 들으실 수 있어요​ ​또한 비석 옆으로 꽃을 꽂을 수 있도록하여 찾아오시는 분들의 눈과 심적으로조금 더 편안함을 드리고자 하였습니다.​꽃을 비롯한 다양한 제품들을 살펴보실수 있는 장소도 마련되어 있으니언제든지 부담 없이 편안한 마음으로방문해 주셔도 됩니다.​ ​이전에는 납골당이나 여타 묘역에 가셔도추도를 드리고는 딱히 머물 자리가 없어그만 돌아가곤 하시는 분들이 많으셨지만​여기는 유족들이 편하게 쉬실 수있는 쉼터가 마련되어 있기에 오랜만에모이신 친지분들과 천천히 이야기도나누시고 평화로운 자연의 분위기 속에서휴식을 취하고 가실 수 있기를 바라네요​ ​소중한 분을 편안하게 모시는 것도중요하지만 그에 못지않게 있어야 하는것이친지분들의 고민이 되며 고인의 마지막가시는 길에 비용 때문에 망설이는 것이걱정스러운 분들도 계실텐데요, 그런마음도 충분히 이해가 가고 공감이 갑니다.​용인수목장에서는 그런 걱정을 조금이라도덜어드리고 싶고, 택하는 방식의가격이나 묘목에 따른 차이가 있을 뿐관리 면에서는 매일 조경사가 모든묘역을 꼼꼼히 보수해드리고 있으며또한 쾌적한 시설과 청결 유지를 위해각별히 주의하여 보존 중에 있습니다.​ ​현재 구단지는 마감되어 현재는 신단지를조성하여 가족분들을 맞고 있고 새롭게만들어진 공간인 만큼 기존에 개선시킬수 있는 점들을 최대한 반영하여 더욱깔끔하게 구성하였습니다.​이제는 우리나라의 장례문화 인식도 점차바뀌어 가고 있고. 부모님과 자제분들이함께 오셔서 가족들이 함께 활용할 공간을시간이 있을 때 미리 둘러보고 대화도나눠보시는 것이지요.​ ​모시는 방법에는 여러 가지가 있겠지만중요한 것은 후손들이 자주 찾아올 수 있느냐로써 그래야 자주 모임을 가질 수 있게 되고고인도 외롭지 않게 지내실 수 있답니다​떠나보내신 슬픔을 어찌 짧은 시간에털어낼 수 있겠습니까. 가족을 향한 그리움과기억을 소중히 간직하실 수 있도록 신중하게고민하시고 선택하셔서 고인과 유족분들 모두평안한 나날 되시길 바라겠습니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 역곡/부천 회식장소 가족, 친지들과 함께 낙원가든 루디아s2쌀쌀해진 날씨에서 봄이 오는가 싶더니미세먼지가 오시는~~요즘 ㅠㅠㅋㅋㅋ마스크는 잘 챙겨다니시죠!??ㅎㅎ오늘 다녀온 곳은 가족과 친지들에게 소개하고픈 회식장소!낙원가든입니다~~~  낙원가든경기도 부천시 역곡로73번길 11      역곡 초, 중, 고등학교 부근에 위치한 낙원 가든은 이미 다수의 방송 출연으로 소문난 맛집이었어요!주차할 장소도 넓고 좋더라구요.     오기 전에 파악한 낙원 가든의 전문 메뉴는 누룽지 닭백숙인데요. 누룽지가 어디에 좋은지 효능까지 알고 먹으니 더욱 맛나요~~입구에 들어서자 물레 방아가 돌아가는 샘에 잉어들이 뙇!!! 깊은 산에서 찾아낸 샘물 같은 느낌~~~      화분들도 많고 푸릇푸릇 작은 정원인 이곳이 너무 멋들어졌어요~~저희는 방문 전 메뉴를 정해서 예약했기 때문에 방으로 안내받고서 누룽지 닭백숙이 바로 나왔답니다!아무래도 조리하는데 소요시간이 있기 때문에 방문 전 연락은 필수 메뉴에요~~~!    #역곡회식장소 #부천회식장소 #낙원가든 #누룽지닭백숙 #닭백숙맛집    정갈하고 맛있는 반찬들이 뙇!!반찬 한가지 한 가지들이 닭백숙이랑 너무 다 잘 어울렸어요~~​자 이젠 메인 메뉴 누룽지 닭백숙!!!    #역곡회식장소 #부천회식장소 #낙원가든 #누룽지닭백숙 #닭백숙맛집    #역곡회식장소 #부천회식장소 #낙원가든 #누룽지닭백숙 #닭백숙맛집  뜨왛!!!!널찍한 누룽지를 뒤집어쓴 닭이 가려진 모습ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비주얼이 상당하더라구요!!   #역곡회식장소 #부천회식장소 #낙원가든 #누룽지닭백숙 #닭백숙맛집  닭의 크기도 얼마나 크던지 높이도 상당히 높았어요!움짤 가즈아~~~   #역곡회식장소 #부천회식장소 #낙원가든 #누룽지닭백숙 #닭백숙맛집    돌판에 지글지글 끓는 닭백숙과 누룽지~~~     우선 고소한 이 누룽지의 냄새를 이기지 못하고 누룽지 한 조각을 먹었습니다. 먹어보니 바삭함과 쫀득함과 그 중간쯤의 식감이 살아나면서 짭조름하니 맛있었어요!!!!!!!    누룽지를 반 정도 걷어내니 한약재료를 품은 닭백숙!!!!!!!!!!!!!키야~~~~   특이하게도 백숙이 돌판에 나와서 그런지 국물은 따로 국그릇에 담아주셔요.그래서 닭이 마르지 않게 부어가며 먹어도 되고 편하신 방법대로 드시면 돼요~~   저희는 일단 닭에 집중!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 저랑 미친 듯이 닭을 해치웠어요~~   저는 가슴살과 봉을 집중 공략!!!     엄마는 닭다리 잡고 삐약삐약~~ㅋㅋㅋㅋ그럴만한 사이즈는 아니죠!?ㅎㅋㅋ닭다리 잡고 꼬기요 꼬끼요~~   누룽지는 역시 누룽지탕으로 먹어야되라며국물에 누룽지를 말아버렸지요~~~   요대로 한 입 먹고 또다시 닭에 집중키로 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ     이제야 거의 바닥을 보이는 닭백숙 돌판!ㅎㅎㅎ마지막 닭 가슴살과 함께 먹은 무침은 잊을 수가 없는 맛이었네요 ㅎㅎㅎ    숭늉마냥 푹 풀어진 누룽지를 한 숟가락 떠서 김치와 한점 먹으면 세상 이만한 보양식 또 없습니다~~~♥이 시간 다른 테이블은 이미 만석이었는데요. 모두 아이들이 있는 가족단위로 오셨더라고요~~자극 없는 음식으로 남녀노소에게 가장 추천할 수 있는 메뉴가 아닌가 싶습니다 ㅎㅎ 맛있는 보양식 누룽지 닭백숙 드시고 2019년도 힘내보세요~~~!!! 파이팅입니다.    ​ ​한 동안 주말 마다 여행, 친지 방문 등의 행사가 많았는데, 모처럼 특별한 일정이 없었던 지난 주말 아이들과 송도에서 가까운 오이도에 당일치기 나들이를 다녀왔다.  ​오이도[烏耳島] 는 섬의 모양이 까마귀 귀와 비슷하다고 해서 붙여진 이름인데, 원래 육지에서 4km 정도 떨어진 섬이었다가 일제강점기에 갯벌을 염전으로 사용하면서 육지와 연결되었다고 한다.​ 그런데 도대체 까마귀 귀가 어떤 모양이길래?   ​​으음... 오이도의 모습과 비교해 보고 싶었으나 아무리 검색해도 오이도의 전체적인 모습을 담은 이미지가 없어서 까마귀 귀만 올려보았다. ​하여간, 집에서 20여분 밖에 걸리지 않는 곳인데 대부도 가는 길에 차로 잠깐 지나쳐보기만 했지, 오이도를 목적지로 방문한 것은 이번이 처음이었다. ​  황새바위길 입구 사랑의 자물쇠 ​도로변에 마련된 오이도 공영 주차창에 차를 세우고 오이도 황새바위길을 둘러보았다. 황새바위길은 고무튜브 위에 다리를 만들어 간조시에는 갯벌의 생태를 조망할 수 있고 만조시에는 바다위에 떠서 출렁거림을 느낄 수 있도록 설계되었다고 한다. ​  황새바위길 입구 ​내려가는 경사가 제범 가파라서 아이들이 스릴있어 했다. 5세 둘째는 손 붙잡고 내려가야 했음. ​   ​마침 우리가 방문했을 때는 바닷물이 완전히 빠져 있었는데 갯벌위에 수백, 수천마리의 작은 게들이 돌아다니고 있었다. 갯벌에 보이는 구멍 마다 전부 게들이 자리 잡고 들어가 있는데, 내려가서 쓸어담고 싶은 마음이 굴뚝같았다. ​황새바위길 저 멀리 우리가 살고 있는 송도국제도시의 모습도 보인다. 직선으로 연결되는 길만 있다면 걸어서도 갈 수 있는 거리다. ​     ​황새바위길을 둘러보고 등대전망대 방향으로 한 참 걷다 보니 생명의 나무 전망대가 보였다. 밤이 되면 오색찬란한 조명이 비추어 더욱 아름답다고 하여 기다려 볼까 했는데 아쉽게도 우리가 너무 일찍 갔는지 기다려도 기다려도 해가 지지 않아 결국 조명이 들어오는 것은 보지 못하고 돌아와야 했다. ​  오이도 생명의 나무 전망대 ​생명의 나무 전망대를 지나 오이도의 명물인 빨간 등대 전망대 방향으로 걸었다. 사실 처음 둘러본 황새바위길에서 등대전망대까지 거리가 제법 되는데 아이들 장난감이나 간단한 먹거리를 파는 노점들이 많아 구경하면서 슬슬 걷다 보니 힘들지 않게 도착할 수 있었다. ​  아이들이 있는 곳엔 빠질 수 없는 길거리 완구점  오이도 랜드마크 등대전망대 ​등대전망대는 아쉽게도 내부 수리중이라 들어가 볼 수 없었다. 아쉬운 마음에 등대 벽에 아이들 세워 놓고 한 컷. 오빠랑 동생이랑 별 거 아닌 걸로 싸우다가 엄마한테 잔소리 듣고는 조금 속상해진 아이들. 가장 친한 친구이자 가장 많이 싸우는 적이다. ​   ​등대 전망대 옆에는 풍선 다트를 체험할 수 있는 노점과 닭꼬치, 오뎅, 음료를 파는 노점이 있었다. 날씨가 제법 더웠기 때문에 코코넛 음료와 생과일 주스 한 잔으로 갈증을 달랬다. ​  ​등대 전망대 옆으로 줄지어 늘어선 난전 횟집들. 해가 중천이지만 이미 가득 메운 자리마다 소주병들이 즐비했다. 아이들이 없었다면 빈 자리에 앉아 갑오징어 한 마리에 소주 한 잔 했겠지만 더운 날씨에 에어컨이 없는 실외에 자리를 잡은 것은 우리에겐 사치. ​  ​미리 알아봐 놓은 조개구이 집에 가기 위해 차를 가지러 가야 하는데, 돌아온 길을 다시 걸어갈 생각을 하니 엄두가 나지 않았다. 때마침 발견한 오이도의 명물 깡통열차. 황새바위길과 등대전망대를 왕복하는 이동수단이다. 왕복 요금 1인 5천원인데, 우리는 차를 세워 둔 황새바위길 까지만 갈 예정이라 4인 15,000원에 흥정하고 저마다 깡통에 자리를 잡았다. ​     ​깡통 안이 생각보다 안락하고 각 자리마다 핸들이 있어 아이들이 정말 좋아했다. 속도가 제법 빨라서 바람을 가르며 달리는 맛이 있었는데, 혹시나 모를 안전사고에 대비해 안전벨트 정도는 갖추고 있어야 하지 않을까 하는 생각이 들었다. ​실제로 깡통열차 옆으로 전동 킥보드나 자전거를 타고 지나가는 사람이 많았는데 아슬아슬하게 스쳐가서 깜짝 놀란 순간이 있었다.      ​황새바위길에서 주차되어 있는 차를 빼서 미리 알아봐 둔 조개포차로 향했다. 얼마 전 이웃 블로그의 리뷰를 보고 눈여겨 보았던 곳이다. 가게 앞에 차를 세우고 안으로 들어가니 푸짐하게 그릇에 담겨져 있는 신선한 조개들이 시선을 사로 잡았다. ​  ​다양한 메뉴 중 3단가리비치즈구이 小 사이즈를 주문하였다. ​   ​주문과 동시에 제육, 바지락 수제비, 치즈 라볶이가 기본으로 차려졌는데 기본상 치고 제법 푸짐했다. ​  ​이내 3단 트레이에 담겨나온 3단가리비치즈구이. 처음 나왔을 때 보기엔 양이 어마어마해 보였는데 소주에 곁들여 먹다 보니 금방 사라져 버렸다. 치즈구이라서 괜찮을 줄 알았는데, 조개위에 치즈와 청양고추가 올라가 있어 아이들이 먹기엔 적합하지 않았다. ​  ​어쩔 수 없이 조개찜 小 사이즈 추가 주문. ​   ​첫 메뉴인 3단가리비치즈구는 기본 상차림이 푸짐해서 비싸단 생각이 들지는 않았는데, 추가주문한 조개찜은 푸짐해 보이지만 보이는게 다였다. 차라리 조개구이 좀 추가하고 아이들은 바지락 칼국수랑 날치알 주먹밥 시켜줄 걸 하는 아쉬움이 남았다.  ​  ​어쨌든, 2층 창가 좌석에서 오이도 바다를 내려다 보며 조개구이에 소맥 한 잔 곁들이니 휴가 온 기분도 들고 좋았다. 서울, 인천 근교에서 당일치기로 나들이 다녀오기 좋은 코스.​아이들이 깡통열차 한 번 밖에 못 타서 아쉬워 해서 여름 지나고 바람이 좀 불기 시작할 때 다시 한 번 방문할 예정이다. 조금 찾아보니 5만원대 깔끔해 보이는 호텔이 많던데 다음번에 갈 때는 저렴한 숙소 잡아 놓고 근처 덕섬도 둘러보고 생명의 다리 전망대 야경도 보고 와야겠다.  ​​오이도 추천호텔 시흥 부띠끄 호텔 오이도​ 쿠팡! | boutique hotelk 오이도점Boutique hotel k Oido에 방문해주셔서 감사합니다부티크 호텔의 선두주자 k부티크 호텔 본연의 의미에 충실하고자 하는 k호텔에서 boutique hotel k oido를 새롭게 오픈하였습니다.모던한 인테리어의 객실과 최상의 시설은 투숙객을 위한 편안함과 편리함을 제공할 것입니다. DesignSimple & Modern 컨셉을 바탕으로 구성하여 지나친 화려함은배제하고 세련됨을 추구하였습니다.밝은 조명의 주변 건물들과 대비되는 gray 색감의 제주석과 목재를사용하여 외관에서부터 특별함을 느낄 수...coupa.ng ​​#오이도 #오이도여행 #오이도당일치기 #오이도깡통열차 #오이도황새바위길 #오이도등대전망대 #오이도생명의나무전망대 #오이도조개포차 #오이도조개구이 #오이도조개찜 #서울근교나들이 #송도근처가볼만한곳  학기중 원격수업할 때 떠나지난해 코로나 유행으로 특별여행주의보가 발령된 상황에서 서울대를 비롯한 국립대 교수들이 개인적인 사유로 해외여행을 하는 등 ‘공무외(外) 국외 여행'을 다녀온 건수가 200건에 가까운 것으로 나타났다. 정부가 지난해 3월 코로나가 유입될 위험이 크다며 특별여행주의보를 내리고 “모든 국민은 해외여행 계획을 취소하거나 연기해달라”고 요청해 지금까지 이어지고 있는데, 정작 공무원 신분인 국립대 교수들이 개인적인 사유로 해외여행을 다녀온 것이다. 방학 때 두 달 안팎으로 해외를 다녀온 교수들이 많았고, 학기 중에 한 달 이상 해외에 체류한 교수들도 일부 있었다. 이에 대해 “코로나로 어쩔 수 없이 원격 강의를 확대한 상황을 해외에 체류하는 용도로 활용한 것 아니냐”는 지적도 나온다.11일 배준영 국민의힘 의원이 교육부와 전국 국공립대학으로부터 제출받은 자료에 따르면, 지난해 3월 23일 특별여행주의보 발령 이후 12월 말까지 국립대 교수들의 공무외 국외 여행 건수가 190건으로 집계됐다. ‘공무외 국외 여행'은 경조사, 친지 방문, 취미 활동 등 개인 사유로 해외를 다녀오는 것으로, ‘공무 국외 여행'과는 구별된다.공무외 국외 여행 건수는 서울대가 49건(전체의 26%)으로 가장 많은 것으로 집계됐다. 이어 전북대(23건), 경북대(22건), 충남대(19건) 등 순이었다.서울대 한 교수는 지난해 3월 말 일본으로 출국해 약 한 달간 머물렀다. 또 다른 교수는 지난해 5월 약 한 달간 미국에 체류한 것으로 나타났다. 이 밖에 노르웨이에서 두 달, 사우디아라비아와 미국 등에서 2주간 머문 교수들도 있다. 학기 중 해외여행이라는 지적에 대해 서울대 측은 “외국 국적 교수들이 해외로 나갔거나, 연구년이나 가족에 급한 일로 국외 여행을 간 경우들이 많다”고 해명했다. 전북대의 한 교수는 지난해 4월 개인여행으로 스웨덴에서 한달 가까이 머문 것으로 나타났다.배준영 의원은 “모든 국민이 해외여행을 자제한 엄중한 시기에 공직자에 준하는 국립대 일부 교수들은 개인 해외여행을 몇달씩 다녀왔다”며 “학기 중 해외 체류한 교수들은 원격수업을 개인 편의에 이용했을 가능성이 크므로 올해 1학기 사례까지 조사를 확대해야 한다”고 했다.정부 자제령에도 국립대 교수들 해외여행 190건 : 네이버 뉴스 (naver.com)단기방문비자(C3비자)C3단기방문비자 해당자 와 활동범위단기방문비자는 시장조사나 업무연락 혹은 상담이나 계약등의 상용활동이 필요한 외국인에게 발급가능한 비자입니다. 관광이나 통과, 요양, 친지 방문, 친선경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 외국인에게 발급이 가능한 비자입니다. C3비자는 대한민국에 단기 체류가 가능한 대표적인 비자라 할 수 있습니다. 해당범위나 활동범위가 다양하지만 현실적으로 비자 발급까지는 많은 어려움이 있습니다. 단기로 비자를 받아 한국에서 취업활동을 하려는 외국인이 많이 존재하기 때문에 이에 대한 심사를 까다롭게 하고 있는 것이 현실입니다. 단기방문C3비자는 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없습니다. 즉 일정한 노무, 기술 등을 제공하고 이에 대한 상당한 보수를 받는 취업활동은 발급대상이 아닙니다.단기방문비자는 1회에 부여되는 체류상한이 90일 입니다. C3비자는 C3-1에서 C3-9까지 다양하게 있습니다. 구체적으로 살펴보도록 할게요C3-1비자단기일반비자로서 단기방문 활동범위 내에 있는 모든 외국인 중, C3-2순수관광비자 부터 C3-9동포방문을 제외한 모든 경우를 말합니다.C3-2비자단체관광비자로서 체류기간 경과시 대행사가 책임을 지는 보증개별, 단체관광등 관광, 공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국하려는 외국인에게 발급이 가능한 비자입니다.C3-3의료관광비자외국인환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자에게 부여될 수 있습니다.C3-4일반상용비자시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및 사증없이 입국하는 APEC카드 소지자에게 발급이 가능합니다.C3-5협정상 단기상용협정에 따라 단기상용 목적으로 입국하려는 외국인에게 부여될 수 있습니다. C3-6 우대기업초청 단기상용우대기업으로 선정된 기업.단체로부터 초청을 받은 외국인에게 부여될 수 있습니다.C3-7 도착관광공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하려는 외국인에게 발급될 수 있습니다.C3-8 동포방문동포방문 사증 발급 대상자 입니다.C3-9 일반관광C3-2단체관광 등에 포함되지 않는 일반 관광객에게 부여될 수 있습니다.C3-10 순수환승대한민국을 경유하여 제3국으로 여행하려는 자에게 부여될 수 있습니다. 입국심사 목적 사용 불가합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민족 대이동 추석 연휴가 코로나19 감염증을 확산 시킬 수 있습니다. 시민 여러분, 위험성을 방지하기 위해 고향·친지 방문을 자제하시고, 가급적 집에 머물러 주시기 바랍니다. 우리시는 강화된 사회적거리두기 2.5단계 준수와 추석 연휴기간 성묘 방역 대책 마련을 위해 구리시립묘지 집한제한 행정명령을 발령하였습니다. ​ 구리시립묘지에서는 음주 또는 취식 행위를 할 수 없으며, 마스크를 상시 착용해야 합니다.9월 8일~10월 11일까지 구리시립묘지에서 방문자(이용자)는 음주 또는 취식 행위를 할 수 없으며, 코와 입을 완전히 덮는 올바른 마스크 사용법에 따라 마스크를 상시 착용해야 합니다. 추석 연휴 기간인 9월 30일~10월 4일에는 구리시립묘지가 폐쇄​되어 입장이 불가합니다. ​ 구리시립묘지 집합제한 행정명령 공고 코로나19의 예방 및 확산 차단을 위해 「감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」에 따라 아래와 같이 구리시립묘지 내 집합제한 행정명령을 발령합니다.  1. 처분당사자 : 구리시립묘지 방문자 및 영업자​2. 처분내용 가. 2인 이상의 음주 또는 취식 행위를 금지함나. 방역당국에서 제시한 올바른 마스크 사용법에 따라 마스크를 상시 착용할 것다만, 만2세 이하의 유아는 예외로 함※ 추석연휴기간(9.30~10.4)에는 구리시립묘지가 폐쇄되어 입장이 불가함 3. 처분근거  : 「감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제49조제1항제2호,제8호​4. 처분사유 : 수도권 내 다수의 감염자가 발생하고 감염경로를 알 수 없는 확진자의 비율도 높아 감염병의 확산 차단을 위한 예방적 조치가 필요​5. 처분기간 : 2020. 9. 8부터 10. 11까지 (계도기간 9. 8 ~ 9. 20)​6. 처분의 효력발생일 : 2020. 9. 8부터​7. 처분서의 교부요청 : 처분 당사자는 「행정절차법」 제24조제1항에 따라 처분서의 교부를 요청할 수 있습니다. ​8. 이 처분에 대하여 불복하거나 이의가 있는 경우에는 이 처분의 효력이 발생한 날부터 90일 이내에 「행정심판법」 제23조제1항에 따라 행정심판을 청구할 수 있으며, 「행정소송법」 제9조에 따라 소송을 제기할 수 있습니다. ​9. 이 처분에 위반한 자는 「감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제80조 제7호(300만원 이하의 벌금)에 따라 처벌될 수 있고 영업이 금지 될 수 있으며, 위반으로 발생한 확진 관련 검사ㆍ조사ㆍ치료 등 방역비용이 구상 청구 될 수 있습니다. ​10. 처분 담당자 : 보건행정과·안전총괄과·노인장애인복지과 031-550-8432​​​​​​ 드디어...기다리고 기다리던2년 만에 한국 가는 날이 왔다!​​D - DAY​​기다렸던 날이 것만 헤어질 가족들과 친구들 생각하니 발길이 떨어지지 않았다.오히려 눈물만 주룩주룩  ​​ 내가 사랑하는 브라우니같이 가져가라고 만들어줌ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​떠나기 한 시간 전 친구가 집 앞에 찾아와서 같이 찍은 사진들 액자랑 브라우니를 건네주고 갔다.브라우니는 주기로 미리 말했었는데 정성스러운 액자 보고는 참았던 눈물이 터져버렸다ㅠㅠㅠㅠㅠ 덕분에 집 앞에서 눈물 파티하고 올해 다시 만날 수 있기를 기약했다.​​공항에 4시간 전에 입국하라고 메일이 와서 들어가니 텅텅 비어있다.오예하고 들어갔는데 순식간에 들어가져서 3시간 정도 기다린 듯ㅋㅋㅋ기다리면서 비행기에서 볼 넷플릭스만 10편 정도 다운로드했다. (많을수록 좋다 생각함)​​ 비상식량이자 나의 여행 동반자 - 브라우니 킴​​그렇게 3시간 후에 비행기에 올라탔다.첫 비행기는 나름 사람이 많아서 많이 나가나보다 했는데 환승하고 한국행 비행기 타보니 텅텅 비었다.내적 환호성 지르며 비행기가 안정되자 팔걸이들부터 올려~  ​​ 텅텅 빈 내 옆 좌석들​​비행기 국룰: 자려는데 식사 나옴밥은 역시 고기기하면서 소고기가 들어간 식사로 시켰다.나름 만족스러운 식사라 먹고 행복하게 잠자리에 들었다.​ 기내식​​창문을 여는데 하늘이 너무 예뻐서 찍었다.얼마 만에 보는 새파란 하늘인지ㅠㅠㅠㅠㅠ또 비행기에서 하늘 찍는 것도 얼마만인지ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​ 하늘 넘 이뻐...​​인천공항 다 와가서 한국 땅 보이는데 너무 두근거렸다.동생이 자꾸 놀린다고 저 섬(?)보고 제주도라고 하는데 창피했닿ㅎㅎㅎ (동생아 성공했네)설레는 마음으로 앞으로 벌어질 일도 모른 채 입국했다. ^-^​​ 2년 만에 보는 한국 땅!​​비행기 내리자마자 자가격리 앱 설치하라고 하는데 나는 이미 다운로드해 나서 문제는 없었다.그저께 받은 PCR 검사결과종이까지 완벽하다고 생각했는데...동생이랑 나랑 열이 조금 있다는 판정을 받고 목걸이 매고 5분 정도 있다가 다시 온도를 측정했다. (37.3~37.5도가 자꾸 나와가지구...)비행기 내리고 생각보다 더워서 그런지 온도가 높아진 듯...​​ 넷플릭스 다운로드하는 나​​그런데 온도가 비슷해서 결국 임시 격리소 행...처음에 부모님도 없이 임시 격리소라 엄청 겁먹었다. 게다가 와이파이도 없다고 해서 기다리면서 아이패드로 넷플릭스 10편 더 다운로드함ᄏᄏᄏᄏPCR test하고 결과 나올 때까지만 기다리면 된다고 했는데 새벽에 KTX가 없어서 다음날 새벽에 출발하기로 했다.​​ 공항버스​​공항에서 임시 격리소까지 참 가까웠다.한 5분 정도만 차 타면 금방 도착하는 듯?짐 풀고 그렇게 임시 격리소 라이프가 시작되었다.일단 우리를 처음 반기는 건 다름 아닌 PCR test (짝짝짝)"여러분 많이 아파요... 케바케라는데 대체적으로 아픈 것 같아요..."​​  ​​나랑 동생은 둘 다 하고 나서 코 안에서 피맛(?)이 좀 났다.왜인지는 모르겠는데 둘 다 그러니까 그러려니 했다.​​ 임시 격리소​우리는 한국 번호도 개통 안 해서 진짜 아무것도 안되는 채로 반나절을 머물렀다.그래도 안에 텔레비전 덕분에 살 만했다. (한국 예능!!)(밤에 자야 하는데 시차 때문에 자지도 못한 우리)나는 그냥 넷플릭스 영화들 보면서 밤을 보냈다.​​  ​​다음날결과가 다행히 음성(negative)이라서 우리는 부산으로 떠날 수 있었다.버스로 다시 인천공항에 내려주시고 인천공항에서 광명역으로 가는 버스를 탔다.광명역에서 해외 입국자 전용 칸을 타고 부산으로 고고!​​ ​​  ​​시차 때문에 못 자서 그런지 우리 둘 다 자고 일어나니 도착ㅋㅋㅋ그렇게 내리면 해외 입국자는 두 줄로 나눠서 데리고 간다.(한 줄은 지인이 데리러 오는 사람들 다른 한 줄은 차가 필요한 사람들)우리는 지인분이 데리러 오셔서 도착하자마자 종이에 주소랑 전화번호 적고 방으로 들어왔다.원래 PCR test 하고 들어오는데 우리는 이미 격리소에서 해서 바로 기다렸다.+ 택시를 이용하면 최대 2시간 걸린다고 하니 미리 알아놓자!​​ 기다리는 중​​  ​​드디어 집에 도착하고 자가격리가 시작됐다.힘들고 피곤했지만 코로나를 막기 위해서 열심히 일하시는 분들께 정말 감사했다!​​+ 7월부터 국가에서 인정한 백신을 맞은 접종자들은 친지 방문 목적으로 2주 격리 없이 입국 가능하다고 해요!(대신 필요한 서류들이 있어요.)​그럼 다음 포스팅은 2주 격리 일지로...!​​  ​​- 해외 입국자의 힘든 여정 : END -​​ 올 추석,찾아뵙지 않는 게 ‘효’입니다 몸은 멀어도 마음은 가까이, 서로를 지켜주세요  추석 연휴,가급적 고향과 친지방문은 자제해주세요.​추석 연휴를 앞두고 코로나19 환자 추세가감소하고 있으나 아직 일상생활과 관련된사회 곳곳에서 집단 감염이 발생하고 있어추석 때까지 무증상, 잠복감염을완전히 통제하기 어려운 상황입니다.​먼 거리를 이동하며 모인 가족과 친지 모임에서감염이 전파될 가능성이 높기에올해 추석은 가급적 고향과 친지방문을자제하는 것이 어떨까요? 추석연휴 중 9.30(수)~10.2(금) 3일간 고속도로 통행료 유료전환 ※ 2017년부터 명절기간에는 면제해 왔음 벌초는가급적 벌초대행 서비스를 이용해주세요.※ 분묘 위치, 면적, 거리 등에 따라 관리비용 차등 적용​공공 대행기관농협, 산림조합​농협 신청방법☞농협장례지원단 홈페이지, '농협콕뱅크' 앱에서산소 소재지 농협 찾기 > 소재지 농협 전화 통화 후 신청문의 : 농협장례지원단 02-2080-5414, 5417​​산림조합 신청방법- ☞산림경영지원 홈페이지 온라인 신청- 산림조합에 전화, 서신 또는 직접 방문 등을 통해 신청 부득이하게 벌초를 직접해야한다면?벌초 방역수칙 ✔ 혼잡한 날짜와 시간을 피해 참석인원을 최소화하기✔ 음식물 섭취 자제하기✔ 항상 마스크 착용하기✔ 소리지르기 등 침방울이 튀는 행위 및 신체접촉 등은 자제하기 올해 추석 추모·성묘는 온라인으로?온라인 추모·성묘 서비스 소개e하늘 온라인 추모·성묘 서비스 이용방법① e하늘 온라인 추모·성묘 사이트 접속② 추모관 꾸미기 (차례상, 분향, 헌화, 사진첩)③ 온라인 추모/성묘하기 (추모글 작성, 추억하기)□ 이용 사이트 : www.ehaneul.go.kr□ 서비스 개시 : 2020.9.21(월) 12:00부터□ 안치사진 신청* : 2020.9.21(월)~9.25(금) 까지*장사시설에서 실제 안치모습을 촬영(사진)하여 제공하는 서비스  ※ 서비스 회원가입 후 신청 가능□ 문의 : 1577-4129 부득이하게 고향 및 친지방문을 한다면?추석 맞춤형 생활 방역수칙이동할 때✔ 이동 시 가능한 한 개인 차량 이용하기✔ 대중교통을 이용 시, 마스크를 착용하고 음식 섭취는 자제하기✔ 휴게소에 머무는 시간은 최소화하기고향집에서✔ 제례 참석인원을 최소화하고 짧은 시간 머무르기✔ 친척을 만날때는 마스크 착용하기✔ 주기적인 환기 및 소독, 손씻기 등 개인 방역 수칙 준수하기귀가후✔ 집에 머무르며 발열, 호흡기 증상 등이 있는지 확인하기​ 몸은 멀어도 마음은 가까이,추석에도 서로를 지켜주세요추석 연휴기간 코로나19관련 상담-질병관리청 콜센터 1339-다산콜센터 02-120 ​ 작년에는 코로나19로 아이들이   학교나 유치원을 불규칙하게 다녔었다.하지만 올해는  등교 일수가 조정이 되어서 늘어난  등교를 거부하는 아이들이 병원을 많이 찾고 있다. 소아정신과에서는 이런 경우가  응급상황이기에   긴장되는 상황이 아닐 수 없다.​​  초등학교 1학년 H는 아침마다 ‘배가 아프다’고 한다. 화장실에 들락날락하며 등교 준비를 하지 못하고 어떤 날은 데굴데굴 구를 정도로 심하게 아파서 소아과에 데려가 보고 온갖 검사를 해보았지만 아무런 이상이 없다고 한다. 이렇게 몇 번을 결석을 하고 난 후로는 학교가 무섭다고 말한다. ​아침에만 배가 아프고 오후가 되면 나아지니 처음에는 꾀병인가 싶었으나 아파하는 모습이 심상치가 않다.  어릴 때도 어린이집에 처음 보낼 때 애를 먹었다. 엄마를 떨어지지 않으려 하고 심하게 울고 두려워했지만 억지로 떼어 놓으면 낮 동안에는 잘 지낸다는 얘기를 들었다.    ​ 아이들이 등교를 거부할 때는 원인을 먼저 살펴보아야 한다. 가장 흔한 원인은 분리 불안 때문이다. ​ ​분리불안은 양육자와 헤어지는 두려움으로 매달리고, 양육자가 눈에 보이지 않으면 불안해하는 상태를 말하는데, 만 3세 정도까지는 정상적으로 나타나는 반응이다. ​왜냐하면 36개월 까지는 ‘눈에 보이지 않는 대상도 어디엔가는 존재한다’는 걸 아는 ‘대상의 항상성’ 개념을 받아들일 만큼 인지 발달이 되어 있지 않아서 ‘내가 엄마와 다른 곳에 있어서 보이지 않지만 엄마는 어딘가에 있고, 다시 만날 수 있다’걸 알지 못한다.​그러니 눈앞에 믿고 의지하는 대상이 사라지는 것이 얼마나 공포스러운 일이겠나? 그래서 36개월 이전의 분리 불안은 양육자와의 애착이 잘 형성되고 있다는 증거이기도 하다. ​하지만 만 5세 이후에도 이런 분리불안이 지속된다면 ‘분리불안 장애’라고 진단하며 치료를 요한다. ​​  그렇다면 분리불안 장애가 있을 때 어떤 현상이 일어날까? 가장 전형적인 증상이 양육자와 헤어질 때, 즉 학교나 유치원을 갈 때 H처럼 배가 아프거나 머리가 아픈 등의 신체적인 증상을 호소하는 거다. 하지만 학교를 마치고 돌아올 때나 학교에선 멀쩡하다고 한다. ​엄마가 잠시 쓰레기를 버리고 간다거나 화장실에 가서 눈앞에 보이지 않으면 불안해해서 껌 딱지처럼 졸졸 따라다니려 한다. 혼자 자지 않으려 하고 부모가 없으면 심한 악몽에 시달리기도 한다. 캠프나 친지 방문 등을 거부하고 갔다가도 되돌아오게 된다. ​학교에 가서도 겉으로는 멀쩡해 보여도 ‘엄마가 사고를 당하면 어쩌나? 누군가 엄마를 납치해 가면 어쩌지?’하는 걱정에 시달린다고 한다. 그러다 보니 친구들과의 어울림에도 크게 재미를 못 느끼고, 차츰 또래관계에도 소외되는 부작용이 생긴다. ​​ 어떻게 도와줘야 할까? 등교 거부를 나타내는 학동기 이후의 분리 불안은 응급상황으로 인식해야 한다. ​ ​​등교거부로 학교를 결석하는 횟수가 늘다 보면 친구관계도 서먹해지고 학습에도 누락이 생겨 등교에 공포심이 점점 심해져서 갈수록 증상이 심해지기 때문이다. ​그래서 습관성이나 의존성이 없는 세로토닌, 노르에피네프린 등 신경전달물질의 불균형을 해소해 주는 약물치료를 하기도 한다.​또 아이에게 천천히 단계적으로 양육자와의 헤어지는 연습을 시켜야 한다. ​처음에 교실 앞까지 부모와 함께 가서 선생님에게 아이를 인계하고, 양육자가 눈에 보이는 교실 밖 복도에 있다가 차츰 학교 운동장에서 기다려 주고, 다음엔 교문에서 이별하고 교문 밖에서 기다려 주거나 하는 식으로 양육자와 분리하는 단계를 난이도를 높여가며 실시한다. ​또 휴대전화를 가지고 등교를 하여 원할 때 전화를 해서 양육자의 존재와 무사함을 확인할 수 있게 하는 것도 좋다. ​중요한 것은 부모와의 신뢰다. 약속한 장소에는 반드시 있어야 하고, 전화는 꼭 받는 것이 좋다. ​여기서 믿음이 무너지면 증상이 급격히 나빠질 수 있다. 이런 식의 행동적인 접근과 더불어 분리 불안을 유발한 원인에 대한 해결이 매우 중요하다. ​크게 두 가지로 양육자와의 애착관계 불안정 또는 과잉보호 등이 원인이 될 수 있으므로 이에 대한 개선이 병행되어야 재발하지 않는다. ​​   ​경기도 이천의료원에 입원해 있던 #31번 확진자인 80대 환자(남·북면 거주)가 지난 4일 사망했다.가평군 # 31번 확진자는 지난 8월 21일 양성판정을 받고 치료중 지난 4일, 경기도이천의료원에서 사망했다고 보건관계자가 밝혔다.이 확진자는 #30번 사랑제일교회 관련 확진자와 접촉한 것으로 추정됐다.보건소 관계자에 따르면 지난 1일 사망한 청평 거주 남양주 #71번(여·80대)확진자와 지난 4일 사망한 #31번 확진자에 대해 장사팀에서는 코로나19 사망 발생에 따른 장제비를 1인당 1,000만원 씩 지급하기로 했다.중앙방역대책본부(이하 중대본)는 6일 오후 5시 기준 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 누적 확진환자가 21,177명(격리해제 16,146, 사망 334, 격리중 4,697)을 기록했으며, 이중 경기도 확진자는 3,625명으로 집계됐다고 밝혔다.​이에 가평군 확진자 집단별 발생 현황을 살펴보면 창대교회 관련 14명, 북성교회 10명, 군부대 4명, 사랑제일교회 방문자 4명, 하누리재가센터 3명, 광화문집회 4명, 리앤리골프장 4명, 해외입국 2명이다.이와 함께 가평군은 6일 오후 5시 기준 총 확진자 수는 45명(지역발생43, 해외입국3)이며, 총 3,123명을 검사해 그중 3,070명이 음성으로 판정되었고 100명이 자가 격리 중이며 8명이 검사진행 중이다.가평군은 경기지역 교회(관내 주일예배 진행교회 51개)에 대하여 방역강화 조치에 따른 준수사항을 확인했으며, 실내체육시설 방역 강화 조치에 따른 관내 실내체육시설 72개소를 점검한데 이어 관내 다중이용시설(PC방 7개소, 노래연습장 1개소)에 대한 집합금지 점검을 실시했다.오는 12일까지 집합금지 조치기간 연장에 따른 점검이 실시 중인 가운데 교회는 점검결과 온라인 예배 지침준수 29개소, 예배중단 22개소로 나타났고 관내 체육시설 72개소는 운영시설 및 관내 다중이용시설(PC방, 노래연습장)역시 운영 중이 아닌 것으로 나타났다.한편 중앙재난안전대책본부(중대본)회의에서는 추석 연휴기간 전국 거리두기 2단계에 준하는 특별방역 조치를 실시하기로 했다.​이에 대한 조치 내용으로는 ▲명절에 이동자제 및 고향‧친지방문 자제 권고 ▲ 벌초‧성묘‧봉안시설 등 방역강화 및 분산 방문 이다.앞서 정부는 지난6일, 오는 12일 까지 사회적 거리두기 기간을 연장하기로 방침을 세우고, 수도권의 경우 '2.5단계' 적용 기간을 1주일 연장하고, 나머지 지역은 2단계 적용 기간을 2주 더 적용하기로 결정한 것으로 알려졌다.기타 코로나19 관련 자세한 내용은 질병관리본부(1339), 경기도 콜센터(031-120), 가평군보건소(031-582-2488)로 문의하면 된다.새벽 5시에...기상!아침 8시 55분 비행기는 우리에게 정말 엄청난 부담이다...서둘러 공항으로 향해야지...오전 7시 첫출발을 하는 자기부상열차를 타러 롱양루역으로 갔다. 택시아저씨가 고맙게도 말하지 않았는데도 입구까지 데려다주시고...^^다행히 6시 57분에 도착해서 자기부상열차를 탈수 있었다. ★ 자기부상열차오전 7시 ~ 오후 6시 : 15분 간격(공항까지 약 6분 소요)오후 6시 ~ 오후 9시 : 20분 간격(공항까지 약 6분 소요)☆ 편도요금 : 50위앤    당일 비행기티켓이 있는경우 : 40위앤    왕복요금 : 80위앤 7시 10분. 드디어 공항에 도착했다. CZ는 언제나 카운터를 한곳만 열어둔다. 돈이 많았더라면 좋은 비행기를 예약했을텐데...늘 동방이나 아시아나, 대한항공 발권 카운터를 그리워하며...^^ 수하물을 부치고... 언니가 마지막으로 걱정하는 출국세관신고서와 출국카드를 작성하고...bye~ bye~ 짜이찌엔!이제 서울에나 가서 보겠구나... "잘 들어가~"라고 말하곤... 다시 랜양으로 고고싱~ㅋㅋㅋ 바쁘다 바빠...  이렇게 우리 세자매가 같이한 상하이 1주일 여행이 끝이났다... 에고고 힘들어~~~달콤한 기억 하나. 자매들과의 소중한 시간. 나중에 오사카나 교토에 갈때...또 함께했으면 좋겠다고 생각했다...^^ >>> 출국세관신고서 와 출국카드 작성>접기태그취소확인 댓글																					쓰기										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";​ ​​정부는 사회적거리두기 중 5인 이상 집합금지 명령을 그대로 유지한다고 발표했다. 그렇지만 업소 운영 시간은 10시까지 연장하게 완화했는데 이는 5일부로 신규 확진자가 370명 대로 줄어 들었고 무엇보다 소상공인들의 고통이 너무 극심해서 정부는 이렇게 일부분 완화하게 된 것이다. 일단 비수도권 영업제한은 9시에서 10까지로 연장하고 수도권은 현재 상태를 그대로 유지하기로 했다. 신규 확진자 수가 줄기는 했어도 아직도 대규모 확산의 위험이 있는 만큼 인구가 밀집된 수도권은 지금 상태를 그대로 유지하기로 한 것이다. 비수도권을 완화한 가장 큰 이유는 역시 확진자 숫자가 많이 감소한 때 따른 이유다. 5인 이상 집합금지 명령을 일단 설 연휴까지 계속한다고 하는 데에는 무엇보다 명절의 특수성이 있기 때문이다. 설 연휴에 많은 시민들이 친가나 친지를 방문하는데 따르는 이유로 아직도 코로나 사태는 여전히 심각한 상황이라고 할 수 있다. 이렇게 재확산 위험이 여전하니 당분간은 정부의 명령에 잘 따라서 코로나 확산 방지에 최선을 다하도록 해야 하겠다.  ​​ 올해 추석은 거리 두기로 인해 고향 및 친지 방문이 어려워지면서소중한 분들께 감사한 마음을 표현하기 어려워졌는데요.​이에 심평원 블로그에서는 지난 9월 14일부터 20일까지"심평원이 대신 전해드립니다" 이벤트를 진행했습니다.​ 여러분의 마음을 심평원이 담아대신 전달해드리겠습니다!이벤트 당첨자를 발표합니다! 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 건강보험심사평가원에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!감사합니다.  ​   얼마전 아이들과 다녀온 경주는 너무나 쾌청하고 맑았습니다. 매일 깨끗한 하늘만 보고 살면 얼마나 좋을까요... 애석하게도 미세먼지와 초미세먼지의 농도는 날이 갈수록 점점 더 짙어지는 것 같아 걱정되고 속상하네요. 소아과를 가니 비염에 알레르기, 목감기, 독감으로 아픈 아기들이 많아서 더 마음이 아프더라구요.   자꾸만 밖에 나간다고 졸라대는 아이들이라 맘껏 뛰놀지 못하게 해주는게 넘 속상..  이렇게 우리가 어쩔 수 없는 환경에 처했을 때는 최선의 선택을 해야하겠죠! 일단 초미세먼지가 높은 날에는 외출을 삼가고 부득이하게 외출을 할 경우에는 미세먼지 마스크 필수~ 외출하고 오면 손과 발 깨끗이 씻겨준 다음 따뜻하고 기관지에 좋은 차를 많이 마시는 것도 좋다고 하네요. 그리고 무엇보다 잘 먹고 잘 자는게 중요!!   아무래도 성인에 비해 기관지나 폐 등 면역력이 약한 영유아의 경우 더욱 신경써야할 먹거리! 청정지역 뉴질랜드의 사계절 넓은 초지에서 자연방목으로 키운 건강한 젖소의 귀한 원유로 만든 트루맘 액상분유로 미세먼지로 떨어진 면역력을 높여보아요~ 스트레스를 받지 않은 건강한 젖소의 원유에는 불포화지방산, CLA, 항산화성분 등 아기에게 좋은 영양성분이 들어 있다고 하더라구요.     로하스 인증 받은 트루맘은 아기에게 필요한 영양성분에 소화가 잘되고 유산균 증식을 돕는 프로바이오틱스로 맛있게 먹고 건강하게 자랄 수 있도록 도와주는 액상분유랍니다. 엄마라면 우리 아기에게 좋은 것만 먹이고 싶은 마음이죠! 모유 연구에 엄마의 마음을 더한 프리미엄 조제식으로 면역력을 높여주기 좋네요~     면역글로블린 lgG와 우유 유래 이뮤노G, 락토페린 등의 배합으로 면역력을 높여주며 단백질, 탄수화물, 지방 및 비타민 미네랄이 월령별 맞춤설계되어 있어 아기 성장 발달에 필요한 영양성분들이 골고루 들어 있어요. DHA와 아라키돈산이 1:1 배합되어 두뇌발달에도 좋음! 필수 지방산 오메가3 및 오메가6 지방산도 균형배합되어 있어 망막 및 두뇌구성을 하는데 필요한 성분들을 꼼꼼하게 챙겨줄 수 있더라구요.   무엇보다 모유 유청단백과 카제인 비율을 6:4로 조정하고 프리바이오틱스 올리고당 3종 배합으로 부드럽게 먹으면서 소화가 잘되고 배변활동도 원활하게 건강한 장을 만들어주는 트루맘 액상분유예요.  아기들 분유 선택할 때 가장 걱정인게 게워내는거랑 배앓이 등 소화를 잘 못시키는 거잖아요. 영양설계가 잘 되어 있는 액상분유 잘~ 먹는게 바로 면역력을 높이는 해답인 것 같아요~     특히 액상분유는 가루분유 못지않게 영양도 다 챙겨져 있지만 엄청 편하게 아기에게 먹일 수 있어서 엄마들에게 인기랍니다!! 안심무균 충전방식으로 개봉해서 전용니플을 끼워주면 언제 어디서나 수유를 편리하게 할 수 있기 때문이에요. 힘든 밤중수유, 혼합수유, 바쁜직장맘, 번거로운 외출에 필요한 트루맘 액상분유     6개입 한 박스에 전용 니플 1개가 들어 있어요. 요렇게 니플을 끼워주기만 하면 수유준비 완료~!! 액상분유 없을 때는 분유통에 분유 넣고 보온병에 따뜻한 물 넣고 젖병도 챙기고 다니면서 무겁고 불편했었는데 액상으로 된 분유 하나로 엄청 간편하게 외출할 수 있더라구요~>< 곧있으면 명절이라 친지방문, 여행 등 외출 계획이 많은데 액상분유 갖고 다니면 좋을 것 같네요!   그래도 꼼꼼한 영양설계로 아기 성장과 건강을 챙겨주는 액상분유로 선택해야겠죠~ 이제 또 다시 미세먼지가 몰려온다고 하는데요.ㅜㅜ 건강 조심하시고 함께 즐육~해요^^- 이 포스팅은 소정의 지원을 제공받고 작성하였습니다 -  안전한 휴가를 위해​집 또는 한 장소에서 휴식 취하기동네 도서관·미술관·박물관 이용 하기​여행할 때는 가족단위로, 가급적 짧게, 마스크 착용하여 안전 지키기고령의 친지를 방문할 때는 손 씻기, 마스크 착용 등 개인위생수칙 철저히 지키기​번잡한 곳 보다 한적한 곳을 방문하고, 활동(activity) 보다는 휴식(relaxation)취하기* 혼잡한 여행지 보다는 한 장소에서 푹 쉬기​ 안전한 여행‧야외활동을 위한 수칙3행(行) : 반드시 실천​실내에서는 상시 마스크 착용하기​휴게소, 식당‧카페 등 음식점 등에서는 최소한 시간 머무르기- 식당이나 카페 등에서 음식물 섭취할 때 외에는 마스크를 착용하고 식사 시 대화 자제하기- 휴게소에서 음식물 섭취 외에는 마스크를 착용하고 자주 손 씻기​사람간 거리는 2m(최소1m) 이상 유지하기​ 3금(禁) : 반드시 피하기​발열‧호흡기 증상이 있으면, 여행가지 않고 집에 머무르기- 38도 이상 고열이 지속되고 증상이 악화되면 콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소에 문의하기​유흥시설 등 밀폐‧밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 혼잡한 시간대는 피하기- 해수욕장 이용시 해수욕장 신호등 활용​소리지르기 등 침방울이 튀는 행위나 악수나 포옹과 같은 신체 접촉 자제하기​ 안전한 방학을 위해​건강을 위해, 한적한 야외에서 규칙적으로 운동하기- 조깅, 공원 산책, 자전거 타기, 줄넘기 등​올바른 마스크 착용, 밀폐·밀집·밀집 시설 등 가지 않기- 밀집시설: pc방, 노래방, 실내 생활체육시설(탁구장) 등 안전한 방학생활을 위한 수칙3행(行) : 반드시 실천​대중교통을 이용하거나 학원 등 실내에서는 마스크 꼭 착용하기- 코·입을 완전히 가리기- 마스크 표면은 만지지 않기- 마스크 착용 전·후 손 씻기​손 소독제 이용 또는 흐르는 물과 비누로 30초 이상 자주 손 씻기​사람간 거리는 2m(최소 1m) 이상 유지하기​ 3금(禁) : 반드시 피하기​열이 나거나 기침 등 몸이 아프면 외출하지 않기- 보건소로부터 자가격리통지서를 받은 경우- 가족 중 자가격리자가 있는 경우- 코로나19 진단검사를 받은 경우- 코로나19 확진 판정을 받은 경우- 위 경우에는 즉시 학교에 알리기* 학생 → 담임교사, 교직원 → 복무담당자​pc방, 노래방 등 밀폐‧밀집‧밀접(3밀) 장소는 방문하지 않기​씻지 않은 손으로 눈·코·입 만지지 않기  전라남도의 더 많을 소식을 알고 싶다면?오늘의 포스트 글 바로 가기!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ​ 충남 서산지역에 19일 아침부터 눈다운 첫눈이 내렸다. 어젯밤 시작된 비는 아침 9시 영하 기온을 유지하면서 눈으로 내리기 시작했다.비와 다른 눈이 내리는 모습은 편편히 흩어지고 바람에 이리저리 날리니 여유작작 느긋하기 만 하다.​지금은 다른 평가를 받고 있는 조명암 선생의 고향설(故鄕雪)은 실향민 송해 선생이 불러 심금을 울리는데​   한 송이 눈을 봐도 고향 눈이요두 송이 눈을 봐도 고향 눈일세깊은 밤 날아오는 눈송이 속에고향을 불러보는 고향을 불러보는젊은 푸념아​소매에 떨어지는 눈도 고향 눈뺨 위에 흩어지는 눈도 고향 눈타관은 낯설어도 눈은 낯익어고향을 외워보는 고향을 외워보는젊은 한숨아​이놈을 붙잡아도 고향 냄새요저놈을 붙잡아도 고향 냄샐쎄내리고 녹아가는 모란 눈 속에고향을 적셔보는 고향을 적셔보는젊은 가슴아​오케이 레코드가 1942년 발매한 이 곡은 이봉룡 선생의 곡으로 당대의 인기가수 백년설이 불러 히트를 치면서 유명세를 치르게 된다.​瑞山에 내리는 눈은 해미의 가야산을 부옇게 가린 뒤 부춘산으로 들어온다.​펄펄 눈이 옵니다 바람 타고 눈이 옵니다하늘나라 선녀님들이 송이 송이 하얀 솜을자꾸자꾸 뿌려줍니다 자꾸자꾸 뿌려줍니다​펄펄 눈이 옵니다 바람 타고 눈이 옵니다하늘나라 선녀님들이 하얀 가루 떡 가루를자꾸자꾸 뿌려줍니다 자꾸자꾸 뿌려줍니다.​이태선 목사의 동요 '눈'은 동심으로 우리를 이끈다.서산 제일 감리교회의 목사로 재직했던 이태선 목사가 작사를 어머님 은혜’, ‘눈꽃 송이’, ‘눈’, ‘산골짝의 다람쥐’, ‘봄 노래’ 등 국민동요를 작곡한 박재훈 선생이 작사한 이 겨울 동요는 흑백사진처럼 빛바랜 추억을 떠올리게 한다.   12월 24일 전후로 겨울 방학에 들어가는 초등학교 방학은 기대와 동시 아쉬움으로 남아 있다.유난히 추웠던 겨울은 친구들과 어울려 어름 지치 기와 쥐불놀이 몇 십 리 떨어진 친지 방문이 유일한 락(樂) 이었다.​첫눈 오는 날은 가을의 완전한 졸업식 날이 된다.본격적인 겨울의 도래를 알리는 첫눈은 가을의 완성을 뒤로 새로운 시작을 준비하는 날이다.차창에 명멸하는 추억 같은 눈발은 이제 고인이 된 친구와 앉은뱅이 썰매 타던 기억에 이르는데 등 뒤에서 썰매를 밀어주다 친구가 넘어져 턱을 다쳐 피가 흘렀는데 어머니 꾸중을 심하게 듣던 기억이 새롭다.​어머니도 친구도 이 세상에 안 계시니 혼자서 추억을 회상할 시기가 된 것이다.​첫눈 내리는 날은 혼자서 책장을 청소하고 정리하는 날이다.이날은 메모와 빛바랜 잡지를 되 뉘며 오랜 시간을 창가에 서성이는 날이다.서산에 내린 첫눈은 서설이다.​#첫눈#서산의 첫눈#고향설#눈#이태선목사#박재훈#백년설#송해​​​​​ 중국비자 대행요금표 (2021-06-10 기준)비자종류발급기간체류기간보통(4일)급행(3일)특급(2일)제출서류상용비자(M)단수30일~90일10만원14만원18만원상세보기복수 6개월---​복수 1년---​유학비자(X)학생비자(X1, X2)11만원15만원19만원상세보기취업비자(Z)z10만원14만원18만원상세보기동반가족(S)S1, S211만원15만원19만원상세보기친지방문(Q)Q1, Q212만원16만원20만원상세보기 Q2 복수 ---​현재는 코로나로 인해 관광비자와 상용복수 비자는 발급이 잠정 중단 되었습니다.  중국대사관 번역공증 대행료구분/발급기간보통(7일)급행(6일)특급(5일)제출서류번역공증+인증10만원14만원17만원상세보기 ​ 남성마을 선샤인파크제주에 숙박했던수원 가족 친지 열 네분이 감귤원 방문해서여덥분이 감귤따기 체험을 했네요.즐거운 제주 여행이 되기를 바래요! ​​    C-3-4 단기상용비자와 C-4 단기취업비자 외국인이 단기비자로 대한민국에 올수있는 C계열비자에는 C-3비자  ​(단기방문비자)와 C-4(단기취업비자)로 구분할 수 있겠습니다.C-3단기방문비자를 발급받으면 관광,통과,요양,친선경기,친지방문   또는 각종 행사나 회의참석 또는 이와 유사한 목적으로 90일을        초과하지 않는 기간동안 체류하실 수가 있고요. C-4 단기취업비자를 발급 받으면 임시흥행, 광고,패션모델,강의,   ​  연구, 기술지도 등 수익을 목적으로 한 90일 이내의 기간을          체류하면서 취업활동을 할 수 있는 비자 입니다. 오늘은 이 두 비자 중 C-3 단기방문비자에 대하여 세부적으로 살펴보고  다음번 블로그에서 C-4취업비자에 대하여 포스팅 하도록 하겠습니다.Ⅰ. C-3 단기방문비자 1. C-3 비자는 관광,통과,요양,친선경기,친지방문 또는 각종 행사나 회의참관,   ​문화예술,일반연수,강습,  종교의식 참석, 학술자료 수집 등의 목적으로           90일을 넘지않는 기간동안 체류 하실 수 있습니다. 2. 체류기간도 연장할 수 있는데 사고나 질병 기타 인도적인 사유가 있는 경우,   ​  국가기관이나 공공단체의 초청 또는 국제행사 참가, 천재지변 등으로 별도      사유가 있으면 이를 소명하여 충분히 C-3비자를 연장도 가능 합니다. 3. 다만 원칙적으로는 체류자격 변경 및 체류기간 연장허가는 억제되므로,  부득이한 사유가 있다고 인정되는 때에는 사무소장 또는 출장소장이   규칙 제78조 제2항 규정에 의하여 허가할 수 있습니다만,​ 그러나      불법취업이나 체류목적이 불분명한 경우 체류기간 연장받기는                            어렵다고 보시면 됩니다.4. 또한 C-3 단기방문비자는 영리를 목적으로 하는 사람에게는 발급되지 않습니다.Ⅱ. C-3 단기비자의 종류1. C-3-1 단기일반 비자  단기방문(C-3) 활동범위 내에있는 모든 자 중,  ​아래의 C-3-2 순수관광비자 ​~ C-3-9 동포방문비자를 제외한 단기방문비자2. C-3-2 단체관광비자 체류기간 경과시 대행사(여행사)가 책임을 지는 보증개별, 단체관광 등 관광,     공항만 소무역활동 등을 목적으로 입국 하려는 자3. C-3-3 의료관광비자 외국인환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자4. C-3-4 일반상용비자 시장조사, 업무연락, 상담, 계약, 소규모 무역활동 등 상용활동자 및    사증없이 입국하는 APEC카드 소지자5. C-3-5 협정상 단기상용비자 CEFA, FTA등에 한하는 것으로(인도. 칠례), 협정에 따라 단기상용    목적으로  입국하려는 자6. C-3-6 우대기업초청 단기상용비자 우대기업으로 선정된 기업단체로부터 초청을 받은 자7. C-3-7 도착관광비자 공항에 입국하여 도착비자를 받아 입국하는 자8. C-3-8 동포방문비자 동포방문 사증 발급 대상자9. C-3-9 일반관광비자 C-3-2 단체관광 등에 포함되지 않는 일반 관광객이상 오늘은 C-3단기방문비자에 대하여 포스팅 했는데요. ​이 C-4비자는 영리를 목적으로 발급할 수 없는 비자이구요. ​수익을 목적으로 단기간 취업활동을 하려는 자는 단기취업비자인        ​C-4 비자를 발급받아 입국하시면 됩니다.C-4비자에 대해서는 다음번 블로그에서 포스팅 하도록 하겠습니다. 광주 송정리 맛집 해남식당 영양돌솥밥티비에서 보면 전라도는 음식에 있어서는 다른어느도보다 단연 제일로 꼽히는것 같다 친척방문으로  가끔 들리는 전라도지만 제대로 외식할 기회는 그다지 많지 않았던 것 같다 그런데 이번에는 친지 방문하기전 시간이 남아서맛집을 찾아 식사해보기로하고 주위를 돌아나녀보고 묻기도하고 검색도 해보니 마침 근처에 게장 잘하는 돌솥밥집이 있어 가보았는데대만족 이었다 영양돌솥밥을 시켰을뿐인데간장게장 양념게장은 물론  싱싱한 반찬들이 상을 가득 메웠는데 무엇부터 먹어야될지~~  하나하나 맛을 보는순간 느껴지는맘아~ 이게 전라도 맛이구나 이집의 특이한 점은 붉은색쌀 홍국쌀로 밥이 지어져 나왔는데이 홍국쌀은 콜레스톨을 낮추구 혈당 혈압 조절에 도움이 되어고혈압 환자에게 좋을 뿐만아니라​ 필수 아미노산이 많아서 면역력을 높일 뿐만아니라 소화 흡수율도 좋다고하니  식사도하고 건강도 챙기는일거 양득~~그런데 가격까지 착한거 있죠췐라오스의 노트추석 연휴동안 고향·친지 방문 및 여행을 통한 움직임과 그로 인한 접촉을 통해지역사회에 코로나19의 조용한 확산 가능성을 보고 있는데요.연휴 기간 고향과 다중이용시설에서 많은 사람과 접촉 후에 발열, 기침 등의의심 증상이 생기면 코로나19를 의심해보고출근등교를 중지하고 가까운 선별진료소를 찾아 신속하게 검사를 받아주시길 바랍니다.가벼운 증상이더라도 진단검사를 받아 추가 감염을 막는 것이 지역사회의 확산을 막는가장 최선의 방법입니다.부산시 선별진료소 현황 및 16개 구·군 보건소 선별 진료소 ※ 전화 상담 후 방문 바랍니다.▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 동북아 해양수도 부산광역시선별진료소 현황 선별진료소 현황 부산 국민안심병원 코로나19 심리지원 지역응급의료기관 [28개소(검체채취기관 24개소, 미검체채취기관 4개소)] 구 분 기관명 연락처 주 소 종별 중구 메리놀병원* (주)051-461-2348 (야)051-461-2300 중구로 121(대청동4가) 지역응급 의료기관 서구 동아대학교병원* 051-240-2400 대신공원로 26 (동대신동) 권역응급 의료센터 부산...www.busan.go.kr ​ 안녕하세요. 부부행정사 사무소입니다. ​  ​​부부행정사 사무소는 영어영문학을 전공하고, 국내 유일 국가 공인번역사인 외국어번역행정사가 번역 후 번역확인증명서 ( #번역공증 촉탁대행)를 발급합니다.​오늘은 #가족관계증명서_번역 등에 대한 기사가 나와서 글을 쓰기 시작했습니다.​주요 내용을 요약하자면 이렇습니다.​ 신생아와 입국한 외국인 여성이 한국에 머물고 있는 사실혼 관계에 있는 남편을 찾아왔지만, 가족관계증명서가 없다는 이유로 아기와 함께 사흘간 시설격리된 것으로 확인됐다고 합니다.  그 외국인 여성은 한국에 입국하면서 △자신이 어머니, 남편이 아버지로 명기된 자녀의 출생신고서 △남편이 소속된 프로축구단이 작성해 보내준 자가격리 협조 공문 △남편이 작성한 자가격리 대상자 보호 확인서 등을 방역당국에 모두 제출했다고 합니다. 그러나 방역당국은 오직 가족관계증명서만 요구했습니다. 방대본 관계자는 “국내에 배우자, 직계존·비속, 3촌 이내의 관계자 정도는 있어야 자가격리가 가능할 것으로 보고 이를 허용한다"며 "하지만 사실혼 관계의 경우 자녀의 출생증명서 등 증빙기록이 국가마다 다르기 때문에 일률적으로 판단하기 어렵다"고 해명했습니다.이 문제는 앞으로 더 두드러질 가능성이 있습니다. 다음 달 1일부터 백신 접종 완료자가 친족을 만나기 위해 국내 입국 시 격리를 면제해주는 제도가 도입되는데, 여기서도 외국인 입국자의 가족관계증명을 '가족과 신청자의 결혼증명서·출생증명서·사망증명서 등을 결합해 인정한다'고 정해뒀습니다. 사실혼 관계면 부부로 인정하는 해외 문화를 감안하면, A씨 사례와 비슷한 문제가 되풀이될 가능성이 있는 셈입니다.다음 한국일보자세한 내용을 원하시면 아래 클릭!​​[단독] 남편 만나러 입국한 외국인 여성, 가족관계증명서 없다고 시설격리 (daum.net)​ ​​그러므로, 국내에 거주하고 있는 외국인은 #가족초청, #친지방문, #가족방문, #C_3_비자, #F_1_비자, #F_3_비자 등을 하려고 하거나, 신청할때는 반드시 가족임을 증명하는 공적서류를 준비해야겠습니다. 공적서류를 준비하더라도 한글로 번역이 되어있어야하겠습니다!​​#가족증명서_번역, #가족관계증명서_번역, #혼인관계증명서_번역, #결혼증명서_번역, #출생증명서_번역, #기본증명서_번역, #호구부_번역 등이 필요하시면 국가 공인번역사인 외국어번역행정사가 있는 부부행정사 사무소로 연락주세요! ​​부부행정사 사무소는 법무부 #출입국민원 대행기관으로 전문 행정사가 한국에 거주하려는 외국인의 비자업무에 도움을 드리고 있습니다. 또한 국가 공인번역 자격사인 외국어번역행정사 ( #Certified_Translation_Translator ) 가 한국인의 해외비자 업무 및 외국인의 한국비자 업무에 필요한 #서류번역 및 #번역공증, #번역증명서, #번역확인 에도 도움을 드리고 있습니다. #영한번역 #한영번역 뿐만 아니라 #불한번역 #한불번역 #독일어번역 #일어번역 #베트남어번역 #중국어번역 등도 가능합니다.​​​ ​ ​​​사려고 하는 게 대용량이라 하면 선호하는 분들도 있겠지만,저희는 소비하는 시간이 너무 오래 걸리다 보니 가격이 저렴하다 할지라도 안 사게 되거든요.그런데, 김가루 1kg 경우는 다르네요~친구가 은근 금방 먹는다길래, 심심할 때 과자 대신에 조금씩 먹어도 고소하니 맛있다고 해서나도 그래볼까? 하며 찾아보는데, 뭐 이렇게 종류가 많은지요..ㅡㅡ;;결국은 제가 어디다 물어봤냐면 동네 김밥집 있잖아요. 가끔 주먹밥이나 뭐 사 먹으러 가는데 주인아주머니께 물어봤어요.​   ​동글동글 김가루 묻혀 싸주니 손이 불쑥 ~ 아이들은 뭐 만들어 먹을 때 꼭 옆에 와서 맛있어 보인다며 엄마는 왜 이렇게 요리를 잘하냐는...진짜 이건 우리 집에서만 할 수 있는 이야기ㅋㅋㅋ이 날 아침에 빵 먹으면서 애들이 왜 엄마는 주먹밥 같은 걸 안 해주냐고 하더라고요.그러니깐.. 나도 참 뭘 못한다 하면서 매일 슈퍼 가서 뒤적뒤적 하면서야채는 꼭 하나 무치고, 영양소 중 단백질인 거 하나 고르고.. 그랬던 거 같네요.어른들 식사는 제대로 챙겨본 적 없지만, 애들은 또 다르니까요.​​​​​   ​식당에서 아주머니께 김을 잘라서 쓰시는 거냐고 물어보니, 이런 게 있다고 하시면서대용량 김가루 1kg 꺼내 올려 보여주실 때 깜놀..ㅋㅋ 이렇게 파는 줄도 몰랐거든요. 작은 것들 놓여있는 건 봤지만, 그건 은근 빨리 먹죠.바로 사진 하나 찍어 가지고 와서는 검색!오른쪽에 김은 필리핀에서 친구가 온다고 해서 분명 김이랑 화장품 엄청 사갈 거거든요.수출하는 거라고 해서 케이스도 고급스러워 같이 주문해봤어요.​​​​​   ​처음에는 이거 보고는 이걸 어떻게 두지? 했는데, 소분해서 냉동실에 잘 넣어두면 된다고 해요.지퍼백 같은데 넣어서요. 반면에 김가루 1kg 얼마 안 되니 두고 먹음 금방이라고 하는 지인도 있었답니다.나만 안 사봤나 봐요.. 하기야 애들이 조금 더 크면 해 먹이는 거 금방이라고 해서 뭐든 박스로 사긴 하더라고요.​​​​​   ​김가루 1kg 받자마자 만들어 본 참치마요 vs 멸치 주먹밥둘이 그냥 같은 걸 먹음 좋으련만 한 명은 가락국수 한 명은 라면, 계란 볶음밥 vs 해 야채 볶음밥이런 식이거든요... 신랑이 회사 식당을 이용한다 해서 수월한 건 있지만 두 종류 챙겨야 할 땐 또 거기서 거기;;그래도 만드는 건 쉬우니까요^^ ​​​​​   ​처음에는 이 많은 양을 어떻게 다 소비하냐는 식이었지만, 이거 한번 만들어보니 금방이네요^^주먹밥이나 김밥의 경우는 사실 밥 한 공기 보다 훨씬 더 먹게 되잖아요.가뜩 자전거 2시간 타고 들어온 터라 애들이 밥 주세요... 밥이요... 이런 타이밍이었어요 ㅋ큰 반찬용기에 김가루 1kg 봉지에서 두 줌 꺼내 담았어요.​​​​​   ​동그할게 만든 김을 그냥 하나씩 툭툭 올려놓으면 되니 너무 편하네요.전에는 김가루 만든다고 봉지에 넣고 부수고 했는데 그런 과정이 없으니 더 간편하기도 하고요.​​​​   ​그릇째 양쪽을 들고 옆으로 왔다 갔다 하니 밥에 그냥 묻어요 ㅋ어른들 먹는 건 크게 주먹만 하게 만들어서 하면 되겠고요.동네에서 파는 게 2천 원이던데, 집에 참치캔은 쌓여있고 밥은 늘 있는 건데 그냥 이렇게 싸서 다니면 절약인 것을요.. 남들은 요리도 해가던데 짐 싸는 것도 힘들다며 ^^그래도 이제 재료가 있으니 만들어 갈 거 같네요.​​​​   ​붙지 않은 김가루들은 손에 올려두고 한번 접었다 펴면 예쁘게 모양이 나와요.참 이거 별거 아닌 걸 이리 하나하나 설명하려니 순간 내가 뭐 하고 있나 했어요 ㅋㅋ목적은 김가루 1kg 많지 않다~ 집에서도 두고 먹고 좋다 이건대 말이죠.​​​​​   ​다 만들어서 이대로 주면 끝,, 아이들 어렸을 적엔 핑거푸드라고 해서 소근육 발달이라며 이런 것도 열심히 치즈 올리고 해서 만들곤 했는데이제 정말 매운 것만 안 먹을 뿐 웬만한 건 같이 먹는 식단..그러나 저는 싱겁게 먹기에 가능하지, 남편은 또 맛없어 할 때도 있어요 ^^;;​​​​      ​볶음밥 해먹을 때 늘 김가루 아쉬워했었는데 집에서 실컷 뿌려서 해먹자고 했어요.어차피 소스 맛인지라~ 닭갈비나 떡볶이 먹고 나면 무조건 볶잖아요.이건 디저트도 아닌 당연한 코스 ^0^또 김치찌개 끓여놓고, 어느 식당에서 먹듯 밥 위에 김 엄청 얹어서 먹는 거 있잖아요.그렇게 몇 번 해먹음 금방~ 먹는다는 거죠.물론 식당에서도  많이 사용한다고 하니 믿고 사는 이유죠.​​​​​​   ​선물용으로 샀는데 하나 먹어보더니 맛있다네요.부피 생각하면 많이 살 수도 없어 하길래, 캔에 담긴 게 낫겠더라고요.그리 무겁지도 않아요~ 상자에는 같은 거 두 개가 들어있습니다!​​​​    ​평소에도 두고 잘 먹는 편인데 조미김이니 맛은 뭐~ 짭조름 하니 뜨거운 밥만 있음 콜:D​​​​​     ​뚜껑을 따는 거라 장기간 여행이나 연수 갈 때에 가지고 가는 것도 좋은 거 같아요.혹은 외국에 친지 방문할 때에도 물론 거기에도 다 판다고 해도 김은 사실 언제나 환영받는 반찬 중 하나니까요. 술안주로도 좋고요.​​​​   ​한통 먹는 거 일도 아닌... ㅎ 집에서도 소비가 많지 않다면 이런 걸로 두고 먹어도 좋고요.무엇보다 선물용으로는 제격인듯합니다!김가루 1kg 필요하신 분들은 아래 연락처를 참고하셔서 구매에 도움 되시길요.​​​​​​   ​ 해화당하늘꽃  필리핀 다녀오고일본 다녀와서 추석 연휴가 끝나기도 전에운맞이 재수맞이 김씨 대주님 가을 정성삼년을 해마다 빌어오신 지극정성오곡백과 풍성한 가을에명발원 수발원 정성에재수발원 정성이시라 #재수굿   #사업굿#해화당 반가워라 받으시고귀여워라 받으시니금전재수, 영업재수, 귀인운 열어주시고 험한일, 악한일, 사고수, 관재수물리어 주소서 해화당 손님들 시원한 커피와 먹거리 들고굿판 찾아주셔서 함께 식사도 하고공수도 받으며화기애애한 분위기 속에잘 마무리 되었던 정성맞이오후엔 당산에 올라신도님들 가중가중 초 밝혀 빌어드리고다음날은 소치성토목공사 하시는 대주님산바람 막고동토바람 막고재수 보게 해달라 정성 들이셨다 그리고  다음날 조상바람 막아가고 명 이어달라는 정성뉴질랜드 교민 기주님이 한국 친지 방문 오셨다가 해화당과 인연되어자손들 앞길 밝히고대주님 명 이어가고 부부화합 기원하는 정성이었다삼일 연이어 일을 하고나니 지치기도 했지만 홀가분 한 기분에일 마치고 집으로 돌아가는 길에 스타벅스 공주 보늬 밤 라떼달달한 커피 한잔으로 삼일 수고했던 나를 달래주고 천안 약수굿당비가 주륵주륵 내리던 아침커피한잔 사들고 청배 가며오랫만에 아침 교통체증도 겪어보고밤 공기 맡으며 집으로 ...가을이 오니 이제 슬슬 일을 해야지 ​​빠르면 다음 주말 적어도 그 다음주면 친지 방문으로 분주한 날이 예상되는데요.저는 어려서 대가족으로 친척들이 모여 구정을 아주 재미나게 보낸 추억이 있거든요. 또한 세뱃돈이라는 절대적 메리트가 있어서.얼마나 많이 절을 했냐면요. 초등학생 가방 두세 개는 충분히 살 돈을 받았었어요. 몇십만 원씩 받은 거 어디 갔는지는 나도 지금 우리 애들한테 그러기 때문에 할 말이 없네요^^;; 그중 특히 초. 중. 고등학교를 입학하는 학년에 딱 걸리면 액수는 더 커졌고 풍족했던 명절 기억이 생각나요.​​   ​그에 비하면 단출하게 보내는 요즘 명절, 저희 가족은 하루는 어디 가고 다음날을 거기 가자! 연휴 동안 스트레스받을 생각을 먼저 하시는 분들이 많지만, 저는 스트레스 푸는 날이거든요. 오히려 그날 쉬는 거 아닐지 알아보는 게 제 일..^^​​   ​뉴발란스키즈 롱패딩은 입고 가는 곳마다 멋있다고 칭찬을 듣다 보니 아이는 이제 매일같이 이것만 입겠다고 해요.저 역시도 따뜻하다는 말에 내복도 안 입히고 편하게 입히는 ~ 너무 다행이다 싶은 건 블랙 색상이라는 점.. ㅎ​​​   ​작년까지만 해도 벌써 무슨 신학기 준비를 하나 싶었는데 매일 들고 다닐 초등학생 가방 하나 고르는 게 쉬운 게 아니더라고요.봐봐야 할 것도 너무 많고, 알아보다가 대부분들 2월쯤 되면 사주시던데 결정은 하셨나요?대부분 엄마가 마음에 드는 것과 아이가 마음에 드는 걸로 나눠져 그게 고민이 되던데요 ㅋㅋㅋ​​​     브랜드로는 가장 선호도가 높다면 뉴발란스키즈 인거 같아요. 올해 입학하는 아이들 셋만 해도 다 여기 거로 사게 될 거 같다더라고요. 지나던 길에 뉴발란스키즈 매장에서 본 가방 종류~ 많고, 취향대로 고를 수 있어요. 강아지 열쇠고리는 초깜찍!​​​​    ​애들 뒷모습 보면 아이가 가방이 멘 건지 애를 가방이 데리고 가는 건지 싶을 때가 있는데 그렇지 않더라고요. 안정감 있어 보였어요. 어떤 건 아무리 올려 들어도 엉덩이 밑으로 내려오는 게 있는데 그런 건 불편하잖아요.​​​​     두 아들이 하도 나가서 놀고 싶다고 해서 한적한 곳을 찾아왔는데 이 날부터 콧물이..ㅜㅠ 기온이 좀 올라간 낮이었는데도 면역력이 이리 없는 건지.. 하도 못 놀게 해서 미안한 마음이었는데 이제 다신 밖에서 노나봐라..;;겨울에는 마땅히 데리고 갈 곳이 없어요. 그렇다고 실내에 가면 사람들도 많고, 집이 제일인데 그건 내 생각일 뿐!​​​   ​내일 유치원을 갈지 말지도 지금 제 고민이에요. 병원도 두 곳이나 들러봐야 하고 깁스를 푸는 날이라 그래도 적응이 필요한 거 같거든요.신학기 준비 기간에 그래서 그나마 다행이라 생각하고 있어요.. ㅜ 이번에 특히나 양손잡이의 필요성을 느끼게 됐고, 부지런히 연습하라고 했으나그리 안 되나 보던데요 ㅎㅎ ​​   ​몰드형의 650g의 가벼움과  튼튼한 디자인에 블루, 네이비, 지금 아이들 메고 있는 다크 그레이 총 세 가지 컬러에요.앞판 아래에는 안전을 위채 3M 패치가 있어 밤에도 번쩍번쩍하니 강력해요. ​​​   ​어깨 끈에서 알 수 있었던 통기성 보셨죠? 거기에 땀 차면 냄새 많이 나거든요. 그렇다고 자주 세탁할 수도 없는 거고..등판 역시나 메시 쿠션으로 착용감도 좋고 체스트 벨트는 야광 호루라기 기능에 흘러내림도 방지된답니다.​​​    ​뉴발란스 키즈로 무장한 아이의 신장은 120cm 체중 23kg​ 패딩은 130 사이즈, 운동화 200, 초등학생 가방 히어로 장착! 딱 남자아이 코디 같아 보이지 않나요?​​    ​미니 크로스백은 따로 가지고 다니면서 키즈폰이나 애들이 중요하게 모으는 딱지, 용돈을 수납할 수 있어요.크지 않아 놀이동산 가거나 할 때에도 잘 들고 다닐 거 같네요. 벌써부터 이건 엄청 열심히 들고 다니거든요^^​​   ​한 달 앞으로 다가온 신학기 준비 이제 슬슬 마무리를 짓고, 아이와 매일 등원할 학교 앞도 걸어가 보며 새로운 환경에 익숙해져 적응 잘해나갈 기대 가득 찬 이야기를 해보는 것도 좋을 거 같아요. ​​​ New Balance Korea[온라인단독] 초등학생 책가방세트 109,000 원 www.nbkorea.com ​​​   ​​​ 백신 접종 완료자(AZ포함) 및 회복자는 미국내 자가격리조치가 필요없음!하와이는 한국 4대병원 발급 PCR음성확인서필수괌은 누구나 PCR음성확인서만 있으면 입국가능  보스턴, 괌, 사이판 업데이트 *7월 01일부터 해외 접종자도 한국의 직계가족방문시 자가격리가 면제됩니다(단, 형제자매는 제외)*5월 05일부터 적용되는 백신접종완료 후 14일이 지난 접종자는 해외여행 후 귀국시 14일간의 자가격리를 면제해주면서 최근 많은 분들(친지방문, 백신무료접종)이 문의를 주셔서 미국입국시 자가격리 기간을 안내해드립니다.먼저 현재 한국을 출발하는 비행기를 탑승하기 위해서는 출발 3일전에 발급된 PCR음성확인서가 필수입니다.인천공항에는 출발 3시간전에 도착하여 수속하시는 것을 권장합니다(출발 3시간 30분~3시간전)​자, 그럼 한국과 가까운(?) 캘리포니아주부터 시작합니다.​1. 로스엔젤레스와 샌프란시스코는  10일간 자가격리권고를 하며 입국 후 3~5일내 검사 후 음성으로 나오는 경우                 격리기간이 7일로 단축됩니다.6월 07일 현재 LA공항 6터미널앞에서 누구나 백신접종이 가능합니다.월요일부터 토요일까지 07:00~17:00에 실시하며 1회만으로 충분한 얀센백신을 접종한다고 합니다.6월 19일 현재 샌프란시스코 국제공항 터미널 A출국장의 Medical Clinic에서 평일 08:00~17:00에 예약, 또는선착순 백신접종(얀센)을 진행중입니다.​2. 라스베가스(네바다주)도 역시 10일간 자가격리권고, 입국 후 3~5일내 검사 후 음성시 7일로 단축됩니다.​3. 시애틀(워싱턴주)인데 이곳은 무조건 14일간 자가격리를 권고하고 있습니다. 4. 달라스(텍사스주), 시카고(일리노이주), 마이애미와 올랜도(플로리다주)도 10일간 자가격리권고를 하며 입국 후 3~5일내 검사 후 음성으로 나오는 경우 격리기간이 7일로 단축됩니다.​5. 뉴욕주는 입국 후 3~5일내 진사검사를 받을 것과  미접종자는 7일간 자가격리를 권고합니다.현재 뉴욕 주요역과 공항에서 무료로 백신접종을 실시하고 있습니다.(화이자, 모더나, 얀센 등)JFK공항의 경우 5터미널도착층에서 월, 수, 금 07:00~19:00, 화, 목 11:00~23:00에 가능합니다.누구나 인터넷으로 예약도 가능하며 또는 머무는 곳근처의 백신접종소에 가셔서 접종도 가능합니다.(보통, 여권, 머무는 주소만 필요)​6. 뉴저지주는 5월 17일부터 여행자격리 권고조치를 해제되었습니다.(EWR공항을 직항으로 도착시 적용)​7.보스턴(메사추세츠주)는 입국 후 3~5일내 진단검사와 7일간의 자가격리를 권고하며 백신접종(화이자, 모더나, 얀센만 가능)후 14일 완료자, 90일내 감염 후 완치된 자는 자가격리가 면제됩니다. 8. 하와이는 10일간 자가격리가 의무(엄격함)이며 대신 출발 72시간내 발급된 4대병원에서 발급된 음성확인서(연세세브란스 신촌, 강북삼성병원, 인하대병원 본원 인항로 27, 서울아산병원) 소지시 자가격리는 면제됩니다.따라서 하와이를 가시는 분들은 PCR검사를 위의 병원에서 하시길 바랍니다.백신접종 완료자도 필요합니다. 9. 괌은 5월 15일부터 10일간 시설격리의무이며 희망자에 한해 6일째 검사 후 음성확인시 7일째 격리가 해제되며 미국 FDA가 승인한 화이자, 모더나, 얀센백신(접종 후 14일이 지난 자) 접종자는 격리가 면제됩니다.아스트라제네카 접종자는 적용되지 않으니 유의하십시요.며칠내로 아스트라제네카 접종자도 격리면제할 예정이라고 루 레온 게레로 괌 주지사가 오늘 발표했습니다. 또한 괌도착 10일~90일내 코로나19 감염 후 완치자도 격리면제됩니다(증빙서류필수)6월 19일부터 아스트라제네카 접종완료자도 자가격리가 면제됩니다.7월 07일부터 탑승 3일전 실시한 PCR음성확인서만 있으면 누누가 자가격리가 면제됩니다.​10. 사이판은 FDA승인 백신접종 완료자는 3일내 실시된 PCR음성확인서만으로 자가격리가 면제되고 백신 미접종자는 입국 5일차에 한번 더 진단검사 후 음성시 격리가 해제됩니다.따라서 백신접종자는 트래블버블에 상관없이 여행가능합니다.​11.알래스카주(앵커리지, 페어뱅크스)는 한국과 미국본토에서 온 여행자들에게 출발 72시간내에 발급된  PCR음성확인서를 요청하고 있습니다.알래스카주의 4개공항에서 무료백신접종을 실시하고 있는데 주로 화이자와 모더나이며 상황에 따라 얀센백신도제공되고 있습니다.​위에도 언급했지만 한국에서 2회 백신접종이 완료된 후 14일이 지난 분은 한국귀국시 자가격리가 없지만 해외에서백신접종을 끝냈다 하더라고(미국시민권자, 영주권자 등등) 귀국하시는 분들은 현재까지는 14일간 자가격리가 필수입니다.마지막으로 한국으로 오시는 모든 분들은 출발 72시간전 발급된 PCR음성확인서를 소지해야 한국행 비행기를 탑승하실 수 있습니다.​*추가안내*1. 5월 11일부터 샌프란시스코공항에서 코로나 19 백신접종이 무료로 이루어지고 있습니다.대상은 미국인 일반대중, 출도착하는 국내선 및 국제선승객, 공항근로자와 우버 등 택시운전자 등입니다.아시아나항공 카운터가 있는 6번과 7번 카운터 사이에 위치합니다.2. 5월 12일부터 뉴욕 맨하탄내 펜스테이션역과 그랜드 센트랄 터미널 등 총 8개의 지하철역과 기차역에 임시백신 접종소가 열립니다. 1회접종으로 끝나는 존슨앤존슨사의 얀센백신으로 접종된다고 하네요.3. 5월 24일부터 뉴욕주내 7개 공항(뉴욕 JFK, 뉴욕 LGA, 버팔로공항 등)에 임시 백신 접종소를 설치합니다.예약없이 선착순으로 J&J의 얀센백신으로 무료접종합니다.4. 6월 01일부터 알래스카주내 4개공항으로 입국하는 관광객들에게 코로나 19백신(화이자, 모더나)을 무료접종하겠다고 합니다. 5. 6월 01일부터 LA공항 6터미널밖에서 얀센백신을 선착순 무료접종하고 있습니다.6. 6월 19일 현재 샌프란시스코 국제공항 A출국장내 메디컬 클리닉에서 얀센백신을 선착순 무료접종중입니다.7. 6월 21일부터 캘리포니아주(LA, 샌프란시스코)내 70여군데의 맥도날드매장에서 무료접종중이며 접종 후 무료메뉴도 드린다고 합니다. ​또 다른 정보가 들어오면 바로 올리겠습니다.이상 부산블루여행사입니다. ​*블루TIP : 2021년 현재 한국출발 미국왕복 할인항공권(Tax별도)1. LA : 비수기 499,700원~, 성수기 659,700원~, 최고성수기 1,126,700원~2.뉴욕 : 비수기 671,700원~, 성수기 918,200원~, 최고성수기 1,345,700원~3.하와이 : 비수기 799,900원~, 성수기 949,800원~, 최고성수기 1,250,000원~4.알래스카(앵커리지, 페어뱅크스) : 비수기 1,246,000원~5.미서부+하와이일주 항공권 : 비수기 639,000원~*항공권을 구매하시는 분들께는 현지 자가격리, 백신 등의 정보를 안내해드리고 있습니다.*호텔예약자들께는 예약즉시결재의 익스피디아는 1만원캐시백(2박이상), 룸확보(나중결재) 가능합니다.​부산블루본점 051-582-7897 해운대센텀점 051-747-7182 영국런던큐브 bluetravelbusan@daum.net서울큐브(주말오픈) 02-476-0049(캐리비안 및 중남미) (주)부산블루여행사(21/22이지미국)LAㆍ라스ㆍ하와이 호텔팩 9일 공항픽업 3회, 미국국내선 2구간포함 2,390,000원 L.A(2)-(항공)-라스베가스(2)-(항공)-호놀룰루(3) (21/22이지미국)라스ㆍ나이아가라ㆍ뉴욕ㆍ하와이 12일 공항픽업 2회, 미국국내선 3구간포함 3,290,000원 라스베가스-나이아가라-뉴욕-호놀룰루(3) (21/22이지미국)미동부ㆍ캐나다 SEMI팩 11일 7일간 한국인가이드투어,공항세포함 3,290,000원 (7일간 한국인투어) 뉴욕-워싱턴-나이아가라 Fall-토론토-몬트리올-퀘벡-뉴욕 (21/22이지미국)미서부ㆍ캐...busanblue.com (주)부산블루여행사(21/22이지미국)L.A 및 유니버셜스튜디오 6일 L.A(유니버셜 스튜디오)(4) 1,690,000원 (21/22이지미국)L.A 디즈니랜드 에어텔 6일 L.A(2)-디즈니랜드(2) 1,790,000원 (21/22이지미국)캘리포니아 테마파크 7일 L.A(유니버셜스튜디오)(2)-디즈니랜드(3) 1,890,000원 (21/22이지미국)L.Aㆍ샌디에고 7일 L.A(유니버셜)(3)-샌디에고(씨월드)(2) 1,990,000원 (21/22이지미국)샌프란시스코 에어텔 6일 샌프란시스코(4) 1,790,000원 (21/22부티크)샌프란시스코 6일...busanblue.com (주)부산블루여행사(21/22이지하와이)오아후섬 에어텔 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,490,000원 (21/22이지하와이)오아후섬 세미패키지 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,590,000원 (21/22이지하와이)오아후 렌터카 에어텔 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,690,000원 (21/22하와이일주)마우이ㆍ호놀룰루 7일 마우이(2)-(항공)-호놀룰루(3) 1,890,000원 (21/22하와이일주)빅아일랜드ㆍ호놀룰루 7일 코나(2)-(항공)-호놀룰루(3) 1,990,000원 (21/22이지하와이)카우아이ㆍ호놀룰루 7일 카우아...busanblue.com ​ 해외 백신 접종자 격리면제에 주중대사관도 분주한국 방문 귀환 시 중국서는 3주간 시설격리해야​ (베이징=연합뉴스) 한종구 특파원 = 다음 달부터 해외 백신 접종자에 대한 자가격리 면제 조치가 시행됨에 따라 중국 주재 한국대사관도 분주하게 움직이고 있다.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 1년 이상 고국을 찾지 못한 교민들이 이번 조치로 한국 방문을 신청할 것으로 예상되기 때문이다.주중 한국대사관 관계자는 16일 연합뉴스와의 전화통화에서 "해외 접종자 격리 면제 발표 후 관련 내용을 문의하는 전화가 크게 늘었다"고 말했다.교민들은 그동안 친지 방문이나 사업 목적 등으로 한국에 다녀오려면 한국에 도착해 2주, 중국으로 돌아와 3주 등 총 5주간 격리해야 했다.고국 방문이 사실상 불가능한 셈이었다.대사관 측은 이번 조치로 고국을 방문하려는 교민이 적지 않을 것으로 보고 격리면제서 발급 절차 간소화 방안을 외교부와 논의하는 것으로 전해졌다.또 정확한 격리면제 대상과 요건 등을 설명하는 자료를 만들어 배포할 계획이다.다만 한국을 방문하고 돌아오더라도 중국에서 3주간 시설격리를 해야 한다는 부담감 때문에 방문 희망자가 폭증하지는 않을 것으로 대사관 측은 예상하고 있다.한국대사관 관계자는 "미국은 격리가 없기 때문에 고국 방문자가 폭증하겠지만, 중국은 상황이 많이 다르다"면서도 "이번 조치에 따른 고국 방문 수요를 교민단체 등과 함께 파악하고 있다"고 말했다.jkhan@yna.co.kr(끝)​​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>​https://www.kvina.co.kr/newsCenter/view.asp?articleId=AKR20210616084500083&pgCode=0302&utm_source=dable​​ 해외 백신 접종자 격리면제에 주중대사관도 분주해외 백신 접종자 격리면제에 주중대사관도 분주한국 방문 귀환 시 중국서는 3주간 시설격리해야(베이징=연합뉴스) 한종구 특파원 = 다음 달부터 해외 백신 접종자에..www.kvina.co.kr #해외 #백신 #접종자 #격리면제 #코로나 #대사관 #중국 #면제 #교민 #뉴스 ​​저번에 블로그에서 적었다시피 나의 파트너님이 2월 초에 워홀 비자를 신청했다가 바로 비자 발급 중단이 되어버렸고 현재까지도 아무런 소식이 업데이트 되지 않고 있다.  타이밍이 안 좋았다. 그래도 어쩌겠나, 기다릴 수 밖에.​마냥 기다리는 것보다는 정확한 답변을 받고 싶어서 주한 체코대사관/ 주체코 대한민국 대사관/ 체코 외무부에 각각 연락을 돌려서 답을 받아냈다. 대략 2-3일만에 답을 받을 수 있었고 결론부터 말하자면 [비자가 언제 재개 될 지는 기약 없음 아무도 모름 ^^]​떠도는 소문에 의하면 관광객을 받을 시점부터 열릴 수도 있다더라, 8월 이후는 된다더라 라는 말이 돌고는 있지만 사실 정확하진 않다.... 여튼 세 곳 모두 문의한 결과 현재 상황에선 아무것도 확신 할 수 있다고 그저 기다리라는 말만 할 뿐이였다. 우선 주 체코 대한민국 대사관이랑 주한 체코 대사관에서 온 답변을 요약하면​(1)체코 정부에서 먼저 비자 발급을 중지하여 대한민국에서도 발급 중단함. 체코 정부가 다시 비자발급을 시작한다면 워홀 비자를 다시 발행 할 수 있음(2)비자는 체코 내무부에서 결정할 일이라 주 체코 대한민국 대사관/ 주한체코 대사관에서 연락해도 특별한 답변을 받을 수 없음.​이거였다. 결국 한국 외무부는 현재 상황에 잘 모른다는 답변..... 지금 비자 승인은 됐는데 비자 픽업조차 못 하시는 분들이 있어서 그 분들 같은 경우는 어떻게되냐고 물어보니, 안타깝지만 후에 비자를 픽업해도 이미 비자승인이 된 날부터 비자가 시작되기 때문에 비자 일수가 줄어든다고...ㅜㅜ..... 방법은 없다고 한다. 별로 영양가 있는 답변들은 아니여서 다시 체코 외무부에 연락을 넣었더니 아래와 같은 메일이 왔다.​ ​체코 외무부 영사가 직접 연락이 올지는 몰랐는데 워후! ^^  뭐 내용은 똑같이 어떻게 진행 될 지 모른다. 다만 현재 비자 접수가 가능한 나라 리스트를 보내니까 확인해봐라~ 라는 답변이 왔다. ​https://www.mzv.cz/jnp/cz/informace_pro_cizince/aktuality/prijimani_zadosti_o_viza_od_11_kvetna.html PŘEHLED: Otevřené konzuláty, rozsah vízových služebPŘEHLED: Otevřené konzuláty, rozsah vízových služebwww.mzv.cz ​바로 여기! ​위 홈페이지로 들어가면 현재 모든 비자 발급이 가능한 나라와 부분 비자 발급이 가능한 나라 리스트를 확인 할 수 있다.모든 비자 발급 가능한 나라는 체코 인근 6개국 유럽국가들뿐이고(하지만 이 마저도 친지 방문, 관광은 안된다.) 나머지는 다 부분 발급이다. 한국은 취업비자와 학생비자가 가능한데 이 또한 제한적으로, 취업비자 같은 경우 필수분야(의료, 농업 같은) 만 가능하다. 사실 이 부분은 작년이랑 똑같은 규칙이다. 나도 이 항목에 걸려서 취업비자 신청도 못하고 돌아와야했다. ​아 한가지 짜증나는건 미혼커플? 파트너를 둔 커플들이 신청 할 수 있는 비자가 있다길래 얼른 확인해 봤더니 결혼증명서같은게 없으면 신청이 안된다... 아니 그럼 미혼커플이라고 쓰지 말던갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^ ​여튼 빡침을 뒤로하고 다른 사이트로 가서 체코 내무부에서 제공하는 사이트에 가서 확인해보니, 한국이 감염위험이 제일 낮은 나라 7개 나라 중 하나로 발표됐다.(4월 19일 부터 적용 된다고 한다.) ​https://koronavirus.mzcr.cz/seznam-zemi-podle-miry-rizika-nakazy/ Seznam zemí podle míry rizika nákazy – Aktuální informace o COVID-19Aktuálně o koronaviru Očkování proti covid-19 Testování RT-PCR a antigenní metodou Seznam zemí podle míry rizika nákazy Pro zdravotníky Pro zaměstnance a zaměstnavatele Pro osoby se zdravotním postižením Aktuální opatření Mimořádná opatření a usnesení vlády Tiskové zprávy Souhrnný přehled Chytré kar...koronavirus.mzcr.cz 한국코로나감염률낮은거이제알았냐구요....ㅠ​4월 19일부터 한국이 감염률이 낮은 나라로 적용 된다고 하니 뭔가 변화가 있지 않을까? 기대를 해본다.  또 체코에서는- 한국은 포함이 안되지만- 5월 30일까지 감염률이 높은 나라는 아예  입국조차 할 수 없다.  나의 궁예질로 보자면 체코정부는 적어도 5월 30일까지 이런 입국/비자 문제를 좀 지켜보지 않을까..? 라는 생각이 들었지만...뭐...누가 알겠나. ​ ​번외로 워홀 비자와는 별개로 파트너쉽비자는 잘 진행이 되는 것 같았다. Love is not  tourism CR 페이스북 그룹에 들어가면 종종 파트너쉽 비자가 승인 됐다거나 하는 소식이 간간히 들려온다. 어째든 외무부가 일하는 것 같긴 하다. 더 열일해줬으면 좋겠다. ​빨리 비자가 재개되길 바라며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친척오빠가 왔다.​오빠의 취미는 가죽공예인데특히 가죽신발과 가죽가방을 만드는일.취미 생활로 하는 오빠가 멋져보였다.​   ​무언가 취미가 있다는건 좋은일이다.​내가 임신했을때 오빠는발이 불편하지말라고 가죽신발을 만들어주었다.일본에서는 가죽공예하시는분들이 판매하는수제화 가격은 약 7-80만원...대단히 비싼것인데 선뜻 동생을 위해 만들어준 것.​고마와!​..​한국에서는 가죽공예가 많아졌지만재료를 구하는일이 쉽지 않다고한다.성수동에 일부 있지만..가격도 비쌀뿐더러 찾는것도모두 찾기 어려운 편이라고 한다.​그래서 친지방문(?) 겸 가죽공방 탐방을 왔다.     ​가죽공방은 아사쿠사 지역에 많다.속속들이 숨어있기 때문에 잘 찾아다녀야한다.오빠는 미리 가죽공예 선생님이다니시는 몇몇 군데를 받아 왔다는데​하루에 한개밖에 못들를정도로재료가 많고 새로워서정신없이 쓸어담았다고 한다.​   그냥 지나가다 예쁜 버거집.귀엽네..ㅋㅋ​   오빠를 따라다니며이리저리 구경을 해봤다.​예전엔 오빠..왠 가죽공예야 했는데취미생활이 참 있어보였다(?)나중에 은퇴를 하면 작은 샵하나 낼수도 있고자신의 작품생활도 할 수 있는 것.​..​저 털은 멧돼지털인데한국에서 한두가닥 빌리는것도눈치가 조금 보였다고 한다.그래서 찾아다녔는데 드디어 발견!​멧돼지 털이 왜 필요해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..하며 같이 헤매였는데발견하고는 같이 좋아했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   언니오빠​여기는 솔을 만드는 작은 공방인데(일본어로는 브러쉬)센스있게 인테리어가 되어젊은이가 운영할줄 알았더니내려오신분은 나이 지긋한 할아버지.약 50년간 솔을 만들었고아버지로부터 물려받았다고 한다.​털 한가닥한가닥 핸드메이드이가 대부분.저 기계는 무려 4억짜리...독일 기계인데여러개 만드는경우 사용한다고 한다.​​나중에 오빠가 공방을 차리면이런 느낌인걸까?​     ​이런 솔을...왜이리 비싸지 했는데핸드메이드 하는과정을 설명해주시는데비쌀만하긴 했다.​자세한 설명..가르쳐주신덕에언니는 말털로 만들어진 솔을 사내게도 주었다.​7만원대로...꽤 비쌌다.핸드메이드의 세계란......​   이게 바로 핸드메이드 솔들.​할아버지는 하나하나자세히 설명해주셨다.​​   사실 사진은 솔집을 많이 찍었지만​대부분 #가죽공예재료 들을 보러다녔다.주로 #가죽공예 가죽들하고...바늘이라던지, 구멍뚫는 도구라던지..신발만드는 실, 가방만드는 실하다못해 볼펜까지도..​대부분 독일과 일본이프리미엄 재료시장을 이끈다고 한다​   요게 구매한 말털 솔ㅋㅋㅋㅋㅋ난 이런거 진짜 첨봤다.​​멧돼지털은 진짜..딱딱근데 멧돼지털로 만든 빗이작은게 3만원부터인데...진짜 머리가 시원하다.보기에도 만지기에도 딱딱한데머리에 딱 대는순간 느낌이 다르다.ㅎㅎㅎㅎ 그래서 사람들이 사나보다.언니네는 멧돼지빗도 구매.​말털은 멧돼지털에 비해 부드럽다.우리가 산건 목욕용 솔인데확실히 약간의 까끌함(?)이등을 시원하게 만들어준다.전혀 아프진 않다.    핸드메이드 방법을 설명해주신 할아버지​요렇게 털들을 하나씩 엮어낸후에뚜껑을 덮어주는거란다.그림까지 손수 그려주시며 설명해주셨다.​​..​오빠가 말하긴실같은 흔히 쓰는 재료는가격차이가 약 1.5배-2배 정도 차이난다고한다.사실 구하기 어려워 방법이 달리 없다고.다행히 우리가 간 곳에는 영어하는사람이 있어대화를 많이 나눠보았는데 실 구매를 여러개를 하면직접 보내줄수도 있고가격도 더 낮춰줄수 있다고.​오빠가 직접 오지 않아도이제 받을 수 있는 방법을 발견했다.   브러쉬가게 옆 공방#가죽신발공방 인듯 하다.   분위기가 넘 좋아 찍었다.내가 좋아하는 등.블랙 도어.카페트까지.​내가 좋아하는 분위기다.​   날이 너무 좋았다.그만큼 너무 더웠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​땀을 뻘뻘 흘리면서도열심히돌아다니는 오빠를 보며..나의 취미는 무엇일까생각해보았더니 없어진 것.예전에는 #스노우보드 를 그렇게 탔는데지금은 그마저도 안타다보니...내가 좋아서 수집하고 모으던게 있나?...하며 약간은 씁쓸했다.​몇몇 고민을 거듭해본결과뭐..나름의 #취미생활 을 다시 시작해보기로.결심해보았다.​..​​저녁은 이른저녁으로우에노로 자리를 옮겼다.​   그래도 스시를 먹어야할거 같아서찾아본집인데..여기 꽤 괜찮다.​구글리뷰 1000개 이상에점수 4.0 이상이면대부분 현지맛집인듯하다.맛은 대략적으로 보장되는듯.​그런 #우에노맛집 스시집 중 하나인데정말 가보니 현지인들만 있었다.새언니는 어릴때 일본유학을 했던지라아무래도 현지인에 더 가까울지도...ㅋㅋㅋ   좁지만..왜 인기인가 보니들어와보니 바로 알겠다.​가성비 대박....양이 어마무시한 양인데가격이 저렴한편이다.​   내가 좋아하는 아마애비는산처럼 쌓아서 준다.     좋아하는 스시를 차례대로 먹고.   여전히 산더미처럼 쌓여지나가는 스시들.​대부분 현지인들만 많았다.     폭풍흡입을 거듭한다.우리가 먹은 접시는 약 20접시인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​..​​아무튼 오빠맞이 끝!​얻은 교훈은..역시 취미생활은 중요하다?​​나이가 들어감에 따라점차 자신감이 떨어지고..주부가 된 이후로는 약간 멘탈이 힘들어지기도 했다.그럴수록 '내가 좋아하는 것'에 대한고민이 늘기 시작하는데...이젠 슬슬 취미생활을 다시찾아시작해봐야겠단 생각이 들었다.​   ​설 연휴(’19.2.2.~2.6.) 기간 가족, 친지 방문 및 국내 여행, 해외 여행 증가에 따라 감염병 발생을 예방하기 위해 ‘설 연휴 감염병 예방수칙’을 준수해주시기 바랍니다. ​   ​국내에서는 명절에 친지간 음식 공동섭취 및 식품 관리 소홀, 사람간 접촉 증가로 인한 수인성·식품매개감염병*과 인플루엔자 등에 유의하셔야 하는데요. 철저한 개인 위생 관리를 통해 예방하실 수 있습니다. ​* 식품매개감염병 : 노로바이러스, 장티푸스, 세균성이질 등 ​   ​노로바이러스감염증노로바이러스감염증은 주로 겨울철에서 이듬해 초봄(11월~4월)까지 유행, 2018년 11월 중순 이후부터 현재까지 지속 증가하는 상황입니다. ​   ​노로바이러스는 오염된 물이나 음식 섭취, 환자와 접촉에 의해 감염되므로, 30초 이상 비누로 손씻기, 음식 익혀먹기, 물 끓여 마시기, 위생적으로 조리하기 등의 개인위생 관리를 철저하게 준수해주시기 바랍니다.특히 노로바이러스 증상이 있는 분은 절대 조리하셔서는 안됩니다. ​   ​인플루엔자인플루엔자는 매년 11~4월 사이 유행인데요, 지난해 11월 16일 인플루엔자 유행주의보가 발령된 이후 2018년 12월 말에 유행 정점을 보였으며, 그 이후 3주 연속 감소하고 있으나 아직도 유행이 지속되고 있습니다. ​   ​인플루엔자는 국내 뿐만 아니라 일본, 홍콩, 미국, 중국에서도 유행이기 때문에 예방접종을 하는 것이 좋습니다. 또한 30초 이상 비누로 손씻기, 기침예절 지키기, 의심증상이 있는 경우 초기에 진료 받기 등의 기본적인 건강관리가 중요합니다. ​   ​설 연휴 기간 해외여행 시에는 홍역, 세균성이질, 모기매개 감염병(말라리아, 지카바이러스감염증, 뎅기열 등), 메르스 등에 주의해야 합니다. ​2018년 해외유입에 의한 법정 감염병 신고건수는 672건으로 2017년(529건) 대비 27.0% 증가하였고, 매년 증가추세입니다. ​   ​홍역베트남, 필리핀 등 아시아 국가와 이탈리아, 프랑스, 그리스 등 유럽 국가에서 ‘17년 이후 환자 발생이 증가하고 있으며, 우리나라는 ’18년 12월 이후 지금까지 40명의 홍역 환자가 확진되었고 이들 중 대부분이 홍역 예방접종(MMR)을 2회 완료하지 않았거나 홍역 유행국가 여행을 통해 감염되고 있습니다. ​홍역 유행국가 해외여행시에는 출국 전에 최소 1회의 홍역(MMR) 예방접종을 권고하며, 6~11개월 영아도 출국전에 1회 예방접종을 권고합니다. 또한 여행 중에는 30초 이상 비누로 손씻기, 기침예절 지키기 등 개인위생을 철저히 준수해야 합니다. ​   ​모기매개감염병(뎅기열, 지카바이러스감염증, 말라리아 등)인도네시아 등 동남아에서 뎅기열이 급증하고 지카바이러스 감염증 발생 지속, 아시아 및 아프리카 국가에서 말라리아 유입 지속되고 있습니다. ​여행 중 모기에 물리지 않도록 유의하고, 특히 임신부는 지카바이러스감염증 유행국가* 여행을 연기할 것을 권고하며, 지카바이러스 감염증 발생국가 여행자는 귀국후 남녀 모두 6개월간 임신 연기를 권고합니다. 또한 말라리아 유행 국가 여행시 말라리아 예방약 복용 권고합니다. ​* 국외 지카바이러스감염증 발생 현황 지역최근 발생국가(72개국)과거 발생국가(14개국)아시아(12개국)몰디브, 싱가포르, 인도네시아, 미얀마, 태국, 방글라데시, 캄보디아, 라오스, 말레이시아, 필리핀, 베트남, 인도 중남미(48개국)가이아나 공화국, 과테말라, 그레나다, 니카라과, 네덜란드령 보네르·세인트유스타티우스·사바, 네덜란드령 신트마르텐, 네덜란드령 아루바, 네덜란드령 퀴라소, 도미니카공화국, 도미니카 연방, 멕시코, 영국령 몬트세랫, 미국령 버진아일랜드, 바베이도스, 베네수엘라, 벨리즈, 볼리비아, 브라질, 수리남, 세인트 빈센트 그레나딘, 세인트 루시아, 세인트키츠네비스 연방, 아르헨티나, 아이티, 앤티가바부다, 에콰도르, 엘살바도르, 영국령 버진아일랜드, 영국령 앵귈라, 영국령 터크스가이코스군도, 온두라스, 자메이카, 코스타리카, 콜롬비아, 쿠바, 트리니다드 토바고, 파나마, 파라과이, 페루, 푸에르토리코, 프랑스령 기아나, 프랑스령 생마르탱 과들루프, 마르티니크, 바하마, 영국령 케이맨제도, 칠레(이스터섬), 프랑스령 생바르텔르미북미(1개국)미국(플로리다, 텍사스 주, 2017)-오세아니아(13개국)사모아, 솔로몬제도, 통가, 파푸아뉴기니, 피지쿡제도, 프랑스령 폴리네시아, 프랑스령 뉴칼레도니아, 바누아투, 미국령사모아, 마이크로네시아, 팔라우공화국, 마셜제도아프리카(12개국)기니비사우, 앙골라, 카보베르데, 가봉, 세네갈, 부르키나파소, 부룬디, 카메룬, 중앙아프리카공화국, 코트디부아르, 나이지리아, 우간다- ​   ​설 연휴를 맞아 해외여행 전에는 질병관리본부 홈페이지(cdc.go.kr→해외질병)를 통해 여행지의 감염병 정보를 확인하고, 예방접종·예방약·예방물품 등을 챙기도록 합니다.  여행 중에는 안전한 음식 섭취에 유의하고, 긴 옷을 입고 모기 퇴치제품을 사용하여 모기에 물리지 않도록 하는 등 감염병 예방수칙을 준수해야 합니다. ​질병관리본부는 설 연휴(’19.2.2~2.6.) 감염병 집단발생에 대비해 전국 보건기관과 24시간 비상방역대응체계를 운영하여 감염병 발생 상황을 모니터링하고 신속하게 대응할 계획으로 혹 감염병 의심증상이 발생할 시 질병관리본부 콜센터 1339로 연락하여 상담 받으시기 바랍니다. ​      #설연휴 #감염병 #해외감염병 #노로바이러스 #인플루엔자 #홍역 ​추석연휴 동안 지역 간 이동 최소화하기 위해9월 28일(월)~ 10월 11일(일)까지특별방역기간 지정합니다.​가급적 고향·친지 방문 자제하여가족의 안전 서로 지켜주는 명절이 되길 바랍니다.​'정책브리핑'에서 자세히 보기▶ https://bit.ly/33wOdQG 추석연휴 중 9월 30일~10월 2일 고속도로 통행료 유료전환정부가 코로나19 확산 방지를 위해 추석 연휴 기간 고속도로 통행료를 유료로 전환하기로 했다. 김강립 중앙재난안전대책본부 총괄대변인(보건복지부 1차관)은 16일 정부세종청사에서 열린 정례 브리핑에서 고속도로를 통한 이동을 줄이기 위해 추석 연휴인 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 고속도로 통행료를 유료로 전환하기로 했다고 밝혔다. 김 총괄대변인은 고속bit.ly ​ 12월  연말 가족 친지 모임방콕 쉐라톤그란데 브런치내돈주고 이용하고 쓰는 VIEW 고품격블로그 #블로거 JANG​​​   ​​12월 연말 가족모임 친지모임방콕 쉐라톤그란데 브런치 VIEW​​방콕의 12월 보여드립니다. 연말 방콕여행을 준비하시는분들께고급정보가 되길 바라며​​​     ​방콕 쉐라톤그란데크리스마스 분위기 가득​​​브런치 타임 방문스쿰빗 역과 연결됨방콕의 12월 날씨는 바람이 살살 부는 날들​​​   ​​​방콕 쉐라톤그란데 브런치 타임​​테이블마다 가득한 즐거운 연말 모임이 한창인 곳​​​토요일, 일요일만 오픈하는 방콕 쉐라톤그란데 브런치예약을 하는 것이 안전할듯​​​   ​​​방콕 쉐라톤그란데 브런치 운영시간은여유롭게 즐길수 있을 정도로 넉넉하므로​​​비즈니스센터 준비됨​​​      ​​​모든것이 연말 모임 분위기디저트 하나까지도​​​방콕 가족 친지 모임 연말 브런치 즐기기에매우만족​​​​       ​​​크리스마스 트리아래의 달코미​​​사랑하는 연인과 함께가족과 함께 ​​​방콕 쉐라톤그란데 브런치 타임​​​​       ​​​와인이 식사에 포함된 가격으로 제공​그래서여유롭게 넉넉하게 즐기는방콕 쉐라톤그란데 브런치​​​       ​​​로비에서 한층 올라온 곳에 준비되는방콕 쉐라톤그란데 브런치 ​​반짝이는 크리스마스트리가 화려함​​​​        ​​식사를 위한 공간과 음식이 준비된 공간이 확실하게 구분되고​​​우아한 분위기에서 브런치가 가능한 방콕 쉐라톤그란데 ​​모두가 나이쓰한 시간​​아이들도 자유롭게 움직이며맛있는 식사를 즐김​​​      ​신선하고 맛있는 음식과우아한 공간방콕과 12월의 크리스마스​모든것이 눈부시게완벽한​#방콕# 쉐라톤그란데 #브런치​  스쿰빗역과 연결됨로비에서 한층위주류비식사포함평일은운영안함방콕에서가장유명한브런치예약필수사회적 거리두기 2.5단계가 2월 1일 0시부터 2월 14일 24시까지 연장된다현재 시행되고 있는 사회적 거리두기 2.5단계가 2월 1일 0시부터 2월 14일 24시까지 2주 더 연장된다. ​정부는 31일 중앙재난안전대책본부(중대본) 회의에서 “잠시 주춤했던 3차 유행이 지난주 IM선교회발(發) 집단감염에 이어 최근에는 병원, 직장 등 일상 속 감염 전파가 지속되는 양상을 보이고 있다”며 현재 거리두기 단계 연장 방침을 밝혔다.​또한 “설 연휴로 인한 이동 증가, 2월부터 시작되는 백신 접종의 차질 없는 진행과 3월부터 시작될 학사일정을 위해서도 환자 발생 수준을 안정적으로 낮추는 것이 필요한 상황”이라며 거리두기 연장 결정을 설명했다. ​아울러 전국적으로 5인부터의 사적모임 금지도 연장, 설 연휴에 고향이나 친지 방문, 가족 간 모임에 의한 감염 확산 가능성을 최소화 한다. ​이에 따라 설 연휴 직계 가족의 경우에도 거주지를 달리하는 경우 5인 이상 모임을 가질 수 없다. 중대본은 “설 연휴에 최대한 귀성과 여행 등을 자체하고 비대면으로 안부를 나눌 것”을 당부했다. ​■ 사회적 거리두기 2.5단계 조치내용 구분2.5단계집합금지시설▴유흥시설 6종(유흥·단란·감성주점, 콜라텍, 헌팅포차, 홀덤펍)21시 이후 운영중단▴영화관, PC방, 오락실·멀티방, 학원·직업훈련기관, 독서실·스터디카페, 놀이공원·워터파크, 이미용업, 백화점·대형마트▴방문판매업, 노래연습장, 실내스탠딩공연장, 실내체육시설, 파티룸, 식당·카페(취식금지)행사제한인원(결혼‧장례식)▴50명 미만종교활동▴10% 이내 대면 예배영화관▴좌석 간 한 칸 띄우기 또는 동반자 외 두 칸 띄우기공연장▴동반자 외 두 칸 띄우기 거리두기 연장 조치에 따라 수도권에서는 각종 행사나 결혼식, 장례식 등은 지금처럼 50명 미만으로만 진행할 수 있다. ​유흥주점·단란주점·감성주점·콜라텍·헌팅포차 등 유흥시설 5종과 '홀덤펍'(술을 마시면서 카드 게임 등을 즐길 수 있는 형태의 주점)은 2월 14일까지 2주간 더 영업이 금지된다.​수도권 내 카페, 헬스장 등 다중이용시설에 대한 방역 조치도 그대로 유지된다.​카페는 식당과 마찬가지로 오후 9시까지 매장 내 취식이 가능하며, 실내체육시설과 노래연습장 등은 인원을 8㎡(약 2.4평)당 1명으로 제한하고 마찬가지로 오후 9시까지 영업할 수 있다.​공연장이나 영화과, 스키장 등 일부 다중이용시설의 경우 조치가 완화되기도 했다. ​공연장·영화관의 경우, 1.5단계와 2단계에서는 개인 기준이 아니라 동반자 외 좌석 한 칸 띄우기, 2.5단계에서는 동반자 외에 좌석 두 칸씩 띄우기로 방역수칙을 조정했다.​수도권 내 헬스장 등 실내체육시설은 그동안 샤워실을 이용할 수 없었으나, 다음 달부터는 샤워부스 등을 한 칸씩 띄우면 이용할 수 있도록 조처를 완화했다.​스키장과 같은 겨울 스포츠시설은 오후 9시 이후에도 운영할 수 있도록 영업제한 조치를 해제했다. 이동량 감소를 위한 타 지역과의 셔틀버스 운행 중단 등은 유지된다.​한편, 정부는 앞으로 1주간 상황을 지켜보고 거리두기 단계 및 각종 방역 조치의 추가 조정 여부를 논의할 계획이다.​중대본은 “거리두기 장기화에 따라 소상공인들은 운영 제한, 집합금지 등으로 인한 생업의 어려움을 호소하고 있으며 국민 참여도도 떨어지지 않을지 우려된다”며, “거리두기 단계 등에 대한 조정을 1주 후에 재논의할 것”이라고 말했다. ​아울러 2월 1일부터 14일까지 ‘설연휴 특별방역’도 차질없이 시행하기로 했다.​대규모 이동에 따른 코로나19 재확산 위험을 줄이기 위해 철도 승차권은 창가 좌석만 판매한다. 고속도로 휴게소에서는 실내 취식 행위를 금지하고 포장 판매만 허용한다.​특히 설 연휴 때 여행 수요가 몰리는 것을 막기 위해 숙박시설은 객실 수의 3분의 2이내 수준에서만 예약할 수 있도록 제한하고, 객실 내 정원을 초과하는 인원은 수용하지 못하도록 한 조치도 2주 연장한다.​■ 수도권 방역조치 요약표('21.2.1~'21.2.14)※ 적색 볼드체로 작성된 부분은 2.5단계 조치와 별개로 조정되는 조치​① 모임·행사 사적 모임▸5명부터 사적 모임 금지* (제외) 거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우, 아동, 노인, 장애인 돌봄에 필요한 경우, 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우- 식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반입장 금지기타 모임·행사▸결혼식·장례식·기념식 등 50인 이상 모임·행사 금지* 공무 및 기업의 필수 경영활동 제외, 시험은 분할된 공간 내 50인 미만이면 허용▸전시·박람회, 국제회의의 경우 시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한, 50인 기준 미적용 ​② 다중이용시설 : 중점·일반관리시설 등 공통수칙▸마스크 착용, 출입자 명단 관리, 환기·소독(상점·마트·백화점은 출입자 명단 관리 제외)유흥시설 5종홀덤펍▸집합금지방문판매 등직접판매홍보관▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸노래·음식 제공 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 16㎡당 1명 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수노래연습장▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한, 룸당 4명까지 허용, 손님이 이용한 룸은 바로 소독하고 30분 후 사용(대장작성)* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수▸코인 노래방의 경우, 방역관리자 상주 시 일반노래방과 동일 수칙 적용, 다만 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우 룸별 1명씩만 이용 가능실내 스탠딩공연장▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지), 좌석 간 2m(최소 1m) 거리두기식당‧카페(무인카페 포함)▸2인 이상이 커피·음료류, 디저트류만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을 1시간으로 제한(강력 권고)▸식당·카페 모두 21시~익일 05시까지 포장·배달만 허용▸테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우① 테이블 간 1m 거리두기, ② 테이블 간 칸막이/가림막 설치 중 한 가지 준수(시설 면적 50㎡ 이상)▸뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지파티룸▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸이용인원 제한 및 가능인원 게시(개별 방 면적대비 8㎡당 1명)* 출입구 등에 방별 이용 가능인원 게시 및 안내▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(시설 허가·신고면적 50㎡이상)실내체육시설(실내 겨울스포츠시설 포함)▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸격렬한 집단운동(GX류) 프로그램은 집합금지* 줌바, 태보 스피닝, 에어로빅 등▸스크린골프장 등 룸 형태는 룸 당 4명까지 이용 허용▸샤워실 운영 시 이용자간 한 칸 띄우기. 탈의실 내 마스크 착용▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수실외겨울스포츠시설(스키장, 빙상장,눈썰매장)▸수용인원의 1/3으로 인원제한▸타 지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단▸장비·물품 대여 시 사전 예약제 운영 등 밀집도 완화 권고▸스키 강습 등 대면 프로그램 운영 축소 또는 자제 권고▸직원·단기 아르바이트생 공동 숙소의 다인실 최소화▸부대시설 중 식당·카페의 경우 식당·카페 수칙 적용▸탈의실·오락실 등의 시설은 8㎡당 1명으로 인원 제한* 출입구 등에 이용 가능 인원 게시 및 안내학원·교습소(독서실 제외)▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수▸노래·관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용▸숙박시설 운영 금지* 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용직업훈련기관▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두 칸 띄우기* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수결혼식장▸개별 결혼식당 50명 미만으로 인원 제한장례식장▸개별 장례식당 50명 미만으로 인원 제한목욕장업▸시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸사우나·한증막·찜질시설 운영 금지영화관▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 한 칸 띄우기 또는 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기공연장▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸동반자 외 좌석 두 칸 띄우기PC방▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)오락실·멀티방 등▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한독서실·스터디카페▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸단체룸은 50%로 인원 제한놀이공원·워터파크▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸수용가능인원의 1/3로 인원 제한이·미용업▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기백화점·대형마트▸발열체크 등 증상 확인▸시식·시음·견본품 서비스 운영 금지▸집객행사 금지▸이용객 휴식공간(휴게실·의자) 이용 금지▸21시~익일 05시까지 운영 중단마트·상점(300㎡ 이상)▸21시~익일 05시까지 운영 중단▸마스크 착용▸주기적 환기·소독 ​③ 기타 다중이용시설 문화센터 등평생교육기관▸노래·관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용숙박시설▸객실 수의 2/3 이내로 예약 제한▸객실 내 정원 초과 인원 수용 금지▸파티를 위한 객실(이벤트룸 등) 운영 금지▸숙박시설 주관 파티·행사 개최 금지, 개인 주최 파티 금지 권고▸객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시 퇴실 조치한다는 안내문 게시국공립시설▸경륜·경마·경정·카지노 운영중단▸체육시설은 민간체육시설의 운영 상황을 고려하여 탄력적 운영▸이외 시설은 수용인원의 30% 이내로 인원 제한사회복지이용시설▸이용인원 30% 이하로 제한(최대 50명)하는 등 방역 강화하며 운영, 지역 위험도 등에 따라 필요 시 휴관 ​④ 일상 및 사회경제적 활동 마스크 착용의무화▸실내 전체 및 2m 이상 거리 유지가 안되는 실외에 의무화, 위반 시 과태료 부과교통시설 이용▸수도권 주민들의 여행, 출장 등 타 지역 방문 자제 강력 권고▸마스크 착용, 차량 내 음식섭취 금지(국제항공편 제외), KTX, 고속버스 등 50% 이내로 예매제한 권고(항공기 제외)스포츠 관람▸무관중 경기등교▸밀집도 1/3 준수종교활동▸정규예배·미사·법회·시일식 등 좌석 수 10% 이내 인원 참여▸종교시설 주관 모임·식사 금지* 특히, 기도원, 수련원, 선교시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임·행사 금지직장근무▸기관별·부서별 전 인원의 1/3 이상 재택근무 등 실시 점심시간 시차운영제 등 적극 활용하고 모임·회식 자제* 치안, 국방, 외교, 소방, 우편, 방역, 방송, 산업안전, 코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외- 밀폐·밀집 접촉이 많고 재택근무가 어려운 고위험사업장(콜센터, 유통물류센터)은 마스크 착용, 주기적 소독, 근무자 간 거리 두기 또는 칸막이 설치 등 방역수칙 의무화- 출근한 인원은 출근 및 점심시간 분산 운영 적극 활용▸민간 기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고(필수인원 제외한 인원 기준), 점심시간 시차 운영 등 적극 활용* 치안·국방·외교·소방·우편·방역·방송·산업안전·코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외, 민간기업·기관의 필수업무 인원 범위는 기업·기관별 특성에 맞게 노사협의 등을 통해 결정 본문 출처 내 손안에 서울 홈페이지 URL:https://mediahub.seoul.go.kr/archives/2000316​ 지난 몇 년간 새해 계획이 "돈, 건강, 커리어, 네덜란드어 (더치), 독서"에서 딱히 벗어나지 않는 듯하다. 윌과 나름 오랜 연애 끝에 삶이 조금 더 안정적 여지기도 했고, 삶의 우선순위가 확립된 후로는 위 다섯 가지만 꾸준히 잘 해내도 충분히 바쁘고 만족스러웠던 것 같다. 그래서 올해도 결국 이 다섯 가지를 주축으로 반년 계획을 세웠다. 1년 단위로 계획을 세우니 중간 점검도 잘 안 하게 되고 그냥 대애충 넘어가는듯하여 6월 말에 다시 계획을 재수립하기로 하고 우선 지금은 상반기 원하는 것들에만 집중을 해야겠다. ​​1/ 돈빡빡한 월급으로 싱가폴 렌트비, 네덜란드 모기지비, 생활비와 유흥비를 쓰고 나니 2019년 한 해 모은 돈이 얼마 없다. 2020년은 이직도 했고 월급도 올랐으니 조금 더 열심히 저축을 해야 한다. 그리고 소소한 side-hustle의 기회를 찾고 싶다. 저축 금액을 늘리는 데는 한계가 있으니 돈 들어올 구멍을 더 뚫어야 할 것 같다. 그리고 모든 경제, 재테크 관련 서적의 룰 남바완 "써야 할 돈만 남기고 나머지는 모두 저축하기"를 몸소 실천해야 한다. 조금 전 써야 할 돈 (+쓰고 싶은 돈 조오오금) 내역을 대충 적어보았는데 생각보다 저축 가능 금액이 얼마 되지 않는다. 답정너: 이미 1월에 예약된 휴가도 있고, 2월에 친지 방문, 3월에 윌럼 방문 (+탄신일)으로 1분기가 벌써 많이 힘들어 보인다. 나의 근본 없는 경제관념을 보고 있자 하면 도대체 우리 아빠는 혼자 벌어서 어떻게 우리 가족을 부양한 건지 존경스럽다. 상반기: 생활비 + 고정 지출 금액 제외한 나머지 모두 저축. (최소 XX,XXX 목표금 달성)하반기: 연말에 최소 XX,XXX 목표금 달성.​2/ 건강그나마 싱가폴에 겨울이 없어서 체중 유지가 되는 것이었다. 네덜란드에서 2주간 편안한 스웨터를 입고 지내며 내 팔뚝살과 등살이 맞닿을 일이 없다 보니 이렇게 살이 찐 줄도 몰랐다. 이직 준비의 스트레스와 출장 등의 핑계로 꾸준히 운동을 안 한 지 3개월 정도 된 것 같은데, 1월부터는 클래스패스를 끊어서 매달 9 - 12개의 클래스 듣기로 한다.​상반기: 클래스패스, 3kg 빼기.하반기: 상반기 상황 보고 계획 다시 세우기 ^_^ ​3/ 커리어다음 주 월요일에 첫 출근이다. 가족같이 지내던 작은 회사에서 수백 명의 직원이 매일 출근하는 오피스로 출근하려니 긴장이 된다. 아직 출근 전이라 딱히 뭘 어떻게 준비해야 할지도 모르겠지만, 6개월간 열심히 배우고 빠르게 회사와 팀에 적응해야겠다.​상반기: 빨리 배우고 적응하기.하반기: 1년 퍼포먼스 리뷰 metrics 보고 계획 다시 세우기.​4/ 네덜란드어네덜란드만 다녀오면 한 달 정도 자극받아 열심히 하다가 또 그만 열이 식어버리는 더치 공부. 얼마 전에 읽은 글에서 언어 능력은 발전하거나 도태되거나 둘 중 하나지 절대 그 수준에 멈춰있는 경우는 없다고 했다. 더치 공부를 잠깐 쉬어도 최소한 그동안 배운 수준에는 머물러 있을 거라고 생각한 건 나의 큰 착각이었다. 연습하지 않고 사용하지 않으면 모국어인 한국어도 잊어버리는 상황에 깔짝깔짝 배운지 얼마 되지도 않는 더치가 내 뇌에 머물러 줄리가 없다. 싱가폴에서 더치 학원을 다니고 싶은 마음은 추호도 없고 셀프 스터디를 계속해야 하는 상황이기에 듀오링고와 문법책으로 다시 공부를 해야겠다.​상반기: 듀오링고 Lvl 3까지 완료, Basic Dutch Grammar Book 끝내기하반기: 듀오링고 Lvl 5까지 완료, Intermediate Dutch Grammar Book 끝내기​5/ 독서책을 정말 느리게 읽을 뿐만이 아니라 한 번에 2-3권 동시에 읽는 걸 좋아해서 완독을 하는데 굉장히 오랜 시간이 걸린다. 올해 계획은 한 달에 최소 1.5권 읽기 그리고 6개월 안에 10권 읽기다. 현재 조지 오웰의 1984를 반 정도 읽었고, Lucy Tan의 What we were promised를 25% 정도 읽었다. 무슨 일이 있어도 1월 안에 다 읽고 얼른 다음 책을 읽고 싶다. ​상반기에 읽을 책: (1) Tim Marshall의 Prisoners of Geography(2) 김종봉 & 제갈현열의 돈 공부는 처음이라  (3) Kelly Harms의 The Overdue Life of Amy Byler(4) Glendy Vanderah의 Where the Forest Meets the Stars​하반기: 10권 더 읽기.​​이 외에 2020년에 좀 '덜' 해야 할 게 있다면...- 유튜브 먹방 시청 ㅋ_ㅋ & in general- 이런저런 빵, 과자, 굳이 안 먹어도 되는 주전부리에 낭비하는 돈과 칼로리- 커피- 술- 늦게 취침하는 거​​P.S. 6개월 후에 처참히 실패한 도전에 포스팅을 몰래 지울 가능성보다 눈 깜빡하면 6월 말일 것이라는 사실이 더 두렵다 ^_^​​  그럼 모두 경자년 치어스 ^_____^ ​ 날짜로만 보면 일주일이지만 비행기 출발/도착 시간의 구림과 비행기 안에서 보내는 시간, 시차 등을 고려하면 사실상 딱 4일 방문했던 뉴욕/뉴저지 여행이었다. 괌 같은 휴양지가 아닌 곳에 출장이 아닌 개인 용무의 '여행'을 가는 것은 참 오랜만이었고 그곳이 다름 아닌 '뉴욕(과 인근 지역인 뉴저지)', 게다가 첫 방문이었으므로 이곳저곳 구경하고 싶었지만, 관광이 아닌 친지 방문의 목적이었고 체류 일정도 짧았으므로 흉내 내는 정도로만 보고 왔다.첫날. JFK 공항에 도착하여 비행기에서 내린 시간이 이미 밤 9시, 기나긴 입국심사의 줄을 넘어 공항 밖으로 나간 시간은 밤 11시였으므로, 바로 뉴욕/뉴저지 체류 중의 거처인 큰처남 댁에 가서 잤다. 이렇게 그냥 지나가고~두 번째 날. 전날까지만 하더라도 전형적인 가을처럼 나다니기 딱 좋은 날씨였다는데, 어쩐 일인지 내가 도착할 즈음부터 허리케인이 온다 그러지 않나, 기온이 뚝 떨어져 겨울 같지 않나, 비바람이 사정없이 불어 대지 않나... 그래서 결국 아내가 세웠던 원래 계획인 맨해튼 관광을 포기하고, 근처의 마트나 쇼핑몰 정도 구경하기로 했다. 더 정확히 말하자면, 장 보는데 따라간 셈.. ㅋㅋ첫날에는 공항에서 집까지 차에 실려 가면서 자정이 다 되어가는 시간의 고속도로만 보았으니, 이번 여행에서 미국의 풍경을 제대로 접한 것은 이때가 처음이었다. 뭐 그냥 도로에 그냥 트럭에 그냥 가로수에.. 비는 참 지겹게 내렸다. 집 근처의 쇼핑몰 중 가장 큰 곳이라는 '버겐타운센터(Bergen Town Center)'의 주차장...나라에 따라 법이 달라서 그렇겠지만, 여기 주차장은 참 널찍하더라. 문을 다 열어도 문콕하지 않더구만. 뭐, 나라의 크기뿐만 아니라, 차를 늘 가지고 다녀야 하는 것과 그렇지 않은 것 - 즉 얼마나 차의 활용도에 민감한 생활인가의 차이이기도 할 것이다.그리고 센터 안...옷이나 식품 파는 가게들이 주렁주렁 많이 있다. 어차피 가을/겨울 옷을 사야 한다면 이번에 여행 가서 사기로 해서 짐가방에 옷도 별로 안 챙겨갔었으므로, 이때 옷을 여러 개 샀더랬다. 확실히 싸기도 하지만, 무엇보다 좋은 건 바지 기장이 다양하게 나오므로 따로 수선할 필요가 없다는 점이다. 점심 먹으러 가는 길, 입구에 걸려있는 비빔밥 코너다. 여러 채소와 고기류를 선택하고 그것을 알아서 비벼먹는 시스템인데, 비빔밥이 있다는 것보다 별 다른 설명 없이 이름만 저렇게 걸려있다는 게 더 놀라웠다. 그만큼 알 사람은 다 안다는 건가? 뉴저지에 한국계가 많이 살아서 그럴 수도 있을 것 같기는 하다.점심을 먹고 집으로 돌아와서... 시차의 여파로 낮에 그대로 뻗어버렸다. ㅋㅋ 아마 날씨가 좋아 맨해튼으로 나갔으면 완전히 지쳐서 돌아왔을 듯. 어쩌면 날씨가 도와준 것 같기도 하다.그렇게 낮잠으로 체력을 회복한 후, 결혼 이후 처가 식구들 전체가 처음으로 다 모였고 이래저래 축하할 일 또한 많이 있어서 'Segovia Steak & Seafood'라는 식당에서 저녁을 함께 먹었다. 식구들의 분위기가 좋으니 더욱 그러했겠지만, 이 식당의 맛과 양이 꽤나 훌륭한 수준이었다. 장정 셋이 가서 메뉴 2개만 시켜도 충분할 것 같은 양에 밥/고기/빵 어느 것 하나 빠지지 않는 맛, 이 정도면 꽤나 유명한 집이겠다 싶었는데 아니나 다를까, 네이버 검색에도 꽤 걸릴 정도로 이름이 알려진 식당이더라. 이렇게 두 번째 날도 끝.C3비자(단기방문)/종류 및 활동범위C3비자 종류는 무엇이  있나요??​장기 체류비자를 가지고 분들을 제외하고 상당수의  외국인들이 C3비자(단기방문)로 입국을 하고 있습니다.​그러면 C3비자(단기방문)의 체류자격 및 그 활동범위 에 대해 알아보겠습니다.​【자격해당자】- 시장조사, 업무연락,상담, 계약등의 상용활동- 관광,통과,요양,친지방문,친선경기, 각종행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술,일반연수,강습,종교의식 참석,학술자료 수집, 그밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간동안 체류하려는 자​​※ C3비자(단기방문)자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없음.【C3비자(단기방문) 종류】- C-3-3(의료관광) : 외국인환자 사증 및 사증발급인정서 발급지침 대상자 중 단기방문자- C-3-8(동포방문) : 동포방문 사증 발급 대상자- C-3-9(일반관광) : C-3-2(단체관광)에 포함되지 않는 일반관광객​【체류기간 연장】- 복수사증 소지자에 대한 체류기간 연장 제한 :복수사증의 경우에는 체류기간을 30일로 부여하는 점을 감안하여 출국할 선박 등이 없거나 입국당시 예측하지 못한 사고,질병 등의 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류기간 연장이 허용됩니다.2021.5.3起，以无签证即可入境的外国人为对象实行电子旅行许可制(K-ETA)。-5~8月试运行，9月开始正式适用 电子旅行许可制(K-ETA)与韩国签订免签证协定或允许无签证入境的外国人以观光、探亲、参加各种活动或会议、商用（营利目的除外）等目的入境韩国时，可在网上提供个人及旅行信息，即可迅速、简便地获得旅行许可。2021年5月开始实行 K-ETA，这样即可更加便利、安全的来韩国旅游。 实施时期2021年5月起实行 对象国家112个国家（免签证国家及无需签证国家）以目前新冠肺炎疫情为准，适用的国家请在网站上确认手续费为1万韩元（附加手续费等时需另算）-试运行期间（2021年5月~8月），免收手续费 申请方法必须在搭乘飞往韩国的飞机及船舶前至少24小时以内申请K-ETA。-可代理申请，最多可同时申请30人 确认结果申请后24小时内可通过电子邮件收到结果，或在K-ETA网站上确认申请结果 有效期许可日日期为基准，有效期为2年 免除入境申报获得K-ETA许可的人，入境时免填入境申报书  2021.5.3부터 무사증 입국 외국인을 대상으로 전자여행 허가제(K-ETA)를 시행합니다.-5~8월 시범시행, 9월부터 정식시행 전자여행허가제(K-ETA)대한민국과 사증면제 협정이 체결되었거나 대한민국으로 무사증 입국이 허용되는 국가의 국민이 관광, 친지방문, 각종 행사나 회의 참가, 상용(영리 목적 제외) 등의 목적으로 대한민국에 입국하고자 하는 경우, 온라인으로 사전에 개인 및 여행정보를 제공하고 신속, 간편하게 여행허가를 받을 수 있는 제도입니다. 21년 5월부터 K-ETA를 받음으로써 더욱 편리하고 안전하게 대한민국을 여행할 수 있습니다.​시행시기21년 5월부터 시행 대상국가112개국(사증 면제 국가 및 무사증 허용국가)현재 코로나 19상황으로 대상국가는 홈페이지 확인수수료 한화 1만원(부가 수수료 등 별도)-시험 운영 기간(21.5월~8월)에는 수수료 면제 신청방법대한민국 행 항공기 및 선박에 탑승하기 최소 24시간 전에 K-ETA를 신청하여야 합니다.-대리 신청 가능, 최대 30명까지 동반신청 가능 결과확인신청 후 24시간 이내에 이메일로 결과를 받을 수 있고,K-ETA 홈페이지에서도 신청결과를 확인할 수 있습니다. 유효기간허기일로부터 유효기간은 2년입니다. 입국신고서 면제K-ETA 허가를 받은 사람은 입국 시 입국신고서 작성이 면제됩니다.​   韩知韩语，就在你身边最好的韩语伙伴당신 곁의 최고의 한국어 메이트❤从发音到韩语会话，APP上和韩国老师一对一授课，生动上完每节口语课！请扫描下方的二维码和我们联系哦~상담 하시고 싶은 분들은 아래 QR코드를 통해 연락주세요!📞 ﻿올해는 포기해야 하나보다 했는데 갑자기 결정된 한국행.지금 강남에 묵으며 밖이라곤 편의점만 찾아 다녀왔지만, 실내인 코엑스몰, 현대백화점은 내 집 마당 다니듯 들락거리며 지내고 있다.박 기사가 바쁜 건 알고 있으니, 차량을 렌트해 여행 다니지도 못하지만 그저 서울 하늘 아래라는 것만으로도 충분히 만족.. 아직까진(?).처음 일주일은 새벽에 갈 곳도 많고, 박 기사 일 보기도 쉬운 오크우드 호텔을 숙소로 잡았다. 건대 앞 숙소에 빠지기 전까진 럭셔리하다 좋아했던 곳..13년까지 묵고 이번에 오랜만에 왔는데, 룸들은 리모델링이 되어 있다.여기서 처음 '타다'라고 쓰인 차량을 봤다. 우버 같은 개념이라는데 바로 뉴스에서 기사들끼리 사진 공유한 내용을 보고 헐~ 했다. 만약 몰랐으면 관심 없는 남의 일이었을 터.. 체크인은 5층이라 1층은 사람 만나기 위한 정도? 방 문을 열자마자 보이는 ..이걸 뭐라 하지? 펜트리? 클로젯?큰 여행 가방도 놓고, 쌓여지는 쇼핑백도 넣고, 옷장이 모자란 부영이 옷도 놓고 등등.. 장기 투숙객엔 아주 요긴한 공간이겠다.오 많이 바뀌었네! 카펫이었던 바닥도 나무로 바뀌고 전체적으로 뭐가 많아졌어.주방도 꽤 넓다. 하는 거라곤 데우고, 커피 타는 거 밖에 없다 하더라도 이런 주방이 있어야 마음이 편하다.  작은 식탁도 필수.할머니 집같이 주욱 늘어놓는 거 싫어라하지만 어쩔 수 없이 충전기, 약, 선글라스, 간식 들이 놓일 자리이다.이렇게 거실에 침대가 하나 있으면, 좁은 느낌이긴 하나 세 식구인 우리에겐  엄청 요긴하다.내가 지금 앉아있는 책상. 원베드 룸인데, 방 안에 화장실 하나가 전부라 그게 좀 불편하다면 불편..그래도 화장대가 따로 있어 감사하다 해야지. 타월도 충분하고 긴 줄이 있는 샤워기까지 다 좋으나 아직 한 번도 이곳에서 샤워를 안 해봤다네.이 호텔엔 작지만 깔끔한 사우나가 6시부터 사용 가능하고 투숙객은 그냥 들어가니 거기를 이용.. 그래봤자 두 번이었군.방안의 침대.저 옆 엑스트라 베드는 거실 침대가 있는지 모르고 부탁한 건데 바로 빼버렸다.현관 옆 거울로 된 문을 열면 빨랫 대도 있고,빨래통도 있고, 수납 선반도 있다. 그러니 당연 세탁기도 있지. 1일 1빨래 홍보 대사게다가 일회용 세제를 많이 주셨다네~방안에 빨랫대를 놓고, 주방에 다림질 판을 놓고 사용 중.... 할 수 없지 뭐.. 머그컵이 딱 두 개라 하루 종일 씻어내야 한다.필요하면 사서 쓰라는 말이겠지... 카누, 믹스커피, 일회용 비닐 백, 키친타월, 약 정리함, 종이컵은 샀고,현대에서 과일, 견과류 같은 것도 사다 쟁여놓았다.(인형만 없어 ㅠㅠ)제일 신기했던 쓰레기통.보통 호텔은 그냥 버렸는데, 여긴 펜션처럼 음식 쓰레기 버리는 곳을 따로 만들어 놓았다. 전체를 밀면 안으로 쏙 들어가는 구조라 우리 집도 이런 거 있으면 좋겠다 했는데 일일이 쓰레기 하나 나올 때마다 열고 닫는 게 귀찮다. 공항에서 산 메신저 백.남녀 공용이고 가까운 마켓이나 백화점 다닐 때 여권 넣기도 편할 듯해서 샀다.너무 요긴하게 사용 중. 손도 자유롭고 시장용으론 최고!온 동네를 매고 활보 중. 호텔 1층의 베이커리 '르푸도레 (Le Four Dore)'친한 동생이 하루 늦게 한국에 왔는데 여기서 잠깐 이른 아침에 얼굴을 봤다.빵도 맛있고, 반갑고... 이 베이커리 맞은편엔 경복궁 블랙이 있다.우리가 자주 가는 부에나 팍 경복궁과 같은 집. 식기나 메뉴가 같은지 곧 가볼 예정 하하하..열시 반에 오픈하는 코엑스 몰을 열기도 전에 돌고 또 돌고...당연 들를 수밖에 없는 위치의 별마당 도서관.아침인데도 사람이 많네.아침밥 대신 마음의 양식을 드시는 겐가? 옷걸이와 멀티 충전기 그리고 뿌리는 세제를 사러 다녀온 삐에로 쇼핑.막 생겼을 때보단 덜 시끄럽다~이틀 동안 뭘 먹고 다녔느냐..?도착한 저녁엔 아예 '더큰집'으로 가 먹고 시작! 아직 10시 이전엔 안 먹으려 노력하는  우리는 30분을 못 기다리고 10시에 오픈한 '계절 밥상'에 들어갔다.내가 아니라 했잖아요? 꼭 여길 왔어야했습니꽈?그래도 마지막에 먹은 팥빙수가 살려준 줄 아슈~저녁을 뭐 먹었는지 생각도 안 나고 사진도 없어.. 아, 뭐지 내 기억력? 하다 번뜩 떠올랐다.나 저녁 안 먹었구나~ 부영인 H 누나와 불고기브라더스 먹는 동안 난 네일숍에서 드디어 손발톱을 지웠다.네일 관리는 당분간 쉬는 걸로. (젤은 두 번 하고 나면 몇 달은 쉰다.. 내가 늙는데 손톱이라고 강하겠어? 하는 마음) 다음날 아침 1차는 하동관에서..2차는 '빅가이즈'여긴 캘리와 어찌 다른 지 먹어보고 싶었다. 당연 한국이 승!3차는 백미당의 애플망고 아이스크림.저녁은 또 뭐 먹었지? 태국식, 중식, 인도식  다 점심때 찍어놓고 다니다 귀찮아 그냥 현대 백화점 10층에서 돈가스와 우동 정식을 먹었다. 만두도 우동도 다 옛날 맛인데 그래서 우린 만족. 튀김과 돈가스도 잘 튀겨짐. 이름이 '송'이었던가?참을 수 없어 딱 8개만 산 누가.백화점에서 나올 때마다 만나게 되는 '베즐리 베이커리'특이한 게 많아 안살 수가 없었다. 레몬 도넛, 홍시 단팥빵, 코코넛과자..뭘 살 때마다 포인트 적립 안 한다 답해야 해서 먼저 말했더니 당황하심. 이건 오늘 살것.자 이제 시간이 다 되어가니 씻고 나갈 준비를 해볼까나?오늘은 또 무슨 음식이 날 유혹할까나?잘 도착해 아직  7시에 자고 새벽 2시면 깨지만 감사한 마음으로 잘 지내고 있음을 만천하에 날리고 싶었음요^^내일부턴 친지 방문 시작~올해는 사람 좀 만나고 돌아가고 싶다요!!! 서론은 간략하게... (1)대상자 : 일본에 거주하는 외국인으로, 거주기간 중에 일시적으로 본국 혹은 제3국에 나갔다가 다시 일본으로 돌아오려는 목적을 가진 자.일단 단기체류자(90일 이내)는 해당없음이다. 그 외에는 이거 없이 다른 나라 나갔다가 일본 돌아오려면 다시 비자를 받아야 한다. 근데 한 번 일본으로 유학 갔다 온 사람이 두 번째 유학비자 받기는 엄청 힘들다고 한다. 여튼 비자기간 동안에 한 번이라도 귀국할 거나 해외여행 할 거면 꼭 필요하다. (2)발급기관 : 입국관리국(Immigration Bureau of Japan)찾아가는 법블로그 주인장이 친히(!?) 답사해 본 가장 확실한 방법을 쓴다. 1. JR시나가와(品川)역에서 하차 (야마노테센, 사이쿄센, 신칸센 입맛대로 골라서 -_-;)2. 우선 중앙개찰구로 나가서 오른쪽으로 꺾어 긴 통로를 지나 港南口(東口)로 나간다.3. 육교가 복잡하게 얽혀 있는데 일단 왼쪽으로 꺾어서 차도를 하나만 건넌 후 내려간다.4. 品99번 버스 (品川埠頭循環 ; 시나가와 부두 순환) 를 타서 東京入国管理局前 (도쿄입국관리국앞)에서 내린다. 200엔. 10분 정도.다른 버스 노선도 있었지만 불확실한 정보는 제공하지 않는다. (￣^￣)더 자세한 건 아래 약도 참고.   안으로 들어가려는데 건물 앞에서 전단지를 나눠주던 사람이 중국어로 말을 걸어오며 한 장 건내준다.아 놔 도대체 내가 왜 중국인으로 보이냐고!!! 하고 무시! (3)준비물재입국허가신청서(http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-5.html 에서 다운로드 혹은 창구비치)수수료납부서(역시 위에서 다운로드 혹은 창구비치)여권외국인등록증학생증(학생일 경우) 일단 건물 안으로 들어가면 AMPM이 보인다. 여기서 먼저 수입인지를 사도록 하자. 단수인 경우 3000엔, 복수인 경우 6000엔. 긴 설명은 안 한다. 단수는 한 번 나갔다오면 재입국허가효력 끝이다. AMPM바로 옆에 있는 계단을 올라 2층으로 간다. 다른 길로 새지 말고 오른쪽으로 죽 따라가면 사람들이 우르르 줄 서 있거나 의자에 앉아서 대기하고 있는 광경이 보인다. 여기서 왼쪽에 있는 창구가 재입국 관련이다. 우선 번호표부터 뽑고, 제출서류를 준비하자. 수수료납부서는 그냥 수입인지 붙이고 사인만 하면 되니까 별 거 없고 문제는 재입국허가신청서. 이것만 따로 아래에 설명한다. 공문서(?!) 함부로 퍼 왔다고 딴지 걸지 말고. 다음에 내가 갈 때 혹은 처음 가는 사람들이 헤매지 않도록 자작지침서를 쓰는 것 뿐이다. (4)재입국허가신청서  1. 국적2. 성명 : 한자도 함께 적는게 좋다. 3. 성별4. 생년월일5. 출생지 : 서울, 부산, 대구... 로마자 혹은 한자로 쓰면 된다.6. 배우자 유무 : 기혼이냐 미혼이냐7. 직업 8. 본국에서의 거주지 : 5번처럼 도시나 지역만 쓰면 된다.9. 일본에서의 거주지&전화번호 : 말 그대로. 요건 좀 자세히 쓸 필요있음.10. 여권 (1)번호 (2)유효기간11. 상륙허가 혹은 체류자격취득년월일 : 그냥 비자 발급받았던 날(비자에 적혀있음)12. 현재 가지고 있는 체류자격, 체류기간, 체류기한 : 즉 비자 종류. 나같은 경우 유학. 글고 체류기간은 비자에 따라 다르므로 확인해서 1년, 2년...이런 식으로 쓰면 된다.13. 외국인등록증번호14. 재입국허가에 의한 출입국 유무 : 쉽게 말해 이번에 재입국허가받는게 처음이냐? 아니냐?15. 목적국가 : 나가고자 하는 국가명.16. 여행목적 : 관광, 비즈니스, 친지방문, 유학, 그 외... 중에서 고르는데 친지방문으로 하는게 제일 무난할 뿐더러 시비도 안 걸린다. -_-;;;17. 출국예정일, 공항(혹은 배를 이용할 거면 항구)18. 재입국예정일, 공항19. 희망하는 재입국허가 : 위에서 말한 단수(1회), 복수(여러번) 선택20. 여권을 취득할 수 없는 경우 그 이유는? : 여권없이 일본 왔수? -_-;;;21. 대리인 : 어지간하면 본인이 직접 가자. -_-;;22번도 대리인 관련이므로 넘어가고 마지막으로 21번과 22번 사이에 있는 곳에 본인 서명이랑 신청날짜를 쓰면 끝! 이제 번호표의 순서를 기다렸다가 창구가서 내기만 하면 된다.  여권, 비자, 외국인등록증에 하자가 없으면 바로 받는다. 5분도 채 안 걸린다. 그러면 "재입국허가"라고 적힌 조그만 스티커를 여권에다 붙여준다. 그럼 귀국준비 끝! 더군다나 이게 있으면 다시 일본으로 돌아올 때 입국심사시 "내국인" 으로 분류된다. 대체로 국제선의 경우 외국인이 훨씬 많기 때문에 시간이 많이 걸리지만 내국인(=일본인)은 상대적으로 적기 때문에 금방 끝난다는 말. 끝났으면 돌아가야지. 아까 버스 내렸던 곳에서 그대로 다시 品99번 타면 된다. 역시 200엔. 이번엔 빙둘러서 가는지 15분 정도 걸린다. 시나가와역에 도착했다면 다시 야마노테센, 사이쿄센, 신칸센 등 입맛대로 골라서 각자 제 갈 길로! ﻿﻿캐나다여행, 입국심사가 까다롭습니다.​캐나다는 친지방문, 어학연수, 유학, 이민, 관광 등 여러 가지 이유로 한국 사람들이 많이 방문하는 나라입니다.​캐나다에서의 이와 같은 목적달성을 위한 전단계로 입국심사라는 것이 있습니다.어느 나라를 가더라도 하는 입국심사, 유난히 무비자인 캐나다에서의 입국심사는 좀 까다롭기로 유명합니다.​캐나다여행을 망칠 수 있는 입국심사, 어떻게 지혜롭게 통과할 수 있을까요?​캐나다여행, 돈을 적당히 가져가자.​캐나다 관광을 가거나 가족을 방문할 때, 돈을 얼마나 가지고 왔냐고 이민관이 물을 때가 많습니다.한달 기준으로 약 3000달러가 적절할 것 같습니다.​너무 많은 돈을 가지고 있으면 불법체류할 가능성이 있다고 판단할 수도 있기 때문입니다.​혹시 돈이 떨어지면 어떻게 할 것이라는 질문을 받으면 “한국에서 돈을 송금 받을 것이다” 라고 대답해야 합니다.​여기서 “일해서 벌어야지요” 라고 대답을 한다면, 불법체류에, 불법취업 바로 끌려갔다가 한국으로 추방당합니다.캐나다 이민관의 파워는 아주 세계적으로 유명합니다.​장관, 대통령, 국회의원 등도 어쩔 수 없이 걸리면 국물도 없다고 하니, 재수가 없으면 캐나다 공항에서 불의의 봉변을 당할 수 있음에 주의해야 합니다.​​캐나다여행, 거짓말은 최악의 상황을 만든다.캐나다여행 시 이민관에게 거짓말을 하는 것은 매우 위험합니다.​캐나다 입국의 목적을 다소 다르게 말해야 할 때가 있지만, 거짓말이 들통나거나 심각하게 의심을 받는 경우에는 이민국 사무실 또는 세관 심사대로 끌려가서 지루하고 고통스러운 시간을 보내게 됩니다.진짜 거짓말도 문제가 되지만, 영어가 서툴러서 오해가 생긴 경우에도 여지없이 1~2시간 고통스러운 지루함을 감내해야만 합니다.​캐나다여행, 담배와 술은 적당하게 가져간다.캐나다여행을 갈 때 담배와 술은 매우 비싸기 때문에 많이 가져가면 가져갈수록 돈을 많이 절약할 수 있습니다.​한국에서는 4500원인 담배가 캐나다에서는 1만원 가까이 되고, 소주도 1병에 1만5천원 정도 하기 때문에 캐나다 입국시 너무 욕심을 내는 경우가 많습니다.이럴 경우, 적발이 되면 캐나다 이민국에서 안좋은 시간을 보낼 수 있다는 것이죠.​담배는 1보루, 소주팩이나 플라스틱병은 적당히 가져가야 합니다.경험상 팩소주는 그들에게 술로 보이지 않는 것 같으니, 참고하세요.​​캐나다여행, 노트북을 조심하자.​캐나다 유학이나 어학연수를 가는 분들은 노트북을 많이 가지고 갑니다.이제는 거의 필수적인 노트북.​한국에서 출국 전, 반드시 체크할 사항이 있습니다.미국은 아동학대 음란 동영상을 다운로드 받는 것만으로 엄청난 징역형을 내리는데, 캐나다도 이와 못지않게 이런 것에 민감합니다.혹시라도 모르니까, 출국 전에는 바람직하지 못하나 동영상들은 확실하게 삭제하고 가는 것이 안전할 것 같습니다.​그밖에 영어가 서투르다면, 주위사람들이나 통역관의 도움을 받는 것이 좋습니다.서로가 원치 않은 소통의 장애가 생길 가능성이 많기 때문입니다.특히 무조건 ‘Yes', 'No' 로 대답을 할 때, 문제가 생길 가능성이 높습니다.​괜히 말을 잘못했다가 곤란한 상황에 빠지지 마시고, 입국심사대에서 한국어 통역을 요청하는 것이 낫습니다.완전 한국사람이 와서 통역을 해줍니다.캐나다여행은 10시간 가량의 비행시간으로 매우 피곤함을 느끼곤 합니다.​그러나, 입국심사대에서는 빵끗 웃는 것이 좋습니다.인상이 찌푸리거나 뭔가 수상쩍한 기색이 있으면, 이민관의 안테나가 매우 민감하게 작동을 합니다.​웃는 얼굴에 침을 뱉지 못한다는 말처럼 스마일한 관광객을 곤란에 빠뜨리지 않을 것입니다. 한국인들 특유의 무표정이 여행을 망칠 수도 있다는 것에 유의해야 합니다.​마지막으로, 여성들은 주의해야 합니다.​미국과 캐나다에서 불법체류할 가능성이 가능 높은 사람들은 젊은 여성이라고 합니다.그 이유는 바로 불법 성매매 때문이죠.​따라서, 공항에서 너무 화려한 패션을 선보이는 것은 본인의 의사과 관계없이 매서운 눈초리를 받을 수 있습니다.​게다가 가족들과 동반하지 않고, 혼자 캐나다 여행을 오는 화려한 옷의 한국여성은 여지없이 이민관의 날카로운 고문에 고전을 면치 못할 가능성이 큽니다.​여러 가지 통계학적인 결과이기 때문에, 여성들은 화려하게 입지 않아도 혼자 캐나다 입국을 하는 경우에는 요주의의 대상임에 주의해야 합니다.이상으로, 캐나다입국 시, 입국심사에 어떻게 임해야 하는지에 대해서 간단하게 알아  보았습니다.​몇가지만 주의하면 캐나다 공항에서 봉변을 당하는 일은 없을 듯 합니다.즐거운 여행이 되시길~ 사회적 상황이 여행이나 외출을 자제하고 있는 요즘 대부분 집에서 슬기로운 집콕생활을 하고 지낼것이다. 물론 우리 가족 또한 다르지 않은데 집 안에만 있다보면 자연스레 간식 먹는 시간이 많아져서 어떤 간식을 준비할까라는 고민을 하게 되는 요즘이다. 감귤이나 레드향처럼 계절 과일을 주로 간식 또는 간식 대용으로 준비해놓고 있지만 오늘은 설날 즈음해서 재미로 먹고 맛으로 많이 먹는 주전부리 간식을 소개하고자 한다. 예전 설 명절의 기억을 더듬어 보자면 설 명절 전에 꼭 하는것이 있는데 설 대목장이 열리는 시장에서 구입한 설빔이 그것이고, 명절을 앞 둔 하루 이틀 전에는 가마솥에 물을 데워 목욕을 했다. 그리고 또 하나 있다면 쌀로 만든 튀밥(튀길때 '뻥'소리가 나서 뻥튀기라고도 한다)으로 강정을 만들어서 차례상에 올리고 이웃과 나눠먹기도 하며, 시골의 긴 겨울밤의 주전부리가 되어준다.​​ 이제 그런 풍습이 사라졌지만 쌀강정은 여전히 추억돋는 간식으로 인기를 끌고 있다고 한다. 오늘 소개하는 쌀강정 철원 오대쌀 과자는 예전의 추억어린 맛을 그대로 지켜가고 있어서 할머니 선물로 인기가 많다고 한다,​  시중에는 다양한 살튀밥 강정이 시판되고 있지만 유독 철원 오대쌀 과자가 인기가 많은것은 바로 철원이 환경부가 지정한 청정지역이라서 그렇다고 한다.(환경부 청정지역고시 2007-107호) 자연이 살아 숨쉬는 청정지역 철원의 맑은 공기와 깨끗한 물로 재배한 철원 오대쌀로 만든 쌀과자를 지금부터 개봉해 본다.​​ 손잡이가 달린 박스 포장으로 되어 있어서 친지방문이나 병문안 등에 음료대신 들고가기에 좋다. 특히 할머니 선물로 인기가 많다고 하니 할머니댁 방문이나 할머니 문병 등에 쓰임새가 있을것이다.​​  박스 내부에는 8개의 봉지로 구성되어 있어서 나누어 먹기에도 아주 괜찮다. 소포장이므로 야외 나들이나 여행 등에서 주전부리로 준비하면 어떨까? 특히 어른을 모시고 가는 여행이나 나들이길이라면 자동차 안에서 먹기에도 아주 괜찮을 것이다.​​ 봉지 안에는 8개의 쌀과자가 들어있어서 2~3명이 한번에 먹기에도 괜찮을 양이다. 내가 개봉한 쌀과자의 유통기한을 확인해 보니 제조일로부터 1년 정도 되는것 같으니 유통기한 걱정하지 않고 두고두고 먹어도 괜찮겠다.​ 둥근 막대처럼 만들어 놓은 쌀과자는 청정지역 철원 오대쌀을 사용하였으며, 튀기지않고 구워서 만들었다고 하니 건강한 먹거리라 하겠다.​​ 바싹하고 맛있는 쌀과자를 먹기 위해서 시원한 매실 음료 한잔을 준비했다. 유통기한이 긴 만큼 집에 준비해 두었다가 갑자기 손님이 오거나 할때 과일과 함께 다과로 내놓아도 좋지않을까 싶다.​​ 보기 좋은것이 먹기에도 좋다고 했던가? 튀기지 않고 구워서 그런지 단단하지 않으면서 바싹하게 씹혀서 치아가 좋지못한 어르신들도 맛있게 드실 수 있다.​​ 전자렌지에 30초 정도 가열하면 더욱 바삭한 쌀과자를 즐길 수 있는데 특히 봉지를 개봉한 후 오랜시간 두어 눅눅졌을때 전자렌지에 가열하면 원래의 바삭함 이상의 맛을 찾을 수 있다. 에어프라이어를 사용한다면 에어프라이어도 좋을 것이다. 하긴 요즘 우리집 아이들은 비스킷같은 과자도 봉지를 뜯자마자 에어프라이어에 가열해서 먹는 습관들이 있으니 대부분의 과자는 전자렌지나 에어프라이어로 습기를 살짝 날려서 먹는것이 맛있을것이다.​​ 집에 있을 시간이 많은 요즘 아이들 간식으로 준비해 놓았는데 과일과 함께 가장 손이 많이 가서 한봉지 뜯어 놓으면 금새 사라지고 만다. 우리집은 대부분 과일을 좋아했는데 주전부리로 준비해 놓은 철원 오대쌀 과자가 밀감보다 더 인기가 있는 간식이 되었다. ​​ 아이들이 이번 설 명절에는 할머니 선물로 준비해도 좋겠다고 해서 이번 설 명절에는 시골에 계시는 노모께 긴 겨울밤의 주전부리로 구입해 드릴까 생각을 하고 있지만 코로나19로 인해서 이번 설 명절에 고향에 갈 수 있을지 모르겠다. 만약 못가게 된다면 택배로 배송해 드릴 생각이다.​​ 유년 시절 설 명절때만 맛보았던 바싹하고 맛있는 쌀과자를 이제는 이렇게 간편하게 곁에 두고 먹을 수 있어서 얼마나 편해졌는지 모른다. 물론 맛있다고 해서 많이 먹으면 살찌는것은 어떤 음식이라도 동일하므로 아무리 맛있어도 적당히 먹도록 하자.​​ 할머니 선물로 좋은 철원 오대쌀 과자는 간식이나 주전부리로 아주 괜찮으며, 설 명절 즈음하여 가정이나 사무실에 손님이 오셨을때 다과로 준비하면 아주 센스 만점이 아닐까 싶다.​​ 지금 온라인에서 음주가무의 특별한 공동구매를 진행하고 있으므로 합리적인 가격에 할머니 선물을 구입하여도 괜찮을 것이다. 구매링크는 아래에 남긴다.​​  ​​https://smartstore.naver.com/jejuorm/products/5360112085 [음주가무 공구특가] 철원 오대쌀 과자세트 1박스 (70gx8팩) : 바람크리에이터스[바람크리에이터스] 생활, 문화와 관련한 고객의 바람을 담은 제품들을 바람직한 품질과 가격으로 제안합니다.smartstore.naver.com ​ 기본 방역수칙 준수와 함께 임신부, 65세 이상 어르신, 만성질환자가 있는 가정은 더욱 주의해요!​마스크 착용은 기본! 실외에서도 거리두기!아프면 검사받고 집에 머물러요흐르는 물에 자주 비누로 손을 씻어요!소독 자주하고 하루 3회 이상 환기해요!​​​​우리가족 지키는 방역수칙 하나.º 보고싶은 마음만큼 방역수칙도 확실하게!- 함께하고 싶은 마음은 방문보다 영상통화로 대신해요- 친지 및 지인의 방문은 되도록 다음 기회로 미뤄요* 부득이하게 방문 시 최소한의 인원으로 방문해요​우리가족 지키는 방역수칙 둘.º '만성질환자, 65세 이상 어른신과 함께라면 더욱 주의!'- 되도록 직계가족 외의 방문을 자제하고 외부인 방문 시 마스크 착용, 손씻기 등 방역수칙을 지켜요!- 예방접종 순서가 왔을 때, 건강한 몸 상태로 예방접종을 받아요!​우리가족 지키는 방역수칙 셋.º '아프면 검사받고 집에 머물며 호흡기 증상 등 감염 우려 시 아래 수칙을 지켜주세요'- 독립된 공간에서 생활하고 가족, 동거인과 거리두기 2m를 지켜요* 특히 고위험군(임신부, 65세 이상 어르신, 만성질환자)과 접촉 피해요- 집안에서도 마스크를 착용해요- 되도록 수건, 식기류 등 개인 물품은 따로 사용해요​  ​ 청담맑은피부과 추석연휴 및 한글날 휴진 안내 안녕하세요.청담맑은피부과입니다:)벌써 며칠 뒤면 우리나라 최대의 명절인 추석이 찾아오는데요.이번 추석에는 코로나 때문에고향과 친지 방문 자제하시는 분들이많으실 텐데요.건강한 연휴 보내시길 바라며!저희 청담맑은피부과 9~10월 휴진일 안내드리겠습니다~청담맑은피부과 9~10월 추석 연휴인 9월 30일 (수)부터 ~ 10월 4일 (일)까지 휴진입니다.추가로 10월 9일 한글날도 휴진입니다.(10월 10일 토요일은 정상 진료합니다.)위 진료 일정 참고하시어내원 및 예약 시 차질 없으시길 바랍니다.편안하고 풍성한 추석 연휴 보내시길 기원하겠습니다:)감사합니다.캐나다, 비필수 목적 입국 불허한국, 캐나다 시민권자 사증 요구6~12세 미만 자녀는 14일 격리한국행 항공편 7월 들어 증가세​7월 1일과 5일부터 한국과 캐나다가 백신 접종 완료자에 대한 자가격리 면제 등 입국을 위한 일부 조치를 완화했지만 국제 이동에 여전히 많은 제약이 남아 있다.​캐나다 정부는 5일 이후부터 캐나다 정부가 승인한 백신을 접종 완료한 접종자에게 캐나다 입국 시 정부가 승인한 호텔에서 3일간 자가격리와 14일간의 자가격리를 면제한다. 밴쿠버 공항은 5일 오후 9시 1분부터 자격격리 면제가 시행된다.​캐나다 정부가 사용승인한 백신은 모더나, 화이자, 아스트라제네카, 그리고 얀센 백신이다. 정부가 권장한 접종 횟 수를 완료 한 후 14일이 지난 이후 입국할 경우에 면제 대상이다.​하지만 이는 자가격리가 면제된다는 뜻이지, 모든 입국 자체가 완화되는 것은 아니다. 즉 이전까지 비필수 목적의 캐나다 입국 불허됐던 것처럼 5일 이후에도 비필수 목적 입국은 여전히 불허된다.​따라서 단순 여행, 또는 단기 친지 방문, 온라인 수업이 가능한 유학 등은 캐나다 입국이 불가하다. 또 입국 항공편 탑승 3일 이내에 발급 받은 코로나19 음성 확인서도 여전히 요구된다.​한국도 1일부터 한국 정부가 인정한 백신을 접종 완료한 경우 14일간의 자가격리가 면제된다. 필수 목적 이외에 한국의 직계 존비속 방문을 하는 경우에 한 해 입국과 자가격리 면제가 된다.​그런데 한국 입국 전 3일 이내 PCR 음성 확인서를 반드시 제출해야 한다. 만약 PCR 음성 확인서를 제출하지 않았을 경우 한국 국적자는 내국인: 임시생활시설에서 진단검사 후 7일 시설격리(비용 자부담) 및 7일 자가격리를 해야 한다.​외국 국적자는 입국을 할 수 없다. 당연히 캐나다 국적 한인도 외국인이기 때문에 입국 불허 대상이다. 또 캐나다 국적 한인의 경우는 한국을 방문하기 위해 비자라 불리는 사증을 반드시 받아야 한다. ​또 동반 영유아가 있는 경우 6세 미만이 경우는 PCR 음성 확인서도 면제이고 백신 접종 완료에 따른 자가격리면제서 발급 대상에서도 면제이다. ​만약 동반자 자녀가 6세 이상 12세 미만인 경우는 캐나다에서 백신 접종 대상이 아니기 때문에 접종 완료자가 될 수 없다. 이 경우 격리면제서 발급이 불가능 하기 때문에 결국 14일간 자가격리를 해야 한다. 만약 14일 정도 한국을 방문하게 된다면 6세 이상 12세 미만 자녀를 동반하면 어려움을 겪을 수 있다.​캐나다는 비필수 목적의 비거주자 입국 금지를 오는 21일까지 연장해서 시행하고 있다. 21일 이후 미국을 비롯해 방역 우수 국가나 인적 물적 교류가 많은 국가를 대상으로 일부 또는 전면 완화할 여지가 있어 보인다.​한편 여름 방학 시즌이 되면서 한국으로 가는 한인 수가 7월 들어 증가하는 추세다. 밴쿠버의 대한항공 문윤석 공항지점장은 7월 들어 탑승률이 50% 정도로 크게 늘어났다고 밝혔다. 특히 2차 접종 후 14일 경과를 해 자가격리 대상이 되는 인구가 크게 늘어나면 7월 중순 이후에는 한국행 항공편 탑승률도 더 높아질 것으로 예측했다.​표영태 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비자없는 나라에서 살고싶어라 지난 2월27일, 중국에서는 중국에 체류중인 외국인을 대상으로 중국내 거류허가기간을 비자기한이나 거류기한과 관계없이 자동으로 2개월 연장처리하는 안을 발표하였습니다. (별도 신청 불필요)관련글:  https://blog.naver.com/sq37/221836121562 중국에서 당분간 돌아오지 말라는 연락을 받았습니다/한국인격리/중국 내 격리비용/중국비자 유효기간 만료 자동연장 60일일주일 전 2월 25일 화요일, 저녁 10시가 가까워진 시간. 중국번호로 전화가 한통 걸려왔습니다. 샤먼에서 ...blog.naver.com 그런데 입국시일과 비자종류가 사람마다 각각 다르다보니 2개월 자동체류허가의 유효기간이 곧 다가오시는 분들은 재연장이 가능한 부분인건지, 아니면 중국 밖으로 나가야 하는지. 지금 국제선도 줄어든 마당에 다른 나라로 가면 또 자동 14일 격리가 될테고. 한국으로 가려고보니 항공편이 없거나 3배나 가깝게 오른 항공권 가격에 눈물을 머금고 예약을 했더니 얼마 뒤 항공사에서 일방적으로 취소를 해버리고. 상황이 상황이다보니 많은 분들께 혼란이 생긴 것 같습니다. 현재로서는 이 제도가 언제까지 유효한지도 미지수인 상황이고요. ​중국으로 당장 못들어가서 애타는 마당에, 중국내에서 이러지도 못하고 저러지도 못하며 더욱더 염려중이실 분들을 생각하니 갑자기 저도 머리가 지끈지끈 아파오네요.​아래는 (4.23)에 발표된 주 상하이 대한민국 총영사관에 공지된 내용 일부 입니다.   중국 거류허가기간 자동연장 관련 추가 안내 주 상하이 대한민국 총영사관★코로나19 방역기간 중 중국 거류허가기간 2개월 자동연장제도는 현재까지 시행중입니다★60일 거류허가기간 자동연장을 1차례 받은 뒤, 다시 연장을 해야하는 경우는 관할 출입국 당국에서 별도로 연장허가를 받아야 합니다.​​​일단 2개월 자동연장을 받은 사람의 거류허가기간이 만료될 경우 재차 자동 재연장은 되지 않으므로, 추가적인 연장이 필요하신 분은 관할 출입경관리국을 방문하여 직접 연장신청(단, 전화 상담후 방문 요망)을 하셔야 하는 것으로 확인됩니다.​ㅇ 현재 우리 총영사관 관할 지역 내 각 출입경관리국은 업무를 정상적으로 처리하고 있는 것으로 파악되니, 거류허가기간 연장 등이 필요한 분께서는 허가된 기간이 만료되기 전에 관할 출입경관리국에 문의하시어 필요한 경우 연장 등 조치를 받으시기 바랍니다.​출처http://overseas.mofa.go.kr/cn-shanghai-ko/brd/m_560/view.do?seq=1346119&from=timeline&isappinstalled=0 중국 거류허가기간 자동연장 관련 추가 안내 상세보기|생활/안전 정보주 상하이  대한민국 총영사관생활/안전 정보 Home								> 민원·정보마당																> 생활/안전 정보 제목 중국 거류허가기간 자동연장 관련 추가 안내 작성자 주상하이총영사관 작성일 2020-04-23 첨부1 관할 주요 출입경관리국 연락처.pdf ㅇ 코로나19 방역기간 중 중국에 체류중인 외국인에 대한 관할 출입경 당국의 거류기간 자동연장제도 시행과 관련하여 최근 우리 총영사관 에서 확인한 사항에 대해 아래와 같이 알려드립니다. ㅇ 지난 3.1. 중국 국가이민관리국은 코로나 방역기간 중 중국에 체류 하는 외국인이 거류허가기...overseas.mofa.go.kr  즉, 비자유효기간/거류기간이 지난 60일 연장이 이미 1차적/자동 진행된 경우,재연장은 자동적으로 진행되는 부분이 아니니, 추가적으로 신청을 하셔야 한다는 공지이네요. ​그런데..........​6월중순에 비자 체류기간이 만기되는 한 지인이 출입경관리국에 직접 문의해보니 일단 5월까지 기다려봐야하며, 재신청 후 승인여부에 대해서 확신할 수 없다는 답변을 받으셨다고 합니다.​目前为止除了“自动延长2个月”的政策外，没有其他新的关于外国人签证延期的政策。要看5月份会不会有新政策出来。签证6月中旬到期的话，建议5月中旬可以向所在地出入境提出延长签证的申请（会不会被批准无法确定）현재로서는 2개월 자동연장 정책 외에 외국인 비자연장관련에 대한 다른 정책은 없습니다.5월에 새 정책이  발표될지 유무는 지켜봐야할 것 같습니다. 비자체류기간이 6월에 중순에 만기인 경우에는 5월말에 출입국관리국에 직접 방문하시어 체류연장에 관련된 신청을 접수하시기 바랍니다. 그러나 승인여부는 확답드리기 어렵습니다. ​샤먼에서 생활하면서 좋은 점 중 하나는 비자 런Visa-Run 당일치기가 가능하다는 것인데요, 샤먼포함 복건성에 계신분들은 대부분 금문고량주로 유명한 대만의 진먼다오金门岛를 다녀오시죠(물론 저도!). 워낙 당일로 다녀오는 외국인이 많다보니, 가끔 페리에서 마주치는 친구들도 생기고, 대만에 도착하면 입국심사관이 여권을 살펴보고는 입국허가도장을 찍는 제스처를 함과 동시에 You leave today? 라고 물어봅니다 (마치 '당신 짐도 없는게 딱보니 비자런?' 뉘앙스). 맞다고 대답하고 샤먼으로 돌아가는 배편을 구매하고나서 페리에 다시 타는데까지 걸리는 시간은 운이 좋다면 30분도 채 걸리지 않아요. 광저우에 사는 일본인 지인(남친 친구의 와이프)이 매번 홍콩으로 다녀오는게 번거로워(출입하는 사람이 워낙 많으니 대기인원도 많고, 홍콩도착 후 입국심사하러 가는 상가내 길도 엄청 꼬불꼬불하죠), 샤먼에도 비자런이 가능하다는 걸 듣고 샤먼여행겸 왔다가 제 등짝을 때리며 "야, 너네 너무 부럽다" 했던 기억이 있네요. 일본인은 중국에 무비자로 2주간 체류 가능합니다. 그녀는 한달에 2번씩 비자런을 하기에..​아무튼. 우통마터우五通码头(항구)에서 샤먼발 페리를 타면 진먼다오까지 단 30분밖에 걸리지 않습니다. 이런저런 대기시간 포함, 빠르면 왕복 1시간 반 안에 모든 수속이 끝난다는 사실! 돌아오는 그 시점으로 다시 중국과는 '오늘부터 1일' 입니다. 그런데 지금은 샤먼-진먼다오 간 선박편도 잠정 취소된 상태라고 하네요. (대만은 2월말 기준, 해외유입 모든 외국인을 완벽히 차단한 상태)​그러면 이제 거주유효기간이 곧 만료되는 분들은 어떻게 해야할까요?​이 부분이 지금 중국내에 있는 모든 외국인들에게 가장 골칫거리인 사항입니다. 분명히 2월 27일 기준, 모든 외국인은 비자 종류에 관계없이 60일 거류 자동연장이 가능함에 대한 발표가 있었죠. 그런데 지금 우리가 궁금한 것은 최대체류기간(30일,60일, 90일)이 곧 다가오거나 지났거나, 자동연장이 이미 1회 된 경우 이 기간이 만료되면 재신청이 가능한 부분인지, 재신청이 확실치 않다면 -언제 돌아올지 모르는 상황에- 출국이라도 대체 할 수 있는건지, 그게 알고 싶단 말이죠. 중국 여행관련앱인 씨트립,e-long, qu na er 등에서는 스케줄 확인도 어려운데, 해당 항공사앱에 들어가서 스케줄 확인 및 항공권 구매는 가능합니다만, 항공사측에서 취소해버리는 경우가 많다고 들려오네요. (그러면 왜 애초에 스케줄 공개를 해서 희망고문을 하게 만드는건지)​​몇일전 샤먼 내 비자에이전시(중국인 운영)에서 공유된 내용입니다.내용은 질문과 답변으로 되어있고, 관련 내용을 보면요:  Q1国家移民管理局于2020年2月27日发布的《延长外国人在华停居留期限措施》中：“签证或停居留许可到期的，在华停居留期限自动顺延60天，无需办理延期手续。” 我的签证（旅游L、商务M）在自动顺延60天后又即将到期，是否还可以继续停留在厦门？签证是否可以延期？In the “Measures for Prolonging the Periodof Stay of Foreigners in China” announced by National Immigration Administrationon February 27, 2020, "If the Visa or Stay/Residence Permit expires, the period of stay in China will be automatically extended by 60 days without any application."My L visa / M visa is about to expire after this 60-days automatic extension. Can I still stay in Xiamen? Can the visa be extended? 2020 년 2 월 27 일 국가 이민국이 발행 한 "중국 체류자 체류 기간 연장 조치": "비자 또는 체류 허가가 만료되면 연장 절차없이 60 일까지 중국 체류 기간이 자동 연장됩니다." 비자 (관광객 L, 비즈니스 M)는 60 일 후에 자동으로 만료됩니다. 제 비자는 벌써 체류자동연장 후 60일 기한이 거의 다 찬 상태인데요, 계속 샤먼에 머무를 수 있습니까? 비자 연장이 가능한가요?  ​​취업비자나 배우자 비자 등을 제외하고는 외국인이 가장 소지하고 있는 비자는 여행비자(L)와 비지니스 비자(M)일텐데요.현지에 있는 외국인들은 각 비자별 거주 연장관련사항은 다음과 같습니다.​먼저​관광비자 (L) 일 경우: L 비자 소지자 (관광)의 경우, 신청자는 체류 사유를 설명하고 체류 기간 동안의 경비를 지원하기에 경제적 조건이 충분한지 증명해야합니다. 본인이 직접 방문신청해야하며, 샤먼에 법적 거주 증명서를 제공해야합니다. 친지 방문이라면 친지와 함께 출입국 관리국에 함께 방문해야 합니다.持有L字签证（旅游）人员，申请人需说明继续停留理由，并证明自身经济条件足以支持停留期间费用。若因继续探亲为由提出延期申请，需被探望人一同前往出入境管理局，被探望人需提供在厦合法居住证明。For holder of L visa (tourism), applicant shall explain the reason for continuing to stay and prove that their economic conditions are sufficient to support the expenses during the stay. If the application is for the reason of continuing to visit relatives, the visited person shall go to the Entry and Exit Administration together, and the visited person shall provide the legal residence certificate in Xiamen.​상용 비자(비지니스)인 경우:M비자(비지니스)를 받으려면 해당 회사(중국내)초청 부서는 해당인의 거류 이유를 설명한 관련 인증 자료를 제공해야합니다.持有M字签证（商务）人员，邀请单位需说明处理商务事项继续停留原因，并提供相关证明材料。For the holder of M visa (business), the inviting unit shall explain the reasons for continuing to stay in order to handle business matters and provide relevant supporting materials.  저도 한국에 체류하고 있는 기간이 예정보다 점점 길어지다보니 기존의 유효했던 비자도 사용이 어려워진 관계로 비자를 다시 받아야하는데요ㅠㅠ 최근 소식에 따르면 당분간 신규신청 비자발급은 "단수비자"만 가능하다고 하네요. (헉) 게다가 접수 후 수속기간도 그냥 '무한대기' 라는 소식. 아는 지인분은 3월초에 신청하신 여행비자 발급 소식이  하도 없어서 신청 취소하셨다고 합니다. 취소요청시 영사관측에서 취소수수료를 청구했다고 하네요. (여권방치비?ㅎ)  ​초청장 관련: 기존에는 <중국 현지 회사에서 초청장邀请函을 직접 발행>하던 형식에서 앞으로는 <중국 업체가 외사판공실 상무국外事办에 직접 초대장 발행 신청(바코드 必有)>하는 방법으로 바뀌게 되었습니다. 정말 필요한 인력만 받겠다는 말로 들리네요. 현지에서도 이렇게 빡빡하게 나오면 비자를 받아서 들어가야하는 분들은 설령 비자를 어렵게 받았다하더라도 일주일에 항공편 하나(중국항공사), 3배에 가깝게 오른 항공권 가격, 중국 도착시 14일 호텔격리 (지역에 따라 추가 자가격리 7일)가 될테고, 국내 귀국 후 (한국국적인 경우) 다시 14일 자가격리이니, 격리하다가 한달을 보내야되는거죠. ​혹 그런 경우는 없으시겠지만(!) 확진자인 경우에는 중국에 개인적으로 중국의료보험을 가지고 계신게 아니라면 모든 치료비용도 자가부담입니다. ​이러한 여러 가지 불편사항들을 감수해야하니, 코로나19 상황이 안정화되기 전까지 부득이하게 꼭 방문하셔야하는 분들은 참고하셔야하겠어요. ​샤먼에 거주중인 외국인 교류 위챗 단체방이 있는데요, 총 4개의 방이있고 각 방에는 그룹채팅방의 최대 인원인 500명이 있어요. 멤버의 일원이 가입을 희망하는 친구를 추천하고 방장의 승인을 받아 가입할 수 있습니다. 대략 총 2000명이 조금 안되는 방인데, 그 중에는 여행비자로 있는 사람도 있고, 비지니스 비자 소지자, 취업비자 소지자, 비자 에이전시 직원, 중국인 파트너와 결혼을 해서 비자에 아무런 문제가 없는 사람 등등 다양한 사람들이 있습니다. 근데 오늘 그 방이 호떡집마냥 난리가 났어요. ㅋㅋ ​가장 많이 보이는 질문, After this 60 days extension, Do we have to leave China or we can apply for any visa before this 60 days expire? 60일 자동체류연장기간이 지나면, 우리는 중국을 떠나야하는거야, 아니면 이 60일 안에 무슨 비자라도 신청할 수 있는 상황인거야?바로 이 60일 자동체류연장 뒤에 대해 중국 출입경의 아무런 대안이 없이 대기해야하는 것에 대한 소소한(?) 말다툼. 까지는 아니고 논쟁이 있었습니다. 저 질문에 대한 여러 멤버들의 출처없는 대답때문이었는데요, If you reach the visa + 60 day extension date, you have to go to the entry and exit administration for a renewal. Until now not many people have been succesful with getting a new extension. The general attitude seems to be: you received 60 days to prepare your departure. 비자 60일 자동연장 날짜가 다가오면, 그 전에 출입국관리경에 가서 갱신하면되. 그런데 재신청 한 사람들 중에서 재연장권을 받아낸 사람이극소수던데. 그 말은 60일 받고 나가라. 란 뜻 아닐까 ㅎMost of the ones on tourist or business visa are being told that there is no further extension and that they have to do their visa run. (But once outside China, they cannot return until China opens up again)관광비자나 비즈니스 비자를 소지자는 자동연장 뒤에 재연장은 해당 없을거고 비자런을 다녀와야한다고 들었는데...(근데 현재로서는 한번 중국밖으로 나가면 중국이 국경을 열 때까지 입국불가인데) *EEA: Entry Exit Administration​속시원한 답변하나 듣지 못하자 답답함을 참다못한 한 중국인 에이전시 직원이 출입국관리소에 따지러(?) 간 모양입니다. 그런데, 하....돌아온 답변은 그냥 기다려라네요. (언제나처럼)​이때, 다른 단체방에 링크가 하나 올라왔어요. 그것은.....바로 한국-중국간 5월 항공편 스케줄이었습니다!!!https://mp.weixin.qq.com/s/QpahGqv4gW4ee1xSkXaYmw 5月份中韩航班信息我馆整理了5月份中韩间航班信息，供大家参考，并请留意以下提醒信息。1拟回国旅客请提前14天填报健康信息根据中mp.weixin.qq.com ​그.런.데.이 링크가 올라온 곳이 주한 중국대사관입니다. 그 말인 즉슨.....이 항공편은 중국으로 가려는 한국인 대상이 아닌 한국내에 있는 중국인을 위한 항공편 스케줄이라는 거죠. 왜냐? 지금은 원래 가지고 계신 비자도 올 스탑 된거나 다름없고 신규비자 발급도 뭐 거의 안되고 있는 상황이니까요. ​그래도 스케줄은 공유드립니다. 참고로 비행편은 편도비용이 인천-샤먼기준 4900위안 정도 이네요(이전 항공권 편도 가격: 1800-2200위안). 샤먼에 가는 가장 빠른 비행기는 5/4 다음주 월요일인데요~~!! 무엇보다..샤먼가는 5월 비행기가 모두 예약이 꽉 찼다는 사실........(3초 "앗싸!!!!!"하다가 ‘아 참, 나 비자없지......' 했네요ㅠㅠ) 인천발 중국도착 항공편 스케줄 ​​내일부터 중국은 노동절 연휴가 시작됩니다. 오늘저녁부터 아주 축제분위기겠네요. 후 =3 어제 같이 일했었던 지인한테 받은 영상이에요. (소리가 거슬릴수도 있으니 볼륨은 낮춰주세요^^) 그리운 샤먼의 바람과 햇살향...작년 이맘때에는 어땠더라..사진첩을 뒤적여봅니다.   ㅠㅠ이제 봄이 이렇게나 성큼 다가왔는데, 제 옷장에는 아직도 겨울옷으로 가득합니다 ㅋㅋ ​이 우울한 기분에 쇼핑이라도 가야겠어요(딱히 가는데도 없으면서)아 물론 마스크는 하고요. 사회적거리도 유지하고요! ﻿압록강 근교의 중국 도시에서 북한 주민 100명에게 물어본 결과(탈북자 아님. 북한 정부로부터 공식적으로 허가를 받아 친지 방문이나 상업 등으로 중국에 잠깐 들른 사람들) 이 중 약 95명이 '통일에 찬성한다' 라는 답변을 하여 통일을 상당히 긍정적으로 받아들이고 있었습니다. 슬슬 통일반대론이 고개를 들고 있는 남한과 달리 북한 사람들은 아직도 '우리의 소원은 통일' 이라는 의견이 절대다수인 것이죠.통일을 왜 해야 하는지를 묻는 후속 질문에선 '경제적으로 더 발전하기 위해' 가 48%로 가장 다수를 차지했고, '같은 민족끼리 재결합하기 위해' 가 24%, '남북한 주민들의 삶 개선을 위해' 가 16% 등으로 나타났습니다. 어쨌든 남한의 발전된 경제를 동경하여 통일을 바라고 있는 것이 상당수 북한 주민들의 현실인 것입니다.그러면 이 북한 주민들의 구체적인 통일에 대한 생각을 들어볼까요?"요새 중국에 와서 TV를 보니 남조선이 아주 잘 살고 얼마나 좋은지 몰라요. 남조선 테레비 보면 농장에 가서 잘 먹고 하는 거 보면 정말 부러워요. 북남이 통일되면 더 잘 살수있다는 생각이 들어요. 통일되면 조선(북한)도 나아지겠지요.""옛날부터 한민족이고, 한 나라였는데 부모 조상들이 같이 살던 땅에서 갈라져서 가까운 땅에서 서로 친척들도 못 보고 하니 그렇게 안타까운 일이 어디 있겠어요. 빨리 통일이 되었으면 좋겠어요.""통일하면 우선 자유가 생기잖아요. 자기 마음대로 돈 벌수도 있고, 마음대로 잘 살수도 있고, 또 동포들도 있고, 헤어진 친척들도 볼 수 있고, 사실상 평화통일만 되면 다 살것 같아요.""고저 좀 행복하고 자유롭게 살고 싶어요. 통일이 되면 그렇게 되겠지요.""조선은 아무래도 경제가 남쪽같이 활성화 못되어있고 하고, 식량이나 여러 부문도 다 어렵기 때문에 아무래도 통일이 되면 조선도 상당히 이득인 게 사실이긴 하죠.""자유롭게 살면서 서로 다 수준이 같은 형편에서 살면 서로 보기도 좋고, 마음도 편하잖아요. 빨리 통일되어서 우리도 남조선처럼 살아보고 싶다는 마음이 가득하지요. 항상 남조선을 보고 싶고, 가보고 싶어요. 자나깨나...""앞으로 통일이 되면 북남 모두 잘 살수 있잖아요. 무역도 하고, 서로 왔다갔다 하면서...""(통일로) 개방을 시켜야지. 인민들을 잘 먹이고 잘 살게... 장사도 마음대로 하게끔 할 수 있잖아요. 통일이 되면.""통일이 되어야 나라가 크지. 통일이 되면 당연히 인권이 개선되지 않을까 생각하는 거에요. 인권은 초보적인 자유이지요. 조선에선 어딜 내가 간다고 해도 기본적으로 마음대로 못 갑니다. 이게 제일 가슴 아픈 말인데, 세상에 부럼없는 나라라고 하는데, 초보적인 권리도 안주면서...""통일되면 백두에서 한나까지 마음대로 왔다갔다하고 구경갈수 있고, 이거 다 우리땅이니... 서로 사람들이 이동하며 볼 수 있잖아. 서로 못보니까 너무 가슴이 아프죠. 제 땅에서 왜 마음대로 못갈까요. 쫙 갈라서 장벽에 막혀있는게 너무 마음아파요."다만, 소수긴 하지만 통일이 힘들다고 보는 사람도 없진 않습니다."지금 현실로 봐선 통일되기 힘들 것 같아요. 마음을 열어서 다 내놓아야만 이뤄질 수 있는데 지금처럼 개성공단 하나만 봐도 다 자기들 이익만 생각하니까... 조선에 있을 때는 개성공단을 가지고 싸우는 건 몰랐는데 중국 보도를 보고 알았죠.""다들 통일이란 말은 안 꺼내요. 그냥 전쟁이나 콱 일어나라 그러지. 통일에 대한 열망은 딱히 없어요. 옛날부터 통일 통일 했는데 안되니까 사람들이 다 포기한거지..."이런 발언들로 보았을때 의외로 북한 주민들도 북한이 주도하는 적화통일보다 우리가 주도하는 자유민주적 통일을 내심 더 바라고 있다는 것을 알 수 있습니다. 북한에선 꺼냈다간 바로 수용소행인지라 중국에서 남한 연구자들 앞에서나마 쏟아내는 발언이라 진심이 담겨 있다고 해도 과언만은 아닐 것입니다. 그동안 이런 말을 못해서 쌓인 '한' 도 적지만은 않았겠죠.특히 북한 주민들도 자신들의 조국인 북한이 '자유와 인권이 없는 나라' 라고 생각하는 것도 상당히 의외긴 합니다. 아무리 지상락원이라는 세뇌를 지껄여 대도 이제 인민들도 북한이 꿈도 희망도 없다는 건 적잖이 인식하고 있다는 것입니다. 이 인민들은 암흑밖에 없는 조국이 그나마 빛을 볼 수 있게 하기 위해 마음속으로 통일을 간절히 바라고 있는 것입니다.출처: 강동완, 박정란 지음, '사람과 사람: 김정은 시대 북조선 인민을 만나다', 2015.카자흐스탄, 우쉬또베, 고려인최초정착지기차는 그저 서쪽으로 달리기 시작했다. 기차는 멈출 것도 같은데 낮과 밤이 몇 번 바뀌어도 그저 달리기만 할 뿐이다. 며칠이 걸린 지 아무도 모른다. 어두 컴컴한 화물칸에서 먹고 자고 며칠을 달려서 도착한 곳은 코로 들어오는 공기의 온도부터 생소했다. 우리가 도착한 곳은 중앙아시아 카자흐스탄 공화국(그 당시 소연방) 우쉬또베'라는 곳이다. 분명 기차를 타고 내린 곳에는 우리의 새 보금자리가 있을 것이라고 했는데, 그곳엔 찬 바람만이 우리를 기다리고 있었다. 온통 허허벌판이었던 곳에서 우리는 겨울을 보낼 곳을 찾아야 했고, 우쉬또베에서 수 킬로를 걸어 얕으막한 언덕 아래 17만명의 한국인들이 땅 속에 굴을 파고 그 안에서 겨울을 보내야 했다. 아무 것도 없는 그 곳에서 우리의 처절한 타향 살이가 시작됐고 이곳에서 한국인이 아닌 고려인의 역사가 시작됐다. 1937년 10월...  평소에 고려인들의 역사에 관심이 많았었는데, 카자흐스탄에 고려인의 역사가 시작됐다는 말에 그 곳을 찾아가게 됐다. 74년 전 고려인들이 기차를 타고 처음 도착한 우쉬또베 역에 들러서 생소한 풍경을 봤으며, 추운 겨울을 보낼 수 있었던 베쉬또베 언덕에서는 차가운 바람을 맞았으며, 봄이 돼서 모여 살게 된 정착촌 '원동 마을'에서는 사람 사는 모습을 봤다. 배타적이지 않은 카자흐스탄 사람들 덕분에 고려인은 원동 마을에 쉽게 정착했다고 한다. 원동 마을에는 아직도 한국어를 가르치는 제르쥔스키 학교가 있는데, 그곳에 학생들은 카자흐스탄어, 러시아어, 한국어를 공부한다. 그런 학생들에게 여러 한국 기업들이 적지만 도움의 손길을 주고 있고, 한국 정부차원에서도 KOICA를 통해 의료 사업을 펼치고 있다.    ▲ 우쉬또베는 올해 동계 아시안게임을 치뤘던 '알마티'에서 차로 세 시간 정도 떨어져있다.     ▲ 한 무리의 소와 양들이 알마티의 아침을 깨운다.       ▲ 안개가 머물렀던 하늘 한가운데로 붉은 태양이 떠오른다. 오랜만에 바다가 아닌 땅에서 일출을 본다.      ▲ 알마티 도심과 멀어지면서 문명의 이기와도 점점 멀어진다. 구멍 송송 뚫린 아스팔트 도로와 거칠게 녹슨 자동차들은 어딘가 닮았다.    ▲ 오늘의 목적지 우쉬토베에 가려면 탈듸쿠르간을 거쳐가야 한다.889km 떨어진 세메이는 구 소련 시절 핵실험이 자행됐던 곳     ▲ 10월 말치고는 풍경이 삭막하다. 서둘러 내린 눈발은 계절의 감지를 무디게 한다.     ▲ 아스팔트 도로가 없었더라면 1937년이라고 해도 믿을 만한 풍경이다.   ▲ 하늘과 땅이 맞닿아 버린 중앙아시아 평원    ▲ 눈 사이에 돋아난 풀들을 뜯어 먹는 양들   ▲ 죠지 윈스턴 'DECEMBER' 앨범에 있던 풍경을 찾아 다녀보지만, 발이 시려 중단   ▲ 우쉬또베 마을로 들어가 본다.   ▲ 이제 그만 쉬어도 될 버스 한 대가 가뿐 숨을 몰아쉬고 있다. @ 우쉬또베 버스터미널  ▲ 우쉬또베 기차역 간판   ▲ 마을로 가기 위해서 건너는 구름다리, 내가 예전에 살던 곳에도 구름이 없는 구름다리가 있었다.   ▲ 74년 전 기차에서 내린 고려인들이 추운 겨울을 지내려고 찾아간 언덕 '베쉬또베'로 향한다.   ▲ 이곳은 원동(극동)에서 강제 이주된 고려인들이 1937년 10월 9일부터 1938년 4월 10일까지 토굴을 짓고 살았던 초기 정착지이다.    ▲ 육개월이란 짧지 않은 시간 동안 이 허허벌판에서 겨울을 보낸 그들을 생각하니 따스한 오후의 햇살도 차갑게 느껴진다.   ▲ 어쩌면 먼 친척일 수도 있을 강氏 할머니    ▲  강 아나톨리 할머니(1922년-2002년)는 끝내 고향으로 돌아가지 못하고 이 곳에 묻히셨다.    ▲ 아무것도 없고 아무도 없는 이 곳에 수만명의 한국인이 강제 이주 돼서 살았다.      ▲ 동네 주민에게 물어 도착한 학교에서 한복을 보는 순간 가슴이 먹먹해졌다.     ▲ 제르쥔스끼 학교를 빛낸 사람들, 문씨, 김씨, 강씨, 함씨 등 대부분이 한국 사람들     ▲ 한국어 수업실       우쉬또베의 겨울 바람은 두터운 잠바도 뚫을 기세다. 1937년 남루한 옷을 입고 도착했을 그들을 생각하니 강제 이주를 자행한 소련 정부가 한없이 미워진다. 왜 하필 겨울이 시작하려는 시기에 보내야만 했을까, 봄에 보냈더라면 생활력 강한 한국인들은 먹고 살기 위해 수단과 방법을 가리지 않았을 텐데... 그들이 도착한 10월은 이미 하얀 눈발이 카자흐스탄 평원을 덮고 있을 시기였을 테고... 추위를 피하기 위해 땅은 손으로 팠을 테고... 생각하면 할수록 내가 겪은 것처럼 진저리치며 눈물이 핑돈다. 1937년 이래로 중앙아시아 여기저기 뿔뿔이 흩어져 살고 있는 고려인들은 1991년 소련이 붕괴하자 고향으로 돌아갈 줄 알았는데, 반 세기 이상 살았던 곳을 떠나기가 그리 쉽지 않았을 것이다. 연해주 지역으로 돌아간다면 모든 것을 처음부터 시작해야하는 상황이었다. 그렇게 정체성의 혼란을 겪으면서 무국적자가 발생하고 많은 고려인들은 고향이 되어 버린 타향에 눌러 앉게 된다. 이제 좀 두 다리 뻗고 지낼만 하니까 독립된 나라에서는 배타적인 민족주의가 확산되면서 힘없는 고려인들은 이데올로기에 상처 받은 신세가 전락된다. 그런 이유로 많은 사람들이 1937년 떠나온 극동 지역으로 돌아가기도 하지만, 오도가도 못하던 사람들은 한국 정부가 내린 동앗줄을 잡는다. 친지 방문의 목적으로 고국 방문의 기회를 준 것이 그것인데, 그렇게 한국에 들어온 사람들은 합법이든 불법이든 경제 생활을 해 나가고 있다. 이제 우리는 먼 길을 돌아 온 그들을 따스하게 맞아주고 한국이란 땅은 베쉬또베 같은 언덕이 되어 주었으면 하는 바람이다.   우쉬또베 동영상은 9분 짜리입니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 명절 분위기에는 잡채가 빠질 수 없지!두 번째 접시 – 이색 잡채​ ​ 먹을 것이 풍부하니 마음까지 넉넉해지는 추석. 오죽하면 “더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라!”는 말이 있을까. 우리 민족 최대 명절 중 하나인 추석은 온가족이 함께 모여 앉아 풍요롭게 보내기 마련이지만, 올해는 안타깝게도 이런 풍경을 보기 힘들게 됐다. ​코로나19의 장기화로 인해 중앙재난안전대책본부에서 추석 연휴 기간 동안 고향과 친지 방문 자제를 권고한 것. 가능한 장거리 이동을 하지 않고, 많은 수의 가족과 친척이 모이지 않고, 벌초도 대행 서비스로, 성묘도 온라인으로 지내며 유례없는 ‘언택트 추석’을 맞이하게 됐지만 맛있는 추석 음식으로 명절 기분은 내야지! 안 먹으면 섭섭한 명절 음식 2탄은 잡채다. ​​​ ​잡채가 우리 밥상에 등장한 것은 아주 오래전 일이다. 잡채는 17세기 조선 시대 광해군 시절, 궁중 연회에서 처음 선보인 것으로 알려져 있다. 최초의 한글 요리책 <음식디미방>에 의하면 그 당시 잡채는 지금 우리가 일반적으로 먹는 잡채와 달랐다. 잡채의 잡(雜)은 ‘섞다, 모으다’의 뜻이며 채(菜)는 ‘채소’를 의미, 그러니까 원래 잡채는 여러 가지 채소를 한데 섞은 음식이었다. 지금처럼 당면을 넣은 잡채는 1920년대에 당면을 대량 생산하면서부터 만들어졌다. ​누구나 좋아하는 잡채는 화려한 색감과 푸짐한 양 덕분에 대표적 잔치 음식으로 자리 잡았는데, 맛있는 만큼 칼로리가 은근히 높은 편이다. 명절 음식은 아무래도 칼로리 높은 음식이 많은 편이니 이번 추석에는 이색 잡채로 칼로리를 조금 줄여보자. 전통 잡채의 원형처럼 칼로리 높은 당면을 넣지 않은 새로운 잡채를 소개한다.​   ​​  담백함과 쫄깃함을 느낄 수 있는닭강정떡잡채​TV 프로그램 <수미네 집밥>에서 소개하기도 했던 떡잡채는 당면 대신 떡을 사용해 채소, 간장 양념을 넣고 버무린 이색 잡채다. 간장 소스 덕분에 궁중떡볶이 같기도 하다. 고기 대신 닭강정을 넣으면 더욱 푸짐하게 즐길 수 있고 아이들도 좋아해 일석이조다.​재료닭고기 안심 300g, 찹쌀가루 2큰술, 녹말가루 2큰술, 떡볶이 떡 300g, 양파 1개, 당근 1/2개, 청피망 1개, 홍피망 1개, 통깨 2큰술, 참기름 1큰술, 식용유 적당량닭고기 밑간 : 간장 1큰술, 청주 1큰술, 다진 마늘 1/2큰술, 다진 생강 1/2작은술, 후춧가루 약간 양념장 : 간장 2큰술, 올리고당 1큰술, 다진 마늘 1/2큰술, 다진 대파 1큰술​만드는 법1 떡볶이용 떡은 물에 불린다. 2 닭고기는 한입 크기로 손질해 밑간하고 30분 정도 재운다. 3 볼에 찹쌀가루와 녹말가루를 섞고 1을 넣어 고루 묻힌다. 4 오븐 팬에 쿠킹호일을 깔고 식용유를 발라준 후 2를 올린 다음, 200℃로 예열한 오븐에서 30분 정도 구워준다. 중간에 닭고기를 한번 뒤집어 고루 익도록 한다. 오븐이 없을 경우는 180℃ 기름에 넣고 두 번 바삭하게 튀긴 후 키친타월에 올려 기름기를 제거한다.5 양파, 당근, 청피망, 홍피망은 각각 채 썬다.6 불린 떡은 흐르는 물에 헹구고 체에 밭쳐 물기를 제거한다.7 분량의 재료를 섞어 양념장을 만든다.8 팬에 식용유를 두르고 양파, 당근을 넣고 볶다가 6의 떡을 넣는다.9 떡이 부드러워지면 4의 닭고기, 청피망, 홍피망, 양념장을 넣고 함께 볶은 뒤 불을 끄고 참기름, 통깨를 뿌린다.​​  ​​ 부드러운 맛이 일품인무나물고기잡채​무는 우리 식탁에서 빠질 수 없는 중요한 식재료 중 하나다. 시원하고 달큼한 맛으로 반찬뿐만 아니라 어떤 요리든지 돋보이게 하는 조연 역할을 훌륭하게 해내기 때문. 활용할 수 있는 요리가 무궁무진한 무를 부드럽게 익혀 면처럼 즐길 수 있는 잡채를 먹어보자.​재료무 500g, 불고기용 소고기 300g, 양파 1/2개, 쪽파 6뿌리, 홍고추 1개무 데침 양념 : 쌀뜨물 2컵, 맛술 1큰술, 소금 1/2작은술소고기 양념 : 국간장 1큰술, 배즙 4큰술, 맛술 1/2큰술, 꿀 1/2큰술, 다진 마늘 1/2큰술잡채 양념 : 간장 1/2큰술, 다진 마늘 1/2작은술, 참기름 1큰술, 깨소금 2큰술, 소금 약간​만드는 법1 무는 껍질째 씻어서 0.3cm 두께로 얄팍하게 슬라이스한 다음 곱게 채 썬다.2 소고기는 아주 얇게 슬라이스해서 먹기 좋은 크기로 썬다.3 양파는 곱게 채 썰고, 쪽파는 2cm 길이로 썬다.4 홍고추는 반을 가르고 씨를 턴 후 어슷하게 썬다.5 냄비에 무 데침 양념을 넣고 끓으면 1의 무를 넣고 데친 후 식혀서 물기를 꼭 짠다.6 소고기는 분량의 양념에 버무려 연육시킨다.7 바닥이 깊은 팬을 뜨겁게 달군 후 3의 채소와 6의 소고기를 넣고 볶는다.8 볼에 7과 5의 무나물을 담은 후 잡채 양념을 넣고 버무린다.​​  ​​ 가을 향기 물씬 풍기는곶감잡채​주홍색 곶감이 주렁주렁 매달린 풍경이 시작되는 계절, 곶감을 잡채에 활용해보자. 곶감을 국수처럼 채 썰어 각종 채소와 함께 섞으면 과육에서 진한 단맛이 배어 나와 맛을 업그레이드할 수 있고, 그 자연적 단맛 덕분에 설탕도 덜 사용하게 되니 건강 요리에 관심이 많은 사람에게 제격이다. 알록달록한 색감은 덤! ​재료곶감 5개, 애호박 1개, 당근 1/2개, 양파 1개, 대파 1대, 참기름 1큰술, 간장 1큰술, 다진 마늘 1큰술, 올리브유·소금·통깨 약간씩​만드는 법1 곶감은 가운데를 갈라 넓적하게 펼쳐서 씨를 빼고 속을 꾸덕하게 말린다.2 애호박은 반으로 갈라서 얇게 어슷썰기한 다음 소금물에 5분 정도 담갔다가 건져서 물기를 뺀다.3 당근과 양파는 곱게 채 썰고, 대파는 송송 썬다.4 팬에 올리브유를 두르고 다진 마늘과 3의 양파를 먼저 볶은 뒤 당근을 넣어 나른하게 볶고, 2의 애호박을 넣어 다시 한 번 볶는다.5 4에 간장, 참기름을 넣고 볶으면서 소금으로 맛을 낸다.6 1의 곶감은 적당한 크기로 채 썰어 볼에 담고, 5를 넣고 버무려 잡채를 만든 다음 통깨를 뿌린다.​ Tip >> 맛있는 잡채가 남을 리 없겠지만, 남았다면 이렇게~명절이 지나도 명절 음식은 오래 남는 경우가 많다. 그중 잡채는 쉽게 상하기 때문에 빨리 먹어야 한다. 그래서 명절 연휴가 끝나면 인터넷에 남은 잡채를 활용한 여러 가지 요리가 올라오곤 한다. 그중 잡채의 특성을 잘 살린 인기 메뉴 두 가지를 소개한다. ​​ 잡채유부주머니​TV 프로그램 <집밥 백선생>에서 백종원 대표가 명절 음식 처리법 중 하나로 잡채유부주머니 레시피를 소개한 바 있다. 원래 유부주머니는 유부 안에 당면, 양파, 당근, 시금치, 쇠고기, 돼지고기, 버섯 등을 넣어 입구를 미나리로 묶은 음식이다. ​속에 들어가는 재료가 잡채와 거의 비슷하기 때문에 명절에 남은 잡채로 유부주머니를 만들어도 좋다고. 유부 속에 넣는 잡채는 다지듯이 잘게 잘라주는 것이 포인트! 이렇게 만든 유부주머니는 탕이나 찌개 등 국물 요리에 넣으면 잘 어우러진다.​​  ​​ 잡채짜조​베트남 쌀국수를 먹으러 가서 쌀국수만 먹기엔 뭔가 허전할 때 애피타이저로 시키는 짜조. 우리나라 만두 같은 느낌이지만 튀긴 라이스페이퍼의 바사삭 씹히는 식감이 독보적이다. 짜조 안에 들어가는 재료는 정해진 것이 없다. ​기호에 따라 숙주, 당면, 두부, 토란, 닭고기 등을 넣으면 되는데 잡채를 이용해도 자연스럽게 어울린다. 잡채는 간이 다 맞춰져 있는 데다 채소도 있어서 손쉽게 풍성한 음식을 만들 수 있다. 또 하나의 팁은 따뜻한 물에 적신 라이스페이퍼 위에 김을 깔고 잡채를 올려서 말아주면 김말이도 어렵지 않게 만들 수 있다는 사실! 철원군의 건강한 추석연휴 방역대책  1) 고향친지 방문자제     - 영상통화로 마음 전하기2) 참석인원 최소화     - 온라인 성묘,차례 지내기3) 요양시설,의료기관 등     - 면회는 자제하기4) 가족과 만날 때도    - 마스크 착용은 필수5) 명절에도    - 개인위생을 철저히6) 가족과 식사할때    - 개인 접시 사용 ​​#추석연휴 #방역대책 #나와가족의안전 #코로나19 #극복​ 000님 피상속인 거주자/비거주자 판단 상속세 상담​1. 질의사항피상속인이 거주자인지 비거주자인지 여부​2. 사실관계(1) 피상속인은 배우자 사망 후(2003년) 홍콩에서 영주권을 취득하고 경제활동을 시작하였음.(2) 홍콩에는 피상속인의 어머니와 형제가 영주권을 가지고 거주하고 있었으며, 피상속인은 이후 국내에는 친지 방문 등으로 매년 1~2달 정도 국내로 입국함.(3) 피상속인은 2014년 국내에서 주택 취득 후 주소지를 설정하였으나, 상속개시일 약 2년 전부터 전세를 주었음.(4) 2018년부터 피상속인의 자녀(딸)가 홍콩에서 피상속인을 도와 경제활동을 시작함.(5) 2018년 피상속인은 홍콩에서 항암치료를 하였고, 2019년 암재발로 한국으로 귀국 후 병원과 요양원을 오가며 치료하였으나 2020년 1월 피상속인 사망.(6) 피상속인의 자녀(딸)는 현재까지 홍콩에서 경제활동 중이며, 피상속인의 다른 자녀(아들)는 계속해서 국내에 거주하고 있음.​3. 관련법령 [상속증여세법 제2조 8호]"거주자"란 국내에 주소를 두거나 183일 이상 거소(居所)를 둔 사람을 말하며, "비거주자"란 거주자가 아닌 사람을 말한다. 이 경우 주소와 거소의 정의 및 거주자와 비거주자의 판정 등에 필요한 사항은 대통령령으로 정한다.(2015.12.15 신설)[소득세법 시행령 제2조]③ 국내에 거주하는 개인이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 국내에 주소를 가진 것으로 본다.(2015.02.03 개정) 1. 계속하여 183일 이상 국내에 거주할 것을 통상 필요로 하는 직업을 가진 때(2015.02.03 개정) 2. 국내에 생계를 같이하는 가족이 있고, 그 직업 및 자산상태에 비추어 계속하여 183일 이상 국내에 거주할 것으로 인정되는 때(2015.02.03 개정)④ 국외에 거주 또는 근무하는 자가 외국국적을 가졌거나 외국법령에 의하여 그 외국의 영주권을 얻은 자로서 국내에 생계를 같이하는 가족이 없고 그 직업 및 자산상태에 비추어 다시 입국하여 주로 국내에 거주하리라고 인정되지 아니하는 때에는 국내에 주소가 없는 것으로 본다.(2015.02.03 개정) [소득세법 시행령 제2조의 2]① 비거주자가 거주자로 되는 시기는 다음 각 호의 시기로 한다.(2009.02.04 신설) 1. 국내에 주소를 둔 날(2009.02.04 신설) 2. 제2조 제3항 및 제5항에 따라 국내에 주소를 가지거나 국내에 주소가 있는 것으로 보는 사유가 발생한 날(2009.02.04 신설) 3. 국내에 거소를 둔 기간이 183일이 되는 날(2015.02.03 개정) ② 거주자가 비거주자로 되는 시기는 다음 각 호의 시기로 한다.(2009.02.04 신설) 1. 거주자가 주소 또는 거소의 국외 이전을 위하여 출국하는 날의 다음 날(2009.02.04 신설) 2. 제2조 제4항 및 제5항에 따라 국내에 주소가 없거나 국외에 주소가 있는 것으로 보는 사유가 발생한 날의 다음 날(2009.02.04 신설) [소득세법시행령 제4조 거주기간의 계산]④ 「재외동포의 출입국과 법적 지위에 관한 법률」 제2조에 따른 재외동포가 입국한 경우 생계를 같이 하는 가족의 거주지나 자산소재지등에 비추어 그 입국목적이 관광, 질병의 치료 등 기획재정부령으로 정하는 사유에 해당하여 그 입국한 기간이 명백하게 일시적인 것으로 기획재정부령으로 정하는 방법에 따라 인정되는 때에는 해당 기간은 국내에 거소를 둔 기간으로 보지 아니한다.(2016.02.17 신설) [한국-홍콩 조세조약 제4조 거주자]1. 홍콩 거주자 판정(1) 홍콩특별행정구에 일상적으로 거주하는 모든 개인(2) 홍콩특별행정구에 1년의 과세연도 중 180일을 초과하여 체류하거나 2년 연속의 과세연도 중 1년이 관계 과세연도일 경우 300일을 초과하여 체류하는 모든 개인(3) 홍콩특별행정구에 설립된 회사 또는 홍콩특별행정구 밖에 설립되었으나 홍콩특별행정구에서 중점적으로 관리 및 통제되는 회사(4) 홍콩특별행정구법에 따라 구성된 기타 모든 인 또는 홍콩특별행정구 밖에 구성되었으나 홍콩특별행정구에서 중점적으로 관리 및 통제되는 인2. 양국 거주자에 해당 시, 판단기준가. 그는 그가 이용할 수 있는 항구적 주거를 두고 있는 당사자의 거주자로만 간주된다. 그가 양 당사자 모두에 이용할 수 있는 항구적 주거를 가지고 있는 경우, 그는 보다 밀접한 개인적 및 경제적 관계를 가진 당사자(중대한 이해관계의 중심지)의 거주자로만 간주된다.나. 그의 중대한 이해관계의 중심지가 있는 당사자를 결정할 수 없거나 어느 당사자에도 그가 이용할 수 있는 항구적 주거를 두고 있지 아니한 경우, 그는 그가 일상적 거소를 두고 있는 체약당사자의 거주자로만 간주된다.다. 그가 양 당사자 모두에 일상적 거소를 두고 있거나 어느 체약당사자에도 일상적 거소를 두고 있지 아니한 경우, 그는 홍콩특별행정구의 경우 그가 거소의 권한을 보유한 당사자 또는 한국의 경우 그가 국민인 당사자의 거주자로만 간주된다.라. 그가 홍콩특별행정구에서 거소의 권한을 보유하면서 한국의 국민이기도 하거나 또는 홍콩특별행정구에서 거소의 권한을 보유한 것도 아니고 한국의 국민도 아닌 경우, 체약당사자의 권한 있는 당국은 상호 합의에 의하여 그 문제를 해결한다. ​4. 관련예판○ 조심2014서2997(2016.05.02)- 항구적 주거와 관련하여 주거의 개념에 있어서는 모든 형태의 주거가 고려되어야 한다(개인이 소유 또는 임차한 주택이나 아파트, 가구가 설치된 임차한 방). 그러나 주거의 항구성은 필수적인바, 이는 개인이 계속적으로 언제든지 이용하는 거소를 보유함을 의미하며, 단기간 체류(관광, 사업, 교육 등을 위한 여행)를 위해 이따금 체류하는 것이 아니어야 한다고 되어 있다(permanent home & continuous availability).- 중대한 이해관계의 중심지와 관련하여 한 개인이 두 체약국내에 항구적 주거를 가진다면, 그 사람의 인적, 경제적 관계가 두 국가의 주거 중에 어느 것에 더 밀접한지를 확실히 하기 위해 사실을 파악할 필요가 있다. 따라서 그의 가족 및 사회관계, 직업, 정치ㆍ문화 및 기타 활동, 사업장소, 재산관리장소 등이 고려되어야 할 것이라고 되어 있다.○ 대법원 2018. 12. 13. 선고 2018두128 판결항구적 주거란 주관적으로는 단기체류 목적이 아니라 항구적으로 사용하기 위한 의도로 마련한 것이고, 객관적으로는 개인이 언제든지 계속 사용할 수 있는 주거의 형태를 갖춘 곳으로서, 가족이 있는 경우 가족이 생활을 형성하고 있는 근거지를 의미한다고 봄이 타당합니다.○ 대법원 2019. 03. 14 선고 2018두 60847판결구 소득세법 시행령(2015. 2. 3. 대통령령 제26067호로 개정되기 전의 것) 제2조 제1항이 국내에 주소를 가진 것으로 보는 요건으로 들고 있는 ‘국내에 생계를 같이하는 가족’이란 우리나라에서 생활자금이나 주거장소 등을 함께하는 가까운 친족을 의미하고, ‘직업 및 자산상태에 비추어 계속하여 1년 이상 국내에 거주할 것으로 인정되는 때’란 거주자를 소득세 납세의무자로 삼는 취지에 비추어 볼 때 1년 이상 우리나라에서 거주를 요할 정도로 직장관계 또는 근무관계 등이 유지될 것으로 보이거나 1년 이상 우리나라에 머물면서 자산의 관리·처분 등을 하여야 할 것으로 보이는 때와 같이 장소적 관련성이 우리나라와 밀접한 경우를 의미한다.​5. 사안의 판단 _비거주자피상속인은 국내에 주소를 두고, 홍콩에 일상적으로 거주하는 개인으로서 이중거주자에 해당합니다. 따라서 피상속인의 거주자 여부는 ① 항구적 주거 ② 중대한 이해관계의 중심지 ③ 일상적인 거소 ④ 국적 ⑤ 거소에 따라 판단해야합니다.피상속인은 2014년 국내에서 아파트를 취득하였으나 상속개시일 약 2년 전부터 임대하였습니다. 이는 임대를 위한 장소일 뿐 해당 소재지가 피상속인의 항구적 주거를 목적으로 하는 주소로 볼 수 없습니다. 또한 피상속인은 상속개시 약 190일 전부터 국내에 체류하였으나 이는 그 입국목적이 질병의 치료에 있으며, 피상속인은 이전에도 치료의 목적으로 일시적으로 입국한 내역이 확인되는 바 해당기간은 소득세법시행령 제4조에 비추어 국내에 거소를 둔 기간으로 보지 않는 것이 타당합니다.피상속인과 피상속인의 어머니 그리고 동생은 홍콩에서 영주권을 취득하고 10년 이상 경제활동을 해왔습니다. 이후 피상속인의 자녀(딸) 역시 2018년 홍콩으로 출국하여 피상속인과 함께 생활하였으며, 피상속인의 아들만이 독립적으로 국내에서 거주하고 있었습니다. 하지만 피상속인은 홍콩에 약 15년 이상 삶의 본거지를 두고 경제활동을 하였으므로 국내에 생계를 같이하는 가족이 존재한다고 보기 어렵습니다. 이와 같이 피상속인과 생계를 함께하는 가족은 홍콩에 있으며 피상속인의 직업과 자산의 대부분은 홍콩에 있는 바, 피상속인은 비거주자로 판단됩니다. ​​    한국 유심 선물 by 네오코심   한국에 놀러 온 외국인 친구에게 한국 유심을 선물하고 싶은데 어떤게 좋을까요?  한국에 출장 올 바이어에게 한국 유심을 대신 구매하고 싶은데 가능한가요? 처가에 오는 외국인 사위에게  한국유심 사주고 싶은 데, 어떤게 좋을까요?  위 질문은 네오코심(NeoKOSIM) 온라인 고객센터로 많이  문의하시는 내용입니다. ​한국 방문 필수품, 한국유심은 이제 외국인이 가장 선호하는 선물 1순위라고 합니다. ​한국 방문 외국인들이 많이 사용하고 만족하는 “한국 유심”을 추천합니다. 외국인 친구, 손님들에게 뭘 선물할까 고민할 때 아주 유용한 정보가 되실거예요.   ​# 데이터 + 국내/국제 (통화 +  문자 )상품방문 목적이나 용도,체류기간에 따라 조금 다를 수도 있습니다만, 대부분 한국을 방문하는 외국인들의 사용패턴은- 데이터를 주로 많이 사용하고 - 국내통화, 국제통화는 10분 이내로 짧게 이용합니다.  ​이러한 외국인에게는 MY SIM ACE C 상품 선물을 추천합니다.    + 상품 플랜 : 1, 5, 10, 30일, 30일++ 상품 특징- 4G LTE 데이터는 무제한으로 이용하고 - 국제/국내 통화와 문자는 미리 충전된 11,000원으로 이용합니다. - 국내 최고 품질 KT 전국망 서비스 이용합니다.  - 데이터, 통화, 문자는 추가 충전으로 연장해서 사용하실 수 있습니다. - 365일 24시간, KT 로밍센터 :     인천공항터미널1,2, 김포국제공항, 김해국제공항, 부산항 국제여객터미널 등에서 편리하게 수령하실 수 있습니다.​+ 상품 가격- 온라인 구매 시 최대 10%할인 혜택 드려요.- 01일 (24시간)  이용 상품 : 17,600원 - 05일 (120시간) 이용 상품 : 38,500원 >>> 34,650원  - 10일 (240시간) 이용 상품 : 49,500원 >>> 44,550원  - 30일 (720시간) 이용 상품 : 82,500원 >>> 74,250원  ​+ 통화, 문자 이용 가능량 (충전금액: 11,000원) - 국내통화 : 최대 42분 또는 - 국내문자 : 최대 100건 (SMS기준) ​+ 네이버 쇼핑몰에서 구매- 1일 플랜 - 5,10일 플랜 - 30일 플랜 ​+ 무통장으로 구매 - 1, 5, 10, 30일 플랜(여기를 꾸욱)  # 데이터 전용,1,5,10,30일 플랜 상품  데이터만 주로 이용하는 한국 방문객에게MY SIM ACE A  상품 선물을 추천합니다.    + 상품 특징- 4G LTE 데이터를  무제한으로 이용합니다.  - 통화와 문자는 이용하실 수 없습니다. - 국내 최고 품질 KT 전국망 서비스 이용합니다.  - 365일 24시간, KT 로밍센터 :             인천공항터미널1,2, 김포국제공항, 김해국제공항, 부산항 국제여객터미널 등에서 편리하게 수령하실 수 있고- 국내 또는 해외 배송도 가능합니다. ​+상품 가격- 온라인 구매 시 최대 10%할인 혜택 드려요.- 01일 (24시간)  이용 상품 : 6,600원  >>> 6,000원- 05일 (120시간) 이용 상품 : 27,500원 >>> 24,750원  - 10일 (240시간) 이용 상품 : 38,500원 >>> 34,650원  - 30일 (720시간) 이용 상품 : 71,500원 >>> 64,350원  - 배송 상품인 경우 국내 배송비는 3,500원 추가해 주세요.​+ 네이버 쇼핑몰에서 구매- 1일 플랜, 픽업상품- 5,10일 플랜, 픽업상품- 30일 플랜, 픽업상품​- 5,10일 플랜, 배송상품- 30일 플랜, 배송상품​+ 무통장으로 구매 - 1,5,10,30일 플랜, 픽업상품- 5,10,30일 플랜, 배송상품​# 데이터 전용,3,7일 플랜 상품 데이터만 주로 이용하는 외국인에게는  MY SIM ACE B  상품 선물을 추천합니다.    + 상품 특징- 4G LTE 데이터를  무제한으로 이용합니다.  - 통화와 문자는 이용하실 수 없습니다. - 국내 최고 품질 KT 전국망 서비스 이용합니다.  - 트레블 센터 :인천공항터미널1,2, 김포국제공항, 서울역, 홍대 역등에서 편리하게 수령하실 수 있습니다. ​+상품 가격- 온라인 구매 시 최대 10%할인 혜택 드려요.- 03일 (72시간)  이용 상품      : 20,500원  >>> 18,200원- 07일 (168시간) 이용 상품 : 33,800원 >>> 30,900원  ​+ 네이버 쇼핑몰에서 구매- 3,7일 플랜, 픽업상품​​+ 무통장으로 구매 - 3,7일 플랜, 픽업상품​어떠신가요? 이제 외국인 친구나 손님에게 어떤 한국유심을 선물해야 좋을지 고민하지 않아도 되겠지요. 한국유심, MY SIM ACE A, B, C 상품을 외국인 친구나 바이어에게 선물해보세요. 오래 기억에 남는 좋은 선물이 되리라 확신합니다.    MY SIM ACE A,B, C   네오코심, 베스트 한국 유심 전문 !!!  ​ 안녕하세요!​보험 쉽게 알려주는 여자입니다.  2021년 1월이네요!모두 새해 복 많이 받으세요~~!!  ​오늘 안내해드릴 내용은해외에 방문을 하실 분이라면꼭 들어야 하는 장기체류보험에 대해 알려드리고자 합니다.​우선! 해외여행자보험과 장기체류보험의 차이점을 알아야 하는데요? 어떤 부분이 차이가 있는지 알아볼까요?!​해외여행자보험은가입 기간이 1일~3개월 이하를 말해요!출발 당일에도 가입이 가능하니 언제든지 편하게 문의하세요!일반 관광, 친지 방문, 어학연수, 단기유학,해외출장, 교환교수, 주재원 등으로 방문하시는 분이라면해외여행자보험을 가입하시면 돼요!가입 가능한 나이는만 15세부터~69세까지 가입이 가능합니다.​현재 코로나19로 인하여 질병의료비가의무인 나라가 있어요! 그런 경우, 비자 발급 시 몇 달러 이상 가입해야 합니다.필수 보험에 맞춰서 꼭 가입을 하셔야 합니다^^​그럼 해외장기체류보험을 알아볼까요?해외에서 장기 체류하는 동안 발생하는 손해를 담보하는 보험이죠!가입 기간은 3개월 초과분부터 1년까지 가입이 가능해요!1년 이상 체류 시에는 1년 단위로 연장도 가능하고요~!​출발 당일에도 가입 가능하니 꼭 연락 주세요^^해외장기체류보험은 본인만 가입이 가능해요!2인 이상 동시 가입일 경우 각각 가입을 해야 합니다.어학연수, 유학, 해외출장, 교환교수, 주재원4개월 이상, 워킹홀리데이일 경우 가입이 가능합니다.가입나이는 만 15세부터 59세까지 가입이 가능하고요!​  암벽등반, 스키, 보드, 스킨스쿠버, 사냥, 스카이다이빙, 행글라이딩, 윈드서핑, 모터보트, 잠 래프팅, 서바이벌, 번지점프, 하이킹 등의 레포츠가 여행 목적인 경우 해외여행보험 또는 장기체류보험에 가입을 하실 수 없습니다.​ 해외장기체류보험가입방법해외장기체류보험가입방법해외장기체류보험 가입을 위해 최소한의 동의와 정보로 가입 가능합니다.​고객님의 주민번호, 성함, 직업, 주소, 연락처 등을 통해본인확인 후 동의를 해주셔야 가입이 가능합니다. ​해외장기체류보험은 실명인증과 신용(체크) 카드 결제를 통해 간편하게 가입하실 수 있습니다.​보험료는 신용카드나 체크카드로 가능합니다. 또한 가상 계좌 입금도 가능하고요!​해외장기체류보험 또는 해외여행자보험 증권, 가입 청약서는 이메일로 보내드리며, 이메일로 받아보시는 서류는 실물과 동일한 효력을 가집니다.​보험계약 후 즉시 기재하신 이메일로 보내드립니다.​해외장기체류보험 또는 해외여행자보험 보험계약의 변경 및 해지는 저한테 문의하시면 되고요!축국 일이 변경됐거나, 변동 사항이 있으면 언제든지 편하게 24시간 상담가능하니 연락 주시면 됩니다!!​그럼 이제 해외장기체류보험과 해외여행자보험가입을 하게 되면 어떤 부분이 보장이 되는지 알아볼까요?!​1. 해외 상해/ 질병 의료비2. 휴대폰 도난 및 파손3. 항공기 및 수하물 지연 보상4. 특별비용 배상책임5. 여행 중 여권 분실에 따른 재발급 비용6. 식중독 보상금​ 해외장기체류보험 또는 해외여행자보험 상해사망후유장해(보통약관)특별약관질병사망 및 질병80%이상 고도후유장해해외발생 상해의료비해외발생 질병의료비(기본형) 국내의료비(상해입원)(기본형) 국내의료비(상해통원)(기본형) 국내의료비(상해처방조제)(기본형) 국내의료비(질병입원)(기본형) 국내의료비(질병통원)(기본형) 국내의료비(질병처방조제)(특약형) 국내의료비(비급여 도수치료,체외충격파치료, 증식치료)(특약형) 국내의료비(비급여주사료)(특약형) 국내의료비 (비급여 자기공명영상진단(MRI/MRA)해외체류중 중대사고 구조송환비용해외체류중 배상책임해외체류중 여권분실후 재발급비용항공기 납치(일당) 보장명보험금지급사유지급보험금 산정방식상해사망해외체류중 급격하고도 우연한 외래의 사고로 상해를 입고 그 직접결과로써 사망하였을 경우보험가입금액 전액을 사망보험금으로 지급상해 후유장해해외체류중 급격하고도 우연한 외래의 사고로 상해를 입고 그 직접결과로써 후유장해가 발생한 경우장해정도에 따라 보험가입금액에 장해분류표에서 정한 지급률을 곱하여 산출한 금액을 지급 보장명보험금지급사유지급보험금 산정방식질병사망 및 질병80%이상 고도후유장해해외체류중 질병으로 사망하거나 80%이상 후유장해가 남았을 경우보험가입금액 전액을 사망보험금으로 지급실손 의료비해외치료상해의료비피보험자가 해외체류중 입은 상해로 인하여 해외의료기관에서 치료를 받은 경우보험가입금액을 한도로 피보험자가 실제 부담한 의료비 전액을 지급질병의료비피보험자가 해외체류중 발생한 질병으로 인하여 해외의료기관에서 치료를 받은 경우보험가입금액을 한도로 피보험자가 실제 부담한 의료비 전액을 지급 해외체류중 중대사고 구조송환비용피보험자가 탑승한 항공기나 선박이 행방불명 또는 조난된 경우, 산악등반 중에 조난된 경우, 상해나 질병으로 사망한 경우, 또는 이를 직접 원인으로 하여 14일 이상 입원한 경우, 계약자, 피보험자 또는 피보험자의 법정상속인이 부담하는 비용(수색구조비용, 항공운임 등 교통비, 숙박비, 이송비용, 제잡비)수색구조비용, 항공운임 등 교통비, 숙박비, 이송비용, 제잡비의 각 비용별 한도내에서 피보험자가 실제 부담한 금액을 지급항공기납치해외체류중 피보험자가 승객으로서 탑승한 항공기가 납치됨에 따라 예정목적지에 도착할 수 없게 된 경우20일을 한도로 1일당 7만원을 지급해외체류중 휴대품손해(분실제외)해외체류중 휴대품의 도난, 파손의 사고로 손해가 생겼을 경우(자기부담금 1만원 공제)보험가입금액을 한도로 자기부담금을 공제한 금액을 지급(보험의 목적 1조(또는 1쌍, 1개)당 20만원 한도로 보상해외체류중 배상책임해외체류중 우연한 사고로 타인의 신체의 장해 또는 재물의 손해에 대한 법률상의 배상책임을 부담함으로써 입은 손해(자기부담금 1만원 공제)보헙가입금액을 한도로 자기부담금을 공제한 금액을 지급해외체류중 여권분실후 재발급비용해외체류중 여권을 분실하거나 도난당하여 재외공간에 여권분실신고를 하고 여행증명서(T/C : Travel Certification)를 발급 받은 경우 보상여행증명서 발급비용과 해외체류중 여권분실후 재발급비용으로 여행증명서 및 여권재발급에 관한 수수료로 여권법 제 22조 1항에서 정한 수수료 및 국제교류기여금을 합한 금액(교통비 및 사진촬영비는 보상하지 않습니다) 해외장기체류보험 또는 해외여행자보험은보통약관과 특약을 통해 보험료는 조정이 가능합니다.자세한 문의는 연락 주시면 안내해드릴게요!​태국, 동남아, 러시아, 미국, 호주, 필리핀을 가신다면 꼭 가입해야 할 필수품! 해외장기체류보험/여행자보험​연락 주시면 자세히 안내 후 가입 도와드릴게요!​감사합니다.​https://blog.naver.com/deimos7/222131989591 해외 유학, 어학연수, 출장을 간다면 해외장기체류보험 가입하세요!해외 유학, 어학연수, 출장을 간다면 해외장기체류보험 가입하세요!안녕하세요~​보험쉽게알려주는여자입니...blog.naver.com 자세한 문의는http://pf.kakao.com/_tvxeVKhttps://m.blog.naver.com/deimos7연락 주시면 상담 도와드릴게요!!해외장기체류보험 또는 해외여행자보험​오늘도 행복한 하루 보내세요!감사합니다.​​#해외장기체류보험 #해외여행자보험 #DB손해보험 #DB해외보험 #해외보험필수 #해외장기체류 #장기체류 #해외여행필수품 #해외여행가입 #가입문의 #DB손해보험여행자보험 #DB손해보험해외보험​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석 연휴가 끝난지 일주일이 지났다.​1. 두바이는 추석 없지요?네 없습니다.​2. 아랍국가는 큰 명절이 뭐에요?Eid Al Fitr(이드 알 피트르)이슬람력으로 아홉 번째 달인 라마단(Ramadan)에 철저한 금욕 생활을 끝낸 후, 열 번째 달 (Shawwal)의   첫째 날에 모여 라마단이 무사히 끝난 것을 감사하며 축하하는 축제이다. 이슬람 2대 축제 중 하나이며,   보통 많은 현지인들이 해외에 거주하고 있는 가족과 친지방문 등을 위해 공식 휴무기간에 더하여 1주일   정도의 축일을 보낸다​Eid Al Adha (이드 알 아드하)메카 연례 성지순례가 끝나고 열리는 이슬람 2대 명절 중 하나로, 라마단이 끝나는 것을 기념하는 Eid Al Fitr와 더불어 이슬람의 양대 축제이자 중요한 명절이다.​3. 그럼 추석때는 뭐하세요?일합니다.​4. 송편이라도 드셨나요?사무실 근처에 있는 일본 MEP 업체가 떡을 가지고 와서 먹었고하숙집에서 사장님이 송편을 주셔서 몇개 주워 먹었고회장님이 오셔서 회식을 해서 그때 송편 몇개 주워 먹었습니다.​5. 추석을 영어로 뭐라고 하나요?어떤 분은 Korean Thanksgiving Day.어떤 분은 Korean Big Moon Festival.어떤 분은 Korean Harvest FestivalBig Moon Festival이라고 하면 정월 대보름하고 조금 헷갈리기는 합니다.​사무실에 세계적으로 엄청난 규모를 자랑하는 중국 커튼월 업체 Yuanda (유안다)가 가끔 찾아 오는데이번에도 아니나 다를까 월병을 가지고 왔다.중국은 추석을 크게 생각하는 명절은 아니나 기념을 하는 모양이다.     큰 박스를 가져 왔길래.. 몇개 들지 않았을 것라는 생각을 하면서도 뚜껑을 열었다. 그럼 그렇지 4개​1층 견적 사무실에 한국인을 포함해 직원이 12명3등분해서 나눠 먹기도 뭐하고 해서 사다리를 탔다.​아 근데 어쩜 좋아..필리핀/인도 직원들이 사다리 게임을 해 본 적이 없었나 보다. 직원 한명 한명 설명, 거창한거면 다 모아 놓고 이야기 한텐데.. 이거 뭐.. ​1. 원하는 곳에 이름을 쓰시오2. 필요하다면 사다리에 줄을 그으시오3. Short Cut으로 가는 사람에게 월병을 줄 것이오   4명이 당첨이 되었다.별거 아니지만 이런거 당첨되면 기분 좋다는거.. ​갑자기 궁금해졌다. 저 나라 사람들은 저런 사다리 탈 일이 있으면 어떻게 할까??제비뽑기??가위바위보??​보너스도 없는데 이런거라도 나눠 먹어야 하지 않겠나.. ​​​​​   계속되는 불꽃투어.이번엔 구름 위의 라스베이거스 라는겐팅 하이랜드 입니다.​​​​​​​​​​   해발 2,000m에 위치한 만큼케이블카를 타고 올라가요.​​​​​​​​​​   아래가 훤히 보이는투명 케이블카 티켓을 구입해오신 외삼촌.물론 재밌는 체험이었지만일반 케이블카와 비교했을 때5대에 1대 꼴로 있어 30분가량 더 대기해야 했다.더 비싼 돈 주고 산건데 왜죠?무튼 그 점은 좀 아쉽쓰,,,,​​​​​​​​​​​   어쨌거나 말레이시아에서 유일하게 카지노를 즐길 수 있는 곳!놀이동산까지 완공되면 더 재미날 것 같아.​​​​​​​​​​   우선 밥 부터 먹고 시작할게요.이 정도면 바쿠테 매니아 아니냐며,,​​​​​​​​​​   이리보니 다낭에 있는 바나힐 같기도 하고.​​​​​​​​​​   들어가기 전 사진 한 컷.쪼리 신고는 입장할 수 없다하여엄마랑 신발을 바꿔 신고 다녀왔다.​​​​​​​​​​  도박에 소질(?)이 있는 것 같은 또혜.​​​​​​​​​​  이것 저것 눌러보더니대뜸 한화 약 5만원을 따버리심.​​​​​​​​​​   소박하게 5만원으로 만족하자며곧장 돈을 인출했다 흐흐.​​​​​​​​​​   기분 좋게 이동하는 다음 코스는,​​​​​​​​​​   보타니컬 가든.​​​​​​​​​​   새로 내린 목걸이가 눈에 띄는고만✨예쁘다 예뻐.​​​​​​​​​​   -​​​​​​​​​​   말라카 여행에서 어깨와 팔이 익어버린 후 노출은 자제하기로한 나.​​​​​​​​​​​   색감이 찰떡이네🌿​​​​​​​​​​   바닐라를 품은 라임 아이스크림.​​​​​​​​​​   💚초록맛💚​​​​​​​​​​   날씨도 점점 좋아져 신이가 난다.​​​​​​​​​​   전날 h&m에서 구입한 원피스를 입은 정여사.잘 어울리는걸.​​​​​​​​​​   설정사진 나도 한 번.​​​​​​​​​​   저에게도 빨래판이 있어요.​​​​​​​​​​   내가 찍었지만 참 잘 찍었다.사이좋은 모녀샷!다음엔 우리도 찍어줘.​​​​​​​​​​   보타니컬 가든 아래에 있던 프랑스 마을로 이동해봅니다.​​​​​​​​​​   고도가 높아서인지셔츠를 입고다녀도 덥지가 않네.​​​​​​​​​​   -​​​​​​​​​​   곧 있으면 저녁 시간이니까간단하게 피자 한 판만 먹기.​​​​​​​​​​   불꽃남자가 매운 칠리소스를 뿌리는 법.위는 무사한가요,,,​​​​​​​​​​   사람은 다섯인데 음식은 10인분인 아이러니😅마지막 날 저녁답게아주 푸지게도 먹었다.​​​​​​​​​​   그렇게 시간은 흘러흘러 마지막 날 아침.나와 또혜가 노래를 불렀던 VCR에 오긴 왔는데자리선정 무엇,, 빛 무엇,,그래도 버거는 진짜 맛있으니 꼭 가보세요들.​​​​​​​​​​   떠나는 날인 만큼공항쪽으로 천천히 이동하며둘러 볼만한 곳들을 찍기로 했다.​​​​​​​​​​   외삼촌의 pick으로 찾아온 인공 낚시터인데뷰가 너무 좋았네.​​​​​​​​​​   그녀의 뉴 아이템산드로 니트.(제니가 입은 옷이랑 같은거래요 속닥속닥)​​​​​​​​​​   이번 여행에서 제일 마음에 드는 내 사진.여유로움이 느껴진달까.​​​​​​​​​​   다시 찾아올 순 없겠지만잘 있어.​​​​​​​​​​   우리로 치면 세종시.말레이시아의 행정수도 푸트라자야에 왔다.​​​​​​​​​​   핑크 모스크 예쁘긴 했지만모든 구경은 밖에서 눈으로만 합니다.입장은 하지 않아.​​​​​​​​​​   왜냐면 해가 너무 뜨겁거든,,,​​​​​​​​​​   얼른 차 안으로 대피하자.​​​​​​​​​​   관공서로 추정되는 건물과강물을 바라보며 런치타임.​​​​​​​​​​   나는 날이 더워지면 입맛도 체력도 뚝 떨어진다.그럴 때일수록 익숙하고 자극적인 음식을 먹어줘야 버틸 수 있는데,다른 분들은 어찌 입맛에 다 맞으신지.​​​​​​​​​​   여행하는 동안 큰 감정의 기복을 보이지 않은 탓일까.외삼촌이 포트딕슨의히비스커스 리조트를 구경시켜 주셨다.​​​​​​​​​​   다음에 또 놀러오면그땐 이 곳 별채를 숙소로 잡아주시겠다는 말과 함께,,​​​​​​​​​​   그런 건 차치 하고일단 동생을 만나서 행복해 보이는 엄마.엄마 때문에라도 한 번은 더 오지 싶어요.​​​​​​​​​​   쿠알라룸푸르 시내보다포트딕슨 경치가 더 마음에 드는 부분.​​​​​​​​​​   진제니?​​​​​​​​​​   바닷가에서 사진 실컷 찍고 놀다가,​​​​​​​​​​   마지막 저녁식사를 합니다.​​​​​​​​​​   끝까지 실망시키지 않는 불꽃남자.제발 위 건강 생각하며 드셔주소서,,​​​​​​​​​​   애틋해 보이는 세 사람.다음엔 독수리 오형제 모두 모여여행할 수 있도록 기도해요🙏🏻슈파 슈파 슈파 슈파~​​​​​​​​​​   말라카 여행을 인솔해주셨던 한국인 가이드분께서 말씀하셨다.해외에 나와 내 일을 한다는 건, 한 손을 접고 남은 한 손으로 일 하는 것과 같다고.그만큼 힘들다는 이야기를 하신 거겠지.​​​​​​​​​​  빈 손으로 시작해지금의 위치까지 회사를 끌고 오신 삼촌을 보니너무 멋지고 대단하시단 생각이 들었다.먼 훗날 이 도시를 다시 찾았을 때,자신의 젊은 날 열정이 남아있는 건물을 바라본다면 그 기분은 과연 어떨까?머잖아 있을 그 시간을 위해 조금 더 화이팅입니다. ​잘 있어요 잘 있어요 그 한 마디였었네잘 가세요 잘 가세요 인사만 했었네라 랄랄라 랄랄라 라 랄랄라 랄랄라라 랄랄라 랄랄라 라 랄랄라 랄랄라​길고도 짧았던 친지방문 말레이 여행 끝!​​​(다음 이야기는 서울편에서 계속👉🏻)​​​​​​​​​​​                 '공무원노조 강공책' 어디까지 갔나         서울시, "가족· 친지 설득조 편성"까지 지시   공무원 파업 대책회의 자료에서 드러나…행자부 차원 시도에 하달된 문서로 추정공무원 파업과 관련해 각 지자체가 각 부서장을 반장으로 하는 ‘파업 참가자 설득조’를 편성해 운영하면서 파업참여 공무원의 가족과 친지를 회유하는 등 비인도적 행위를 지시한 것으로 밝혀져 논란이 예상된다. 또 구청 간부 공무원과 경찰이 합동으로 ‘추수조’를 운영해 공무원들의 집회 참석을 차단하라고 하는 등 마치 ‘전시 대응’ 방안을 짜듯 주도면밀한 대책을 나열했다. 이 같은 사실은 <매일노동뉴스>가 16일 단독 입수한 서울시 회의자료에 의해 밝혀졌다. 서울시는 지난 5일 오후 각 지자체 부구청장과 실국 사업소 주무과장 등이 참석한 회의에서 배포한 것으로 확인된 ‘회의자료’에서 ‘전공노 파업에 대한 대응방침’을 상세히 지시했다. 이 자료는 서울시 회의자료이지만 행자부 차원에서 각 시도에 하달된 대응방침을 그대로 옮겨 놓은 것으로 추정된다. ▲ 서울시가 배포한 것으로 보이는 공무원파업 대책회의 자료.회의자료는 △전공노 파업에 대한 대응방침과 △복무조례 재개정 및 민원실 운영으로 목차가 나뉘어져 있으며 대응방침에는 △최근동향 △정부의 대응방침 △4단계의 지방자치단체(자치구) 협조사항 △행정사항 등으로 정리돼 있다. 자료에 따르면 서울시는 공무원노조가 파업에 들어갈 경우 각 자치단체별로 부서장을 단장으로 하고 담당주사와 주임 등 간부 공무원을 반원으로 하는 ‘파업참가자 설득조’를 편성해 파업 참가자의 업무 복귀 명령과 전화, 가정방문, 가족과 친지 설득에 나설 것을 지시했다. 또한 설득추진 상황을 기록으로 남겨 사후 징계자료로 활용토록 했다. 이는 15년 전 1,600여명의 해직사태를 불러오며 국민들로부터 강한 비판을 받았던 전교조 결성 당시 정부의 노조 대응 방식과 매우 유사하다. 특히 간부들이 파업 노동자 가족들을 직접 접촉해 회유하는 등의 대응 방식은 과거 노조탄압으로 악명높았던 사기업들이 즐겨쓰던 고전적인 ‘노조탄압’ 방식으로 유명하며, 이같은 회사쪽의 회유와 협박에 놀란 가족들이 심한 압박과 충격으로 쓰러져 목숨을 잃기까지 하는 등 상당한 후유증을 낳기도 했다. 회의자료에서 서울시는 이번 파업을 계기로 공무원노조 지도부를 대량징계함으로써 노조활동을 전면 차단하는데 초점을 두고 있다. 자료에 따르면 “전공노와 단협을 체결한 자치단체는 11월말까지 단협을 무효화하고 유급노조 전임자를 인정한 자치단체는 즉시 업무에 복귀 조치”할 것과 “3.23 정치활동, 5.12불법집회, 7.24 대학로 집회, 10.10 전간부 결의대회 관련 행자부의 징계요구자에 대해 늦어도 11월말까지 징계조치 완료”를 지시했다. ▲ 회의자료 가운데 전공노 파업 대응지침 일부.이는 그간 정부가 파업찬반투표 가담자나 파업 가담자만 징계하겠다고 밝혀 온 것과 배치되며, 지난 총선에서 민주노동당 지지선언을 한 것이나 집회 단순 가담자까지도 한꺼번에 징계해 이번 기회에 공무원노조의 기세를 완전히 꺾겠다는 의도로 풀이된다. 또 이는 지난 5년 동안 법외노조로 활동해 온 노조와 지자체가 단체협상을 체결해 노조전임자를 인정하고, 조합비 일괄징수 등에 지자체가 협조해 온 것도 문제를 삼겠다는 태도여서 이 같은 방침이 현실화될 경우 각 지자체 등에서 상당한 갈등이 예상된다. 자료는 이러한 정부지침을 기한 안에 따르지 않을 경우 “범정부 차원의 행정·재정적 불이익 조치를 확대”하겠다고 엄포를 놓았으며, 파업찬반투표와 파업 가담 공무원이 있는 부서에 대해서도 “각종 포상과 평가 등에서 불이익 조치하고 관련자와 기관(부서)장을 엄중 문책하겠다”고 밝히고 있다. 조상기 기자  westar@labortoday.co.kr        ​​​[부산승무원과외 업튜~♡]​업튜~♡ 수업시간에 우리학생이"UM 이 무슨 약자에요? " 물어봐서"Unaccompanied Minor " 라고 ...... 오늘은 'UM서비스'와 '플라잉맘 서비스'에 대해 알아볼께요 ​​ 'UM 서비스' 방학때면 혼자 해외 어학연수나 친지 방문하는 어린이 승객들이 부쩍 늘죠 여름에 벤쿠버 비행가면 내 담당존에만 UM승객이 10명 가까이 된적도 있었음 ㅜㅜ이렇게 혼자 비행기 타는 어린이를 위해 공항에서 탑승권을 받는 순간부터~~ 지상직원~~ 담당승무원~~ 현지 지상직원 ~ ~ 목적지 보호자 만날때까지~~ 연결연결~~안내하는 서비스라고 생각하시면 되겠어요 !꼭 대한항공 뿐만이 아니라 아시아나, 에어부산 등 타 항공사에서도 하고 있는 서비스랍니다.[대한항공 UM 서비스]https://kr.koreanair.com/korea/ko/traveling/services1.html [아시아나 UM 서비스]http://flyasiana.com/CW/ko/common/pageContent.do?pageId=PC_0444[에어부산 UM 서비스]https://rsvweb.airbusan.com/content/common/service/customer/child'플라잉맘 서비스' 대한항공에서 머큐리상까지 수상한 차별화된 기내서비스죠 ^^대한항공에서만!!! 하고있습니다 UM 서비스에서 조금 더 나아가담당 승무원이 어린이 승객이 식사와 음료 뭐먹었는지 , 기내에서 뭘했는지, 기분, 상태 등등 기내에서 있었던 일을 세심하게 보살핀 후 편지를 작성해서 ​도착지의 부모에게 전달하는 서비스입니다. UM 승객이 저 노란 파우치를 목에 걸고 타면 마지막에 내리기전까지 담당 승무원이 서류와 편지를 써서입국서류 + 세관신고서 + UM편지지 + 여권 넣어주죠 ^^나중에 부모님이 편지를 받아보시면 ' 승무원이 우리 아이를 이렇게 잘 보살펴 줬구나 ~ '안심 하시면서 다음번에 또 대한항공을 찾으시겠죠 ?  오늘은 여기서 마칠께용TGIF !!!   안녕하세요.행정사합동사무소 더나은의 나은이입니다~^^​오늘은 단기 방문 목적 외국인들이 받는 비자(C-3 관련)에 대해 설명해드리려고 합니다.​ 단기 방문 (C-3) 비자란..시장조사, 업무연락, 상담, 계약 등의 상용 활동관광, 요양, 친지 방문, 친선 경기, 각종 행사나 회의 참가 또는 참관, 문화예술, 일반연수, 강습, 종교의식 참석, 학술자료 수집, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일을 넘지 않는 기간 동안 체류하려는 분들이 받는 비자입니다. ​※2011.12.15부로 단기 상용(C-2)와 단기종합(C-3) 체류 자격이 통합되었습니다. ※단기 방문(C-3) 자격은 영리를 목적으로 하는 사람에게 발급할 수 없습니다. 단기 방문 (C-3) 체류 자격 해당자 1. 단기 일반 2. 단체관광 등 3. 의료관광4. 단기 상용5. 협정상 단기 상용6. 우대 기업 초청 단기 상용7. 도착 관광8. 동포 방문9. 일반 관광10. 순수 환승단기 방문(C-3) 비자의 1회 부여할 수 있는체류 기간 상한은 90일입니다. 체류 기간 연장 허가1. 복수사증 소지자에 대한 체류 기간 연장 제한복수사증의 경우에는 체류 기간을 30일로 부여하는 점을 감안하여 출국할 선박 등이 없거나 입국 당시 예측하지 못한 사고, 질병 등의 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류 기간 연장이 허용됩니다. ​2 보증 개별(C-3-2) 사증 소지자에 대한 체류 기간 연장 제한단체관광객(C-3-2)과 보증 개별 사증(C-3-2)을 소지한 자에 대해서는 출국할 항공기 등이 없거나 영주 및 귀화 신청 등 부득이한 사유가 있는 경우에 한하여 체류 기간 연장 또는 체류 자격 변경허가가 가능합니다. 단기 방문 비자에 관련된 자세한 상담을 받으시고 싶으시다면 행정사합동사무소 더나은으로 연락 주시면 친절하게 안내해드리겠습니다.    ​   출처: 행정사합동사무소 더나은 네이버 블로그 행정사합동사무소 더나은 : 네이버 블로그이메일 sos@thenaeun-service.com　　　　　　　홈페이지www.thenaeun-service.com　　　　　　페이스북www.facebook.com/thenaeun0808blog.naver.com ​ 작년 중국 방문 외국인 7천630만, 한국인 최다 일본 방문 한국인, 최초로500만 명 돌파지난해 8천만 명에 달하는 외국인이 중국에 입국했으며 이 중 한국인이 가장 많은 것으로 나타났다.중국 언론들은중국 공안부문의 통계를 인용해 "지난 한해 동안 중국에 입국한 외국인 수는 7천630만5천4백 명으로 집계됐다"고 전했다.통계에 따르면가장 많이 입국한 외국인은 한국인이었으며 다음으로 일본, 미국, 러시아, 몽골, 말레이시아, 필리핀, 싱가포르, 인도, 태국 순이었다.입국 외국인의목적을 살펴보면 관광휴양이 1천419만7천4백 명으로 가장 많았으며, 비즈니스회의 598만2백 명, 서비스직원 594만3천6백 명, 친지방문 96만4천4백 명, 취업 86만7천8백 명, 방문 52만1천3백 명, 유학 32만4천3백 명 순이었다.입국 지역은 상하이푸동국제공항이 1천37만4천2백 명으로 가장 많았으며 다음으로 베이징수도국제공항699만8천2백 명, 광저우 바이윈국제공항 457만9천2백 명 순이었다.한편 지난해 중국본토의출입국 인원은 2억7천3백만 명으로 지난해 같은 기간보다 6.95% 늘어나 전체 출입국 인원의 47.89%를 차지했다.중국인이 가장많이 방문한 지역을 보면 홍콩, 마카오, 태국, 한국, 일본, 베트남, 타이완, 미국, 싱가포르, 말레이시아 순이었다.중국을 방문한 외국인 1위가 한국인이었으며, 작년 일본을 방문한 한국인이 최초로 500만 명을 돌파했다. 이는 일본정부관광국(JNTO) 통계 발표 이후 최대 수치일 뿐만 아니라 전년 대비 100만 명 이상 증가한 것이다. JNTO 외래객 방문 통계에 따르면 2016년 일본을 방문한 한국인은 509만300명으로 전년 대비 27.2% 성장해 신기록을 달성했다.JNTO는 신기록 달성의 주요 배경으로 한국인의해외여행 증가와 LCC(저비용항공사)의 신규 취항 등으로 인한 항공 좌석 공급의 확대 등을 꼽았다. 지난해 1월 단월 방문객이 처음으로 50만명을 돌파한 이후 매월 꾸준히 30~40만명대를 기록하며 안정적인증가를 계속해왔으며, 4월 발생했던 규슈 구마모토 지진의 영향으로 5월은 마이너스 성장을 기록했지만 이내 회복해 6월에는 전년 대비 38.1%라는 높은 성장률을 보였다.이는 규슈가 한국 여행객이 선호하는 주요 목적지이고, JNTO 역시 이를 인지하고 지진 이후의 판매 지원을 보다 집중적으로 이어간 덕분이라고 덧붙였다.한편 2016년 일본을 방문한 외국인수는 전년 대비 21.8% 증가한 2,403만9,000명을 기록했으며 이 역시JNTO의 통계 발표 이후 최다 방일 여행객이었다.ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻 Shanghai Korean News 중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다. Tel: +86-186-1632-0917 +86-21-6082-6757 ...blog.naver.com유니월드 서비스 & 유니월드 트랜스"중국 진출의 성공 해답은 홍콩입니다"홍콩 법인 설립 및 관리 서비스 ‘유니월드 서비스’"아름다운 만남, 영원한 우정을 만들어가는 기업"국제포장이사의 명가 ‘유니월드 트랜스’< 유니월드 서비스 문의전화 >중국 : 135-0004-2925홍콩 : 852-2143-9703 / 070-4079-4902(인터넷폰)< 유니월드 트랜스 문의전화 >홍콩본사 : (852) 2893-5300심천 : (86755) 8232-4906/4907광주 : 185-7676-7343상해 : (8621) 6270-2621 24시간 영상 관제 및 무인 영상 출동 서비스와 첨단 IT를 결합한 ADT-CHINAADT-CHINA문의전화: 131-6624-1647 / 189-6410-8823본사주소: 上海市闵行区宜山路1009号 创新大厦7楼2013-05-17 17:13 작성시작오늘 부기스 근처에 마실 나왔다 딱! 싱가포르 스타일을 만났습니다. 부기스는 시내근처이고 부기스 마켓은 관광지로도 유명하기때문에 많은 분들이 방문 하시지만 이 장면은 좀 보기힘들지 않을까 싶네요. 시내안에 있는 HDB 인데 역시 알록달록하니 색감들을 자랑하고 있죠! 근데 눈에 더 띄는건 바로 현지인들의 빨레 널은 방법입니다. 긴 대나무에 빨래들을 척척 걸거나 소매사이로 통과시키고 그 대나무를 (보통) 부엌 창문 밖에 있는 구멍에 끼워넣어 말리는 방식이지요. 젖은 빨래들인지라 그 무게가 만만치 않은데요, 특히 남성분들 청바지는 왠만하면 옷걸이에 따로 걸어 말리는게 안전하죠. 간혹 요령이 없는 사람들이 무게를 감당하지 못해 대나무를 놓치기도 하는데요, 그래서 친구나 친지 방문시 빨래널은 곳 아래로는 다니시지 않도록 주의하셔야 합니다. 요즘 싱가폴 정부에서는 오래된 HDB 를 업그레이드 중인데 하나는 층마다 탈수있는 엘리베이터 설치와 (네... 깜딱 놀라시겠지만 여기는 16층 건물에 6, 8,10,14층만 운행하는 곳이 있습니다) 빨래 널은 곳 교체가 한창입니다. 예를 들자면 현재는 대나무의 한쪽만 작은 구멍에 고정이 되어있는데 이곳에 'ㄷ'자 모양으로 된 구조물을 설치해서 좀더 편리하게 빨래를 널수있게 해주죠. 우기가 한창일때는 잠깐 비가 멈추고 해가 비취면 그때를 맞이해서 너도나도 빨래를 널기에 아파트 창문 밖으로 빼곡히 널린 빨래 가지들을 보실수 있습니다. ^^ 간혹 탈수를 하지않은채로 밖에 빨래를 널어 물이 뚝뚝 떨어지는 경우도 있으니 이부분도 주의하세용~2013-05-17 18:43 이어쓰기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Woodbury Common Premium Outlets​여행을 떠나 아름다운 풍경, 수많은 박물관, 유적지 등을 탐방하며 많은 경험을 하는 것도 즐거운 시간이지만 맛있는 음식점을 찾거나 잠시 짬을 내어 쇼핑을 위한 시간을 갖는 것도 즐겁다.우드버리 쇼핑 아울렛은 워낙에 세계적인 명소이다. 처음보다 매장의 숫자도 점점 늘어나서 하루에 다 돌아 보는 것은 무리이다. 인포메이션 (Information) 도착하여 지도를 받아서 동선을 결정하고 미리 쇼핑 목록을 만들어서 움직인다. 무작정 출발하다 보면 헛걸음이 될 수 있다.​ Mother's Day,  Father's Day, 노동절, 추수감사절, 크리스마스 등 대표적인 휴일에는 세일 가격에서 추가로 더 20~50% 세일을 하고 ​있어 모처럼 쇼핑을 효과적으로 할 수 있는 좋은 기회이다.​우드버리 코먼 프리미엄 아웃렛(Woodbury Common Premium Outlets)을 알아보자.  뉴욕주 센트럴밸리에 있는 아웃렛 쇼핑몰이다. 1985년에 오픈했고, 1993년, 1998년에 확장됐다. 현재 220개 점포가 영업하고 있다. 뉴욕에서 차로 1시간 정도 위치에 있기 때문에 뉴욕 관광에 온 외국인 관광객에게 인기가 높다. 가장 많은 외국인 관광객은 일본인으로, 일본어로 표기하여, 일본인을 위한 홍보도 하고 있다. 점포에 따라서는 전체 매출의 40~50%가 일본인 관광객이 구입하고 있는 점포도 있다  -출처 위키 미디어에서- ​  ▲우드버리 아울렛몰 중앙에 있는 조각상이 초여름의 더위를 식혀주고 있다. Woodbury Common은 뉴욕에 근접해 있기 때문에 이 지역을 방문하는 외국인 관광객들에게 중요한 매력이다. 예전에는 일본인 관광객이 주요 고객이었으나 현재는 한국, 중국, 인도  관광객이 가장 많다는 이야기도 한다.​쇼핑객들이 좋아할 만한 할인금액도 있다. 70% 할인에 추가 20%를 받기도 하고, 정해진 금액을 사면 그 가격에서 추가 할인도 받고 ㅎㅎ 물론 신상은 40% 정도 할인율이다. "무엇을 도울까요?" 한국말을  하며 말을 걸어와서 깜짝 놀라기도 한다. 요즘은 그만큼 우리나라 사람들이 많이 찾는가 보다. 중국계 판매원은 한국이냐고 묻고는 "안녕하세요?"하며 인사를 한다.  뉴욕, 뉴저지 패키지 여행의 코스로도 들려주는 곳이며, 친지 방문, 자유여행에서도 필수 코스로 잡아서 오는 곳이다 보니 많은 사람들이 들린다.   ▲폴로매장 근처 잠시 쉴 수 있는 의자가 마련되어있다. 오전 시간을 돌며 눈요기 쇼핑을 즐긴다. 필자는 그냥 구경만으로 만족하기로 하고 평소 사려고 하였던 것만 간단히 구매했다. 걸으며 쇼핑하며 보낸 시간이 두 시간여... 새로 생긴 쉑쉑버거 매장에 들어서니 길게 늘어선 줄에 놀라기도 하고...하~ 대낮에 햄버거 매장에서 먹을 수 있는 생맥주 맛은, 지금 시간이 목마른 시간이기도 하지만 그 맛이 꿀맛이었다.  ▲생맥주를 마실 수 있는 유일한 쉑쉑버거 매장 매장마다 특색이 있는 느낌이다. 한국, 중국, 인도 사람들이 선호하는 매장과 현지인들이 선호하는 매장이 따로 있는 걸로 보인다. 관광객들이 선호하는 곳은 할인율이 엄청나다. 옆의 한무리 관광객 중 한 명이 "이렇게 많은 할인율에도 남는 장사니까 하는 것이겠지?" 하며 일행과 이야기를 나눈다.  ▲어딜 가나 파스텔을 닮은 하늘이 멋지다. 금요일 오전 많은 관광객들이 쇼핑 목록을 준비하여 망설임 없는 쇼핑을 하고 있다. 엄청난 할인율에 놀라고 하루에 다 돌아볼 수 없음에 놀라고~ 많은 방문객에 놀라는~ 세계에서 제일 큰 쇼핑몰 중에 하나라는 곳! 사람들 구경거리에 놀랍고 그리고 세계적인 명품 구경으로 많은 볼거리를 제공하는 곳이다. 쇼핑객들을 내려다보는 푸른 하늘의 흰 구름 두둥실 흘러가는 곳에서 우드버리 아울렛의 하루를 방문기로 적어보았다.​ ICT 선도자 이연우기자 yeonwoonara@naver.com 뇌섹남 내 남편의 또 다른 무기는 예지력. 어떻게 예측하는 족족 그렇게 다 맞아 떨어지는지. 물론 무속인들의 그것과는 분명 차이가 있다. 단순히 자신의 예감만을 따르는 게 아니라, 본인이 축적해 온 지식과 지혜에 식스 센스가 덧붙여진 격.여러 가지 지난 예가 있지만 가장 최근의 사건, 현재까지도 종결되지 않은 우한 코로나 바이러스에 대한 남편의 대응력은 다시금 나와 주변인들을 놀래켰다. 1월 초, 남편은 이미 수술용 마스크와 저장용 음식, 물 등 생필품을 대량 구매해(여기서 대량 구매란, 판매를 위해 수백 박스의 마스크를 샀다는 게 아니라, 우리 두 가족 구성원이 쓰기에는 과한 수의 구매를 했다는 뜻) 집안 창고에 저장했다. 그때만해도 코비드 19는 초초초초기 단계라, 전문가가 아니고서는 그 심각성을 인지하지 못하던 상황. 나 역시 중국 우한 발 이름 모를 폐렴이 전염되고 있다는 뉴스는 접했으나 이처럼 판데믹으로 심각하게 퍼지리라 감히 상상하지 않았고. 도대체 수술용 마스크가 왜 저렇게나 많이 필요하냐며 위로 눈알을 굴리던 나에게 남편은 말했다. "조금 더 기다려봐. 이번 바이러스는 쉽게 사라지지 않을거고, 곧 전 세계에 마스크 대란이 일거야." 2020년 1월 19일부터 29일까지 나는 잠시 서울 본가에 다녀왔다. 원래 가족 및 친지 방문을 위해 주기적으로 한국에 들어가는데, 남편이 바쁘면 혼자서도 자주 간다. 원래 남편은 그런 상황이 되어도 별 말 하지 않는데, 이번에는 내가 티켓을 끊기 전부터 난리였다. "지금 한국 코로나 상황 심각해 보이니까, 싱가포르 공항에서부터 인천에 내려 엄마 차 타기 직전까지, 무조건 마스크 꼭 끼고 있어야 해,  알았지? 서울에서 돌아다닐때도 마찬가지고" 솔직히 나는 그가 유난 떤다고 생각했지만 그래도 조심하는 게 낫겠지 싶어 그 당부를 따랐다. 공항으로 가는 택시 안에서부터 시작해 한국 인천 공항에 내려서까지, 마스크를 벗지 않았다. 물론 밥 먹거나 물 마실 때를 제외하고.서울 시내를 다닐 때도 별반 다르지 않았다. 당시만해도 대부분의 사람들은 마스크를 쓰지 않았지만, 나는 주위의 시선을 개의치 않고 가족들에게도 마스크를 반드시 쓰고 틈이 날 때마다 손을 씻으라 잔소리 했다. 부모님 포함 가족들은 남편이 너무 예민하게 군다며 허허 웃었고. 그런데 2월 중순이 되자, 상황은 역전됐다. 코로나 바이러스는 수그러들지 않고 오히려 더 심해진거다. 당시의 상황을 잊을 수가 없다. 때마침 나는 KBS <고립낙원>의 마지막 촬영을 이틀 남겨두고 있었는데, 신천지로 인해 한국 확진자 수가 급증했다는 뉴스를 들었다. 싱가폴 풀라우 우빈 섬에서 촬영을 하고 호텔로 돌아온 우리팀은 때마침 한 무리의 인도네시안 여행객들과 로비에서 맞딱뜨렸다. 한데 그들의 그 뜨악하던 표정. 예의는 차리고 싶으나, '딱봐도 한국인' 같아 보이는 우리가 한국어로 떠들며 들어오자 "야 쟤네 코리안이야."라며 후다닥 자리를 피하던 그들. 한국인이라면 우선 호의의 눈초리로 바라보던 동남아시아인들은 없었다.토요일 밤 늦게 촬영팀을 한국으로 돌려보내가 무섭게 바로 해야할 일이 생겼다. 한국의 가족들에게 마스크 보내기. 총 1000장의 마스크는 한국의 부모님과 오빠네, 총 6명이 한동안 나눠 쓸 양으로 충분했다. 그제서야 우리 부모님은 사위의 선견지명에 연신 감탄하며 좋아하셨다. 그 후로도 나는 두 번 더 우체국을 방문했다. 한 번은 미국에서 유학 중인 엄마 절친의 딸에게, 나머지 한 번은 네덜란드 시댁에 마스크를보내기 위해서였다. 이렇게 주변 가족과 친지가 준비를 하지 않을것까지 예상해 충분한 량을 주문해둔 남편에게 고마운 마음을 넘어 경탄하게 됐다. 4월 현재 싱가포르는 락다운 상태. 3월 말 까지만해도 '아프지 않으면 마스크 쓸 필요 없다'던 정부도 180도 다른 정책을 들고 일어섰다. 이제 마스크 없이 집 밖을 나서면, 싱가폴 달러 300불을 벌금으로 내야 한다. 두 번 이상 어길 경우 더한 조치가 내려질 것이고.이 사태가 언제까지 지속될지는 예상 불가다. 하지만 나는 적어도 두 가지는 확신한다.  첫째, 우리 부부는 올 한 해가 끝날 때 까지도 쓸 마스크가 충분하다는 것. 둘째, 웬만하면 남편 말을 듣는게 이득이라는 것. '앞으로는 학주님이 잔소리 하더라도 귀 기울여야지'하고 굳게 마음 먹은 2002년 초. 제가 요즘 푹 빠져 있는 피칸파이입니다.아주 고급스러운 선물용으로..제사 때문에 친지 방문에도.아님.. 파이를 좋아하는 지인을 위해.아주 쉽고, 빨리 만들 수 있으니까..요즘 한 번 만들면 5개씩 찍어냅니다. 근데 문제는 이 피칸이 좀 부담스러운 가격이라서..1 kg에  22.000원 정도 하는데..파이에 듬뿍듬뿍 넣다 보면 1 kg이 금방 사라진다는 문제점!그래도 영양가 많은 피칸파이로 기분이 좋아지네요.   저는 편하게 은박접시를 사용합니다.그럼 박스에 넣을 때도 다른 포장용기 없이깔끔하게 가져갈 수 있고, 편하더라구요.지금부터 저만의 노하우(?).. 대공개!타르트지를 손쉽게 빨리 만드는 방법을 공개합니다.  이렇게 봉지를 사용해서.. 은박지를 엎어서 둥글게 잘라내고 나면.. 그리고 봉지를 떼어내기만 하면.. 아주 깔끔하게 타르트지가 만들어집니다.쉽죠? 오늘도 욕심스럽게 5판이나 만들어냈네요.너무 욕심내다가 윗부분이 조금 탓어요.이런..아, 그리고 저만의 노하우 하나 더!건강이 염려스러운 부모님을 위해서저는 물엿 대신 꿀을 넣는답니다.설탕도 줄이고요.꿀을 넣어서  당도를 조절합니다.그래서 더 안심하고 먹을 수 있는..멋진 파이네요. 재료는..1. 타르트지 반죽을 위해서는버터 50g  / 슈거파우더 20g /  소금 1g 달걀 15g / 박력분 80g / 아몬드가루 20g저는 만들때 마다 보통 4배를 해서작은 은박지로 5판 정도의 피칸파이를 만들어 냅니다.두께에 따라 몇개를 만들 수 있는지가 달라지므로타르트지를 만들고 나서 충전물을 만들면 됩니다.***2. 충전물을 위해서는달걀 80g / 버터 15g / 흑설탕 50g 물엿  50g  /  계핏가루  5g피칸은 오븐에 살짝 구워서 100g​그리고 180도에서 30~40분 정도 구워 내면 끝! 정말 멋진 선물이 만들어집니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   날씨가 부쩍 쌀쌀해 졌는데요. 조선의 역사, 경복궁도 가을 옷을 갈아입고 겨울을 준비하고 있었습니다.  저는 대한적십자사 초청으로 모국에 방문한 사할린 동포를 만났습니다. 일제의 전시동원에 따라 30년대 말부터 본격적으로 강제 연행된 사할린 한인동포는 종전 뒤에도 일본의 국적박탈로 현지에 발이 묶이게 되었는데요.    이에 대한적십자사에서는 고국의 발전된 모습을 보고 다양한 문화적 체험 프로그램에 참여할 수 있는 기회를 제공하고자 사할린 동포를 초청하게 되었는데요. 가족과 친지 방문 지원을 통해 제 2의 이산의 아픔을 경감시키기 위해 방문 사업을 지원하고 있습니다. 1989년부터 현재까지 17,901명이 대한적십자사의 모국 방문 사업을 통해 고국에 방문했다고 해요.     저는 이번 모국방문에 참여하신 사할린 한인동포 2세 김황용 씨(남,1946), 박순옥 씨(여, 1966)를 만나 뵐 수 있었습니다. 두 분 역시 부모님이 일제 강점기 사할린에 끌려가게 되면서 현지에서 태어나고 자랐다고 하는데요.     “아버지의 고향은 경상북도 의성입니다. 비록 제가 10살 때 돌아가셨지만, 아버지와의 마지막 대화가 가슴에 박혀있습니다. ‘너는 나랑 조선에 가고 싶냐?’ ‘네 가고 싶습니다.’ 이후 눈을 감으셨습니다. 부모님 돌아가실 때 눈 편히 감아드리는 게 인간의 세 가지 도리 중 하나인데, 지키지 못해 속이 상했습니다.” (박순옥 씨)  제게는 생소한 단어 '조국'. 사할린 동포들은 그 말을 가슴에 머리에 담고 한없이 입으로 내뱉습니다. “제 아버지 고향은 경상북도 상주, 어머니 고향은 경상남도 부산입니다. 저희 아버지께서는 제가 어렸을 적부터 앞에 앉혀놓고 아버지 성부터 어머니 성, 고향이 어디인지, 본적은 무엇인지 가르쳐주셨습니다. 항상 말씀하시기를 ‘언젠가는 한국에 가는 문이 열릴 것이다. 내가 죽고 나면 화장을 시켜서 나중에라도 조국에 꼭 묻어 달라‘고 하셨습니다.” (김황용 씨)  고향땅을 밟지 못하고 타국에서 생을 마감하셔야 했던 아버지를 생각하면 만감이 교차할 것 같은데요. 강제징용을 와서 남게 된 한인들은 사할린에서 어떤 삶을 살고 있는지 물었습니다.  “저희 아버지께서는 언젠가는 돌아갈 조국을 위해 국적을 받지 않으셨습니다. 처음엔 러시아 말을 몰라 어려움이 컸고, 노동생활을 하면서 국적 없는 사람들은 연금도 적게 받았습니다.  특히나 농사를 지으면서 많이 고생했습니다. 어머니께서는 자식만큼은 꼭 대학졸업을 해야 한다고 생각하셔서 자식들 공부시키기 위해 국적을 받았습니다. 그 덕분에 시베리아에서 대학공부를 할 수 있었습니다.” (박순옥 씨)     처음에는 민간업자의 모집으로 추진된 사할린 노동자 이주정책은 전쟁이 격화돼 감에 따라 관 주도 알선 방식을 거쳐 강제징용으로 악화되었다고 하는데요. 이후, 사할린에 징용된 조선인 노동자 가운데 1만여 명을 일본 본토의 탄광과 군수공장으로 다시 이주시키는 이중징용 과정에서 사할린 동포들은 가족과 또다시 생이별 당했을 뿐 아니라 3,000여 명의 조선인 노동자는 아직껏 생사조차 확인되지 않고 있다고 합니다. 참 가슴 아픈 일입니다.  “일본은 사할린의 자원수탈과 군수공장 가동에 필요한 노동력을 확보하고자 많은 조선인을 사할린으로 끌고 갔습니다. 이후 사할린 동포들은 조국과 고향 땅으로 돌아오지 못한 채 소련에서 새로운 국적 선택을 강요받았습니다.” (박순옥 씨)  일제의 강제징용 만행과 해방 이후에도 고국에 돌아오지 못한 사할린 동포들의 애환이 느껴졌는데요. 현재 박순옥 씨는 사할린주 한인 이산가족 협회 회장으로서 의미 있는 일을 하고 계십니다. “한국에 사업 때문에 자주 오는데 그때마다 마음이 떨려요. 아버지 고향이 생각나기 때문에요. 길을 걸으면서 눈물이 자꾸 나오는데, 우리 아버지가 얼마나 이 길을 걷고 싶었을까 생각이 들어요.” (박순옥 씨)     이제 많은 세월이 흘렀습니다. 소련은 러시아가 됐고 강제 이주된 사할린 동포들은 2세대, 3세대로 이어가며 타향에 고착된 삶을 이어가고 있습니다.  “할아버지와 아버지, 아버지와 우리의 사이에 두 번째 이산가족이 생겼습니다. 비단 나뿐만이 아니라 후세에 이어서까지 불행이 이어지지 않았으면...... 더 이상 이산가족이 생기지 않았으면 좋겠습니다.” (김황용 씨)     더 늦기 전에 우리는 사할린 동포에 대한 구체적인 지원 방안을 마련해야 한다는 생각이 들었습니다. 인터뷰 내내 말이 서툴러서 걱정하셨지만, 언어의 장벽을 넘어 그들의 마음 속 깊은 대화를 나눴는데요. 특히나 한국의 발전에 대해 너무나도 자랑스러워하고, 기뻐하였습니다. “우리 뿌리는 한국임을 제 아이들도 알아야 합니다. 자기 민족을 더 드높여야 해요. 우리도 사할린에서 살면서 우리조국이 발전되니 참 기뻤습니다. 러시아 사람 역시 우리를 다르게 보기 시작했습니다. 사할린에 한국어를 가르치는 학교와 신문, 방송도 있습니다.” (박순옥 씨) “나의 뿌리, 나의 조국이 발전해 기쁩니다. 우리도 희망이 생겼습니다. 사할린 동포를 바로 봐야합니다. 그래야 우리도 힘이 생깁니다. 우리 아이들을 위해.” (김황용 씨)     인권운동가인 마틴루터 킹2세는 ‘우리가 중요한 것에 대해서 침묵하는 순간부터 인생은 끝나기 시작한다’고 말합니다. 이번 사할린 동포 모국방문이 우리사회에 경종을 울려 온 국민이 그날의 뼈아픈 역사를 잊지 않고 되돌아 볼 수 있기를 바랍니다.   베트남에서 지켜본 인간군상사기꾼과 영웅은 난세에 나타난다​• 베트남및 동남아 사는 교민들 1. 사업 진출(사장)2. 법인장및 직원으로 파견3. 사업실패로 온 사람들4. 죄짓고 도망 온 사람들5. 여행및 친지 방문으로 왔다가 정착​• 해외 뿌리(정착) 내리기해외 교민들은 대부분 모르는 사람과 인연을 맺는다1. 직장 동료2. 교회 성도3. 골프모임4. 동호회5. 카지노및 식당 단골끼리6. 소개​• 한국에서 능력이 있었든 없었던 해외에서 살아 남기 위해서 악마의 모습을 숨기고 천사처럼 행동한다 (하이드 & 지킬)1. 자기능력을 몇배로 포장한다2. 자기성격을 죽이고 천사처럼 행동한다(히죽히죽 웃으며,,,)3. 사기및 전과기록을 숨긴다​• 평판아 ~ 그사람 진짜 성격 좋아정말 괜 찮은 사람이야그사람 진짜 진국이다동업은 저런 사람과 해야돼​• 결과언젠가 진짜 그사람의 본성이 드러 난다어려운 난관이 닥치면 해결할려고 하는게 아니라 야반도주한다지금 이순간에도 세계각지의 교민중 누군가는 야반도주 준비를 하고 있을 것이다비행기 티켓을 1초전에 예약한 사람도 있을것이다​그때서야1. 아 그사람 절대 그럴사람 아닌데,,,2. 에이 설마?3. 니가 잘못 안거 아냐?4. 난 그사람 그럴줄 알았어5. 그새끼 진짜 실망이 크네​원래 한국에서 그렇게 살다가 여러 이유로 해외생활 하게 되었고, 빈손과 밑바닥에서 살아 남기 위해서는1. 무조건 착한척, 선량한척 한다2. 그냥 히죽히죽 웃으며 인사를 잘한다3. 엄청 겸손한척 한다사업 실패하고 어려워서 도망가는게 아니라 원래 그사람의 본성과 인품이 그런거다​● 가이드 선후배를에게 정말 잘 해줬다마음도 주고, 돈도 빌려주고, 헬프를 수도없이 태웠고 가르쳤다엄청난 경조사와 봉사활동에 참여 했었다하지만 고마움은 해줄때 그때 단 1분 뿐이다1분 지나면 전혀 고마움을 모른다돌아서면 끝이다​너무도 많은 이런 사람들을 지켜보니 사람관계를 감성적으로 보는것 보다 이성적으로 보게된다이글을 보고 이러겠지요도움(봉사)은 뭘 바라고 하는게 아니다 라고,,, 제발 천사인양, 성인군자 같은 소리 집어 치우세요이런 사람치고 남 도움을 줘봤냐고 묻고 싶다​자기자신과 가족에게는 소갈머리 밴댕이가 남의 일에는 천사처럼 말로만 씨부린다돈도 안쓰고 말로만, 주둥이만 가지고!지금까지 서술한 내용은 베트남 생활 16년간 직접 지켜본 사람들의 공통점 이었다​참조)유일하게 자신을 낮추는 겸손은 당구수 내리는것 뿐이다겸손한 수지가 아니면 당구비 식사비 술집 비용까지 내야되니까,,, ​​​대만 외국인 입국 전면 금지조치 해제단순 여행 제외하고 워킹홀리데이 의료 등 다 가능​#대만입국 #대만입국금지 #대만환승 #대만외국인입국정책 #대만비자발급#대만자유여행언제가능 #타이베이여행 #대만자유여행 #타이완여행​​​  ​​​ ​​​2021년 3월 시작을 앞두고   대만의  입국관리 정책에 변화가 생겼어요.​변종 코로나바이러스 유입을 우려해 올 1월부터 시행해 오던 외국인 입국 전면 금지 조치를 해제했어요.이제부터 사증 Visa 받으면 이 나라로 들어갈 수 있게 됐고, 이 나라를 경유해서 제3국이나 우리나라로 가고 오고 하는 것도 가능해졌어요.​​​ ​​​시행일은 3월1일부터예요.여기서 3. 1일이라는 것은 그날부터 당장에 통과된다는 게 아니라, 입국을 위한 비자발급 등 절차가 시작된다는 의미로 봐야 해요.​이번 설 연휴를 앞두고 타이베이 근교 타오위안에서 터진 병원발 집단감염이 잡힌데다가, 계절적으로도 겨울이 끝남에 따라 방역조치를 완화하기로 한 데 따른 것이예요.​코로나 관리 잘 하는 나라, 참 부럽네요.​베트남은 한자리수, 태국은 두자리수 등 여전히 지역감염 확진자 나오는 상황에서 대만은 제로 모드로 진입했거든요.우리가 오늘부터 #코로나백신 접종 시작하던데, 타이완 하는 것을 보면 주사 안 맞아도 될 것 같아요.​​​ ​​​그렇지만, 자유롭게 여행할 수 있게 된 것은 전혀 아니니 혹시나 했다면 아서라 말아라예요.​반면에 워킹홀리데이 비자 받아 놓고서도 기다리고 있었거나 이제부터 준비하고 있다면 가는 길이 열린 것이니, 대만교육부 등의 추가 세부내용 발표가 있으면 서울에 있는 주한 대만대표부 통해서 진행하면 될 것 같아요.​이 나라를 상대로, 혹은 이 나라에서 사업하는 이들도 비지니스트래블 재개되니 그동안의 난감함에서 조금은 벗어날 수 있게 됐어요.​또 치료 목적으로 대만 병원을 이용하려는 이들도 허용됐으니 준비하면 되고요.ㅎㅎ, 어떤 나라에 보니 이 제도를 이용해서 병원 예약하고서 놀러가는 이들이 있더라고요.​​ 대만 입국금지 조치 해제3.1일부터 비자 발급​​​ ​​​중앙코로나방역대책본부 발표를 정리한 현지 보도를  살펴보면, 체류비자가 없더라도 tourist와  social visits을 제외하고 새로 사증을 발급받으면 입국이 가능해요.​투어리스트는 대만여행 가려는 사람을 말하는 것이니 당연히 알테고, 소셜비지트는 친지 방문 등의 목적을 가진 사람을 말해요.결론적으로 말하면, 필수적이거나 불가피한 사유가 아니면 와서는 안된다는 얘기예요.​따라서 가려는 이들은 visa  선뜻 내줄 리 없으니  방문의 합목적성을 증빙할 수 있는 서류 등을 구비해서 신청해야 해요.​​​ ​​​어떤 경우든 이 나라에  들어가기 위해서는, 항공기 탑승 72시간 이내에 코로나검사는 필수예요.물론 결과는 당연히 네가티브 음성으로 나와야 하고요.​입국해서는 대만 정부가 지정한 숙박시설 등에서 14일간 의무격리를 거쳐야 하고요.대만의 경우 입국한 날은 빼고 계산하기 때문에 격리기간 날짜 헤아릴 때 정말 조심해야 해요.​지난해 3월에 이거 정확하게 확인하지 않고서 돌아다니다가 단속돼서 1천만원 넘는 벌금 맞은 울 나라 사람이 있었고, 뉴스에 크게 나기도 했지요.​​​ 비지니스트래블은 격리 단축!​​​ ​​​사업이나 영업 등 비지니스 목적으로 입국하는 경우에는 격리기간을 단축해 주는 혜택을 되살렸어요.​low risk 저위험국가 출신은 입국 후 5일째 되는 날 코로나검사를 받아서 음성으로 나오면 격리에서 해제되고, medium risk 중위험국가에서 왔다면 7일째 되는 날 검사를 받으면 되고요.다만, 이 경우 검사 비용은 자비예요.​비지니스트래블은 최대 90일까지 체류 가능하기 때문에 이 제도를 활용하면 일 보기가 한층 수월하죠.​하지만, 우리나라는 2월말 현재 low risk 국가가 아니기 때문에, 등급 확인이 필요해요.​​​​ 타오위안공항 경유 허용​​​ ​​​인천 ~ 타이베이를 연결하는 여객기를 타고서 제3국으로 가거나, 한국으로 돌아오는 게 가능해졌어요.​그동안은 외국인 입국 전면 금지조치와 맞물리면서  환승마저 철저히 차단돼 있었거든요.때문에 호주 뉴질랜드 등지에 사는 교포 등이 직항편은 운항하지 않고 종종 이용하던 타이베이 경유도 불가능해 엄청 힘들어했는데 숨통이 트이게 됐어요.​​​ ​​​그렇다고해서 경유도 무한정 허용되는 게 아니에요.​반드시 동일 항공사 항공편을 이용해야 하고, 8시간 내에 갈아탈 수 있어야만 해요.특히 Taoyuan Airport 내에서 밤을 보내는 것은 금지되니 낮 비행기로만 환승할 수 있어요.​​ ​​​이용 가능한 항공사는 대만국적사인 중화항공과 에바항공이예요.대만을 경유해서 싱가폴을 오가는 스쿠트항공 가능한지는 확인해 볼 필요가 있고요.​따라서, 우리나라 사람들로서는 타오위안을 경유해서 중화와 에바 등이  취항하는 도시를 오갈 수 있는데, 이 경우에도 최종 목적지의 입국허용 여부가 관건이에요.​​​​ 타이베이 언제 가 보나?​​​​ ​​​아, 정말 해외여행 하기 좋은 계절이 돌아왔는데, 어서 상황이 나아져서 푸동푸동타이완 좀 가 봤으면 해요.​국광버스든, 메트로든, 택시든 뭐든 좋으니 눈에 보이는대로 타고서 타이베이 시내로 들어가서 예스진지 포함해 여기저기 막 다니고 싶고요.​3월이면 무더워지기 직전이니 돌아다니기 참 좋을 것인데 말이죠.​​​ ​​​참으로 그리운 풍경이예요.​2020. 2월초 일본여행 다녀오면서 비행기 타 본 게 마지막이고, 그 이후로는 1년 넘도록 국내선 뱅기도 이용해 본 적이 없으니 호랭이 담배 피던 시절로 돌아간 것 같은 기분이 드네요.ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한일간 기업인 방문시 2주 격리 예외... 8일부터 시행 오는 8일부터 일본을 방문하는 기업인은 방역절차를 거치면 격리조치 없이 경제활동을 할 수 있게 됐다.​ ​​한국과 일본은 6일 이런 내용을 골자로 하는 '기업인 특별입국절차'를 8일부터 시행하기로 합의했다고 발표했다.​이번 제도는 주로 단기 출장자에 적용되는 '#비즈니스 트랙'과 장기 체류자를 위한 '#레지던스 트랙' 등 두 가지 형태다.​​'비즈니스 트랙'으로 일본 방문을 원하는 기업인은 일본 초청기업이 작성한 서약서와 활동계획서 등을 주한 일본대사관 또는 총영사관에 제출해 비자를 발급받은 뒤 양국의 특별방역 절차를 준수하면 일본 입국후 격리 조치를 면제받게 된다.​​특별방역 절차는 출국 전 14일간 건강 모니터링, 항공기 출발 72시간 이내에 실시된 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 음성확인서 수령, 여행자 보험 등 일본 체류 시 적용되는 민간의료보험 가입 등이다.입국 후에도 공항 등에서 코로나19 검사를 다시 받아야 하며 스마트폰 앱 등으로 14일간 건강을 체크해야 한다. ​14일 간은 전용차량으로 자택과 근무처만 왕복할 수 있다.​'레지던스 트랙'으로 입국을 원하면 활동계획서는 필요 없다. 다만, 14일간 격리는 해야 한다.​장기 체류자라 하더라도 경영·관리, 주재원 등 특정 목적의 비자를 받으면 격리 면제를 받을 수 있다.​이번 합의로 지난 3월 일본이 코로나19 확산 방지를 이유로 한국인 입국을 막고 한국이 맞대응에 나서면서 사실상 단절된 양국간 인적교류가 7개월 만에 회복의 전기를 맞게 됐다.​외교부는 ​"이번 합의를 통해 ​제3위 교역대상국이자 제2위 인적교류 대상국인 일본과 기업인을 시작으로​ 인적교류가 본격 재개될 예정"이라며 "특별입국절차 적용 대상을 확대하고 경제활동을 지원하기 위해 지속해서 노력할 예정"이라고 밝혔다.​ ​​한일 정부는 코로나19 확산 등을 고려해 지난 7월 말부터 주로 비대면 방식으로 기업인 특별입국절차 협상을 진행해 왔다.​한국이​ 기업인 특별입국절차를 제도화한 국가는 #중국과 #아랍에미리트(UAE), #인도네시아, #싱가포르에 이어 #일본이 다섯번째다 #일본은 #싱가포르에 이어 #한국과 두 번째로 기업인 #신속 입국제를 시행하게 된다.​​[위키리크스한국=연합뉴스]sus@wikileaks-kr.org저작권자 © 위키리크스한국 무단전재 및 재배포 금지​  한-UAE 신속입국제도 도입과 UAE 출입국 규정 현황​​2020-08-28 이정모 아랍에미리트 두바이무역관- 신속입국제도 도입으로 한국 기업인의 UAE 출장∙파견 용이해질 것으로 기대 -- 아부다비 거주비자 소지자 재입국 시 이민청 허가 불요, 두바이는 필요 -   한-UAE 신속입국(Fast Track) 제도 시행 한국과 UAE 간 신속입국 제도가 8월 5일부로 시행됐다. 이로써 양국 국민들은 중요한 사업(계약, 투자, 기술 지원 등), 공무 수행, 학술대회 참가 및 인도적 사유(직계가족의 장례식 참석)로 상대국을 방문할 경우 코로나19 음성 확인서를 제출하고 도착 공항에서 시행한 PCR 검사 음성 판정 시 14일간의 자가격리를 면제받고 즉시 활동할 수 있게 됐다. 단 도착한 공항에서 PCR 검사 시 음성 결과 통보를 받을 때까지 UAE 내 자택이나 시설(방문자 혹은 초청자가 비용 부담)에서 격리 대기해야 한다. 격리 면제를 받기 위해선 다음과 같은 신청 절차를 거쳐야 한다. 신속입국제도 신청 절차 1. UAE 내 초청장 발급  - 상대 기업 혹은 기관이 방문 예정자에 대해 초청장을 발급하며 동일 초청장으로 다수의 방문 예정자 명기 가능2. 신속입국 신청  - 여권 사본, 초청장, 신속입국 신청서* 구비 후 온라인(주한 아랍에미리트 대사관) 혹은 방문 신청  - 단체 신청 가능  - 승인까지 업무일 기준 약 3~4일 소요  - 승인 시 주한 아랍에미리트 대사관으로부터 확인서 원본 수령. 방문 예약 후 수령해야 하며 대리수령 가능  - 확인서 사본은 효력이 없으므로 원본 분실에 주의    주*: 이름, 생년월일, 항공편, 방문 목적 등 기본 정보. 기사 하단의 첨부파일 참고3. 사전 코로나19 검사 진행  - 국내 건강 상태 확인서(Medical Certificate) 발급 기관을 통해 발급받은 확인서 사용 가능  - 출국 96시간 내 실시한 PCR 검사 음성확인서를 비행기 탑승 시 지참 필요4. 입국 및 검역  - UAE 도착 직후 코로나19 검사 실시 및 능동감시 애플리케이션 설치  - 검사 결과까지 거주지 내 대기해야 하며 거주지가 없을 경우 UAE 당국이 지정한 시설 내 대기  - 도착 후 실행하는 검사 비용은 UAE 정부 부담, 시설 내 대기 시 시설 비용은 방문객 혹은 초청인 부담5. 방역 조치 준수  - 코로나19 최종 음성 판정 시 현지 활동 가능  - UAE 방역 당국의 조치 준수 필수 자료: #주아랍에미리트 대한민국 대사관 올해로 수교 40주년을 맞은 한국과 UAE는 다양한 분야에서 협력하고 있으며 ​현지 진출 한국 기업은 130여 개사, UAE 거주 중인 우리 국민은 1만3000여 명에 달한다. ​​특히 아부다비 바라카 원자력 발전소 건설 등 프로젝트에 한국인 인력 파견을 위해 양국 간 이동 편의성이 필수적이다. 올해 코로나19 사태로 어려움을 겪던 중 해당 제도 시행으로 한국 기업인의 UAE 출장 및 파견이 용이해질 것으로 기대된다. 그러나 방문 목적이 여행, 친지 방문 등 일반적인 사항이거나 UAE 거주 중인 우리 교민이 귀국 시엔 기존 격리 면제 절차를 따라야 한다. 주아랍에미리트 대한민국 대사관과 주두바이 총영사관은 KOTRA 두바이 무역관과 인터뷰에서 “신속입국제도가 UAE 출장자 혹은 신규 부임자가 겪고 있는 UAE 입국 관련 불편함 해소에 기여할 수 있을 것으로 기대된다. 단, 현재 두바이는 모든 입국자에 대해 코로나19 음성 결과가 확인될 경우 자가격리를 강제하지 않고 있어 해당 제도가 두바이 입국 예정자에겐 영향을 미치지 않을 것으로 보인다. 더불어 UAE 출장 후 한국 귀국 시 우리 정부의 지침에 따라 2주간 자가격리를 해야 한다.“라고 공통된 의견을 줬다. UAE 출입국 규정 현황 8월 12일 UAE 연방이민청(ICA, Federal Authority for Identity and Citizenship)의 발표에 따르면 두바이를 제외한 6개 토후국(아부다비, 샤르자, 라스알카이마, 움알콰인, 아즈만, 푸자이라) 거주비자 소지자에 대해 UAE 재입국을 위한 사전 허가 취득이 더 이상 요구되지 않는다. 기존에 해외 체류 중인 UAE 거주비자 소지자가 UAE로 재입국하기 위해서는 이민청의 입국 허가를 취득한 후 항공편 예매 시 승인 번호를 입력해야 했다. 그러나 이번 발표로 이민청의 승인이 더 이상 필요치 않게 됐으며 이민청 웹사이트에 Emirates ID 번호, 여권번호, 국적 등 기본 정보만 입력하면 된다. ICA는 개정된 규정과 함께 UAE(두바이 제외) 거주비자 소지자의 재입국 절차를 다음과 같이 7단계로 정리했다. UAE 거주비자 소지자의 재입국 절차 주: 두바이 거주비자 소지자의 경우 해당 없음.자료: ICA ICA 기본 정보 입력 웹사이트 자료: ICA(클릭 시 해당 페이지로 이동) 그러나 두바이 거주비자 소지자의 경우 위 결정과 관계없이 두바이 이민당국 GDRFA(General Directorate of Residency and Foreigners Affairs)의 입국 허가를 사전에 득해야 하며 항공편 예매 시 승인 번호를 입력해야 한다. GDRFA 입국 허가 신청 웹사이트 자료: GDRFA(클릭 시 해당 페이지로 이동) 관할 토후국이나 이민청 입국 허가 취득 여부와 무관하게 12세 미만 어린이와 장애인을 제외한 모든 UAE 입국자는 출국 96시간 이내에 발급받은 PCR 검사 음성확인서를 필수적으로 제출해야 한다. 검사 결과 안내 SMS 화면 등은 인정되지 않을 수 있으며 확인서 원본을 출력하여 지참할 것을 권장한다. 아부다비는 입국자 전원에 대해 PCR 검사를 시행하고 있으며 음성 결과 여부와 관계없이 2주간 자가 격리를 강제하고 있다. 두바이의 경우 일부 입국자에 대해 PCR 검사를 시행할 수 있으며, 검사 시엔 음성 결과가 나올 때까지 자가격리를 해야 한다. 음성 결과가 확인될 경우 자가격리를 강제하지 않고 있어 즉시 외부 활동이 가능하다. 한편 아부다비 국영 항공사 에티하드(Etihad) 항공은 기존에 입국, 경유 탑승객에만 해당되던 PCR 검사 음성확인서 제출 의무를 8월 16일부로 출국 탑승객까지 확대 적용하기 시작했다. PCR 검사 음성확인서는 UAE 정부 공인 의료기관이 출국 96시간 이내에 발급한 것이어야 한다. 마찬가지로 SMS 등은 인정되지 않을 수 있어 음성확인서 원본 출력물 지참을 권장한다. UAE 여행 중 주의사항 UAE 입국 후 여행 및 일정 수행 중에도 주의할 사항들이 있다. 두바이, 샤르자 등 타 토후국에서 아부다비로 이동할 경우 코로나19 음성확인서를 제출해야 하며 반대로 아부다비에서 타 토후국으로 이동 시에는 불요하다. 기존에는 48시간 내에 발급된 PCR 혹은 레이저 기반 DPI 검사* 음성확인서 중 한 가지만 요구됐으나 8월 27일부로 규정이 변경, 강화됐다. 개정된 규정에 따르면 6일 이내에 동일한 방법으로 연속 시행한 검사 결과서는 인정되지 않으며, 두 가지의 경우 아부다비 진입이 허용된다. 첫 번째로 48시간 이내에 발급된 PCR 음성확인서를 제출했을 경우와 두 번째로 6일 이내에 발급된 PCR 음성확인서를 보유하고 DPI 검사를 추가 실시해 음성 결과가 나올 경우가 이에 해당된다. 검사 비용은 개인이 부담해야 하며 PCR 검사는 370디르함(100달러), DPI 검사는 50디르함(13.5달러)이 소요된다. 단, 비용이 변경될 수 있어 검사 예약 시 해당 의료시설 측에 재차 확인할 것을 권장한다.    주: 레이저 기반 DPI(Diffractive Phase Interferometry, 회절광위상간섭계)는 UAE의 QuantLase Imaging Lab이 개발한 코로나19 검사 방법으로 당뇨환자의 혈당 측정과 유사한 방법으로 혈액 샘플을 채취한 후 혈액세포 구조 변화 분석을 통해 감염 여부를 진단. 수분 내에 진단 결과가 나와 대규모 검사가 가능하고 PCR 검사보다 비용이 저렴함. 사전 예약 후 검사 가능 레이저 기반 DPI 검사 예약 웹사이트 자료: QuantLase Imaging Lab (클릭 시 해당 페이지로 이동) 더불어 자택 외 모든 공공장소와 2인 이상 탑승차량 내에서 마스크 착용을 의무화하고 있으며 미착용 적발 시 3000디르함(810달러) 상당의 벌금이 부과될 수 있다. 또한 2촌 이내의 직계가족이 아닐 경우 차량 탑승자 수를 운전자 포함 최대 3명으로 제한하고 있으며 위반 시에 3000디르함 상당의 벌금을 부과하고 있어 이동 시에도 주의해야 한다. 시사점 이번 신속입국제도 시행으로 한국 기업인의 UAE 입국이 한층 자유로워질 것으로 기대된다. 그러나 두바이의 경우 신속입국제도와 관계없이 코로나19 음성 결과가 확인될 경우 자가격리가 면제되며 타 토후국에서 아부다비 진입 시 음성확인서가 요구되는 등 토후국별 규정이 상이해 사전에 확인, 비교해 출장지에 따라 입국 공항을 선택해야 한다. 더불어 UAE 출입국 제한은 완화됐으나 코로나19 확산을 예방하기 위한 보건 지침을 지속적으로 강조하고 있으며, 위반 사항에 따라 벌금을 부과하고 있어 출장 일정 중 각 토후국의 보건 지침을 확인해 준수해야 한다.  자료: ICA, GDRFA, u.ae, 주 아랍에미리트 대한민국 대사관, 현지 언론 및 KOTRA 두바이 무역관 자료 종합  < 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >  ​ 영국은 지금 크리스마스 지나 boxing day 입니다.세일 세일 세일!!clearance 라는 말 아름다운 말.동네 킹스턴 존루이스 백화점이 동대문 시장처럼 바뀌고.세일은 26일부터 시작인 곳도 있고 27일 시작인곳도 있네요. 24,  25,  26일은 대중 교통도 운행이 변경되니잘 알아보고 다녀야 할듯요.우린 여행 다녀와서 27일부터 시작입니다!항상 사람 많은 벤톨 센터는 화장실 줄이 쭈욱 늘어설만큼 사람 넘치네요!!우리 가족은 각자 필요했던거 잘 샀어요.근데 사실 전품목 세일 이런게 아니라서.딱 딱 필요한거 사니 오후에는 더이상살만한게 없었어요.그래도 오전에 산건 모두 만족.친구가 런던시내가면 사람 많아 힘들거라해서동네에서 해결했는데 그러길 잘한듯요.그러나 내년에는 시내 나가보는 걸루  ㅎㅎ영국사람들은 크리스마스가 너무 중요해서.25일 아침까지는 엄청 기분좋고 들떠있지만25일 오후부터는 우울해진데요.그래서 말도 걸지 말라던데 ㅋㅋ그래도 세일보러 온사람들은 행복해보였어요~~어제 시내 방문했다가 (쇼핑 아닙니다 친지방문 ㅋ) 벛꽃같은 걸 발견했어요.벛꽃인듯 벛꽃아닌듯?  무슨 꽃나무일까요??어쨌든 영국서 본 12월의 예쁜 꽃입니다.​​​​ ​​​​​안녕하세요?연휴가 시작되었습니다.공휴일이 포함되어 있어서 비교적 짧은 연휴인듯 합니다.​​오전에 오픈 시간에 맞춰 마켓에 잠깐 들려봤는데구정맞이 음식준비들을 하느라고,손님들이 꽤 많더군요.​​그래도 예전에 비하면 친지 방문이나 귀향이 눈에 띄게 줄어는것은 사실입니다.​코로나가 1년이상 지속되었기 때문에 혼란과망설임이 덜한듯 하지만,울컥한 속울음은 어쩔수 없습니다.​​오늘 MK환경 기사는 지난 일요일 기자가읽었던 이어령 전 장관의 기사가 기억에 남아있어서 함께 공유해보고자 합니다. ​ 러시안룰렛 같은 일상 생활생명의 가치는 곧 자유의 가치'나 살고 너 살자'만이 해답​상대적으로 피해 적은 한국상생 원리 알아 마스크 열심히 써남위해 흘리는 '눈물 한 방울'덕​중앙일보선데이인터뷰 2021년 2월6일 기사발췌​​ 이어령 "코로나 코너돌면 상생·공존 생명화 시대 펼쳐진다"[SUNDAY 인터뷰] 이어령 전 장관의 코로나 1년 성찰mnews.joins.com ​​​오늘은 안걸렸구나..........하고안도하는 일상.그래서 생명의 가치를 중요하게여기게 됐다는것이 가장 귀중한 교훈이라고말합니다.​​​  ​​​기사를 주욱 읽어 내려가다보면세상의 기존 가치가 완전히 바뀌고 있음을 알수 있습니다.​​새해를 맞이하여 잠시 또 얼굴을 더 가까이 마주하게 될 우리 아이들과도 한번쯤 진지하게대화를 나누어봄직한 주제인듯 싶어요🔰​​ ​​​얼마전 방문했던 경복궁의 돌담 모습입니다.유독 하늘이 파랑파랑했던  좋은날이었습니다.​​신문 기사의 첫 소절 역병이 창궐해~~라는 문구를 보니 옛 사극의 비참한 나레이션이 들리는 듯 하더군요.​​그렇게 사극에서 보던 역병이라는 것을 전세계적으로 겪고 있는, 역사상 처음있는 일을 우리는 겪고 있습니다.​​개인과 사회,나라의 혼란은 어찌 보면 당연하지요.그래서 기사의 말미에 나와있듯이 "매 순간도 마침표 찍듯 매듭을 지어야 비로소 새 삶을  살 수 있겠다"고 한것처럼우리MKYU의 학생 여러분들께서도 마침표를 향해 조금씩 조금씩 쉼표도 찍어 가시면서 함께 해주시기 바랍니다.​​  ​​​  김미경공식인스타그램 (@mikyungkim_kr)​​​​김미경학장님이 여러분들께 보내드리는 메세지입니다~~^^기운 팡팡 내시고잘 드시고건강하게 또 올 한해를 함께해 주실거죠??!!​​새해 복 많이 받으세요 여러분🎊​​​ ​​주욱뻗어 있는 철길처럼​우리 인간과 동물,환경이 상생하며함께 살아가는 세상.그 세상속에서 MKYU가  항상  함께 하겠습니다 Mk기자단 전규리입니다.​​​#지구살리기 #MKYU #MKYU비즈니스과정 #MKYU열정대학생 #리부트 #포스트코로나 #코로나이후살아남기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​미국비자 중에서 가장 많이 신청하는 비자는 바로 미국관광비자입니다. 사업, 유학, 취업 등의 세부적인 목적으로 신청하는 다른 종류의 미국비자와 달리  미국관광비자는 관광이나 친지방문 또는 업무 상 출장 등의 광범위한 목적으로 이용이 되는 만큼 신청자 또한 특정적이지 않기 때문에  수요가 많습니다. 오늘은 미국관광비자와 관련하여 가장 많이 하시는 질문 내용들을 정리하여 정보를 제공하는 시간을 갖고자 합니다.​ ​미국관광비자 받고 해외캠프 어학연수 가능한가요?여전히 대한민국에서는 영어교육에 대한  열의가 참 높습니다. 이러한 이유때문에 학부모님들께서는 자녀들에게 짧은 방한기간을 이용하여 미국 현지에서 영어교육을 시키고자 하는 분들이 많습니다. 원칙적으로 미국에서 Academic한 Course를 참여하기 위해서는 미국유학비자(F-1)를 받는 것이 원칙이나 방학기간 동안 연수 프로그램 참가 정도로 입학허가서를 받고 미국유학비자를 반드시 받아야 하는지 문의를 주시는 경우가 많습니다.  답변은 가능할 수 있습니다. 미국이민법 상 여름캠프 성격의 여행 프로그램 정도는 아카데믹한 프로그램 제공과는 다소 거리가 있고 미국 내 문화체험 등에 더 초점이 맞춰져 있다면 미국관광비자를 받아 미국에 입국하여 연수프로그램에 참여하는 것은 가능할 수 있습니다. 그렇다면 조금 더 아카데믹한 어학연수 프로그램은 어떻까요? F1비자를 굳이 받지 않고도 어학공부를 할 수 있을까요? 미국이민법 상 미국관광비자로도 주 18시간 미만의 단기 어학연수프로그램은 참가가 가능하다고 명시되어 있습니다. 미국관광비자로 체류 중 어학연수 과정을 이수한 경우라면 미국비자심사를 보게 되었을 때 B1/B2 미국관광비자 범위에서 이탈하지 않고 18시간 미만의 단기 어학연수 프로그램을 이수했음을 입증하라고 영사가 요청할 가능성이 높습니다. 그렇기 때문에 6개월 이상 장기적으로 어학연수를 생각하고 계시다면 처음부터 미국유학비자 F1를 받아 출국하는 것을 권유해드립니다.​ ​미국관광비자 출장 목적으로 신청하면 잘 나오나요?일반적으로 관광이나 친지 방문 목적 보다는 업무상 출장목적으로 미국관광비자를 신청할 경우 비자 발급 확률이 높습니다. 그러나 출장 목적으로 미국관광비자를 신청한다고 해서 무조건 비자가 나오는 것은 아닙니다. 기존에 ESTA를 신청하여 사용하시고 미국 출장이 잦았던 경우라면, 미국관광비자 신청 시 미국인력이 해야 할 업무를 수행하기 위해 비자를 신청한다고 판단하여 비자가 거절될 수 있습니다. 영사 입장에서는 미국취업비자를 신청해야 하는데 미국관광비자를 잘못 신청했다고 비자 발급을 반려한 것입니다. 이와 같은 사유로 미국비자거절 후 찾아오셔서 상담을 받으시는 사례가 생각 보다 많습니다. 상식적으로 한국 회사에 재직 중이고 미국회사에서 보수를 받는 것도 아닌데 왜 취업비자를 신청하겠습니까? 결론은 미국관광비자 신청자가 비자 재신청을 통해 B1/B2비자 목적 범위에 있는 출장이고 본인이 매우 중요한 업무를 하고 있고 적임자이며 본인이 출장을 가지 못할 경우 회사에 중대한 영향을 미칠 수 있음을 잘 어필해야 할 것 입니다. 입증을 제대로 할 경우 10년짜리 미국관광비자를 받으시거나 annotation이 붙은 B1 in lieu of H1비자가 발급되는 경우도 있습니다. 이 경우 비자의 유효기간이 출장 기간에 한정되어 나올 수 있는 점을 참고하시기 바랍니다.​ ​미국이민 신청을 해놓은 상태에서 미국관광비자(B1/B2)로 입국이 가능할까요?미국영주권자 또는 시민권자인 가족을 통해 이민 신청을 해놓은 상태에서 미국관광비자 소지자가 미국 출입국이 가능한지 문의를 주시는 경우가 많습니다. 워낙 미국이민 신청 후에 입국심사가 까다로울 수 있고 중요한 일이 아니라면 이민비자를 받기 전까지는 미국 입국을 자제하라고 권유하기 때문입니다. 그러나 형제초청의 경우 13년 정도로 오래 걸리는 케이스이고 그 기간동안 미국에 긴급하게 입국해야 하는 사정이 생길 수도 있습니다. 특히 회사에 재직 중인 경우라면 출장 목적으로 미국에 부득이하게 방문을 해야 하는 경우도 있습니다. 실제로 미국배우자초청이든 형제초청이든 미국 입국이 금지되는 경우는 없습니다. 입국심사관에게 단기체류 의사를 정확하게 밝히고 한국으로 돌아가겠다는 것을 명확히 한다면 문제 없이 미국입국은 가능할 수 있으나 미국에 자주 다녀오시거나 장기간 체류를 할 경우 문제가 발생할 수 있으니 주의하시기 바랍니다. ​ ​  ﻿﻿성인들을 위한 #울산영어회화 학원 스피킹캠프대표강사 Vanny 입니다 추석연휴 잘 보내고 계신가요? 롱롱~ 위켄드라서 다들 타지로 여행가시거나고향 친지 방문으로 정신 없으시죠?오랜만에 소식 전하러잠시 왔어요~ ^-^​끈끈한 정과 웃음이 가득한#울산영어학원 speaking camp 입니다! ㅎ성인부 영어회화 저녁 7시반 수업 기초반에는 2분이나 생일이신 분이 계셨어요~우리 제이콥 님 하고 쏘이 님이신데요제이콥님은 내년 1월 호주이민을 위해 올 상반기동안열심히 회화공부를 하셨어요​﻿와우~ 치즈케이크 2개에 피자2판에~ 또 우리 켈리쌤이 쏘이주려고 사오신생크림 케이크 까지 완전 난리 났네요우리 기초 영어회화반~★​오마낫, 편집하다가 케이크에 선글라스를 ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠ영어학원 쌤한테 생일축하케이크 받은우리 쏘이~ 입 찢어지네용 ㅎ​우리 쏘이님은 첫인상부터가 넘나리 웃음이 이쁘신 분이라울 학원에서 제가 젤 매력있다고 생각하는 분이랍니다^-^​​​﻿Happy birthday to you! 촛불이 예쁘게 올라간 귀요미 케잌~﻿소원비는 타이밍을 제가 놓쳤군요아까비~ 매주 두번씩 같은시간에함께 모여서 영어로 말도 하고 농담도 하고원어민 강사쌤하고 수다도 떨고 그러다 보니, 뭐랄까 묘한 전우애(?)랄까요? ㅋㅋㅋㅋ쌤 앞에서 못알아들으면 서로서로 도와주면서 싹트는 우정-♥​ ​﻿먹을게 너무나 많아서 다른 중급반 프리토킹반 분들 하고도다~ 같이 나눠 먹었어요 ^^피자도 나눠먹고 치즈케이크도 나눠먹고​이땅에 태어나서 그것도 대한민국 울산에남구 삼산동에 스피킹캠프라는 성인영어회화 학원에서 매주 두번이나 만나서 다시 돌아오지 않을 90분 한시간 반이라는 그시간을 채워나가는 것. 개인적으로 엄청난 인연이라고 항상 생각한답니다=★언제나 사람과의 인연과 시간을 소중히 생각하는Vanny 되겠습니다. 다들 남은 연휴 마무리 잘 하시구요추석 끝나고 나면 벌써 10월 중순인거 아시죠?ㅎ올한해도 여러분 딱. 2 달 남았습니다. 늦지 않았습니다. 어서 달려오세요. 항상 기다리고 있다구요-♥상담문의 O1O-8357-0918   국제결혼을 해서 가정을 꾸려나가다 보면 외국인 배우자의 가족을 초청해야 될 일이 잦습니다.사랑하는 자식의 결혼식과 출산, 기타 경사를 직접 눈으로 보고 싶은 건 모든 부모님들의 소망이겠지요.하지만 국제결혼 및 가족입국을 빌미로 한 불법체류 및 불법취업이 잦아 친지방문 절차가 비교적 까다로운 것은 참으로 아쉬운 일입니다. 캄보디아 친지방문 서류절차(배우자의 부모님)- 초청장- 가족관계증명서, 혼인관계증명서- 한국거주 부부의 여권사본 및 외국인등록증 사본- 출산관리일 경우 : 출산예정일이 기재된 병원발행진단서- 결혼식 참석일 경우 : 청첩장 원본 및 예식장사용계약서 사본- 재정능력입증서류- 왕복항공권 예약증 사본- 캄보디아 가족관계증명서 (캄보디아어본/영어 번역본 각 1부)- 여권 및 여권 사본 / 사증발급신청서(증명사진 1매 부착)  캄보디아 친지방문 서류절차(배우자 및 자녀)- 한국입국 사유서(한국인 배우자가 작성)- 한국인 배우자 신분증 사본- 혼인관계증명서- 가족관계증명서- 여권 및 여권 사본 / 사증발급신청서(증명사진 1매 부착)   < 상 담  문 의 >승용차 이용 시: 서울특별시 중구 남대문로 120 대일빌딩 3층 JM행정사 사무소지하철 이용 시: 1호선 종각역 4번 출구,2호선 을지로입구역 3번 출구 전화번호: 02-702-5559      최근 부동산 시장에서 대규모 부지에 교육, 교통, 편의시설 등 생활인프라가 마련되어있는 도시개발지구인 신흥주거지가 쾌적하고 질 높은 주거환경을 갖추어있어서 높은 관심과 평가을 받고 있습니다. 이러한 분위기 속에서 강원도 원주시에도 단구도시개발지구에서 처음으로 공급되는 대단지 아파트가  관심을 받고 있는 곳이 있어서 소개해드리고자 합니다.​   ​강원도 원주시에 단구도시개발지구에서 처음으로 공급되는 대단지 아파트인 원주 양우내안애카운티를 소개해드리고자 합니다.  한국자산신탁이 시행하고, 에이스건설, 양우종합건설이 공동 시공하는 곳으로 강원도 원주시 단구동 887번지 일원에 위치하고 있으며 지하2층에서 지상 최고 20층까지 14개동 전용면적 84㎡타입으로 총 919가구 규모입니다.   ​공급평형대는 단일 평형으로 구성되어있으며 선호도가 높은 국민주택면적이라는 이야기를 하는 전용면적84㎡ 입니다. 전체 세대가 남향 위주 배치로 구성되어 있어 채광과 일조량이 우수하도록 구조가 설계되어있어서 통풍, 채광에 대한 생활 만족도가 크리라 예상됩니다. 주방의 설계또한 주부의 동선까지 고려하여 ㄷ자형으로 구성하여 설계되었으며 활용도가 높은 아일랜드 주방이 적용되었습니다.    ​원주 단구지구 내 첫 대단지 아파트로 도서관, 학교, 마트, 영화관 등 각종 편의시설이 두루 갖추어져 있으며 주변에 약 5000세대를 수용할 수 있는 지역으로 위치적으로 무실지구와 혁신지구 중간에 자리하며 원주의 새로운 주거벨트를 형성할 지역으로 주목받고 있습니다.​   남원주 초등학교가 원주 양우내안애카운티에서 도보거리에 위치하고 있는 것을 필두로 반경 2km내에 10여개의 초, 중, 고교가 자리하고 있으며 원주 중앙도서관과 다양한 학원들이 인접해 있어서 안정적인 학습분위기가 조성되어있는 우수한 교육환경을 가지고 있습니다.           ​그리고 단지 내 종로엠스쿨과 함께하는 에듀센터가 예정되어있어서 입주민 자녀의 경우 3년간 학원비를 지원한다고 합니다. 1년차에는 2자녀 기준 100%, 2~3년차에는 자녀수 상관없이 50%를 지원받을수 있어서 단지내 교육특화 시스템이 잘 구성되어있습니다.​   ​홈플러스, 하나로마트, 롯데시네마, 원주의료원 등 다양한 생활편의시설이 가까운것을 장점으로 생활인프라가 잘 갖추어져 있습니다.​         ​원주 양우내안애카운티 단지내 커뮤니티 시설로는 입주민의 방문객에게 게스트 하우스가 제공되는 특별함이 있어서 가족이나 친지가 방문하실 경우에는 미리 예약하시고 이용하실수 있는 장점이 있습니다. 그리고 아이들의 꿈을 키워나가는 작은 도선관과 날씨에 구애받지 않고 언제든지 연습할수있는 실내 골프연습장과 휘트니스센터와 GX룸이 있습니다.     ​신흥주거지란 지역의 균형 발전을 위해 계획, 조성되는 지역이다 일반적으로 신흥주거지는 주거지역 주변으로 도로 및 상가 등 생활인프라가 새롭게 구축되는 만큼 노후화된 구도심보다 쾌적한 주거환경을 자랑하는데요.​   ​도시개발지구가 바로 대표적인 사례로 손 꼽힙니다. 도시개발사업은 공공택지에 비해 규모가 상대적으로 작은 대신 개발속도가 빠른 경우가 많습니다 그리고 이미 번화한 도심 인근에 주로 개발되어서 시너지 효과도 기대할수 있으므 공공택지지구에 비해 청약규제가 자유로운것은 물론이며 다양한 성장요소를 품고 있는 경우가 많아서 집값의 상승 여력도 크다고 할수 있습니다. ​   ​원주시는 한반도의 중심부이자 강원도의 남서부에 위치하고 있으며 강원도내 지방자치단체시 중에서 최초로 35만명을 넘어섰습니다. 원주시의 인구는 2008년 3월경 30만명을 돌파한 이후 5만원이 늘어서 2020년 1월경 35만명을 돌파하였습니다. 시의 인구 증가는 원주혁신도시와 기업도시가 가장 큰 영향을 미쳤는데요. 혁신도시가 위치한 반곡관선동 인구는  단구동에 이어 두번째로 많은것으로 집계되었으며 2019년 준공된 원주기업도시가 있는 지정면은 아파트 입주가 잇따르면서 인구가 2배이상 증가하고 있습니다.      ​경간선은 경기 시흥 월곶역에서 판교, 여주, 원주, 강릉을 연결하는 노선입니다. 현재 판교에서 여주와 원주에서 강릉 구간이 개통되 있으며, 오늘 2023년에는 여주에서 원주 구간이 복선화전철로 개통될 예정이며 여주에서 원주 구간이 이어지면 입주민들은 판교, 수서역, 서울 강남 등 수도권 주요 도심까지 약1시간이면 이동이 가능할수 있습니다. ​   ​올해 연말 중앙선 원주에서 제천 복선전철이 개통을 앞두고 있으며 서울 청량리에서 원주까지의 이동시간이 기존 1시간에서 40분대로 단축될 전망으로 경강선과 중앙선을 모두 누릴수 있는 수도권 교통요충지가 되는 셈 인데요. 뿐만 아니라 다양한 호재를 갖춰 남원주 개발의 중심지로 평가받고 있습니다. 신설 원주역을 중심으로 한 신도시 조성이 골자이며 원주 양우내안애카운티 아파트로서는 호재라고 생각합니다.​     ​남원주 역세권 개발을 비롯해 옛 육군 1군수지원사령부를 중심으로 군부지 토지 위탁개발사업 등 대규모 사업이 마무리되고 원주 여주 간 복선 전철이 갖춰지면 50만명을 넘어서 원주가 중부 내륙권을 대표하는 도시로 성장할 것이라고 합니다.​     원주시는 원주혁신도시와 기업도시를 기반으로 강원도를 대표하는 지방자치단체시도 인구 50만여명을 목표로 하고  성장 발전하겠다는 포부를 밝히고 있습니다. 이에 인구가 늘어날수도 원주시의 가격상승과 발전이 이루어질것이라고 생각합니다. 원주 양우내안애카운티 모델하우스는 원주시 무실동 634-9 번지 일원이며  현재 방문예약제로 운영중으로 방문전 미리 예약하시고 방문하시면 편리하게 안내받으실 수 있으며  관련하여 궁금하신 사항은 대표번호로 안내 받으시기 바랍니다. ​  ​ 해외입국자 성인2명 아동1명 모시고 부산역 선별진료소 경유 해운대구 자가격리하는곳까지 이동하였습니다.​고객님이 계신 곳에서 픽업하고 모시는픽업샌딩전문택시 전석 푹신한 리무진시트라서오랜시간 이동에도 편안합니다.뒤로 맘껏 제껴도 뒷자리가 불편하지않으니넓은 공간으로 이동하실 수 있는 12인승대형택시​ ​해외입국자들이 편안한 마음으로자택까지 이동할 수 있도록 최선을 다해 모시는#인천공항대형택시#공항방역택시예약지자체에 정식 등록된 리무진밴택시로코로나에도 안심하고 이용할 수 있습니다.해외에서도 카톡으로 간편하게예약하실 수 있습니다.​아톰대형택시 010-8962-2559​​ ​해외에서 오시는 고객님은항공권을 사진으로 찍어서 남겨주시고연락처와 캐리어갯수만 주시면바로 예약확인을 보내드립니다.유아를 동반하실 때는미리 말씀해주시면유아용카시트까지 준비해드리니 걱정하지않으셔도 됩니다.편안하고 안전한 이동택시이왕이면 기사포함 대절택시로편안하게 이용하세요.​ ​유난히 비가 많이 오는 해입니다.아직 장마철도 아닌데봄부터 하루가 멀다하고 비가 오네요.비오는 날출발부터 여행하는 맘으로 떠납니다~~빗소리를 들으며음악과 함께 여행하는것도 좋은추억이지요.#인천공항에서부산까지​ ​이런날에는차한잔하며 친구와 수다떨고싶어지지않던가요?우산 쓰고 빗속을 걷는것도 좋지요.#인천공항대형택시코로나안심 방역택시로365일 24시전국이동서비스간편하고 빠르게 예약하실 수 있습니다.​ ​방역택시라서 장거리에도 안심하고이용하셔도 됩니다.해외에서 직접 카톡으로 예약을남기셔도 좋고국내에 계신 분이 대신 예약해주셔도편리하게 이용할 수 있습니다.​고객님의 편리하고 안전한 샌딩을 위해서항상 최선을 다합니다.​ ​유학,이민,해외출장,친지방문 등으로 공항을 이용하실 때이른 새벽부터 밤 늦게까지방역대형택시를 이용하시면 편리합니다.짐이 많거나 어린아이 혹은 부모님을 모시고해외여행 가실 때 집앞에서 바로홈픽업으로 모시니정말 편리하고 가성비 높은 서비스입니다.​ ​방역대형택시 점보리무진택시​인천공항출발~부산역선별진료소경유해운대구까지​#코로나안심택시 #방역택시 #공항방역택시​#인천공항택시 #인천공항리무진택시#12인승리무진택시 #인천공항방역대형택시#인천공항방역택시 #인천공항방역점보택시#방역밴 #부산대형택시 #부산해운대구대형택시​  ​인천공항대형택시아톰대형택시 ​채널상담​http://pf.kakao.com/_axaYxnT 아톰대형택시ㆍ인천공항 픽업 & 샌딩, 골프 or 국내 여행 투어, 장거리 운행, 출장업무 대절가능 등 많이 이용하세요pf.kakao.com ​카카오톡 오픈채팅 상담https://open.kakao.com/o/sscLNtwb 아톰대형밴택시 12인승#대형택시#인천공항대형택시#점보택시#인천공항방역택시#방역택시#12인승택시open.kakao.com 카카오톡 직접상담​​ID: dkswocjs​WeChat ID:​​ATOM9733​www.아톰대형택시.com 인천공항대형택시 멕시벤대형택시인천공항대형택시,스타렉스멕시밴,아톰대형택시,점보택시,공항픽업샌딩,장거리출장,골프투어,스키투어,피켓서비스,시티투어,관광,기업행사www.아톰대형택시.com ​​​​ 올해 말고 오래 봐요~설 연휴 사회적 거리두기 ​✔ 고향·친지 방문 및 여행 자제✔ 5인 이상 사적 모임 금지​ ​​ 안전한 설 연휴를 위한 방역수칙 ✔ 실내운동시설 등 고위험시설 방문 금지✔ 외출 시 마스크 착용, 사람 간 거리두기✔ 1일 3회 이상 환기 및 소독✔ 손 씻기 등 개인위생 철저✔ 발열, 호흡기 증상 등 코로나19 증상이 있으면 검사 받기 ​​ 대중교통을 이용할 때 기차역, 버스터미널 등에서기차·버스 등 안에서​✔ 좌석은 가급적 온라인 예약, 비대면 서비스 이용✔ 마스크 착용, 대화 자제✔ 지정된 장소에서만 음식 섭취✔ 흡연실, 화장실 이용 시 사람 간 2m 거리두기​✔ 마스크 상시 착용, 음식 섭취하지 않기✔ 대화 및 전화 통화 자제​ ​ 고향 집을 방문했을 때 ​✔ 5인 이상 모임 금지✔ 머무르는 시간은 가급적 짧게✔ 집 안에서도 반드시 마스크 착용 권고, 개인 방역 철저✔ 직계가족만 만날 것을 권고✔ 식사 시 개인 식기 활용해 덜어 먹기✔ 악수, 포옹보다는 목례하기✔ 하루 3번 이상 환기하기✔ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 문고리, 욕실 등) 하루 1번 이상 소독하기​ ​ 성묘·봉안시설 등을 방문했을 때 ​✔ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하기✔ 최소 인원으로 가급적 짧은 시간 머무르기✔ 마스크 착용하고 최소 2m 이상 거리두기✔ 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문하지 않기✔ 실내에서 음식 섭취하지 않기​ ​ 여행할 때 ​✔ 소규모(5인 이상 모임 금지) 인원으로 여행 계획✔ 혼잡하지 않은 시간대에 예약 방문하기✔ 개인차량 이용, 주기적 소독 및 충분한 환기하기✔ 마스크 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저✔ 다중이용시설 이용 시 최소 시간만 머무르기✔ 식사 시 대화 자제, 식사 전·후 마스크 착용​ ​  ​ ​ ​ 0.일본의 수출규제로 촉발된 여행 불매운동이 있었죠. 전반적인 기조를 찬성하는 편이고, 언론들이 '불매운동 시들하다'는 거짓 기사를 써내려가는 게 짜증이 나기도 했습니다만, 사실 이 때도 저는 그래도 갈 사람은 가야지...라고 생각했습니다. 가족, 친지 방문이나 상용수요는 계속 존재했으니까요. 이젠 코로나때문에 다 박살났지만 어쨌든. 저도 제게 아주 중요한 분이 일본에 살고 있어서 가긴 가야 됩니다.​1.근데 코로나가 터졌네요? 한국인 무비자 입국금지? 이게 무슨?그래서 3월에 일본 비자도 받았습니다. 주미 일본 대사관에서요.요구하는 서류의 종류와 숫자가 황당했지만 어쨌든 생각보다 비자는 쉽게 나왔습니다. 수수료도 안 냈고요.('현지인과의 관계를 증명하는 서류'로 현지인이 보낸 편지같은 걸 제출하라고 리스트에 있는데, 실제로는 요구하지 않았습니다.)​2. 비자 받고 바로 일본으로 갔어야 하는데 우물쭈물하다가... 이젠 미국발 외국인은 죄다 입국금지가 됐네요.생이별입니다.​3.일본처럼 지역감염이 만연한 나라에서 외국인 입국금지를 해봤자 뭔 소용이 있겠냐만은, 뭐 어쨌든 이해합니다.단기체류 외국인 입국금지 하는 나라는 전세계에 수두룩하죠.​근데... 도대체 일본에 정식으로 장기거주자로 등록을 하고 재류카드도 받은 외국인까지 입국금지를 때리는 건 무슨 말도 안 되는 상황입니까?http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4453551&ref=A 기준·형평성 없는 日 입국금지…“부모님 장례도 못 치러”[앵커] 일본 정부가 시행 중인 입국금지 조치가 장기화하면서 재일 외국인들의 피해도 늘고 있습니다. 특히 한 번 일본을 떠나면 재입국할 수 있는 기준이 명확지 않고, 상대국과의 형평성도 맞지 않아서 부모님news.kbs.co.kr [이광석/일본 사이타마현 : "일본 쪽에서 일단은 '예외가 없다', '무조건 (재입국이) 안 된다'는 방침을 듣고서 못 가게 됐습니다."]​이 분은 지나치게 안타까운 케이스이지만 이렇게 극단적으로 일본이 나오니 일본에 생활의 기반을 둔 외국인들은 옴짝달싹을 못하게 되었습니다.듣기로는 출국할 때 '언제 돌아올 수 있을지 기약할 수 없다'는 문서에 서명까지 하라고 한답니다.아예 일본을 나가지 않거나, 한 번 나가면 한참을 못 돌아올 각오를 하고 나가야 한다는 겁니다. 유학생이든, 정식 취업비자를 받은 노동자든요.제가 못 들어가는 건 뭐 괜찮아요. 일본에 사는 사람이 미국이나 한국을 나왔다가 다시 일본에 아예 못 돌아간다는 게 말이 됩니까?​이런 황당한 나라 처음 봤습니다. 아베노마스크나 10만엔 지급금 보면 행정력이 개판인 건 알겠는데 외교정책도 주먹구구로 돌리나요. 여름에 프랑스로 떠나기로 했습니다. 여행에 대한 감상과 흥미진진한 내용은 글솜씨가 좋은 톨이맘께서 하시고,​저는 이웃나라간 출입 정보를 공부한 내용을 여기서 풀겠습니다. ​영국에서 프랑스로 여행하는 것은, 딱 2년전에 비해 코로나 부담, 브렉시트 부담 때문에 ​2-3배는 더 힘들어진 것 같습니다. 그래도 처리할 것 처리한다면 어려울 것은 없습니다. ​​그 여러가지 준비 단계 중 일단 1번째, 가장 중요한 주제: 들어갈 수 있냐, 없냐 ​​1. 입국 자체가 안 된다? 됩니다. ​오늘 아침 주프랑스 한국 대사관에 전화해서 들은 첫 마디​"안 될 껄요..."​물론 이분께서는 담당이 아니셔서, 다행히도 이리저리 알아보고 다시 연락 주셨지만, ​여기서도 알 수 있는 것은, 그 부분에 대해서 정보가 잘 알려져 있지 않다는 것입니다. ​우리 나라 대사관 사이트, 대사관 페이스북 사이트에도 정보가 매우 지지부진하게 안 올라옵니다. ​프랑스 대사관 사이트 및 영국 대사관 사이트, 그리고 직접 전화로 각국의 대사관 분들께 확인한 결과....​0) 11세 미만  Free​1) 백신 맞았을 경우​- 백신 맞았다고 할 경우 얀센 백신은 28일 후, 화이자, 아스트라제네카, 모더나 백신은 14일 후 면역이   형성되었다고 가정하여 백신 2차접종까지 완료 후 각각 위의 날짜가 지난 후에는 백신 맞은 사람으로 인정 됩니다.   백신 맞은 증빙은 영국 NHS app (NHS COVID app이 아니라, 병원 예약할 때 쓰는 NHS App입니다)에서   QR code 찾아 보여주면 됩니다.    최근 델타 변이 때문에 문제가 된 것이 하나 있습니다.   아스트라제네카 백신의 경우 인도에서 생산된 것은 EMA에서 공식적으로 인정하지 않는다고 하여   일부 유럽 국가에서는 제제를 가할 가능성이 있다고 합니다.   과학적으로 생산적으로 아무런 차이가 없으나 백신의 batch number (App에서 확인 가능)가  4120Z001, 4120Z002, 4120Z003 이면 인도 공장에서 만들어진 것입니다.   이는 특히, 공항을 통해 입국할 경우 더욱 그럴 수 있다고 합니다. ​  다행히도 이런 문제는 곧 없어질 것 같습니다. (이것도 일종의 브렉시트 보복?)https://www.telegraph.co.uk/global-health/science-and-disease/ten-european-countries-bow-pressure-accept-indian-made-astrazeneca/ Ten European countries bow to pressure and accept Indian-made AstraZeneca vaccine at bordersReprieve for holidaymakers after 5m shots administered in Britain had initially not been approved for EU’s vaccine passport schemewww.telegraph.co.uk  ​ - 이런 경우에는 프랑스로 들어가는 것(영=>프)은 문제 없습니다.   - 격리가 없습니다. ​ - 입국전 Non-NHS PCR (72시간 이내) 또는 Non-NHS Antigen test (48시간 이내)를 필요로 합니다.     왜 "Non-NHS"냐면, 검사 방법이 틀리거나 한 게 아니고,    영국 정부에서 굳이 "해외여행 하지 마세요"하고 있는데, 무료로 나눠주는 NHS 검사를 하고 외국에    나가는 게 괘씸해서 입니다.    물론 이 상황에서는 더싸고, 더 간단한 Antigen test를 당연히 선택합니다. ​ - 서약서를 작성하고 제시해야 합니다. declaration sur l'honneur (명예를 걸고..? ㅋㅋ 그냥 프랑스 정부 사이트에서 다운 받아 서명하면 됩니다. 얼마나 존재감이 없는 문서냐면, eurotunnel의 안내 사이트에는 이 문서에 대한 안내가 누락되어 있습니다. )​https://www.interieur.gouv.fr/Actualites/L-actu-du-Ministere/Attestation-de-deplacement-et-de-voyage Attestation de déplacement et de voyagePour faire face au virus et limiter l’introduction de ses variants, des mesures de contrôle aux frontières sont temporairement nécessaires, à l’entrée comme à la sortie.www.interieur.gouv.fr 2) 백신 안 맞았을 경우​- 격리 7일​- 필수 여행이라는 사유서 및 증빙 자료   (의료적인 이유로, 친지 방문이 꼭 필요한 경우 - 누가 죽어서 등) ​- Non-NHS PCR (72시간) /  Non-NHS Antigen (48시간)​​​​​1. 입국이 가능하다 (대신 백신을 맞은 사람인가, 아닌가에 따라 달리 적용)​2. 백신을 맞은 경우 : 자가격리면제, 72시간 PCR 또는 안티젠 제출(아이 11세이하 미제출)​3. 백신을 맞지 않은 경우: 이 경우가 복잡한 경우에 해당한다고 합니다.​​이후 자동차 여행 준비에 대해 알려드리겠습니다.  영국 기준 3월 15일 BBC의 The Andrew Marr Show에서 강경화 외교부 장관이 인터뷰를 했다.요지를 정확히 짚어서 말씀하시는 유창한 영어실력과(부럽) 자랑스러운 연설급의 말씀에여러 영국인들이 부러움을 느꼈다는 트윗들을 봤다. 내용 자체가 궁금하기도 하고, 영어 표현들도 배울 겸 오랜 시간을 들여 딕테이션을 해봤다. 틀린 부분도 있을 것 같은데 혹시 지나가다가 다르게 들리는 부분이 있으시다면 과감히 짚어주세요!​​ South Korean Foreign Minister: 'Testing central for early detection', 15/03/2020, The Andrew Marr Show - BBC OneAndrew Marr spoke to the South Korean Foreign Minister Kang Kyung-whawww.bbc.co.uk ​Q. You have adopted a particular strategy towards this. Just explain to us. The bases of your strategy.(한국은 특별한 전략을 채택해오고 있습니다. 설명해주시겠습니까. 그 전략의 기반을요.)​​-The basic principle is openess, transparency and fully keeping the public informed, and I think this is paying off. We have a very good healthcare system, to begin with, we have a system that is highly-wired as you can imagine, and fully-utilising that we've dealt with this outbreak from the very beginning with, you know, just full transparency and that's the way we've won the public trust and support for this. And as you say, we are seeing a stablising trend for three days in a row, the number of newly confirmed positive cases is smaller than the number of those fully-cured and released.​(기본 원칙은 개방성과 투명성, 그리고 대중에게 꾸준히 정보를 제공하는 것입니다. 그리고 저는 이것이 효과를 나타내고 있다고 생각합니다. 우선, 우리는 매우 훌륭한 의료 시스템을 갖추고 있고, 짐작하실 수 있드시 고도의 전자화된 시스템이 있고 그것을 처음에 이 질병이 발생할 때부터 충분히 활용해 왔습니다. 완벽한 투명성이 우리가 대중의 믿음과 지지를 얻은 방식입니다. 말씀하신 것 처럼 우리는 삼일 연속으로 안정화된 경향을 보이고 있고, 새로운 확진자 수가 완치된 사람과 격리해제된 사람의 수보다 적은 상태입니다.)​  Q. You've also got the most extraordinary testing system. You're testing, I think 20,000 people a day, which is far more than any other country of your size. How would you manage to achieve this, and why is testing central to what you're doing?(한국은 대단히 뛰어난 진단 시스템을 가지고 있습니다. 제 생각에는 하루에 2만명 정도인 것 같은데, 이는 비슷한 규모의 국가들보다 매우 많은 편입니다. 어떻게 그게 가능했고, 또 왜 진단이 현재 한국의 조치에서 가장 중요합니까?)​​-Well, first of all, testing is central because that leads to early detection, it minimises further spread, and it quickly treats those found with the virus, I think that's the key behind our very low fatality rate as well. I think our system quickly approve the testing system. After the Chinese authorities released the genetic sequence of the virus in mid-January, our health authority quickly confered with the research institutions here and then shared that result with the pharmaceutical companies who then produced the reagent and the equipment needed for testing, so I think our testing is nearly a quarter of a million at this point at 268,000, as of today.​(음, 우선은, 진단이 중요한 것은, 진단이 곧 조기 발견이 되고 이것이 확산을 최소화하며, 바이러스 확진자를 빨리 치료할 수 있게 하기 때문입니다. 그리고 저는 그것이 우리의 낮은 사망률의 비결이라고 생각합니다. 저는 우리의 시스템이 신속하게 진단 시스템을 마련했다고 생각합니다. 1월 중순 중국 정부가 코로나 바이러스의 유전자 서열을 공개한 뒤, 우리 보건 당국은 연구기관들과 협의했고, 결과를 제약회사들과 공유했으며, 이들은 시약과 진단기구들을 만들었습니다. 그 결과로 우리는 제 생각으로는 약 25만명을, 오늘 기준으로 26만 8천명을 진단했습니다.)​​   ​Q. That's remarkable. The other thing you do, of course, is that you monitor afterwards. You're not going to same kind of lockdown social exclusion a lot of European countries are. But instead, you're monitoring people by phone app. Again, can you explain why you're doing that, and not closing down large juncs of your country?(굉장히 놀랍습니다. 한국이 하고 있는 또다른 조치는, 추후에도 감시를 한다는 것인데요. 한국은 많은 유럽국가들이 취하고 있는 폐쇄조치나 사회적 격리를 하진 않는 것 같습니다. 대신, 휴대전화의 앱으로 사람들을 모니터하고 있죠. 다시 한번, 왜 그런 정책을 취하고 있고 왜 한국은 문을 걸어잠그지 않는지 설명해주실 수 있을까요?)​​-Well, I think this is being faithful to the values of our very vibrant democracy which is open and, you know, the government fully in the service of the people. And I have to say, our public is very demanding, and expects the highest standard from governmental services. And I think this is the key, the drive of our response to this. You know, we're monitoring very closely the inbound traffic, we have also put in place vetting of outbound traffic, so that we minimise the risk coming in from the inbound traffic, but also make sure we do our very best to contain the spread within country, but also taking steps to vet those with possible symptoms among those who are leaving the country.​(음, 저는 우리의 강력한 개방적 민주주의에 대한 믿음과 국민들을 위한 우리 정부의 최선의 노력 때문이라고 생각합니다. 그리고 말씀드릴 수 밖에 없는 것이, 우리 국민들은 적극적으로 요구하는 편이고 또 정부 서비스에 대한 높은수준의 기대를 갖고 있습니다. 아시다시피, 우리는 입국 교통편을 매우 밀착 모니터링 하고 있으며, 또한 출국 시 조사도 마련하였습니다. 이는 입국자들로 인한 감염의 위험을 최소화하기 위한 것이며, 우리는 국내 확산을 막기위해 최선을 다하고 있고 출국하는 사람들 중 증상이 있는 사람들을 조사하는 조치를 취하고 있습니다.)​  Q. The number of new cases is slowing down. Do you think you're over the worst, though?(새로운 확진자의 수가 줄었습니다. 그러나 한국이 최악의 상황을 넘겼다고 생각하시나요?)​​-Well, the peak of the new cases was in late February when we hit over 900 new confirmed cases.That is now calmed down with 76 new cases as of today. So yes, we're definitely seeing a normalising trend, reduction of new cases, but of course we are not complacent. ​(음, 새로운 확진의 절정은 900명 이상을 기록했던 2월 하순이었습니다. 그리고 현재는 오늘 기준 76명으로 진정된 상태입니다. 그러므로, 네, 우리는 확실히 정상화되는 경향, 확진의 감소를 보이고 있지만, 그렇다고 안심하는 것은 아닙니다.) ​​This is not just about us. We're taking this approach of openess and transparency not just domestically, but to the international community. Because we are a country that is highly interdependent with the rest of the world. Our people travel a great deal on businesses, on family visits, on tourism. Our economy depends on this interdependency with the outside of the world, so we want to keep the doors open with the other countries. So as other diseases spread to many more countries, we're watching very closely, and we're committed to maintaining our open approach. ​(이것이 오로지 우리 문제인 것만은 아닙니다. 우리는 개방성과 투명성을 바탕으로한 접근법을 국내 뿐만 아니라 국제적 공동체에도 택하고 있습니다. 대한민국은 다른 국가들과 매우 상호의존적인 국가입니다. 우리 국민들은 업무나 친지방문 또는 관광으로 여행을 많이 합니다. 우리의 경제도 타국과 매우 상호의존하는 상황이기 때문에, 우리는 다른 국가에 문을 열어두고자 합니다. 다른 질병들이 전세계로 퍼져나가는 것을 우리는 매우 면밀히 관찰하고 있고, 우리의 개방적인 조치를 유지하는데 힘쓰고 있습니다.)​​It may not be applicable in other countries with, you know, less IT infrastructure and other values, but I think, in the end, we have to acknowledge that this is not going to be the last time, a novel pathogen becomes a global health threat, so we hope that our experience and our approach and model informs other countries dealing with this COVID-19, but also leading to greater international collaboration for better preparedness when this comes around the next time.​(아시다시피, 정보기술 기반시설이나 다른 것들이 부족한 나라들에게는 적용하기 힘들 수도 있지만, 제 생각에 결국 우리는, 이렇게 새로운 병원균이 국제적으로 건강에 위협이 되는 일이 마지막일 것은 아니라는 걸 인정해야 합니다. 그러므로 우리의 경험과 접근법과 모형들이 코로나 바이러스를 다루고 있는 다른 국가들에 도움이 되길 바라며, 또한 다음에 이런 일이 일어났을 때를 대비한 보다 큰 국제적 협력으로 이어지기를 바랍니다.)​  ​Q. As it will in your view, even if you get through this, it's not the end of episode, it's the beginning of the new way of living, almost?(장관님의 생각대로라면, 이 상황을 극복한다고 해도, 이 사건으로 끝이 아니고, 새로운 생활 방식이 될 것이라는 말씀인가요, 거의?)​​-Yes, one thing I also would like to point out, as governments, we have to guard against panic.I think governments have to be cool-headed about this, and do we what we do based on evidence and science. Because I think, you know, the declaration of the pandemic by the WHO risks turning the spread of the virus into a spread of fear and phobia. I can't tell you how many incidents I get reports of Asians, not just Koreans, but being verbally abused, even physically attacked in other countries and this governments have to take responsibility to stop this kind of incident, because that is not helpful to generating the spirit of collabration that we absolutely need to overcome this challenge together, globally.​(그렇습니다, 제가 언급하고 싶은 것은, 정부로서 우리는 극심한 공포로부터 국민들을 지켜야 한다는 것입니다. 저는 정부들이 이 문제를 냉철하게 고려해서, 증거와 과학을 바탕으로 행동해야 한다고 생각합니다. 왜냐하면, 저는 국제보건기구의 '판데믹' 선언이 바이러스의 확산을 공포와 혐오의 확산으로 바꾸는 모험이었다고 보기 때문인데요. 다른 국가에서 한국인 뿐만이 아니라 많은 아시아인들이 언어적인 폭력 그리고 심지어 신체폭력까지 당한다는 보도를 말할 수 없이 많이 들었습니다. 해당 국가의 정부들은 이러한 사건들을 멈추기 위해 책임감을 가져야 합니다. 왜냐하면 이런 일들은 협력 정신을 고양시키는 데 전혀 도움이 되지 않으며, 우리는 현재의 도전을 함께, 국제적으로 이겨내야 할 필요가 절실하기 때문입니다.)​​  새로 배운 표현!​-openness 개방성, 솔직함-transparency 투명성-fatality rate 사망률-confer with ~와 협의하다-reagent 시약-inbound <-> outbound 들어오는 <-> 나가는-put in place 이행하다-vet 조사하다-take steps 조치를 취하다-be committed to ~하기 위해 헌신하다, 최선의 노력을 하다-novel 새로운-pathogen 병원균-preparedness 준비성-cool-headed 냉철한  ​진짜 오래 걸렸다ㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 언젠가는 장관님처럼 유창해지고 싶다...​(+) 대한민국 외교부 유튜브 채널에 올라온 요약본 영상도 추가합니다! 국뽕충전을 위해^^​ ​ ​#9월_23일_0시_기준 #신규확진자_110명(국내 99명, 해외 11명)코로나19 국내 발생 현황입니다.​이번 추석 연휴는 코로나19 재유행 여부를결정할 중요한 분기점입니다.​고향과 친지 방문뿐 아니라여행, 지인 모임 등모든 접촉위험이 있는 이동을 삼가고​자신과 가족의 안전을 지키기 위해집에 머물러 주시길 부탁드립니다. ​발생 현황 자세히 보기▶http://bitly.kr/t1COOd5hX 질병관리청질병관리청bitly.kr #추석특별방역기간#만남보다는_통화로 #거리는멀어도_마음은가까이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://naver.me/53YToAAI 대만에서, 너와 하루 - 01화 – 처청의 나무통 도시락01화 – 처청의 나무통 도시락naver.me 제가 웹툰 좋아하는 건 이 블로그 꾸준히 봐 오신 분들이라면 잘 아실 것입니다만... 지난주 새로 올라온 웹툰이 눈길을 확 끌었습니다. 내용이나 작가나 그림체 때문이 아니고 (물론 수박양 작가님의 아홉수 우리들 정말 좋아합니다만) 이 웹툰이 대만 관광청의 브랜드 웹툰이기 때문입니다.​코로나 시국에 해외 여행은 꿈도 못 꾸는 시기에 왜 이런 웹툰이 나왔을까요? 심지어 네이버 인기 작가에게 정부 기관이 커미션을 주면서.​대만은 코로나 방역을 매우 성공적으로 이루었긴 히지만, 반대급부로 해외유입은 원천차단을 하고 있죠. 단기체재는 아예 입국 자체를 막아버린 상태였고, 장기체재자나 대만 국적자도 14일 자택 격리를 해야 하고요. 최근에 약간 제한을 풀었지만 여전히 관광이나 단순 친지방문 등은 입국이 거부됩니다.​하지만 언제까지나 이런 식으로 막아버릴 수는 없다는 걸 대만 정부도 잘 알고 있는 거죠. 관광 수입은 분명히 지역 경제에 큰 역할을 하고 있으니까요. 특히 한국은 꽃보다 시리즈가 대박을 치면서 대만 관광이 급속도로 늘어났으니 신경을 써야 하는 나라죠. 나영석 PD한테 대만 관광청이 공헌상을 줄 정도로 많이 늘었거든요.​그래서 이런 식으로 점점 스타트를 끊고 있는 모양입니다. 웹툰 커미션은 작가가 대만에 갈 필요도 없으니 지금 당장이라도 할 수 있던 것이고요.https://www.instagram.com/p/CB-09sJH0aC/ (업데이트: 작가분이 이미 1월에 다녀오시고 3월에 올라올 예정이었던 걸 코로나때문에 지금까지 업로드를 못 하신 거라네요.) 이제는 공개할 타이밍이 됐다는 거죠. 곧 있으면 연예인들 데리고 여행 예능 찍는 데도 후원을 하겠죠. 코로나때문에 한참 쉬었던 짠내투어 같은 거 말입니다. 특히 대만은 자국에 코로나가 없다는 매우 강력한 홍보용 무기가 있으니까요. 한국인이 해외여행을 가려고 한다면 코로나가 창궐하는 유럽이나 미국에 가겠습니까. 갔다가 걸릴지도 모르는데요. 대만은 그 리스크가 월등히 낮겠죠.​그렇다고 대만이 EU가 하듯이 전면적으로 관광 입국도 풀고 격리 제한도 하겠냐 하면 올해 안에 그럴 것 같진 않습니다. 지금도 영문으로 된 3일 이내 코로나19 음성 결과를 들고 가서 그래도 14일 격리를 해야하는데요. 누가 관광을 14일 격리하러 갑니까? (방콕 호텔 한달살이가 아니라면...) 게다가 한국 돌아가면 14일 격리를 또 해야되는데요. 꼬박 한 달을 집에서 날려야 하는데 누가 해외여행을 가겠습니까.​그러니 아마 본격적인 관광 입국 허용은 코로나 백신이 나오고 나서겠지요. 방역을 최우선으로 하던 국가들은 백신 접종 및 3일내 코로나 음성 확인시 자가격리 면제가 골드 스탠다드가 되리라고 봅니다. 반 년 정도면 백신도 점점 나올테니까, 관광 홍보를 하려면 지금이 적기죠.​결론은 대만 관광청 열일하는구나...입니다. 지난 2.20 부동산 대책 이후, 또다시 규제를 벗어난 지역의 집값 상승이 나타나면서 시중 유동성의 부동산 시장 유입을 막기 어렵다는 분석이 나오고 있습니다. 사실 규제로 누르면 해당 지역이 잠잠해지면서 대신에 주변에 개발호재나 이벤트가 있는 곳이 올라가는 풍선효과가  나타나고 있는 상황이며 특히, 신종 코로나 19바이러스 확산으로 부동산 경기가 하락하는 것 처럼 보이지만  코로나 19 확산으로  실물경제경기가 어려워 지면서 저금리와 함께 유동자금이 풀릴것으로 예상되고 있습니다.​ 저금리와 유동자금이 풀리는 경우에는 실물자산이 상승할수 밖에 없는데요,  이럴때에는 내집이 없으시거나 청약통장의 가점 점수가 얼마 되지 않으신 분이시라면 미분양 아파트를 찾아서 선점하시는 것이 먼저라고 생각합니다.그래서 이번에는  원주 내안애카운티 아파트에 대한 포스팅을 하고자 합니다.​ 강원도 원주시 단구동 887번지 일원에 위치하고 있으며 건축규모로는 지하2층에서 지상20층까지로 14개동 총 919세대 입니다. 대지면적 45,669㎡건축면적 9,031.51㎡연  면  적134,033.44㎡용  적  률  222.32%주차대수 1,209(세대당 1.32대)한국자산신탁이 시행하고 에이스건설과 양우종합건실이 공동으로 시공합니다.​​계약금 1차  500만원 정액이며중도금 60% 무이자 & 담보대출 특별이자 지원이며3.3㎡당 분양가가 약 720~790만원선입니다.​​ 우수한 교통환경의 개발호재경강선은 지난 2016년 9월 개통이후에 성남~광주~이천~여주 지역을 연결하는 주요 교통수단으로 자리매김하였습니다.  이러한 경강선 연장선이 개통이 완료 될 경우에는 해당 사업지역에서부터 판교을 거쳐 신분당선을 이용하여 강남을 간다면 강남까지 약 1시간대에 도달이 가능한 모습을 떠오르게 합니다. 그리고 판교 여주간의 복선전철로 전철 인근 지역들은 주택가격의 상승이 따라왔었는데요, 아마도 교통의 효재와 편의성 때문이지 않을까 싶습니다. ​ ​2022년에는 서울~신경주을 연결하는 도로가 신설될 예정으로 중앙고속도로 와 동부순환도로, 서부순환도로를 연결하여 원주시 계획도로까지 예정되어 있으므로 추후 사통팔달의 철도 라인과 도로망으로 강원도 중부권 교통의 중심으로 생각되지 않을까 싶습니다.​​ 원주 도심의 신주거밸트 원주 내안애카운티해당 사업지가 위치하고 있는 곳은약 5천세대를 수용할수 있도록 만들어진무실지구, 혁신 지구 중심에 자리 잡고 있습니다.​  ​원주 도심에 위치하고 있으므로 생활의 편의성이 우수할 것이로 생각되며 기존의 원주 도심에 있는 편의시설을 이용할수 있는 장점이 있습니다. 원주혁시도시와 원주시의 구도심지를 잇는 곳으로 대평마트 등 생활편의시설과 문화, 금융, 병원 등의 풍부한 편의 시설들이 자리잡고 있고있습니다.​ ​원주 내안애카운티 아파트는 교육특화 아파트로서 이름에서도 나오는데요. 종로 M스쿨의 무상교육 해택을 받으실수 있는데요, 초중생 대상으로 3년의 학원비 지원을 받을실수 있어서 강남8학군에 비견되는 수준의 교육 콘텐츠를 제공 받으실수 있는 장점이 있습니다. 도보권에 남원주초등학교가 있으며 반경 2km이내에  초중고교가 밀집되어 있어서 편리하고 안정적인 분위기가 조성될 것 같아요.​ ​원주시는 강원도내 지방자치단체시 중에서 최초로 35만명을 넘어섰다고 합니다. 원주시의 인구는 2008년 3월경 30만명을 돌파한 이후  2020년 1월에는 355만명을 돌파하였으며  시의 인구 증가는 원주혁신도시와 기업이 일하기 좋은 도시인 기업도시의 영향이 크게 미쳤다고 볼수 있습니다. 혁시도시가 위치한 반곡 관선동 인구는 단구동에 이어 두번째로 많은것으로 집계되었으며 2019년 준공된 원주기업도시가 있는 지정면은 아파트 입주가 계속 되면서 인구가 2배 이상 증가하고 있는 상황입니다.  타입별 평면도84㎡A타입은 원주 내안애카운티 아파트에서 가장 많은세대인 624세대로 배정되어 있으며  4베이 판상형구조로 채광과 통풍이 우수합니다. 안방에 연결되어있는 드레스룸가 직사각형으로 사용을 편리하게 만들어져 있습니다. ​ 84㎡B타입은 타워형 타입으로 안방과 자녀들의 방이  구별되어 있어서 사생활 침해가 없는 타입으로 볼수 있습니다. 주방과 거실만의 공간으로 가정적인 편안한 느낌을 받으실수 있습니다.​ ​84㎡C타입은 148세대로 4베이 판상형 구조로 주로 남향위주로 배치되어있으며 3면 발코니로 서비스면적이 우수하고 대형 주방 발코니가 인상적입니다.​ ​84㎡D타입은 20세대로 남동향에 타워형 구조로 볼수 있으며 주방에 아일랜드 주방으로 활용도가 우수하며 수납장이 넉넉한것이 특색이 있으며 안방과  작은방이 분리되어있어 가족간에 프라이버시를 확보할수 있습니다. ​단지내 커뮤니티시설로는 입주민의 방문객에게  게스트 하우스가 제공되어서 특별한 일정인 가족이나 친지가 방문하시는 경우에는 미리 예약하시고 이용하실수 있으며 날씨에 영향을 받지 않고 언제든지 연습할수 있는 실내 골프연습장과 휘트니스센터와 GX룸이 있습니다.아이들이 책을 편리하게 볼수있는 작은 도서관과 어린이놀이터, 어린이공원, 어린이집이 단지내에 형성됩니다.세대특화시스템으로 자동환기시스템이 있어서 요즘같이 미세먼지가 심하거나, 소음으로 인하여 창문의 개폐가 어려울때 유용하게 사용할수 있으며 전면 발코니에 소음차단과 단연, 채광이 우수한, 로이글래스복층 유리를 적용하였다고 합니다.​  원주시는 혁신도시와 기업의 도시로  강원도를 대표하는 지방자치단체시로 인구 50만여명을 목표로 성장 발전하겠다는 합니다. 인구가 증가할수록 원주시의 가격상승과 발전이 이루어지는것은 당연한 수순이 아닐까 싶은데요. ​​원주 내안애카운티 아파트 모델하우스는 원주시 무실동에 위치하고 있으며 현재 코로나 19 바이러스로 인하여 예약방문제를 운영하고 있습니다. 방문전에 미리 예약하시고 방문하시면 편리하게 안내 받으실수 있습니다. 감사합니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕! 쏘울이예요~​​올해는 코로나로 인해추석 명절 친지들 방문 자제, 성묘 대행 권장 등국민 모두가 안전하게 대응하는 것이 필요합니다.정부는 이 기간을 특별방역기간으로 보고 있습니다.​이러나 저러나,추석 때 오가는 안부까지 안 할 순 없죠!​어떻게 추석 인사말을 하면 좋을까요?​ ​추석 인사말!​피해야 할 인사말은 결혼이나 취업, 연봉 등에 대한 말씀은본인이 말을 꺼내기 전까지는 먼저 언급하지않는 것이 배려 깊은 언사일 것 같습니다^^​​바람직한 인사말은 상대방의 안녕과 건강, 행복을 기원하는 말,응원과 격려의 말이 좋겠습니다 ^^또는 서로 기 살려주는 말~♡​​그럼 시대의 흐름이 이러하니,오프라인 대신 온라인을 통해서로의 안부를 확인해 보는건 어떨까요?​  언택트 시대의 안부 방법​​1.만나는 대신 친척 어르신들께영상통화로 안부를 묻고 소통하기 ​​2.온라인으로 차례 스트리밍 ​​3.추석맞이 선물 보내기  서로서로 마음을 표현할기회로 삼아도 좋을 것 같네요~♡​이렇게~떨어져 있어도 마음만은 가까이~ ^^  들러주시는 이웃님들과 모든 분들풍~성하고 쏘울 충만한 한가위 되세요!!♥​ 코로나19가 처음 이탈리아에서 공식적으로 발병한 날짜는 2020년 1월 30일이지만, 이후 한 달이 채 지나지 않아 북부지방을 중심으로 걷잡을 수없이 확산되기 시작했습니다. 그리고 스페인은 3월 초를 기점으로 급격하게 확산됩니다. 그리고 스페인은 감염자 수가 적었던 1, 2월에는 코로나19를 크게 문제 삼지 않았습니다. 2월 20일에서 3월 초까지, 10일 동안 스페인에서는 무슨 일이 있었던 걸까요?​ 유럽의 상황저는 업무 때문에 스페인 전역을 1월 내내 돌아다녔고, 2월에는 이탈리아, 스페인, 포르투갈을 번갈아가며 지내고 있었습니다. 2월에 우리나라에서 31번 환자를 비롯해 코로나19가 무서운 기세로 확산되던 가운데, 국내 언론을 통하여 이 전염병에 대한 여러 정보를 매일 업데이트해가며 국내 매뉴얼대로 마스크 쓰기와 손 씻기를 실천했는데요. 그때까지만 해도 이곳 현지인들 중 마스크를 쓰는 사람들은 거의 전무한 상태였습니다.​마스크를 썼다는 이유로 인종차별을 받았다는 뉴스를 국내 언론을 통해 접하긴 했지만, 제가 직접 차별을 받거나 이상하게 보는 사람들도 없었습니다. 다만 현지인들은 태어나서 한 번도 마스크를 써본 적이 없기 때문에 어색해했고, 코로나19가 본인과는 별개의 일이라는 듯 여전히 모임과 파티를 즐기고 일상의 생활을 즐기는 모습이었습니다.​뉴스나 토론 프로그램, 일간지 등에는 소위 전문가라는 사람들이 코로나19는 홍역보다도 덜한 일개 독감이라고 보도하며 국민들을 안심시켰습니다. 국민들도 코로나19라는 새롭고 강력한 전염병에 대해 더 알려고 하지도 않고 애써 외면하려 했습니다.  유난히 더 추웠던 2020년 이탈리아이탈리아 북부의 겨울은 추위가 뼛속을 스며들 만큼 기온이 낮고 습합니다. 이런 날씨 때문에 원래도 호흡기질환 환자가 많은데요. 하지만 코로나19의 맹렬한 기세로 인해 국가적, 주차원에서도 제대로 준비가 되지 않은 상태였습니다. 중앙정부가 코로나19 발병 이래 명확한 지침을 내려주지 않고 우왕좌왕하는 사이, 이탈리아 북부 병원들은 제대로 된 장비 없이 많은 확진자들의 죽음을 그저 지켜볼 수밖에 없었습니다.​이탈리아는 유럽에서 가장 먼저 봉쇄령을 내린 나라이기도 하지만, 개인의 사생활을 존중해 우리나라와 같은 동선 조사 및 추적을 하지 않았습니다. 대신 전체 봉쇄령이 내려졌고, 이후 주변 다른 유럽 국가들도 봉쇄령을 내리게 됐습니다. 병원 대란을 겪은 이탈리아는 어쩌다 병원 대란이 일어났고,급기야 전시회장을 급조하여 임시 병원으로 사용했을까요?우선, 이탈리아 의료예산을 살펴봐야 할 것 같습니다. 세계은행 통계에 따르면 이탈리아 국민 1인당 연간 의료 예산은 2008년 3490달러에서 2016년 2739달러로 661달러 감소하였는데요. 2019년 기준 이탈리아의 GDP 대비 의료비 비중은 8.9%로 유럽에서 하위 수준에 머물고 있습니다. 도표1. Finanziamento dello Stato al Ssn in mld € (2001-2019)– Fonte: Ministero della Salute (이탈리아 보건부 출처) 또한, 2017년 기준 인구 1,000명당 공립 병상 2.5대, 민영 병상은 0.7대로 전체 3.2대입니다. 이는 다른 EU 국가들이 인구 1,000명당 5대인 것에 비하면 큰 차이가 나는 수치입니다.​스페인의 공립 병상 상황은 이탈리아보다 더 열악했는데요. 2017년에서 2020년까지 인구 1,000명당 공립 병상 2.4대, 민영 병상 0.6대로 총 3대를 나타내며 수치상으로 매우 낮은 수준이었습니다. 도표2. 2004년-2016년 스페인 총 병상 수 추이(Ministerio de Sanidad, 스페인 보건부 출처) 축구를 즐긴 이탈리아와 스페인다시 2월로 돌아가 스페인에는 어떤 사건이 있었을까요? 때는 2월 19일, 발렌시아 축구팀이 밀라노에 원정 경기를 갑니다. 두 나라 국민들 모두 축구를 광적으로 좋아하기 때문에 수많은 관람객들이 경기를 관람 및 응원하기 위해 밀라노에 갔습니다. 20일 이후, 관람객 중 3명에게서 코로나19 증상이 빠르게 나타났고, 이후 관람객 중 많은 수가 잠복기를 거쳐 코로나19 확진을 받게 됩니다.​그리고 3월 초, 이미 확진자가 90여 명으로 늘어난 상황에서 스페인은 상황과 맞지 않는 발표를 하게 됩니다. 3월 5일에는 일상생활을 그대로 유지하도록 했으며, 3월 8일에는 ‘여성의 날’을 맞이하여 마드리드에서 대규모 여성의 날 행사가 정부 허가 하에 열렸습니다.​3월 9일, 3월 11일부터 휴교령을 내리겠다고 발표했으며, 3월 11일, 이미 마드리드 주 확진자가 1,000여 명에 31명이 사망한 상황에서도 전면 봉쇄령을 내리는데 주저하게 됩니다. 3월 12일이 되어서야 사태의 심각성을 진지하게 받아들였으나, 그 사이 이미 2,600여 명의 확진자가 나왔고 사망자는 86명으로 늘어나게 됩니다. 그럼에도 불구하고 쇼핑몰 등은 그대로 열어둔 채 그다음 주부터 본격적인 봉쇄령을 시행했습니다. 이는 이탈리아가 3월 9일 전국 봉쇄령을 시행한지 1주일 만이었습니다. 단 일주일 만이라도 이탈리아와 같은 시기에 봉쇄령을 내렸더라면..특히 3월 8일 12만 명이 운집한 여성의 날 행사를 취소했더라면​마드리드를 중심으로 퍼진 엄청난 사상자의 발생은어느 정도 막을 수 있지 않았을까요?스페인 보건부 및 관련 부처, 마드리드 주정부 등이 2월 25일 이미 코로나19의 심각성에 대한 서면보고를 받은 상태에서도 여성의 날 행사 승인을 했다는 문건이 나와 관계자들이 법정에 설 위기에 있습니다. 이탈리아에서는 이미 6월 12일 북부에서 가장 많은 사상자를 낸 베르가모시 봉쇄령을 늦게 내린 데 대해 쥬세뻬 꼰떼 총리가 법정에 섰습니다.  확진자 수가 이탈리아를 제칠 정도로 급속히 늘어가는 중에 스페인의 산체스 총리는 매일 일관성 없는 정책으로 국민들에게 혼란을 가중시키고 이렇다 할 대안을 내놓지도 못했습니다. 스페인은 국토 면적이 우리나라의 5배 정도이고, 인구는 4천7백여 명으로 6천여 명인 이탈리아보다도 적은데 확진자 수, 사망자 수를 보면 상대적 수치 외에 절대적 수치를 보더라도 압도적으로 많습니다.​봉쇄령 조치 이후 이탈리아나 스페인은 부득이하게 출근해야 하는 경우, 슈퍼나 약국 등을 가기 위해서만 외출이 가능했고 이탈리아는 외출 사유를 기재한 자술서를 지참해야 하기도 했습니다.​ 봉쇄령 속 이탈리아와 스페인저는 봉쇄령 이후 스페인에 있다가 이탈리아 정부에서 마련한 특별기를 타고 4월 17일 밀라노에 들어왔습니다. 이탈리아의 경우 공항을 나설 때 체온 체크만 간단히 하고 자택에서 2주간 자가 격리를 권고했습니다. 저는 혹시 모를 무증상에 대비하여 따로 지낼 집을 구하여 2주간 지낸 뒤 자택으로 돌아올 수 있었습니다.​봉쇄령 기간 동안 두 나라, 두 지역에서 지내본 바로는 밀라노가 좀 더 시민들의 동참이 높았습니다. 마드리드 사람들은 밀라노 사람들보다 야외활동을 즐기는 편이어서 경찰 단속을 피해 움직이는 사람들이 밀라노보다는 더 많이 보였습니다.​한 번은 마드리드에서 부득이하게 봉쇄령 기간에 지하철을 이용하여 민영병원을 방문한 일이 있었는데 지하철 내에서 마스크를 쓴 상태로 계속 통화를 하거나 옆 사람과 이야기를 나누는 사람들이 꽤 있었습니다. 마켓에서도 마스크를 착용하지 않은 사람들도 종종 볼 수 있었습니다.  이탈리아 상황이탈리아 정부는 지난 5월 4일, 전국 봉쇄령 2단계를 선포하였으며, 이 기간 동안에는 집 근처 산책, 공원 등에서 개인 운동, 부모 친지 방문 가능, 그리고 가벼운 사이가 아닌 공식적인 약혼자 사이 방문 가능이라는 제약을 뒀는데 이 마지막 부분 해석에 있어 국민들 비난을 피할 수 없었습니다. 또한, 2단계 중에는 서점이나 문방구, 유아동복 가게만 영업할 수 있었고, 카페나 레스토랑에서는 테이크아웃만 가능했습니다.​5월 18일부터는 친구 간의 모임도 허용되고 친구 집 방문도 가능해졌습니다. 가게, 카페, 레스토랑 등도 본격적으로 재영업을 시작했는데 거리 확보, 내부 소독, 수용인원 제한 등 보건 지침을 철저히 지키도록 했습니다.​6월 3일 기점으로 전국 봉쇄령이 해제됐으며, 다른 주로도 자유롭게 다닐 수 있게 됐고, 외출 자술서도 작성하지 않아도 됐습니다. 외국인들, 관광객들의 입국까지도 허용하겠다고 했지만, 이는 유럽 내 솅겐협정에 가입한 국가만 입국이 가능했습니다.​6월 9일 초등, 중등, 고등학교가 온라인 수업으로 학기를 마치고 9월 첫째 주까지의 긴 여름방학에 들어갔습니다.​이탈리아는 완전 정상적인 생활로 돌아가는 3단계를 아이들이 학교에 다시 돌아가는 9월에나 가능할 것으로 내다보고 있습니다.​ 스페인의 상황스페인은 3월에 봉쇄령이 내려진 후 5월부터 격리 해제를 위해 0단계부터 3단계까지를 구성했는데, 다음은 단계별 지침에 대한 내용입니다.​0단계5월 2일부터 5월 10일까지로 아이들과 잠시 외출, 개인 운동, 애완견 산책 등을 부분적 허용.​1단계5월 11일부터 주정부 판단 하 호텔 및 숙박업소 재개업을 허가하되, 공용면적 사용 금지. 스페인의 총 16개 주가 동참.*마드리드주와 카탈루냐주, 카스티야 이 레온 주는 5월 24일부터 1단계를 선포.​2단계1단계 이후 15일 뒤. 호텔 및 숙박시설의 공용면적 사용을 허용하되 원 수용 허가 인원의 3분의 1만 수용 가능. 종교시설은 50% 인원 수용 가능. 쇼핑센터도 문을 열지만 공용면적 사용은 금지.*마드리드는 6월 8일 2단계에 진입.​3단계이미 5월 11일부터 2단계에 들어갔던 주 그리고 그 아래 현들이 6월 8일에 3단계에 진입. 안전거리 유지 및 보건 규칙을 준수한다는 조건 하 클럽이나 스포츠센터 등 모든 시설을 개방. 지방 자율 통행이 가능. *단, 엑스트레마두라주는 아직 지방 자율 통행은 보류  현재 상가나 카페, 레스토랑 등에 들어갈 때는 미리 구비가 된 손 세정제로 손 소독을 하고 40% 인원만을 받는가 하면 평수가 작은 가게는 한 번에 한 손님만 들어갈 수 있도록 시행하고 있는데요. 들어가는 곳과 나가는 곳을 차별화하기 위해 바닥에 스티커를 부착하기도 했습니다. 가게에는 마스크를 착용하지 않고서는 입장이 불가능합니다.​버스나 지하철도 정상 운행 시행했는데요. 착석이 불가능한 좌석은 미리 스티커로 착석 금지 표시를 해놨고 입석 자리도 따로 표시를 해두었습니다.​이상 ‘코로나19’로 인해 봉쇄령 등 유사점이 많았던 이탈리아와 스페인에 대해서 살펴봤습니다.      ​ ​ ​안녕하세요 :D모인글로벌프렌즈 8기, ​ Totoro입니다.   모든 외국인들은 호주에 방문하기 위해 반드시 비자를 발급받아야 합니다.  호주에 방문하는 목적과 상황에 따라 신청할 수 있는 다양한 종류의 호주 비자가 있습니다. 신청해야 하는 비자 종류는 체류 기간, 여권 발급 국가(국적), 관광 목적에 따라 달라집니다. 이전 포스팅은 워킹홀리데이 비자 준비 방법에 대해서 알려드렸습니다.오늘은 '출국 호주 비자 종류'​는 무엇인지 있는지 알아보도록 하겠습니다.    관광 비자는 휴가, 관광, 친목 도모나 휴양, 친지 방문 또는 업무가 아닌 단기 체류 목적으로 호주를 방문할 때 필요한 비자입니다. 호주 관광객을 위한 관광 비자에는 다양한 종류가 있습니다.체류 기간, 여권, 방문 목적 등에 따라 다른 종류의 비자를 신청해야 합니다. ① e 방문자(eVisitor)(subclass 651) 호주 외의 다양한 유럽 국가 및 유럽 연합(EU)에 거주하는 여권 소지자에 발급 가능한 비자이며,최대 3개월까지 관광이나 업무 목적으로 호주를 방문하는 경우에 발급이 가능하며, 연장 신청이 불가능합니다. ② 전자 관광 허가 비자(ETA)(subclass 601) ‘Electronic Travel Authority’의 약자로 최대 3개월까지의 단기 일정으로 호주를 방문하는 경우 전자식으로 비자를 입력하는 시스템입니다. .한국 여권 소지자의 경우 인터넷으로 신청이 가능하며(신청비: A$20),발급일로부터 12개월 이내에 복수 입국 가능합니다.  ③ 방문 비자(Visitor visa)(subclass 600) 방문 비자는 e방문자 또는 ETA 비자 부적격자를 위한 비자입니다.  이 비자는 호주에 관광 또는 출장 목적으로 방문하여,최대 3개월, 6개월 또는 12개월의 체류 기간을 허락합니다. 신청자는 신청서 제출 시 수수료를 지불해야 합니다. 관광 또는 출장 목적으로 방문하여 단기적 방문을 원하는 한국인은보통 관광 비자를 신청한다면 호주에 체류하기 때문에 ③번에 해당됩니다..물론 관광 또는 출정 목적이 아닌 노동, 학업을 위해 호주로 오는 이들도 있습니다. 호주는 이러한 사람들을 위해 다른 비자도 존재하는데 계속해서 알려드리겠습니다.  워킹 홀리데이와 취업 관광 프로그램은 *청년들이 단기 취업을 통해 관광 기간을 연장할 수 있게 함으로써 협정 체결 국가 간 문화 교류와 우호 증진을 도모하는 제도입니다. (*호주 워킹홀리데이 비자는 만 18~30세의 사람이 신청할 수 있습니다) 이전 포스팅에서 언급했듯이 워킹 홀리데이 비자는 다음과 같이 2가지 유형이 있으며, 한국 여권 소지자의 경우 '워킹홀리데이 비자(Subclass 417)'를 신청할 수 있습니다. 비자 종류워킹홀리데이 비자 (subclass 417)워크 앤드 홀리데이 비자 (subclass 462)여권 소지 및 국적대한민국, 벨기에, 캐나다, 키프로스 공화국, 덴마크, 에스토니아, 핀란드, 프랑스, 독일, 홍콩, 아일랜드, 이탈리아, 일본, 몰타, 네덜란드, 노르웨이, 스웨덴, 대만, 영국아르헨티나, 오스트리아, 칠레,  인민 공화국, 체코 공화국, 헝가리, 인도네시아, 이스라엘, 룩셈부르크, 말레이시아, 페루, 폴란드, 포르투갈, 산마리노, 싱가포르, 슬로바키아 공화국, 슬로베니아, 스페인, 태국, 터키, 미국, 우루과이, 베트남    호주 학생 비자는 목적에 따라 크게 학생비자, 동반 비자, 가디언 비자로 분류할 수 있습니다. ① 학생 비자(Student Visa/subclass 500)​학생비자는 나이와 직업에 상관없이 호주에서 공부하고자 하는 학생에게공부하는 기간 동안 체류할 수 있게 해주는 비자입니다. 학생비자 소지자는 2주에 40시간을 합법적으로 아르바이트를 할 수 있으며 공부, 여행, 일등을 통해 다양한 체험을 할 수 있습니다. 또한 호주에서 공부를 계속하고자 할 때, 호주 내에서 비자 연장이 가능하며 관광비자 또는 워킹홀리데이 비자 등으로 입국하여 호주 현지에서 학생비자로 전환이 가능합니다. ② 동반 비자(Dependents visa)​학생비자 신청자의 배우자 또는 만 18세 미만의 자녀들이 학업기간 동안 호주에서 함께 체류하기 위해 신청하는 비자이며, 만 18세 미만의 자녀가 동반 비자를 받은 상태에서 공립학교로 진학할 시 주정부의 법규에 따라 공립학교 학업 비용에 대한 혜택을 받을 수 있는 장점이 있습니다. ③ 가디언 비자(Student Guardian Visa/subclass 590) 18세 미만의 학생이 호주에 학생 비자로 올 경우 반드시 돌봐주는 사람이 필요한데 부모님이나 3촌 이내의 친인척이 학생과 동반하여 학생의 보호자로써 학생이 만 18세가 될 때까지 머물기 위해 신청할 수 있는 비자를 말합니다.(단, 1명만 가디언 비자를 신청할 수 있으며, 학생과 항상 함께 지내야 합니다)   이러한 관광, 학생 비자 외에도 직업(직무) 관련 연수 비자도 있습니다. ① 직업 훈련 비자(Training Visa/subclass 407) 일자리를 바탕으로 자격증 취득, 전문 기술 향상, 해외 취업을 통해 전문 기술 향상 등을 목적으로 만들어진 비자를 말합니다. 최대 2년까지 머물 수 있는 임시 비자이며 연장 신청이 가능합니다. ② 임시 활동 비자(Temporary Activity Visa/subclass 408) 특정 프로그램과 프로젝트를 위한 호주 일시 입국을 허용하고 있는 비자입니다. 최근에는 호주 정부가 현재의 코로나 바이러스 사태로 인해 영향을 받은 비자 소지자들을 위한 임시 활동 비자를 일시적으로 도입하고 있습니다.​③ TSS 취업비자(Temporay Skills Shortage/Subclass 482) 고용주가 호주에서 찾을 수 없는 숙련된 근로자를 고용하여 인력 부족을 해결하는 목적으로 생긴 비자입니다.  이는 외국인 근로자의 고용을 촉진하여 일시적인 기술 부족을 해결하는 한편 호주 근로자의 우선적인 고용을 보장합니다. TSS 비자 소지자는 영주권을 신청할 자격이 주어지며, 신청 당시 포함된 배우자/자녀에게는 제한 없는 근로와 학업 권리가 있습니다.  지금까지 호주 비자에 대해서 알아보았습니다. 현재는 코로나19로 인해서 호주 입국이 불가능한 상황이지만 현재 인력난 등으로 인해서 임시 활동 비자를 일시적으로 도입 정도로 호주 정부에서 호주 비자에 대한 우호적인 입장을 취하고 있습니다. 콘텐츠가 도움이 되었다면 ‘모인(Moin)’도 많은 관심 부탁드립니다!   < 공식 카페/블로그 및 SNS >모인 공식 홈페이지 : https://bit.ly/2Ziw6w7인스타그램 : https://www.instagram.com/moin company/페이스북: https://www.facebook.com/moincompany네이버 블로그: http://blog.naver.com/moin_company ​ 정부는 오는 28일부터 10월11일까지 추석 특별방역기간 동안 현재 전국에 적용 중인 사회적 거리두기 2단계를 연장한다. 마을잔치 등 실내 50인 이상 실외 100인 이상 집합·모임·행사가 금지된다.정부는 수도권과 비수도권을 나눠 방역조치를 강화한다. 수도권 고위험시설 11종은 집합금지된다. 교회 소모임·식사도 금지다. 20석 초과 음식점·카페는 테이블 간격 1m를 둬야 한다. 비수도권은 유흥주점 등 고위험시설 5종이 집합금지된다. 거리두기 2단계 유지25일 박능후 보건복지부 장관은 추석연휴 2주간에 대한 특별방역조치를 발표했다. 전국은 사회적거리두기 2단계 기본 원칙이 적용된다. 서울·경기·인천 등 수도권과 비수도권은 신규 확진자 발생 규모가 다른 만큼 구분해서 방역조치가 강화된다.거리두기 2단계 핵심방역조치는 ①마을잔치 등 실내 50인·실외 100인 이상 집합·모임·행사 ②프로야구·축구, 씨름 경기 등 모든 스포츠 행사 무관중 경기로 진행 ③목욕탕, 중·소형 학원, 오락실, PC방 등 다중이용시설 핵심 방역수칙 의무화 ④사회복지이용시설 휴관 및 어린이집 휴원 권고다.특히 다중이용시설에 대해서는 마스크 착용, 출입자 명단 관리, 주기적 환기·소독 등 핵심 방역수칙 준수를 의무화한다. 다중이용시설은 학원(300인 미만, 교습소·독서실 포함), 오락실, 종교시설, 실내 결혼식장, 공연장, 영화관, 목욕탕·사우나, 실내체육시설, 멀티방·DVD방, 장례식장, 워터파크, 일정 규모 이상 일반음식점 등이다.전국 PC방은 좌석 한 칸 띄워앉기를 실시하고, 미성년자 출입금지, 마스크 착용, 출입자 명부 관리, 실내 흡연실 운영 중단, 주기적 환기·소독 등의 방역수칙을 의무화한다. 다만, PC방 내부에서 음식 판매 및 섭취는 가능해진다. 수도권 외식, 여가시설 방역 강화수도권에는 추가적으로 강화된 방역 조치를 적용한다. 유흥주점 등 고위험시설(11종) 집합금지 등 기존 조치를 10월11일까지 계속 적용한다. 고위험시설 11종은 △클럽·룸살롱 등 유흥주점 △콜라텍 △단란주점 △감성주점 △헌팅포차 △노래연습장 △실내 스탠딩 공연장 △실내집단운동(격렬한 GX류) △뷔페 △방문판매 등 직접판매홍보관 △대형학원(300인 이상)이다.고위험시설에서 집합금지 조치를 위반할 경우 감염병예방법에 따라 300만원 이하 벌금이 부과되며 확진자 발생 시 입원·치료비 및 방역비에 대한 구상권이 청구될 수 있다.수도권 교회의 소모임과 식사는 계속 금지되며 비대면 예배를 원칙으로 하되, 정부와 교계 간 협의체에서 구체적인 방안을 논의하여 결정할 예정이다.수도권은 특별방역기간 중 외식, 여가시설 방역을 강화한다. 수도권 일반음식점·휴게음식점·제과점(카페 포함)은 테이블 간 1m 거리두기를 해야 한다. 매장 내 좌석이 20석 초과일 경우 의무화, 20석 이하는 권고다.1m 간격두기를 지키기 어려울 경우 △좌석 한 칸 띄워 앉기 △테이블 간 띄워 앉기 △테이블 간 칸막이·가림막 등 설치 중 하나는 반드시 준수하도록 한다. 마스크 착용, 출입자 명부 관리(포장·배달 시 제외), 주기적 환기·소독 등의 방역 수칙도 의무화한다.수도권 영화관·공연장은 좌석 한 칸 띄워앉기, 놀이공원·워터파크는 사전예약제 등을 통해 이용인원을 절반 수준으로 제한하도록 한다. 마스크 착용, 출입자 명부 관리, 주기적 환기·소독 등의 방역 수칙도 의무화한다.조치를 위반하는 시설에 대해서는 집합금지 조치 또는 300만원 이하 벌금이 부과되며 확진자 발생 시 입원·치료비 및 방역비에 대한 구상권이 청구될 수 있다. 비수도권 고위험시설 5종 집합금지비수도권은 고위험시설 중에서도 위험도가 높은 5종의 유흥시설(클럽 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차)과 방문판매 등 직접판매홍보관에 대해 2주간 집합금지 조치를 실시한다.현재 비수도권 대다수 지자체들은 고위험시설에 대한 집합금지 조치를 해제한 상황이나 많은 사람이 모이기 쉬운 특별방역기간 동안에는 일부 고위험시설에 대한 방역을 강화한다.지자체는 9월28일부터 10월4일까지 1주 동안은 유흥시설 5종에 대해 반드시 집합금지를 해야한다. 10월5일부터 10월11일까지 1주 동안은 지역 상황에 따라 지자체별로 조치를 조정할 수 있다.방문판매 등 직접판매홍보관에 대해서는 9월28일부터 10월11일까지 2주 내내 필수적으로 집합금지를 실시한다. 지자체에서 자체적으로 이를 완화할 수 없다.이밖에 비수도권에 소재한 노래연습장, 뷔페, 대형학원(300인 이상), 실내 스탠딩공연장, 실내집단운동(격렬한 GX류), 방문판매 등 직접판매홍보관 등 6종 고위험시설에 대해서는 시설별로 핵심 방역수칙을 의무화한다. 핵심 방역수칙은 기존에 생활방역 체계에서 고위험시설 각각에 의무화됐던 수칙을 유지한다.박 장관은 "이번 추석과 한글날까지 2주간의 연휴 동안 방역관리를 얼마나 잘 하는가에 따라 금년 하반기 코로나19 유행이 결정될 것"이라며 "일상을 찾고 생활방역 1단계 체계로 갈 수 있을지, 다시 코로나19 재유행을 겪을지 중요한 갈림길에 서 있다"고 했다. 이어 "고향이나 친지 방문, 여행 등의 이동을 자제하고, 불가피한 이동 시에도 방역 관리에 만전을 기해달라"고 했다.junjun@fnnews.com 최용준 기자원문 https://www.fnnews.com/news/202009251311333622[종합]수도권 20석 초과 식당 1m 간격...10월11일까지 2단계 연장(서울=뉴스1) 성동훈 기자 = 박능후 보건복지부 장관이 25일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 코로나19 대응 추석 특별방역기간 중 거리두기 방...www.fnnews.com제주 관광 만족도 어땠나요? 통계로 봐요 🎶제주도여행 만족도 조사제주도에서 매년 내놓는 자료, 제주특별자치도 방문관광객 실태조사. 2020년 내국인 조사 자료가 나왔네요. 결론부터 말하면 제주 관광, 제주도여행 만족도 5점 만점에 3.96점을 기록했습니다. 참고로 작년 그리고 재작년은 4점을 넘겼는데 소폭 하락했네요. 이유가 있겠죠? 꼼꼼히 한 번 살펴봐요.​ 남원큰엉 산책길, 바다 참 곱지요? ✨제주특별자치도 방문관광객 실태조사 내국인 😃제주 관광, 역시 어디서나 마스크 착용은 필수 💖재방문 비율 & 여행 기간2020년 제주도를 재방문하는 내국인 관광객의 재방문 비율은 80%. 상당히 높은 편이에요. 생각해 보니 저도 작년과 올해 제주도 몇 차례 다녀왔습니다. 내국인 4회 이상 방문율이 작년 대비 10% 이상 큰 폭으로 증가했어요. 내국인 관광객의 제주도 방문 일정은 평균 4.17일. 전 보통 3박4일 일정으로 많이 가는데 4박5일도 꽤 많은가 봐요. 하긴, 요즘은 제주도 보름살기 또는 한달살기 많이 하니까요. 그 영향도 분명 있을 것 같아요.​ 최근 제주도 갈 때 제주항공 많이 이용했어요 💕전복 듬뿍 얹은 따끈따끈 돌솥밥, 별미죠 👍여름여행지로 특히 인기인 협재해수욕장 💛여행 목적 & 정보 수집 경로제주 관광 내국인의 방문 목적은 여가, 위락, 휴식이 대부분. 여행지를 선택할 때 자연경관 감상을 중점적으로 고려하는 걸로 나타났어요. 30대 미만은 타 연령 대비 음식, 미식 탐방에 큰 비중을 두는 것으로 조사되었습니다. 제주 관광 정보 수집은 주로 인터넷을 통해 한다고 답했는데요. 연령이 낮을수록 인터넷 의존도가 높고, 연령이 높을수록 과거의 경험이나 지인을 통해 정보를 습득하는 경우가 많다네요. 인터넷 수집 경로 조사 결과, 네이버 등 포털사이트 검색하는 경우가 가장 많았고 30대 이하는 SNS (블로그, 인스타그램, 페이스북) 활용을 많이 했습니다.​ 술은 역시 낮술. 제주맥주 제주 슬라이스 🌺함덕해수욕장, 서우봉 올라가도 좋고요 👏이 꽃 무슨 꽃인가요? 탐스럽고 예쁜데 👒교통은 렌트카 이용 압도적제주 관광 시 가장 필요로 하는 정보로는 음식 및 맛집 정보를 꼽았고요. 그다음은 방문지 정보가 뒤를 이었습니다. 동반자는 가족, 친지들과 방문하는 비율이 가장 높았어요. 이 비율은 최근 3년간 쭉 상승하는 경향. 가족여행을 많이 다녔다는 거죠. 주로 이용하는 숙박 시설은 호텔 비율이 압도적으로 높았습니다. 펜션, 리조트가 그다음. 제주 관광하며 주로 이용하는 교통수단은 렌트카. 77.7%나 되네요. 이러니 요즘 렌트카 가격이 하늘 높은 줄 모르고 치솟죠. 요즘은 성수기라 항공권보다 렌트 가격이 더 비싼 듯.  🔷 렌트 최저가 찾는 방법, 전 차종 8% 할인 🔷 제주도 렌트카 가격비교, 제주 전기차 수입차 포함 렌트 몽땅 할인!제주도 렌트카 가격비교 제주도 렌트카 요즘 비싸다고 난리네요. 어찌 보면 당연해요. 공급은 정해져있고 ...blog.naver.com ​​ 산방산이에요. 저 깊은 곳에 산방굴사 👌서귀포카페 테라로사. 야외 정원도 좋아요 🍀대다수가 렌트카로 움직여요. 왼쪽은 전기차 😍요즘 제주도여행 트렌드 제주를 찾은 사람들은 주로 식도락, 자연경관 감상, 쇼핑 등으로 시간을 보냈고요. 박물관 방문 비율은 전년 대비 감소, 오름과 올레길 걷기 그리고 트레킹 순위는 증가했어요. 조사 결과에 요즘 제주도여행 트렌드가 잘 반영돼 있네요.​ 요트 투어, 서핑 등 해양스포츠도 인기랍니다 ✨흑돼지, 갈치는 한 번씩 먹어야죠 🐷사진 잘 나오는 여행지가 압도적으로 인기 🌳여행 경비 인당 약 50만원중요한 것! 제주도여행 경비, 1인당 지출 총 경비는 1인당 506,344원. 이중 식음료비가 차지하는 비중이 130,561원으로 가장 컸어요. 사실 실제로 다녀보면 먹는 데 쓰는 돈이 정말 많죠. 사람들이 먹는 데는 돈 안 아끼니까. 쇼핑 품목은 간식류가 가장 많았고요. 감귤, 갈치, 옥돔 등 농수축산물 구매 비율도 높았습니다.​ 표선 해비치리조트, 가족여행 숙소로 딱 💛선물은 농수산물, 간식거리를 많이 찾는다고 💚제주민속촌 다녀왔어요. 전보다 넓어졌네요 😄제주도 물가에 불만족해서 작년 내국인 관광객의 제주도여행 전반적 만족도는 평균 3.96점. 5점 만점이니 꽤 높죠? 여행경비에 대한 만족도가 세부 항목별 평가 중 가장 낮은 점수를 기록했어요. 물가에 불만족을 표시하는 비율이 54.9%. 이거 완전 공감합니다. 특히 성수기에는 답이 없죠. 이러니 해외여행 안 막혔을 때 제주도 가느니 일본, 동남아 가겠다는 소리가 나왔던 것. 그럼에도 재방문 의향 4.27점이에요. 아주 높네요. 물가는 전반적으로 사악하지만, 재방문 의사 저도 있어요!​ 표선해수욕장, 물빛 환상! 아이들과 놀기 제격 🎶올레길 걷는 사람도 전보다 많이 늘었어요 👒이중섭거리, 이중섭 작품을 곳곳에서 만나요 💖​​ 🔺 유익한 콘텐츠로 보답할게요 😄 팬하기 꾹꾹 🙏 🔺​​ 제주관광공사제주특별자치도 제주시 선덕로 23 제주웰컴센터제주특별자치도청제주특별자치도 제주시 문연로 6 ​ 대만 거류증(ARC)을 소지하고 있는 주재원이라면 가족초청을 할 수 있다.(단, 직계 가족만 가능하다)​어떤 초청 프로세스가 따로 있는 것은 아니고, 가족의 비자를 발급 받을 때 '친지 방문'을 선택해서 받으면 된다.* 상황에 따라 신청 방식이 다를 수 있고, 저의 경험을 기준으로 작성하는 글이므로 참고만 부탁드립니다.​우선 다음 링크로 접속한다.​https://visawebapp.boca.gov.tw/BOCA_EVISA/home.do Online visa application formOnline Fill Visa Form > gVisa English Please choose one of the following Q&A General Visa Applications New Edit | Print Q&A Foreign Labor Visa Applications New Edit | Print Q&A eVisa Applications New Edit | Printvisawebapp.boca.gov.tw 그러면 아래와 같은 화면이 나오는데, 가장 왼쪽에 있는 [General Visa Application] 의 New 를 선택한다 국적: KOREA, REPUBLIC OF(韓國)체류일수: 1-180 days비자종류: Single(단수)방문목적: Visiting Relatives인증문자: 아래 파란 박스에 보이는 문자 이름:  JU EUN (여권상의 영문 이름)성: PARK (여권상의 영문 성)다른이름(있다면): 공란도 OK한자이름(있다면): 공란도 OK생년월일: 1990. 12. 25출생도시: Seoul출생국가: KOREA, REPUBLIC OF성별: Female결혼여부: Single 여권타입: Regular여권번호: M12345567발행일: 2020/10/20만료일: 2025/10/20발행처: Seoul국적: KOREA, REPUBLIC OF또 다른 국적: None 한국주소: (영문)한국전화번호: +821012345678대만호텔 또는 집 주소: (영문)대만전화번호: +866901234567이메일 주소: pat0721@naver.com 대만 여행 이력: 있음/없음대만 도착일: 2021/05/01대만 출발일: 2021/05/30대만에 있는 가족의 이름: LEE JU EUN대만 거류증/신분증 번호: 공란도 OK대만에 있는 가족의 주소: 공란도 OK대만에 있는 가족의 전화 번호: 0912345678신청자와의 관계: Father/Mother/Son/Daughter 일괄 NO 선택 비자신청지역: Asia대사관 지부: Taipei Mission in Korea신청자: 본인/대리인 양식작성 완료 ☆ 이 상태에서 Submit 버튼을 누르게 되면 해당 자료가 제출된다. 꼭 바로 제출하지 않아도, 위의 예약번호를 기억해두고 있으면 언제라도 수정 후에 제출 가능하다.​ 아래와 같은 화면이 나오면 제출이 성공적으로 끝난 것이다. Print PDF 버튼을 눌러서 방금 작성한 자료를 출력한다. 해당 데이터는 제출 후 한 달 간 유효하고, 한 달 이내로 PDF 파일을 출력해서 대만대표부에 제출하면 된다.​비자 신청시 준비물1. (비자를 신청하는 사람의)여권용 사진 2장2. (대만에 있는 주재원과의 관계를 증명할 수 있는)가족관계 증명서3. (신청자의)여권4. (대만에 있는 주재원의)거류증 사본 (사진으로 찍어서 보내준걸 출력해서 사용함)5. 방금 작성해서 출력한 서류​주한타이페이대표부서울 종로구 세종대로149 광화문빌딩 6층영업시간: (9:00-11:30, 13:30-15:30)​​비자 신청 후 5일만에 비자가 나왔다.비자 발급일로부터 3개월 이내로 출국하면 OK!​​   한국인들의 미국 B(방문·상용)비자 거부율이 트럼프 행정부 출범 이후에도 3년 연속으로 한 자리 수를 유지해 비자면제국 유지에 지장이 없을 것으로 보인다. ​국무부가 5일 발표한 2017~2018회계연도 국가별 미국 B비자(이하 비자) 거부율에서 한국은 7.96%를 기록했다. ​한국인들의 미국 비자 거부율은 전임 오바마 행정부 마지막 해인 2015~2016회계연도 8.65%에서 트럼프 행정부 첫 해인 2016~2017회계연도에 9.05%로 약간 올랐다가 2017~2018회계연도에는 다시 7.96%로 내려갔다. 비자 거부율이 전년 대비 1.09%포인트나 하락한 것. ​주로 관광이나 친지 방문 등의 목적으로 무비자 또는 B비자를 신청했다가 거부당한 한국인들의 비율인 비자 거부율이 3년 연속 한 자리 수에 머물러 당분간은 비자면제국 지위 박탈을 걱정하지 않아도 될 전망이다. ​비자 거부율은 최고치였던 2013~2014회계연도에 21.2%까지 치솟았고 2014~2015회계연도에도 13.2%를 기록해 한때 비자면제국 지위를 박탈당하는 것 아니냐는 우려를 낳았다. 하지만 이후 체류 허가 기한을 넘겨 불법 체류하는 이른바 '오버스테이(overstay)'하는 한국인들이 크게 줄면서 비자 발급 거부율도 낮은 수준에 머물고 있다. ​한국인의 비자 발급 거부율은 비자면제국으로 지정되기 직전인 2007~2008회계연도에는 3.8%에 불과했으나, 지정 후 첫 해인 2008~2009회계연도에 5.5%로 약간 올랐으며 2009~2010회계연도에는 9.4%로 2배 가까이로 급등했다. ​미국 정부는 비자면제국으로 지정되거나 유지되려면 3%대의 낮은 B비자 거부율을 보여야 한다고 규정하고 있다. ​한국의 경우 오버스테이 비율이 무비자 0.34%, 취업비자 1.2%, 유학생 2.5%로 전체평균의 절반 정도 수준이어서 비자면제 지위에 영향을 주지 않고 있는 것으로 분석되고 있다. ​​ ​​용인수목장은 사통팔달의 교통망을지니므로 어디서든 편안하게 발걸음하시어 주목을 받는 장지​예전과 달라진점은 미리 둘러 보시고갖춰 놓으시는 것으로 여러가지의요인을 고민하고 가정의 상황에 맞는시설을 결정 하시니 그 전에 논의를통해서 기준 세우심이 필요한 과정​오랜동안 무탈하게 방문 하시고 그와더불어 삶의 위로를 얻을 수 있기때문입니다.​​  ​​먼저 전해드리고 싶은 것은 어떠한방법을 결정하시어도 가진 특성을 잘아셔야 하는데요 장지를 택함에도영향을 주니 보셔야 하는 요는 어떠한것도 헛투루 볼 수 없는 수목장 방문하셨을 때 모셔지거나 찾는 가족들이많은지 꼭 살피셔야 합니다​용인수목장은 수도권 그 인근의지역에서도 어렵지 않게 발걸음 할수 있어 자주 만나뵈러 오시네요​​  ​​거주지 인근의 시설을 찾으시는데처음에는 잘 가시더라도 시간이 흐르면다양한 연유로 인해 가시지 못하기도하니 죄송한맘이 더 커지고 힘들어 질수 밖에없는 것으로 얼마나 소요되는지아심이 중요하며 용인수목장은 대규모구역에 평탄한부지 계단형식 등으로조성이 되어 있습니다​그만큼 선택하시는 폭이 매우 넓다고 할 수 있는데요 친지들과의 이야기를통해 중점적으로 볼 요소를 정해 놓으신다면 보다 수월하며 조언을 구해도가정의 여건에 맞춰서 더 나은 대안을드를 수 있으세요.​​  ​​오래전부터 뫼셔왔기에 깔끔하면서품격있게 정돈된 모습을 볼 수 있고묘목간의 사이가 넉넉하여 많이몰리는 명절 등에도 부딪침 없이추모하고 나무 앞인 제전공간이넉넉하여 오셨 을 때 잠시지만 앉아계시거나 예배 등을 드릴 수 있어요 ​살아 있기에 체계적인 관리가 이뤄져야하기에 상주하시는 조경사들이 계시어자라는 묘종의 가지치기 , 기후나 해충등에 의해 망가지지 않게 보존하며요즘과 같이 비가 많이 내리는 때에휩쓸려 내리지 않도록 단단한지반 넓은배수로 등 건강한 모습을 유지됩니다​​  ​​구역 앞쪽에는 주차장이 있어 차를근처에 대시고 어렵지 않게 올라 만나뵙고 돌아 갈 수 있기에 최 근에는부부(부모님 합장) , 가족목(소형 중형대형) 등이 주목을 받습니다​특징이라고 하면 같은 수종+ 모시는유형이 정해져 생각하시는 점에 맞게먼저 보신 뒤에 어느정도 하는지아시고 마음에 드신다면 미리 예 약을해두시곤 해요​그 뒤에 전체적으로 살피시고 전체적으로 어떠한지 세월이 지나도걱정을 덜고 찾을 수 있을지 뫼셔오면서 맘 상하는 일은 없었는지아심이 필요한 과정입니다​​ ​​용인수목장에서는 사시사철 푸름을유지하는 묘종인 소나무( 향 주목측백 오엽송 반송)등을 주로 활용하고 완만한 경사로에 위에는 묘목으로 밑에는 잔디장으로 뫼실 수있기에 한 곳에서 다양한 선택을하시니 잘 모르시더라도 전체적으로보신 후 친지들과 논의를 해도 늦지않습니다​​ ​​직접 보시면 생각하셨던 경제적인부분과도 비교 하시고 같은 조 건이더라도 더 나은 선택을 할 수 있기때문에 한번은 꼭 방문하시어 아심을권합니다​작년에는 윤달이 있었기에 뿔뿔히흩어 뫼셨던 분들을 옮겨 오셨고 특히부모님을 합장을 하셨답니다.​​  ​​여러 이유가 있지만 거리상으로멀어 추모 , 보존이 되지 않아 심적인부 담을 가지셨던 친인척들이 보다가깝고 효율적인 추도 하시도록계획하셨습니다​용인은 예로부터 모시기에 손색없는터로 여겨져 이 장법외에도 다양한방식으로 뫼셔졌고 많은분들이 찾아만나뵈십니다​다 수의 요인을 고루 갖췄다면 빠르게만장이 되기도 하니 서두르신다면보다 넓은 폭에서 택해 부족함없이모실 수 있으세요​​ ​​서울 중심(도심) 경기남부 , 인천그리고 그외의 지역에서 그리움에한달음에 오시고 장례를 치르실때도 시설을 중심으로 동서남북의화장장4곳과 30분내로 지 체되는 것에 대한 걱정을 더신답니다.​운전을 하신다면 고속도로 , 대중교통의 발달로 어렵지 않게 오시고묘역 내에도 차를 대시어 편안히일상 생활 중에도 자주 찾으시네요​접근성 및 교통편은 현대 추후자손들에게도 영향을 미치니 신중히봐야하는 요소랍니다​​  ​​성씨가 다른 분들이 이용 하시는공동형, 개인 부부, 문중형 그리고묘목이 부담이 되신다면 잔디를활용하여서 전심을 다하시며심겨지는 위치나 크기도 영향을줍니다​사용되는 면적이 늘어나면 가격도자연스레 올라가는점 참고하시길바라며 준비해놓으시면 갑작스레상이 발생해도 경황없기 보다는마음을 다하신답니다​​ ​​한 묘역으로 옮겨 오시는 이유는 다양하지만 관리나 추모에 소홀함이 없고 멀리보아도 경제적부분도 걱정을 더는 것이죠​옆에는 정자 , 쉼터의 마련으로모이신 친지들이 함께 시간을 보내시고 힘든 일이 있었다면 훌훌 털어버리고 가십니다​​  ​​전체가 남향으로 햇살을 하루종일 받아 계절에 따라서 잎에서윤이나거나 색이 다른 모습을 볼수 있고 비석으로 표식하며 구역에따 라선 명찰을 활용하여서 자연의훼손없이 아름답게 보존됩니다​동호회나 종교별 그리고 문중형인수가 많다면 선산식형을 찾으시고이는 명수가 많더라도 관계없기에대형수목을 사용하여서 모두가 모셔지게 갖추십니다​대게 한그루에 12기~16기 3대를기준으로 하시지만 그 이상 일때는장소를 정해 원하시는 대로 조성하실 수 있으세요​한번 모시면 옮기지 못하는 영구성을지녔기에 어떠한 요인도 헛투루 볼수 없으니 여유를 갖고 보심을 권해드려요​​  ​​용인수목장은 묘역을 조성하신 뒤에추후 자손들이 이용하더라도 추 가되지 않아 가족묘로 사용하시기 위해찾아 주시는데요 그 후에도 외롭지않고 매년 한두번은 찾아야 하니 작은것부터 큰것까지 제대로 아시기를바라네요​마음에 위안을 얻는 공간이 되기를바랍니다. 감사합니다.​​1688-7231​​  ​  ​ ​     ​피고 JTBC에 대한 서울 서부지방법원 판결 선고!​​- JTBC는 뉴스룸 진행중에 정정보도하라! - 7일 이내에 뉴스룸에 자막으로 게시하라!- 그렇지 않을 때에는 하루에 100만원씩 계산하여 배상하라!    법원판결 난 “뉴스룸” 뉴스조작, 겨우 정정보도로 끝낼 일이 아니다! 현장 확인도, 팩트 체크도 없었던 <뉴스조작> 법원판결로 명명백백히 드러났다.  뉴스룸 폐지가 답이다! 우리는 <뉴스조작>한 뉴스룸 폐지를 당당히 요구한다!  JTBC는 2018. 8. 5. 오후 9시 25분경 ‘뉴스룸’ 프로그램에서 보도한 돌나라 브라질 농장 관련 보도에서 제보자의 말만 듣고는 팩트 확인도, 현장 확인도 하지 않고, <뉴스 조작>한 엉터리 보도였다. 그래도 우리 돌나라 측에서는 정중하게 정정 사과 보도하라는 요청에 처음엔 응할 듯 하다가 일개 힘없는 단체라 여겼는지 돌변하여 거부하고는 JTBC 측에서 오히려 돌나라에 대해서 더 안 좋게 내려고 시도하였고, 이에 돌나라는 결국 법정에 호소하기에 이르렀다.  드디어 2020년 1월 8일 서울서부지법 민사12부에 의해 정정보도하라고 판결하면서 “이행하지 않을 경우 하루 100만원씩 계산하여 배상하라”고 재판부는 말했다.  절대 단순 오보가 아니었다. 거대 방송사의 횡포요 뉴스 조작이 법원 판결로 분명하게 드러났다! 그렇다면 손석희 사장과 JTBC 측은 뉴스 조작에 대하여 신속하고 깊게 반성하는 것이 참된 언론인의 자세이다. 그런데 단 몇 줄의 정정보도 한번 읽고는 끝낼 것인가? 우리는 사과 같지 않은 사과는 받고 싶지 않고 받을 마음도 없다. 지금이라도 진정한 사과를 통해 진정한 언론사로 다시 태어나길 바란다!    거짓말쟁이 손석희는 방송계를 떠나라! 가짜뉴스 기자, 팀장, 책임자들은 사과하라!JTBC 김태형 기자 박창규 팀장 임종주 부장은 거짓말로 발뺌하지 말고 사죄하라! 기본 중의 기본 현장 취재도 없고, 그토록 강조하던 팩트 체크도 없이 뉴스를 조작하여 자극적으로 시청률을 끌어올리기 위한 <뉴스 조작>은 다시는 없어야 한다. 국민을 우롱한 <가짜 뉴스>에 대해서 진정한 반성과 사과가 없으면 절대 밝은 미래로 나아갈 수 없고, 반드시 패가망신한다. 그리고 이 모든 책임을 진 손석희 사장은 영원한 실패자로 남게 된다. 그리고 지금까지 수사 과정에서 그토록 숱한 거짓말과 발뺌만 했던 김태형, 박창규, 임종주도 당장 사죄하고 사퇴하라! 지금 국민은 엄중하게 요구하고 있다! 만약 이마저 거절한다면 <뉴스조작> 주범 JTBC는 반드시 몰락하게 되리라! 지금이라도 늦지 않았다!   언론 갑질에 국민은 분노한다! 법원판결로 판명 난 JTBC 뉴스 조작! ●  ‘D교회’로 보도한 돌나라 브라질 농장은 피지섬 교회처럼 이상한 사이비 교회? 아니다! 엄연한 유기농 전문 영농단체이다. ‘대한민국 식량안보’와 ‘지구환경회복운동’을 목표로 국내는 물론 러시아, 중앙아시아, 필리핀, 남미 브라질 등에 농지를 매입해 유기농산물을 생산하였으며 오늘날 대한민국 유기농 단체에서 확고한 위치를 차지할 만큼 유기농업을 굳세게 실천하였다.  ●  브라질 농장에 이주시켜 여권을 빼앗고 온종일 농사일을 시키고도 임금을 주지 않아 사실상 강제노동을 시킨다? 아니다. 수사를 통해 브라질도 다녀오지도 않은 제보자임이 드러났고, 제보 자체가 악의적으로 조작한 결정적 증거가 드러난 것을 뉴스팀이 분명 확인했는데도 반성은커녕 경찰에서 기자답지 않게 계속 거짓말에 거짓말로만 증언했다. 더구나 브라질 영사가 순회하면서 농장을 방문하고 이것이 사실이 아니라는 외교부 정식공문까지 법원에 제출했다. 그리고 영주권을 받은 한국 기술자들은 브라질 상법상 정식 등록되어 있으며 전문직 급료를 받아 수령액의 39% 이상의 세금을 내고 있다.   ●  아이들을 학교에 가지 못하게 했으며 구타 등 가혹 행위가 있다? 아니다. 한국의 돌나라 대안학교는 한완상 교육부총리가 방문해서 최고의 대안학교로 칭찬하였고 학교 건물과 기숙사 시설을 국비로 지원해서 신축해 주었다. 이희호 여사를 비롯한 서영훈 국무총리, 이윤구 적십자사 총재 등 수많은 대한민국 어른들이 수시로 방문하여 치하한 곳이며 언론방송에 나간 것이 100회 이상 된다.  더구나 브라질 학교는 국가에서 정식으로 학력을 인정한 정규학교이다. 그런데 이런 곳을 학교도 보내지 않고 아동 학대하는 곳이라고?   ●  더 큰 문제는 회원들이 브라질 이주 시 출국 전에 대출받을 수 있을 만큼 다 받아서 한국으로 돌아오면 신용불량자가 되는 상황이라 그곳에서 돌아오고 싶어도 올 수 없다? 아니다. 법원 판결에서도 여권을 빼앗거나 무리한 대출로 인하여 신용불량자가 되었다는 내용은 사실이 아니므로, 이를 바로잡아 정정보도하라고 정확하게 짚어서 판결하였다. 과연 대한민국 경제를 어지럽히고 범죄를 저지르는 조폭 단체나 불법 사조직처럼 묘사한 것에 전 회원은 분노하고 있다!  ●  브라질 농장은 아무도 찾을 수 없고 가면 돌아올 수 없는 곳이다?  아니다, 지나가는 소나 개가 다 웃을 뉴스이다. 돌나라는 브라질에 5개의 농장이 있고 한해에도 2백 명 넘는 사람들이 친지 방문하였고, 개인적 사정으로 브라질에서 지내다가 한국으로 아주 귀국해 거주하는 사람도 다수 있다. 더구나 농어촌공사, 해외농업개발협회, 한국농촌경제연구원, 서울대 농대, 건국대 농대를 비롯한 여러 단체 간부들이 수시로 방문하는 곳이다. 전혀 모르는 곳에 감금해 놓고 강제노동을 시킨다는 허무맹랑한 <뉴스 조작>을 방송이라고 내보내는가? 국내 언론 신뢰도 1위를 자랑하는 JTBC가 현장확인 없이 뉴스를 내보내고 있다는 사실은 우리가 겪어보지 않았으면 믿지 못했을 것이다. JTBC는 용기 있게 정정 사과 보도하고 참된 방송으로 거듭나길 바란다! 국민에게 당장 사죄하라!!!  JTBC 뉴스룸은 폐지하라! JTBC 손석희는 물러나라! ​​​   www.changejtbc.com JTBC뉴스조작 방지 대국민 캠페인JTBC를 지킵니다. JTBC를 바꿉니다. JTBC뉴스조작 방지 대국민 캠페인www.changejtbc.com ​ ​이번 겨울방학 시즌 필리핀가족연수 4주 또는 필리핀한달살기 최고의 휴양지이자 아름다운 섬 필리핀 보홀(Bohol)에서의 연수생활과 연수비용에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​​    ​​필리핀가족연수 하기 좋은 곳으로 세부지역을 많이 찾고 계시지만 복잡한 도시를 벗어나 좀 더 특별하고 아름다운 자연환경에서 엄마와 아이가 함께 소통하며 성장해 나가는 가족연수를 받고 싶다는 분들을 위해 지상낙원이라 불리우는 청정지역 보홀섬에서 진행하는 CIEC 힐링 가족캠프입니다.​    ​​주니어 전문 CIEC어학원 본원은 세부 본섬 탈람반 지역에 위치하여 주니어 연수, 관리형 조기유학, 해외대학입학, 영어캠프, 가족연수를 진행하고 있지만, 오늘 소개하는 보홀캠퍼스는 ONLY 방학시즌에만 가족연수를 진행하고 있어 좀 더 특별한 힐링이 필요하신 분들에게 추천드리고 싶은 가족연수지입니다.​​    ​​필리핀 보홀가족연수의 특징한국인 영문법 수업 또는 네이티브 수업 진행담임제 시스템으로 한가족당 한명의 담임 지정보홀 사립학교에서 영어유치원 및 학교체험 과저사립학교 과정 수료 후 현지 사립학교 수료증 발급캠프 종료 후 세부 본원에서 연계 연장수업 진행 가능소규모 제한 인원과 신축건물인 리조트형 호텔에서 가족연수 단독운영매주 일요일 자유여행을 위한 8시간 차량 지원(3~4가족당 1대)​​       ​​필리핀 보홀섬은 필리핀 내 10번째 크기의 규모를 가진 섬으로 작은 유럽, 숨겨진 보석이라는 수식어를 가지고 있는 곳으로 아름다운 비치와 수려한 자연경관으로 다양한 볼거리와 즐길거리가 많아서 필리핀한달살기 동안 충분한 힐링과 즐거움을 함께 하실 수 있습니다.​​       ​​보홀 가족연수로 생활하게 되는 호텔은 2인실, 3인실, 4인실로 구성되어 매일 청소 제공과 3일에 한번 침구류 교체, 매일 타월 교체 등 호텔 서비스와 동일하게 제공됩니다. 수업 구성으로는 유치부와 취학 아동을 대상으로 진행되며 현지 사립유치원과 현지 학교에서 체험학습을 진행하여 현지 아이들과의 자연스러운 교류로 외국에서의 한달 살기 차별화를 느끼실 수 있습니다. ​​  ​​아이들은 1:1수업 4시간(스피킹, 단어, 리딩, 라이팅)과 그룹수업 3시간(리스닝, 영문법, 스피치), 유치부는 1:1수업 2시간, 그룹 1시간, 영어유치원 수업3시간반, 보호자스케줄은 1:1수업 3시간 이후 자유시간을 즐길 수 있습니다. 이밖에 옵션 레슨 선택( 수학선행, 수영, 라틴, 밸리, kpop, 전통춤 등) 할 수 있고 수영, 줌바, 영화관람, 스쿠버자격증, 골프, 테니스등 매일 즐길 수 있습니다. ​또한 주말을 이용하여 리조트 데이트립으로 물놀이를 즐길 수 있으며, 고래상어 와칭, 돌고래 와칭, 아일랜드 호핑투어, 낚시, 바베큐점심, 로복강투어, 흔들다리, 동굴, 초콜릿힐, 안경원숭이 등 다양한 즐길거리로 알찬 필리핀한달살기를 지내실 수 있습니다.​​  ​​마지막으로 필리핀가족연수 비용으로 보홀 가족연수 4주 등록 시 2인실(싱글베드2) 520만원, 3인실(킹베드1)/(퀸베드1+싱글베드1) 645만원, 3인실베란다보유(킹베드1)/(킹베드1+싱글베드1) 710만원, 4인실(킹베드1&퀸베드1)=830만원 비용발생하며 불포함 사항은 왕복항공권, SSP, 여행자보험, 출국세, 개인비용, 옵션수업, 수학교재(신청시) 입니다. 연수중에 가족이나 친지 방문 시 엑스트라 베드와 식사 포함 1일 1500페소 추가 요금이 발생합니다.   ​​이상으로 이번 겨울방학 필리핀가족연수 지역으로 보홀에 대해 알아보았는데요. 아이들과 함께 좋은 추억, 외국에서의 한달살기 체험을 통해 영어실력 향상과 사회성을 높여주는 CIEC 힐링캠프에 참가해 보세요. 이번 겨울방학에도 15팀 선착순으로 진행되고 있으니 좀 더 빠른 등록으로 준비해 주시면 사전 등록 혜택과 함께 자세한 상담을 도와드리겠습니다.​​​ 안녕하세요. 명동역 소망행정사사무소입니다. 계절은 어느 새 여름으로 가고 있는 데 여러 사정으로 인하여 여러 날 포스팅을 못했습니다. 이번 포스팅은 일반적으로 가족초청 또는 친지방문 비자로 불리우는 단기방문비자(C-1)비자에 대하여 베트남을 중심으로 알아보도록 하겠습니다.​단기방문비자의 발급대상은??단기방문비자의 발급대상은 ① 외국국적을 소지한 국민의 배우자, ② 대한민국 국민과 결혼하여 양국에 혼인신고를 마치고 1년이상 정상적인 혼인관계를 유지하고 있는 자의 부모 및 미성년 자녀, ③ 대한민국 국적을 취득한 자의 부모 및 자녀 등이며 체류기간의 상한은 90일 입니다.   필요한 서류는??초청장, 귀국보장각서, 신원보증서, 증명서, 기본·혼인·가족관계증명서, 주민등록증 및 외국인등록증 사본, 소득관련 서류, 그 외 특정사유를 입증할 수 있는 서류와 배우자의 여권사본, 출생증명서, 배우자의 호적, 배우자의 신분증, 가족사진 등이 필요합니다.   ​위에서 살펴 본 바와 같이 초청서류는 복잡한 것이 없습니다. 그러나 그 서류를 진행하는 과정은 결코 간단하지 않으며, 경우에  따라서는 많은 시일이 걸리 수도 있습니다.베트남 결혼(혼인신고) 및 초청 관련하여 궁금하신 점은 연락주시면 친절히 응대하여 드리겠습니다.   ​ ​​​​​ ​  ​​안녕하세요. 한국 열린사이버대학교입니다. ​정부가 현행 거리 두기 조치를설 연휴까지 2주 연장한다고 발표했는데요!​5인 이상 사적 모임 불가 조치도계속 유지되어서설 연휴에도 5인 이상 예약이나동반 입장이 불가하다고 합니다.​2.5단계 거리 두기 방역조치와 함께설 연휴 특별 방역대책도 시행한다고 하는데요​거리 두기 방역 수칙에 대해함께 알아보겠습니다.​​​​ 코로나19 현 상황 ​코로나19 일일 확진자 수는전반적으로 감소하다가,최근 집단감염의 증가 등으로 인해환자 수가 증가하는 모습을 보이고 있습니다.​​​ ​​1. 18 ~ 1.24 한주간 하루 평균국내 환자 수는 360명 수준으로수도권과 비수도권 모두지속적으로 감소 추세를 보이고 있었습니다.​하지만 최근 환자 수가 증가해1. 25~ 1.31 최근 한주간 주간 하루 평균 국내 환자 수는420여 명 수준으로 다시 증가했는데요.이로 인해 거리 두기 2.5단계 기준(400~500명)의 범위에 들어온 상황입니다.​이러한 양상이 최근 IM 선교회 등집단 감염으로 인한 일시적인 상황인지,아니면 증가 추세로의 반전된 것 인지는정확한 판단이 어려운 상황이라고 합니다.​​이에 따라 설 연휴를 앞두고 지역 간 이동이나 여행 및 모임이 늘어나게 되어 감염 확산의 위험성도 높아지고 있으며2월부터 시작되는 백신 접종의 차질 없는 진행과 3월부터 시작될 학사 일정을 위해서라도 환자 발생 수준을 안정적으로 낮추기 위해시행되고 있던 수도권 2.5단계,비수도권 2단계 거리 두기 조치를2주간 그대로 유지하기로 했다고 합니다.​ 수도권 거리두기 2.5단계, 비수도권 2단계 유지​향후  환자 발생 추이와 재확산 위험성을 고려하여 1주 후에 완화 여부를 검토할 예정이라고 합니다.​​​​ 설 연휴 특별 방역 대책 설 연휴로 인한 이동 증가 위험을 고려하여지금껏 유지되고 있었던 5인 이상 사적 모임 금지 특별 조치가 유행 양상과 무관하게 변동 없이 2주간 더 유지된다고 합니다.​이는 설 연휴 기간에도 예외 없이 적용되며직계가족의 경우에 거주지를 달리하는 경우 5인 이상 모임을 가질 수 없습니다.​ ​​또, 설 연휴 기간 동안에는설 연휴 특별방역대책이 시행된다고 합니다.​​​◆설 연휴 특별 방역대책◆​-철도 승차권은 창가 좌석만 예매가 가능합니다.​- 고속도로 휴게소에서 실내 취식을 금지하고 포장 판매만 가능합니다.​-고향과 친지 방문을 자제하기를 당부드리며,온라인 성묘, 추모서비스 등 안전한 추모 방안을 이용하시기 바랍니다.​-숙박시설의 객실 수 2/3 이내 예약이 제한됩니다.객실 내 정원을 초과하는 인원 수용 금지 조치도 2주간 연장됩니다.​​​​ 수도권 사회적 거리 두기 2.5단계​다중이용시설에 대한 주요 방역조치는 계속 유지되며일부 다중이용시설에 대한 운영시간 제한도 현행 21시 기준으로 유지됩니다.​​ ​아울러, 유흥주점, 콜라텍, 단란 주점, 감성주점, 헌팅 포차, 홀덤 펍의 집합 금지 조치도 유지된다고 합니다.​​◆사적 모임◆-5명부터 사적 모임 금지(거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우,아동, 노인, 장애인 돌봄에 필요한 경우,임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우 제외)-식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반 입장 금지​​◆기타 모임, 행사◆-결혼식, 장례식, 기념식 등 50인 이상 모임, 행사 금지-전시, 박람회, 국제회의의 경우시설 면적 16㎡당 1명으로 인원 제한,50인 기준 미적용​​◆유흥시설 5종(유흥주점, 콜라텍, 단란 주점, 감성주점, 헌팅 포차), 홀덤 펍◆-집합 금지​​◆방문판매 등 직접 판매 홍보관◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-노래, 음식 제공 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 16㎡당 1명 인원 제한​​◆노래연습장◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한,룸 당 4명까지 허용, 손님이 이용한 룸은 바로 소독하고 30분 후 사용-코인 노래방의 경우, 방역관리자 상주 시 일반 노래방과 동일 수칙 적용, 다만 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우룸별 1명씩만 이용 가능​​◆실내 스탠딩 공연장◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지),좌석 간 2m(최소 1m) 거리 두기​​◆카페, 식당◆- 2인 이상이 커피, 음료류, 디저트류만을주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을1시간으로 제한(강력 권고)-식당, 카페 모두 21시~익일 05시까지 포장, 배달만 허용​​◆실내체육시설◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-격렬한 집단운동(GX 류) 프로그램은 금지-스크린골프장 등 룸 형태는룸 당 4명까지 이용 허용-샤워실 운영 시 이용자 간 한 칸 띄우기, 탈의실 내 마스크 착용-시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한​​◆실외 겨울스포츠 시설◆(스키장, 빙상장, 눈썰매장)-수용인원의 1/3으로 인원 제한-타지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단-장비, 물품 대여 시 사전예약제 운영 등밀집도 완화 권고-스키 강습 등 대면 프로그램 운영축소 또는 자제 권고-직원, 단기 아르바이트생 공동 숙소의 다인실 최소화 권고-부대시설 중 식당, 카페의 경우 식당, 카페 수칙 적용-탈의실, 오락실 등의 시설은8㎡당 1명 인원 제한​​◆학원, 교습소, 직업훈련 기관◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)- 시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두 칸 띄우기-노래, 관악기 교습은 하나의 공간(실내)1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시하나의 공간(실내) 4명까지 허용-숙박시설 운영 금지​​◆결혼식장, 장례식장◆-개별 결혼식, 장례식당 50명 미만으로 인원 제한​​◆목욕장업◆-시설 면적 16㎡당 1명 인원 제한 -음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-사우나, 한증막, 찜질시설 운영 금지​​◆영화관◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 한 칸 띄우기 또는 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기​​◆공연장◆-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-동반자 외 좌석 두 칸 띄우기​​◆PC방◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)​​◆오락실, 멀티방 등◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 ​​◆독서실, 스터디 카페◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)-단체룸은 50%로 인원 제한​​◆놀이공원, 워터파크◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-수용 가능 인원의 1/3으로 인원 제한​​◆이·미용업◆-21시~익일 05시까지 운영 중단- 8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기​​◆백화점, 대형마트◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-발열 체크 등 증상 확인-시식, 시음, 견본품 서비스 운영 금지-집객 행사 금지-이용객 휴식공간(휴게실, 의자) 이용 금지​​◆마트, 상점◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-마스크 착용, 주기적 환기, 소독​​◆문화센터 등 평생 교육 기관◆-노래, 관악기 교습은 하나의 공간(실내) 1:1 교습만 허용하되, 칸막이 설치 시 하나의 공간(실내)4명까지 허용​​◆숙박시설◆-객실 수의 2/3 이내로 예약 제한-객실 내 정원 초과 인원 수용 금지-파티를 위한 객실(이벤트 룸 등) 운영 금지-숙박시설 주관 파티, 행사 개최 금지,개인 주최 파티 금지 권고-객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시 퇴실 조치한다는 안내문 게시​​◆파티룸◆-21시 ~ 익일 05시까지 운영 중단-이용 인원 제한 및 가능 인원 게시​​◆국공립 시설◆-경륜, 경마, 경정, 카지노 운영 중단-체육시설은 수용인원의 20% 이내로 인원 제한- 이외 시설은 수용인원의 30% 이내로 인원 제한​​​◆사회복지이용시설◆-이용 인원 30% 이하로 제한하는 등 방역 강화하며 운영.지역 위험도 등에 따라 필요시 휴관​​◆교통시설 이용◆- 수도권 주민들의 여행, 출장 등 타지역 방문 자제 강력 권고-마스크 착용, 차량 내 음식 섭취 금지- KTX, 고속버스 등 50% 이내로 예매 제한 권고​​◆스포츠 관람◆-무관중 경기​​◆등교◆-밀집도 1/3 준수​​◆종교활동◆-정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등 좌석수 10% 이내 인원 참여-종교시설 주관 모임, 식사 금지(특히 기도원, 수련원, 선교 시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임과 행사 금지)​​◆직장 근무◆-기관별, 부서별 전 인원의 1/3 이상 재택근무 등 실시,점심시간 시차 운영제 등 적극 활용, 모임, 회식 자제-민간 기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고(필수 인원 제외한 인원 기준),점심시간 시차 운영 등 적극 활용​  ​형평성 문제가 제기되었던 일부 다중이용시설 방역수칙은협회·단체 등의 의견을 반영하여 합리적으로 조정하여 적용되었는데요!​​ ​​공연장 영화관의 경우 집단감염이 발생하지 않았고,마스크를 상시 착용할 수 있는 점을 고려해1.5단계와 2단계 모두 동반자 외 한 칸 띄우기,2.5단계는 동반자 외 좌석 두 칸 띄우기로 방역수칙이 조정되었습니다.​수도권 실내 체육시설에 대해서는 샤워실 이용이 금지되어 있었으나 한 칸 띄워서 샤워실 이용을 할 수 있도록 조치가 완화되었습니다.​​​​ 비 수도권 사회적 거리 두기 2단계​비수도권 또한 사회적 거리두기 2단계가 유지됩니다. ​​◆사적 모임◆-5명부터 사적 모임 금지(거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우,아동, 노인, 장애인 돌봄에 필요한 경우,임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우 제외)-식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반 입장 금지​​◆기타 모임, 행사◆-결혼식, 장례식, 기념식 등 100인 이상 모임, 행사 금지-전시, 박람회, 국제회의의 경우시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한,100인 기준 미적용​​◆유흥시설 5종(유흥주점, 콜라텍, 단란 주점, 감성주점, 헌팅 포차), 홀덤 펍◆-집합 금지​​◆방문판매 등 직접 판매 홍보관◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-노래, 음식 제공 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한​​◆노래연습장◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한,-이용한 룸은 바로 소독하고 30분 후 사용​​◆실내 스탠딩 공연장◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지-좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지), 좌석 간 1m 거리 두기​​◆카페, 식당◆- 2인 이상이 커피, 음료류, 디저트류만을주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을1시간으로 제한(강력 권고)-식당, 카페 모두 21시~익일 05시까지 포장, 배달만 허용​​​◆실내체육시설◆-21시~익일 05시까지 운영 중단-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한​​◆실외 겨울스포츠 시설◆(스키장, 빙상장, 눈썰매장)-수용인원의 1/3으로 인원 제한-타지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단-장비, 물품 대여 시 사전예약제 운영 등 밀집도 완화 권고-스키 강습 등 대면 프로그램 운영 축소 또는 자제 권고-직원, 단기 아르바이트생 공동 숙소의다인실 최소화 권고-부대시설 중 식당, 카페의 경우 식당, 카페 수칙 적용-탈의실, 오락실 등의 시설은 8㎡당 1명 인원 제한​​◆학원, 교습소, 직업훈련 기관◆-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-두 가지 방안 중 선택하여 준수①시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두 칸 띄우기② 시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한 또는한 칸 띄우기 실시하고 21시 이후 (익일 05시까지) 운영 중단​​◆결혼식장, 장례식장◆-개별 결혼식, 장례식당 100명 미만으로 인원 제한​​◆목욕장업◆-시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 -음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)​​◆영화관◆-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 한 칸 띄우기 또는동반자 외 좌석 한 칸 띄우기​​◆공연장◆-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-동반자 외 좌석 한 칸 띄우기​​◆PC방◆-음식 섭취 금지(칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)​​◆오락실, 멀티방 등◆-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 ​​◆독서실, 스터디 카페◆-음식 섭취 금지(물, 무알코올 음료는 허용)-좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)-단체룸은 50%로 인원 제한,21시 이후 운영 중단​​◆놀이공원, 워터파크◆-수용 가능 인원의 1/3으로 인원 제한​​◆이·미용업◆- 8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기​​◆백화점, 대형마트◆-발열 체크 등 증상 확인-시식, 시음, 견본품 서비스 운영 금지-집객 행사 금지-이용객 휴식공간(휴게실, 의자) 이용 금지​​◆마트, 상점◆-마스크 착용, 주기적 환기, 소독​​◆숙박시설◆-객실 수의 2/3 이내로 예약 제한-객실 내 정원 초과 인원 수용 금지-파티를 위한 객실(이벤트 룸 등) 운영 금지-숙박시설 주관 파티, 행사 개최 금지,개인 주최 파티 금지 권고-객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시퇴실 조치한다는 안내문 게시​​◆파티룸◆-21시 ~ 익일 05시까지 운영 중단-이용 인원 제한 및 가능 인원 게시​​◆국공립 시설◆-경륜, 경마, 경정, 카지노 운영 중단- 이외 시설은 수용인원의 30% 이내로 인원 제한​​◆사회복지이용시설◆-이용 인원 50% 이하로 제한(최대 100명) 하는 등방역 강화하며 운영.지역 위험도 등에 따라 필요시 휴관​​◆교통시설 이용◆-마스크 착용, 차량 내 음식 섭취 금지(국제항공편 제외)​​◆스포츠 관람◆-10% 이내로 관중 입장​​◆등교◆-밀집도 1/3 준수(고교 2/3)​​◆종교활동◆-정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등 좌석수 20% 이내 인원 참여-종교시설 주관 모임, 식사 금지(특히 기도원, 수련원, 선교 시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임과 행사 금지)​​◆직장 근무◆-공공기관은 인원의 1/3 이상재택근무 등 권고,점심시간 시차 운영제 등 적극 활용, 모임, 회식 자제-민간 기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 근무형태 개선 권고(필수 인원 제외한 인원 기준),- 콜센터, 유통물류센터 등 고위험 사업장은 마스크 착용 등 방역수칙 의무화​​​​  ​​지금까지 앞으로 2주간 시행될거리 두기 조치에 대해함께 알아보았는데요!​3차 유행의 반전을 위해고강도 사회적 거리 두기 조치가장기화되면서 많은 분들의피로감이 누적되고,계속된 운영 제한과 집합 금지로소상공인 분들은 생업의 어려움을겪고 계실 것 같습니다. ㅠㅠ​향후 환자 발생 추이와재확산 위험성을 고려해 1주 후에는완화 여부를 검토한다고 하니​여러분 모두 거리 두기 방역 수칙을잘 따라주시기 바랍니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​출처: 코로나바이러스감염증-19​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 클릭 시 홈페이지로 이동됩니다. ​​​ 전세계가 #코로나19_펜데믹 상황에서 꼭 필요한 해외출국자들에게 #할인항공권_구입_요령 을 더해 봅니다. ​모든것이 불안정한 상황에서는 안전이 우선되어야 합니다. 그러기에는 인터넷 온라인 구매보다는 자신만의 지정 여행사를 두고 오프라인 구매를 권합니다. ​출발시에도 돌발 변동사항이 많고, 해외 여행지에서도 여러가지 돌발 상황들이 많은코로나시대에서는 무엇보다도 우선되어야 하는것이 안전 입니다. ​온라인을 통해서 구입한 항공권의 경우는 통화가 어렵고 인터넷을 통한 질문/답변이 진행되므로답변 및 처리 시간이 하루이상 걸릴수 있습니다. ​#유학생_할인항공권 #비지니스_할인항공권 #해외출장_할인항공권 #친지방문_할인항공권 등 그 목적도 다양한 필수 항공권이 필요하신분들이 있습니다. ​매일 매일 국내 및 해외의 상황에 변동이 발생하는 상황앞에서 안전한 여행이 되도록 자신만의 지정여행사를 정해보시길 권합니다. ​저의 경우는 #송파구_문정동 에 위치하는 #스타일투어 ☎ 1544-6270 을 통해서 진행하고 있습니다. ​출국시 PCR 영문 검사지 발급 안내도 받았습니다. 또 나라별로 PCR 영문 검사지에 QR코드를 반드시 표기하라는 국가들도 있어서엄청 혼란스러웠는데 현지 대사관에, 항공사에, 외교부등 백방으로 알아봐주는 수고의 서비스에 감동했습니다. ​그렇다고 가격이 비싼것도 아니였습니다. 잘 갖춰진 큰 여행사의 시스템으로 접근하는것 보다요즘같은 때에 자신의 일처럼 챙기는 소규모 여행사를 자신의 지정 여행사로 해보는것을 추천드리며​오늘 받은 감동을 통해 소개하는 글을 써보게 됩니다. ​오늘 제가 알게된 #자가격리_면제신청 과 #해외출장_기업인_백신접종 에 대한 소식도 #스타일투어 ☎ 1544-6270 를 통해서 알게 되었습니다. ​코로나19 펜데믹 상황으로 여행사들의 큰 어려움 가운데 감사한 마음에 올리는 이 글이 힘이 되길 바라며​코로나 시대에 더욱 안전한 여행이 되시길 바랍니다. ​http://pf.kakao.com/_HcVxbT 스타일투어여행을 디자인하는 스타일투어pf.kakao.com ​ ​ 안녕하세요 쁘니예요 ;-)오늘 정말 힘든 하루를 보냈네요이번달 상반기는 저를 방해하는기운이 있어서 그런지...힘든 하루하루입니다그럼 내일은 어떤지 알아보도록 할께요2021년 5월 4일 띠별운세알아볼께요 2021년 5월 4일 운세​쥐띠​쥐띠는 특별히 부지런히 앞으로 나아가면 된다몸과 마음을 모두 업무에 투입하면 효율이 크게 향상되어일에 효과를 거두기 쉽다그리고 운이 좋으니 빨리 시간을 내서 친구와 약속을 잡자행운을 낭비하지 말자​​소띠​재운이 왕성한 날이다재물을 얻기가 수월하고수입이 풍부하여 사람들의부러움을 산다또 일의 진행도 매우 순조롭다두뇌가 민첩하고 정력이 왕성하다물고기가 물을 만난격으로모든 임무를 완벽하게 끝마칠수 있다​​호랑이띠​집중려과 도전정신을 지녔다잘나가는 날은 아무리 바빠도 미소를 잃지 않고끝까지 버틸수 있어성취감이 넘치고 효율이 높다또한 대인관계가 왕성하여 나들이나 친지 방문의기회가 주어질 뿐만 아니라 즐거움이 가득하다​​토끼띠​오늘 많은 일이 순조롭지 못하다진행 생활과 일을 가리지 않고 의외의 일들이반복되어 당신을 녹초로 되게 한다감정운이 좋아 싱글은 사랑을 받고마음에 드는 이성을 쉽게 찾을 수 있고애인과 사소한 다툼을 벌이기 쉬우므로포용해야한다​​용띠​재력이 뛰어나고 운이 좋다뜻하지않은 돈이 들어올 수 있으니눈을 크게 뜨고 찾아보라주변에 귀인이 많고 지도자의 칭찬과보살핌을 받을수 있으며가볍고 즐거운 하루이다​​뱀띠​뱀띠인 사람은 오늘 스트레스가 좀 심하다게으름을 피우는것 말고도 동력이 부족하니정신 차리고 일에 전념하라는 조언이다또 직감으로 하기에는 부적합하고그렇지 않으면 심각한 실수를 할 수 있다​​말띠​운이 매우 좋지 않다게다가 이런 부진이 하루 종일 지속되고뜻대로 안되는 일이 많아져 인맥이 떨어진다예전의 낙관적인 마음가짐을 유지하고외출에 신중을 기해야 안좋은 일을 피할 수 있다​​양띠​대인관계가 떨어지고 기분도 나빠질수 있으며재물운도 저조하고 재물도 잃을수 있다이 외에도 애정운도 잘 안되고반려자가 있는 사람은 주변에 이성이 많아적당한 거리를 두지 않으면반려자가 오해하지 쉽다​​원숭이띠​머리가 좋은날창의력이 올라간다친구과 수다를 떨어도 참신한아이디어를 낼수 있다사업에 큰 도움이된다귀인운이 강하고 사교운이 좋아어딜가나 큰 인기를 끄는데오늘의 인기는 대단하다​​닭띠​오늘 기분이 매우 불안하다무슨 일을 해도 맥을 못추니 일을 제대로할 마음이 더 없다싱글은 사랑하는 이성에게 강한 전파를 날리자성공하기 쉽고 반려자는 서로에게 믿음을 준다​​개띠​유난히 돈벌이가 왕성하니 좋은 소식을 접할수있지만돈을 잃기도 쉬우며예를 들면 집안에 물건이 파손되는등의일이발생할수 있다자신의 방 책상등을 정리해 보는것도좋을뿐만 아니라행운도 가져다 줄 수 있다​​돼지띠​​어깨를 나란히 하고 일을 주관하며운명에 빠진다돼지띠는 오늘 매우 패기가 있고 열성적이다외부로 나가 상담하기 좋으며고객의 신뢰와 인정을 받기쉬우며많은 이득을 얻는다하지만 애정운이 저조하고 반려자가 있는 사람은끈끈한 편이다​​#2021년5월4월띠별운세 #2021년5월4일운세 