​얼마 전에 일기에 컴퓨터 카드놀이를 찾아서 했다는 내용을 썼었는데​의외로 그 내용을 타고 들어오는 분들이 계셔서​나처럼 그 옛날 윈도우 95-98시절 카드놀이를 찾아 헤매는 분들을 위해 간단히 정리해보기로 했다.​​​ ​보통 카드놀이라고 하면 이 화면이 가장 대표적이지 않을까?​어린 시절의 기억을 떠올려보면 ​윈도우-보조프로그램-게임 으로 들어갔을 때​지뢰찾기, 프리셀,카드놀이,스파이더, 하트​이렇게 기본 게임이 있었던 걸로 기억이 난다.​그중에 내가 제일 즐겨 했던 건 지뢰찾기와 카드놀이였다.​지뢰찾기는 어떻게 하는지 몰라서 맨날 터뜨리다가​대학교가서야 게임 방법을 알아냈었고​카드놀이는 윈도우 95시절부터 꾸준히 했던 것 같다.​그러다가 시간이 흘러 흘러 잊고​얼마 전에 갑자기 생각나서 카드놀이 게임을 해보려는데​윈도우10은 레이아웃도 달라지고.. 게임도 안 보였다.​그래서 밑에 있는 검색에 일단 게임을 쳐봤는데​ ​아무것도 없음.​당장 카드놀이 게임이 하고 싶어서 부랴부랴 검색을 했더니​Microsoft store에서 다운을 해야 한다고.....​시대가 많이 바뀌긴 바뀌었구나 싶었다.​다행히 방법이 어렵진 않았다.​​​​ ​시작 버튼을 눌러서 오른쪽 앱들 중 Microsoft store 부분을 클릭하거나​밑의 검색 메뉴에서 Microsoft store라고 입력한다.​​​ ​​​​그러면 스토어 화면이 열린다.​검색 부분에 "microsoft solitaire collection"이라고 입력한다.​​ ​여기까지 했으면 카드놀이할 준비 거의 끝!​"받기"라고 된 부분을 클릭해서 설치를 한 뒤 "재생"을 클릭한다.​ 로딩 화면.​벌써 30년이나 된 게임이네​​​ ​게임이 총 5개가 뜨는데,​예전 윈도우 시절에 했던 "카드놀이" 게임을 하려면​빨간 박스로 표시한 "Klondike"로 들어가면 된다.​게임 이름 위에 Classic Solitaire라고 되어있는데 ​정식 명칭은 "클론다이크"라고 한다.​솔리테어는 혼자 하는 카드게임이라는 뜻이라서,​엄연히 따지면 우리가 어릴 때 했던 카드놀이,프리셀 등의 게임들을 통칭하여 솔리테어라고 하는 것​"카드놀이" 게임을 찾는다면 클론다이크가 맞다.​​​ ​​그러면 난이도를 선택하는 화면이 나오는데​개인적으로 초급-중급으로 선택하는 걸 추천한다.​왜냐하면.. 상급 이상부터는 깰 수 없는 덱이 등장하는 확률이 꽤 높다.​(레벨 22가 될 때까지 플레이하면서 얻은 경험)​깰 수 없는 덱이란 ​낮은 숫자의 카드가 뒤집히지 않은 줄 스택에서 뒤쪽에 남아있게 되는 경우이다.​​​ ​망한 판의 예. jpg​이 게임을 깨려면 하트 A가 필요한데​필요한 하트 A는 줄 스택 중 뒤집어지지 않은 카드들 중에 있지만,​현재 상태에서는 줄 스택에서 움직일 수 있는 카드가 없다.​재밌게 머리 식히려고 하는 게임인데 이런 판이 나오면 상당히 짜증 난다.​​  ㅂㄷㅂㄷ​​지금까지 약 100판 정도 한 것 같은데​초급-중급에서는 깰 수 없는 덱이 나온 적이 없는 걸로 기억한다.​상급에서는 아주 가끔 나오고​특급 이상에서는 심심찮게 등장한다.​어차피 이 등급 선택이라는 게 경험치를 조금 더 주는 것 정도의 차이밖에 없는데​혼자 하는 게임에서 경험치를 쌓아서 무얼 한담....^^​이걸 보는 분들은 무조건 초급이나 중급 선택해서 게임하시기를 바람​​​근데 얘네도 이제 초심을 잃어서​무료라고 쓰여있긴 하지만 마냥 무료가 아니다.​게임 중간중간 광고를 봐야 한다.​처음에는 광고가 거의 안 나오는데​몇 판 진행하고서부터는 광고가 꽤 자주 나온다.​​​ ​이런 식으로....​하긴 세상에 공짜가 어딨겠음​광고 나오는 동안 잠깐 딴짓해주면 된다.​참고로 광고 내리고 딴짓하면 시간 카운트가 안되기 때문에 화면은 그대로 두어야 한다. ㅂㄷㅂㄷ​ ​가끔 이런 창이 뜨는데 그냥 무시하면 된다.​누가 카드놀이 정도에 돈을 주고 광고를 제거하겠습니까​기다리고 말지 ㅋㅋ​​​​​그리고 매번 컴퓨터 켜서 카드놀이하기 귀찮아서​혹시 핸드폰으로도 할 수 있지 않을까???​라는 생각에 앱스토어를 뒤져봤더니​역시나 있었습니다​​​​​ ​​클론다이크를 검색했더니 딱 나온​월드 오브 솔리테어 : 클론다이크​물론 이 게임도 광고를 봐야 하는 건 필수이다.​일정 횟수 뒤부터는 스테이지 하나당 무조건 광고를 한 개씩 봐야 함...​그래도 모션이 상당히 부드러우며 일러스트도 귀엽고 다양하다!​​​이 게임은 특징이 기초 카드 더미에 있는 카드를 터치했을 때​밑의 줄 스택에 이 카드가 갈 수 있는 자리가 있다면​자동으로 카드가 놓이기 때문에​초보들에게는 좀 더 쉬울 듯하다.​​  ​다양한 카드 앞면 일러스트와 효과​스테이지를 깨면 얻을 수 있는 것도 있고​코인을 모아서 얻는 것도 있는데​어차피 이 게임은 결제라는 개념이 없어서​아무 생각 없이 게임하다 보면 코인은 충분히 쌓인다.​난 지금 87탄까지 클리어했는데​140탄을 깨면 얻을 수 있는 고양이 모양 카드 앞면이 갖고 싶어서​열심히 클리어 중이다.​  ​클리어 시 나오는 효과​옛날 윈도우95 시절 하던 카드놀이처럼 ​위쪽에 쌓아올린 카드들이 쏟아지는데 좀 더 이쁘다 ㅎㅎ​​​그럼 카드놀이 게임을 찾아서 제 블로그에 들어오신 분들​재밌게 게임하시길 바랍니다.​끝​​※게임 제작자와 저는 일절 관계가 없는 사람입니다.​​​​#컴퓨터카드놀이 #컴퓨터카드게임 #솔리테어 #컴퓨터솔리테어 #solitaire #카드놀이 #클론다이크 #klondike #컴퓨터클론다이크 #모바일클론다이크 #핸드폰클론다이크 #아이폰클론다이크 #모바일카드놀이 #핸드폰카드놀이 #아이폰카드놀이​​​​​ ​애니스쿨 7주차 학습 : 카드학습 > 영어카드​​ ​몇일 전, 드디어 새 집으로 이사를 하게 되었어요.그나마 전문가의 도움을 받아 짐 정리는 빠르게 끝낼 수 있었지만...(물론 대람이는 집안일에도 관심이 많은 편이지만)자잘한 것을 챙기다보니 대람이랑 제대로 놀아주기가 쉽지 않더라고요.​애니스쿨 사이트의 프린트 학습지를 이것저것 살펴보다가카드학습의 아이템들로 간단하게 짜투리시간을 활용해 볼 수 있겠다는 생각이 들었답니다.​ ​애니스쿨 프린트학습지 카드 학습의 종류도 다양하게 있어요.한글, 숫자, 영어, 한자 그리고 공룡과 국기카드 까지 있어서 활용도가 좋을 것 같아요.​그동안 꾸준히는 아니더라도 틈틈히 영어도 노출을 해주어서 그런지말을 본격적으로 하기 시작하고 나서는 영어 단어도 하나하나 이야기를 하더라고요.그래서 놀이삼아 영어카드를 몇가지 준비해보았어요.​  ​애니스쿨 영어카드는 하나의 단어를 두가지 버전으로 보여주고 있어요.한 쪽은 대문자 단어와 해당하는 단어의 그림이, 다른 한 쪽은 소문자 단어와 실사 사진이 들어 있답니다.​접어서 사용할 수도 있고 아예 양면을 붙여서 완전 카드처럼 사용할 수 있도록 되어 있는데,저는 다양하게 쓰려고 붙이지 않은 채로 접어서 쓰기로 했어요~​ ​애니스쿨 영어카드의 종류도 꽤 많아요.그렇지만 대람이는 아직 어리기도 하고, 한 번에 집중하는 시간이 한정되어 있기 때문에우선 8가지의 영어카드만 먼저 준비해보기로 했답니다.​애니스쿨의 또 장점 중의 하나가 필요하면 바로바로 출력해서 사용할 수 있다는 점이라아기의 반응에 따라 점점 더 늘려가며 진행해볼 생각이거든요.​ ​먼저 카드를 한장 한장 대람이에게 보여주면서 단어를 하나씩 이야기해주었어요.카드 속 그림이나 사진은 인지할 수 있기 때문에, 별다른 부가 설명 없이 영어단어만 이야기해준답니다.오히려 설명이 많아지면 아기가 더 혼란스러워 할 수 있을 것 같아서 저는 영어 노출을 하는 경우에는 영어만 노출하려고 노력하는 편이에요.​  ​이번에 보여준 영어카드 단어 중에는 대람이가 아는 것도 모르는 것도 있었는데요.엄마가 단어 하나하나를 읽어주니까 모르는 단어도 따라하는 것을 재미있어 하더라고요.​아이의 성향에 따라 다르겠지만, 대람이는 새로운 것에 대해 알아보는 것을 좋아하는 편이랍니다.그래서 지속적으로 새로운 것들을 접할 수 있는 다양한 방법을 찾고 있어요.이런 카드놀이의 경우 단순하지만 새로운 것을 알 수 있어서 자주 이용해야 할 것 같아요.​  ​아무래도 새롭게 알게된 단어들도 여럿 있기 때문에,두 번 정도 반복해서 천천히 카드 속 단어들을 알려주었답니다.아무래도 그림과 사진이 같이 있어서 대람이도 흥미를 가지는 것 같아요.​  ​카드 놀이의 마무리를 위해 영어카드를 바닥에 무작위로 세워놓았어요.그리고 대람이와 단어 찾기 놀이를 해보았답니다.이미 접했던 단어들이 몇 가지 있었는데, 신기하게도 그 단어들은 척척 잘 맞추더라고요.말을 시작한 지는 얼마되지 않았지만 그동안 노출했던 부분들이 다 축적되어 있나봐요.​ ​애니스쿨 영어카드는 10분에서 15분 정도, 정말 짜투리시간을 활용하기 딱 적합한 아이템이었어요.놀이를 하고 나서 카드들은 대람이가 잘 볼 수 있는 곳에 놓아 두었고요.매일 꾸준히 이런 식으로 카드놀이를 해 줄 생각이랍니다.​사실 몇일동안 너무 대람이를 심심하게 한 것 같아 급조한 놀이타임이었는데도 즐거워 하더라고요.이제 이사도 어느정도 마무리 되었으니까 대람이와 좀 더 열심히 신나게 놀아줄 수 있도록 해야겠네요!!!​​이 후기는 애니스쿨로부터 학습컨텐츠를 제공받고 작성했습니다.​#애니스쿨 #프린트학습지 #홈스쿨링 #홈스쿨 #집콕공부 #유아학습지 #가정학습​​​ ​​​2020년 올 한해는 코로나로 인해 정말 많은 것들이 달라졌지요​마스크는 일상이 되어 버렸고경제적인 타격은 말할것도 없으며누구하나 힘들지 않은 사람없이 그렇게 긴긴 싸움을 하고 있는것 같아요​초등학교 입학식도 못한 둘째 아들에게 비춰진 학교의 모습은 어떤 모습일지..​ "코로나 때문에 너희들이 너무 힘들겠어" 라고 아이들에게  한마디 해주면   "엄마 코로나가 아니고 코로나 19바이러스예요"라고 정확하게 짚어주는 아이들 이랍니다​그게 어떤건지 정확힌 몰라도무섭게 전파하는 바이러스라는 정도쯤은 알고있는것 같아요​그래도 아이들은 참 예쁘죠우리 아이들이나 다른아이들이나 모든 아이들은교육 받으면 교육 받는데로 정말잘 지켜나가잖아요​​어쩌다 마스크 착용하지 않는 사람들을 보면 모두어른!​아이들은 너무나도 잘 착용하는데요,뭐든 어른들이 문제인것 같아요 ㅠ​'왜  저 어른은 마스크착용을 안했어요?'​라고 물어보는 아이들에게 뭐라고 답해줘야 할지 ㅠㅠ​몇몇 사람들의  무책임한 행동들로코로나가 격상되느냐 마느냐 많은 사람들이 고통받고 있는데요긴 시간을 이렇게 지내다 보니저도 모르게 감정이 복 받친것 같아요​많은 분들께서도 같은 마음으로 힘드실꺼라 생각하면서 마음을 잘 다스려야겠어요​오늘은요, 집콕하며 지내는 아이들이 집에서 놀이하는 모습을 보여드릴께요​코로나19로인해 아이들의 생활모습도 많이 달라졌어요​​ ​​개학을 맞이한 아이들은 집에서 온라인수업을 하고 있어요~​오늘 수업시간에 창작을 이용해 큰아이가 그려본 그림이랍니다아이들이나 엄마들이나 온라인수업을 좋아하는이가 얼마나 될까요?거의 없겠죠​그래도 모두의 건강과 안전을 위해 온라인 수업 외에는 마련된 돌파구가 없으니우선 열심히 임하도록 해보아요​​온라인수업을 마치면 형이랑 동생이랑 놀다놀다심심하다고 저에게 옵니다놀아달래요 ㅎㅎㅎ​"아침부터 아침밥차려  너희들 먹이고 치워야해,수업하면 수업하는데로 옆에서  모르는거 짚어줘야해,배고프다 하면 또간식 준비해줘,시간되면 또 점심준비해야지,점심지나면 집은 난장판이 되어있어,날더워 쌓여있는 옷 빨아야해,집 치우고 청소해야지,엄마는 이렇게 바쁜데 말이지 너희들은 심심하니????"​라고 얘기하고 싶은데요​꾹꾹참고​잠깐씩 시간을 내서 아이들과 같이 할수있는 게임을 생각해 봅니다​​ ​그러다 이렇게 카드를 이용해 할수 있는 놀이방법을 설명해주면서 잠깐씩 놀아줍니다​제가 어릴적에 했던 다우트 게임을 알려줬는데요​​ 카드놀이 다우트 게임을 간단하게설명드리면!​ 카드를 골로루 나눠 갖은 후에돌아가면서 카드를 내는데  이때,카드가 보이지 않게 뒤집에서 내야하고  카드의 숫자를 말하면서내면되요 (진짜여도 되고,거짓말이여도 되요)처음 카드를 내는 사람은 어떤 숫자를 내도 상관없어요 그리고 그 다음부턴 이전 숫자보다 하나씩 큰수로 내는 거예요내가 낸 카드의 숫자와 내입으로 말한 숫자가 거짓말일것 같다면 상대방은 다우트를 외칠수있는 게임입니다거짓말일경우 거짓말한 사람이 카드를 모두 갖아가야하고 거짓말이 아닐경우 다우트를 외친 상대방이 카드를 전부 갖아가야 해요카드가 손에서 가장 빨리 사라지는 사람이승자가 되는 카드놀이입니다​아이들과 같이 해보니 재밌더라구요​카드놀이  반응이 너무좋아서 ㅋㅋㅋㅋ제가 더 힘들어졌어요자꾸 해달라고 쫓아다녀서요  ㅎㅎ카드놀이 방법을 알았으니  이젠 엄마 말고 조카둥이들과 같이하렴!!​​​그리고 또 하나~아이들이 집콕하면서 엄청나게 향상된 실력이 있는데요 바로  타자연습이예요​집에 있는 시간이 늘어나서  뭘 해볼까 하다가 아이들이 자연스럽게  타자연습을 할수있게 한컴타자 다운을 받아놓고 아이들 앞에서  제가 직접 시범을 보여줬는데요​ㅋㅋㅋㅋ 아이들 환호성이 엄청났습니다  엄마의 손가락이 보이지 않는다면서타자의 신이라고요​엄청빠르지도 않지만 아이들 눈에는 그렇게 보였나봐요​ 엄마도 처음엔 더듬더듬 느리게 했지만반복적으로 연습했더니 조금씩 속도가 빨라졌다고  너희들도 두어달만 꾸준히 연습하면 엄마보다 더 빨라질수있다고 얘기해줬어요​초등학교 1학년아직 한글도 더듬더듬 쓰는 둘째 아이예요 ​​타자연습을 시작한지 두어달도 안됐을 꺼예요​  ​하루에 두어시간씩 연습하는것 같아요​ 타자속도 한번 보실래요?​이제 저랑 비슷비슷해 졌어요아직 한글을 다 모른다는게 함정이지만,타자연습만으로도 한글공부에 많은 도움이 되었어요​엄마를  꼭 이기고 싶은가봐요 ㅎㅎㅎ​ ​​둘째는 자존심이 있어요동생보단 못하는것은 싫고 그래서영타연습을  하더라구요​​​  ​ "나 엄마보다 영타 더  잘 칠껄요?"하면서 자기 모습을 봐달라는데정말 깜짝 놀랐어요​단기간에 아이들이 이렇게 폭발적으로 뭔가를 배워나가고 실력을 향상시킬수 있다는것 자체가 놀라웠어요​​집에서 게임하는 시간은 정해져 있고, 집콕하니 답답하고 심심했던 환경이 아이들 타자연습에 도움이 되었을까요?​아니면 엄마보다 잘하고싶은 그 동기부여가도움이 되었던 걸까요?​제가 시키지 않아도 아이들 스스로저렇게 배우고 성장해가는 과정에 정말 크게 박수쳐주고 싶어요​​아이들에게  타자연습을 가르키고자 한다면아이들과 함께 해보세요​그것만으로도  충분히 동기부여가 된다라고말씀 드리면서  오늘 포스팅은 여기서 마치도록 할께요~! ​​​10원짜리가 없네요. 이사정리끝나고나면 있을건데..10년도전에 우리은행에 동전정리하고 10원짜리묶음 입금안하고 온적있어서 요즘은 바로입금처리해주는데그땐 기계에동전넣으면 포장해주는기계가 다 포장 따로해주던 ㅎㅎ 15년전인가? 😝​비파형동검을 거푸집도 만들어서 만들어보고 역사카드로카드놀이하며 이야기도해보고 ,감이맘님 찰떡 아이디어네요. 어쩜 아직도  , 머리가 팡팡 돌아가나봅니다. 👍아이디어뱅크 리더님들😃​​​​  ​​​​일단 단검이라는걸 아는 송주 , 아빠도 지나가며 단검이라며 영어로는 뭐라고 부르냐고 던지며 사라짐.​비파형 동검(琵琶形銅劍, Lute-shaped Bronze Dagger)이라고 부르는구나. 루트가 그 비파라고 불리는악기😄​​  ​​비파형 동검(琵琶形銅劍, Lute-shaped Bronze Dagger)은 청동기 시대의 칼의 일종으로 만주에서 한반도, 랴오닝성에 걸쳐 출토되고 있는 동검이다. 가장 오래된 것은 기원전 10세기 무렵에 랴오닝 지방에서 출토된 것이라고 보고 있다. ​출처 :위키백과  ​  비파형동검청동기시대의 무기 혹은 제기. [개설] 검신의 형태가 비파와 비슷해 붙여진 이름이다. 중국 동북지방에 있는 요하(遼河)를 중심으로 한 요령지방(遼寧地方)에 주로 분포하기 때문에 ‘요령식 동검’이라고도 하며, 광복 전에는 ‘만주식 동검’으로 불렸다. 학자에 따라서는 부여 송국리에서 출토된 예에 따라 ‘부여식 동검’이라고도 하며, 형태에 따라 ‘곡인청동단검(曲刃靑銅短劍)’으로 부르기도 한다. [내용] 일반적인 형태는 검신의 아랫부분이 둥글게 배가 불러 비파형태를 이루었고 검신 중앙부에는 돌기부가 있고 이 돌기부 양쪽으로 날이 약간씩 휘...naver.me ​​​​​ ​​​비파형동검의 동물의 등뼈처럼 도드라진부분을 젓가락으로  표현했던​​​ ​​​거푸집완성 , 거푸집 왜 만드냐고해서 대량생산의 시초라고 알려줌 그리고 거푸집이없으면 검을 만들수 없다고 알려줌 . 생각해보니 종이컵하나도 거푸집이 있다고 하니 놀라는눈치 .​생각해보니 뭔가 생산자의 입장에서 거푸집이 있어야 물건의 모양이 나오겠지만 그걸 능가 하는것이 3D프린터기아닌가?  ☞사실 조금도 관심없는 분야였는데​​​​​ ​​송주가 섞고싶다고해서 석고가루50g에 물은  석고가루의 3분의1이라는데. . 더 필요했고 석고가루도 그 배는 필요했지요.  동검의 크기에따라서 ㅎㅎ​ [MONedu] 청동기시대 - 청동검금속을 사용하여 본격적인 도구를 만들기 시작하던 청동기시대. 기원전 2000년경 우리나라에 청동기 문화가 유입되기 시작합니다. 초기에는 작은 장신구나 제사 용품, 작은 손칼 정도로만 제작하다가 기원전 9세기경부터 비파형동검, 거친무늬거울, 농경문 청동기 등을 제작하게 됩니다. 이들...youtu.be ​​​이영상을  보고 참고해서 만들었어요. 세형동검이 고조선의 검이었다니 다시 만들어봐야겠네요.요즘 정말 정신이 없습니다😥​​​ ​​​​엄마가 푸드컬러잉크 찾는동안 튼튼이가 클레이를 손톱으로 눌러둬서 ㄷㄷ 다시 손씻기고 ,복잡했던시간들 😖튼튼이는 행동파라서 손이 먼저가는 스타일, 그래도 잘보고 집중도하고 그래서 같이보게 하는데 ,시간지체의원인이되는 😝​석고가루에 컬러를 넣고 물을넣는순서!!​​ ​석고가루가 부족해서 다시 만드느라 ㅋㅋ한시간만둬도 괜찮지만 더 오랜시간뒀다가 이든이가 낮잠안자서 이른잠잘때 (여유가생겨서 뜯어보기로) ㅎㅎ​​ ​​  ​​완전신기하다.​​​​  ​​​겉을 돌로 다듬어야하지만  일단 ㅋㅋㅋ 결과에 신기하고좋은 쑥쑥이. 자기도 직접만들고 싶다고해서 다시 밤중에만들어보기시작~​​ ​​​손이느리니 ㅋㅋ 금방 굳어버리는 석고 ㄷㄷㄷ기다릴시간이 없고 굳어버리는, 이번에 확실히 알겠지?석고의 특성을?​​ ​​​이영상 너무 잼난지 몇번을 보는건지 , 요즘 전쟁놀이로엄청시끄러운데 막뛰면서 사냥놀이,전쟁놀이 , 어후😰그소리 넘크고 시끄러운데😖​신났다😄​​ ​​게임형식이라 몇번을 한건지 자기가 카드가져가며 이야기만들기하기 ㅋㅋ 동생이 자니까 엄마랑 게임한다고 신난ㅋ ㅋ 동생 낮잠자는시간에 자기가 하던게 있는데못하니 , 자꾸 이든이한테 안잘거냐고 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​설민석의 역사카드 이런거 있지않나?  요즘 역사에 관심뿜뿜이라 한국사,세계사에 완전 관심많은 책들도 그쪽으로 많이 읽는 쑥쑥이.​​ ​​카드나열하며 이야기하는 재미에 푹빠짐. 진짜 이런컨셉으로 아이가 싫어하는  무관심분야도 스토리 텔링이 가능하겠네요.👍​  ​​How to clean the coin​​​각 종이컵에  소금5g에 식초 15g ..30g 각각넣고 물 15g씩 넣었어요. 한시간도아니고 10시간후 닦아보았습니다.​​구리동전인 10원짜리나 1cent가 까맣게 더러워졌어요그동전을 깨끗하게 하는것이 목표. 청동기시대의 구리로검을 만들었는데 구리가 함유된 동전을 통해 구리의 산화와 환원반응을 알아보고자 과학적접근을 해봅니다.​​​​​ ​음청드러운거 보이시죠?와.. 깨끗해져서 ​​  ​​1cent정말 지저분한것만 해봤는데요. 사진에는 표현되지못했네요. ​​ ​​실험보고서도 써봤지요.😄​​ ​​​​​워크지도해봤어요. 청동거울만드려고 구리테이프랑 구리판샀는데 구리가 생각보다 두꺼운 ㅋㅋ;; 다음주도 청동기시대2라서 못다한 실험을 이어서 해봐야겠네요.​​​#형제육아 #캘리맘 #산호세맘 #85개월아이 #미국에서사는한국맘 #감이맘역사과학스터디#늦은스터디글 #청동기시대 #비파형동검 #36개월아이 #고조선#만공한국사 #1cent세척실험#구리환원실험 #소금식초반응 #역사과학스터디#5주차  막내는 언니표 단어카드놀이가 통하네? 우리집 막내별똥은 27개월​​​이녀석은 뭘해도 귀엽다. 귀염장착하고 태어난 우리집 막내.​"엄마 보세요~" 하더니 요러고 있네~~~   요로코롬 귀여운 울집막내별똥은 정말 언니들과는 성격이 달라도 너무 달라...​뒤돌아 생각해보면언니들은 징징이가 심하긴 했지만어느정도 엄마 컨트롤이 통했던 순박한 아이들이였다. ​음... 그러면 막내별똥은???언제나 엄파를 사르르 녹게 만든다. 언제는 엄파를 대략 난감하게 만든다. ​한마디로 성격이 언니들보다 지랄맞다. 하지만 눈치백단에 애교뿜뿜이라 막내에게 엄파가 잡혀산다. 언니들도 막내에게 휘둘린다. ㅋㅋㅋ​​그런 막내별똥은아는 것표현하고파 안달났었던 이맘때 언니들과는 달리 사물인지에 관심이없다. ​사실 책도 막내맞춤형으로 읽어주는 일이 극히 드물기에 책도 혼자 휙 넘기다 마지막장이다.  ​그러던 어느날 언니들이 생태계먹이사슬 카드놀이를 하는 것을지켜보다가 사자카드를 보더니!!!"코끼리"라고 하는 것이 아닌가!!! ​헉헉헉 나 진심 깜놀.   그리고 생각해보니 그럴만도 했다. 별똥책도 잘 읽어주지 않을뿐더러 "사자야~" 친절한 인지학습은 더더구나 안했었다. ​사실 보고듣고 하는 것이 있어야 앎이 시작되는 것인데...​별똥은 오로지... 언니들과 놀았습니다. 다양한 신체놀이를 함께합니다.다양한 역할놀이를 알고있습니다. 다양한 놀이언어도 구사합니다. ㅋㅋㅋ뭐 막내육아에 그걸로도 만족하지만 ​​그.래.도. 사자를 보고 코끼리라니!!! ​생각해보니 영상물도 그닥 잘 보지 않을뿐더러보더라도 이 엄마 또는 언니들이 친절하게 사자야~ 알려준 적도 없었다. ​당장 시작하자. 눈앞에 있는 카드 4개 오늘의 목표다!​자꾸 독수리를 보고 "참새"라하고"사자"라는 단어는 입에 안붙어하고..."늑대"는 태어나서 처음본 동물처럼 쳐다보네...그나마 "거북이"는 재밌는지 따라말한다. ​생각해보니 별똥은 동물원도 안가봤나???우리집에 동물포스터도 안붙어있네???ㅠ,.ㅠ;;​쌍둥이 언니들 키우던 첫육아때는 책육아다, 엄마표다, 이것저것 다 했는디막내는 음... 가족육아로 살다보니 세살별똥은 사자가 코끼리인줄 아네...​여튼 동물카드 더도말도 덜도말고 딱 4장알려주고 사자어딨을까??? ​내가 화들짝 놀라서 사자야! 사자를 너무 많이 말했는지 딱 사자만 기억하고... ​독수리는? 늑대는? 거북이는? 질문에 나를 쳐다보며 웃는다. ㅡ.ㅡ;;   ​이 엄마가 어이가 없어서 다시 반복학습하고 또 물었더니...​이번에는 자리를 떠서 달려나가더니 흐흐흐흐 또 웃는다.     아. 이녀석보세...별루 알고싶지 않은데 엄마가 계속 물으니 도망가서는 웃음으로 떼우네 ㅋㅋㅋ​근데 아이고 너무 귀엽다. 어쩔...별똥 넌 걍 공부하지마라~~~​이 엄마 별똥에게 동물인지 인풋 포기!아마 한두달전 이야기였다.   ​그리고 어그제... 오잉? 언니와 놀고있는 별똥. 카.드.놀.이 중이네~~~?   "나는 선생님이고 너는 학생이야따라하세요~~~"​언니가 먼저 사물, 동물카드 랜덤으로 알려주고 펜으로 읽어주기 하더니이어서 공부한 카드 복습겸 물어보기까지하네~  근데!!! 별똥 한달전 엄마와 함께 카드놀이할때와는 너무 다른 모습!​언니랑 단어 따라하고, 질문에 답하면서즐거워하고 재밌어한다.~~~​그리고 언니가 지겨워졌는지 자리를 떴지만막내별똥은 여전히 혼자서 카드놀이^^   오늘의 투플원육아교훈,언니들은 엄마표놀이가 통했지만별똥은 언니표놀이가 통한다.~~~ ​음... 그럼?언니를 선생님화해야겠다며...언니들 오늘부터 트레이닝 들어갑니다!!!​ㅋㅋㅋ귀엽고 똘똘한 앞으로의 별똥을 위하여~~~ ​ ​고전게임 좋아하시나요?전 어릴 때부터 다양한 게임을 찾아서많이 했었는데 그 중에서 타잔이나 백구 같이파일이 필요한 게임도 했었고컴퓨터에 기본적으로 깔려있었던지뢰찾기나 핀볼 등등참 가지각색의 게임들이 많았었죠.저는 그중에서 카드게임도 인기가 있었는데기억나는 분들이 계실지 모르겠네요.아마 경험해봤던 분들은 제 이야기를들으면 떠오르실 수 도 있을거예요.지금은 따로 다운받아야 하지만예전에 기본 옵션으로 깔려있던스파이더카드놀이다운로드인데요.오늘은 파일 내려받는 법과 게임룰알아보도록 할게요 :)​윈도우가 업데이트 되면서기존에 있던 게임들도 바뀌거나사라지는 경우들이 많았는데요.추억 속의 게임을 진행하기 위해서는먼저 다운을 받아야합니다.​현재 윈도우 10을 사용하고 계시는 분들은따로 앱을 설치할 수 있는 스토어가 있을거에요.찾기 어려우시면 하단에 돋보기 모양이 있는검색창에 쳐보시면 바로 뜰거에요.​그렇게 찾아서 들어가면 여러 게임들이 첫 화면에 뜨면서앱스토어가 열리게 되는데요.저희가 필요한 스파이더카드놀이다운로드를찾아야겠죠?​그럼 상점에서 마이크로소프트 솔리테어 콜렉션이라고쳐보시면 항목이 하나 뜰텐데요.그럼 카드 게임이 뜹니다.무료니까 바로 플레이 버튼 누르시면설치가 진행됩니다!​다운로드를 받으면 여러가지 구성으로카드가 나뉘어져 있어요.클래식부터 프리셀, 피라미드 등등5가지 항목들이 보일텐데거기서 2번째 스파이더를 클릭해주세요!​그럼 저희가 어릴 적 자주 햇던그 카드놀이가 등장합니다!기억이 새록새록 떠오르시지 않나요?저는 방식을 잘 몰랐어서그 때는 자주하지는 않았었는데딱 초록색 바탕에 카드들이 놓여있는 걸 보니번뜩 생각이 떠오르네요!​게임 실행창 위를 보시면급수와 점수, 시간이 표시됩니다.게임 옵션도 설정할 수 있는데말 그대로 소리나 어떤 모드로할 것인지 선택하는 것이죠.​​​ ​스파이더카드놀이다운로드의 게임 방법은일반 카드와 동일한 것 같아요카드를 순서대로 내고 모아서먼저 끝내는 사람이 이기는 형식입니다.중간에 밑에 있는 점수가 보이는 네모칸을 누르면힌트를 볼 수도 있어요.단, 지고 있을 때 움직일 수 없는 상태가 되면볼 수 없습니다 ㅠㅠ​어디 자유롭게 돌아다니기가 어려우니집에 있는 시간이 길어지고 있어요.그래서 사람들이 이런 시간 떼우기 좋은게임들을 찾고 있는 게 아닌가 싶네요.저는 개인적으로 카드놀이 보다는지뢰찾기가 더 재밌었던 것 같아요!잘 하지는 못했지만 터지면 어떡하지하면서 아슬아슬한 마음으로 했던 게기억이 남네요 ㅎㅎ​타잔이나 하얀 마음 백구도 많이들 알고계실텐데기본게임도 좋았지만 전 이런고전이 더 재밌고 흥미로웠던 것 같아요!플레이하는 것도 다양하고한 챕터씩 깨는 맛도 있으니까요.​카드 게임이나 핀볼같은 것도클리어 방식이긴 하지만단순한 루트다 보니 조금 지루할 수도 있었던 것 같아요.개인마다 차이가 있겠지만어린시절에 저는 플래시게임이나 키보드 조작을 이용한 걸 더 자주 즐겼던 것 같네요.​​​ ​플래시 게임들도 너무 다양한 게많았었는데 지금은 다른 새로운 게임들이많이 개발되고 출시되면서점점 사라져가고있는 추세네요 ㅠㅠ어른이 되어도 가끔 하고싶을 때가 있는데찾고 있는 게임이 사라져 버린 사실을알게되면 마음 한 켠이 짠하더라구요.​그리고 초등학교 때는 게임도좋았지만 친구들이랑 놀이터에서 놀고직접 손으로 무언가를 만지고 하는 것에재미를 느꼈던 것 같아요.항상 학원을 마치거나 학교에 다녀와서놀이터에 나가보면 언제나 그래왔던 것 처럼친구들이 다 놀고있고 거기에 자연스럽게합류해서 같이 놀고, 그런 시절들이그리워지긴하네요.​지금 어린 친구들은 스마트폰을 빨리접하게 되어서 스파이더카드놀이다운로드는 관심도 없겠지만한번쯤은 이런 게임도 있었다고얘기해주면 새로워하고 좋아할 것 같아요 :)​밖에서 노는 시간들이 더 길어야뛰면서 운동도 되고 친구들이랑 함께하면서사회성도 길러질 것 같은데요즘은 초등학생뿐만 아니라유치원생도 핸드폰을 벌써 사용하는 경우들많이 봤어요.​​​​  ​다 부모님들께서 알아서 하고 계시겠지만개인적인 의견으로는 너무 어린 나이에스마트폰을 사용하게 하는 것은적절하지 않고 아이들 성장에도전자파로인해 방해가 될 것 같아요 ㅠㅠ만약에 제가 아기를 키우게 된다면저는 최대한 늦게 사줄려고 할 것 같습니다,,​아무튼! 현재는 너무 재밌는 게임들도 많지만가끔 옛 시절을 회상하고 향수를 느껴보고싶다면고전게임 해보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요!​오늘은 스파이더카드놀이다운로드에 대한이야기를 나누어보았습니다 :)​​​​ 요즘 행복이는 매일매일이 다를만큼넘나 잘 크고 있다​엄마인 나는매일매일 놀라움의 우와! 소리와 함께폭풍 칭찬 폭풍 박수가 끊이질 않는다 😆​매일매일 기록해두면 좋으련만오늘도 오랜만에 밀려서 포스팅 ​​  ​​2021.01.08.금요일행복이 생후 439일​#키즈에이원 #몬테소리 #몬테소리수업​처음 보는 낯선 선생님과잠에서 깨자마자 한 첫 수업​30분 동안 한 번도 자리를 안뜨고수업에 집중해주는 모습에나 정말 깜짝 놀랐다!​평소 너무나 쉼없이 움직이고 활발한 행복이에겐그동안 1-2분만 가만히 앉아 있어도대박 신기한 광경이었는데​물론 자고 깨서 몽롱한 상태일 수도 있었고일어서라며 나를 들어올리기도 몇 번 있었지만그래도 나 엉덩이 한 번 안떼고선생님 다시 봐주고 또 집중​진짜 너무너무 신기한 날이었다​그리고 선생님한테 인사하고나랑 수업 내용 똑같이 반복하니까또 꽤나 오랫동안 집중​정말정말 신기하고 기특했던 날​그리고 난아 이렇게 놀아주면 좋겠구나 배운 날​​#낙서​낙서도 잘한다 🥰 ​​#고기​최근들어고오오오 고오오오소리 연습을 많이했는데난 그게 뭘 뜻하는지 몰랐다​내가 밖에 나갈 때 외치던go go go! 의 go 인지​행복이가 좋아하는 책things that go 의 go인지​아님 고기반찬의 고인지 ​셋 중 하나겠거니 싶었는데정답은 고기의 고였다 ㅋㅋ​오늘 고기 반찬을 먹으며내가 고기고기 말하니행복이도 고오오​엄마 맘마 냠냠 아빠 부우(오토바이) 무우(물)에 이어고오(고기) 할 수 있는 말이 더 늘었다 🥰​​#앉아​그리고 '아나' 정도로 쓸 수 있는 말앉아 라는 말도 추가된듯그치만 아직 발음이 많이 부정확하다 ㅋㅋ​​​2021.01.09-10.토요일-일요일행복이 생후 441일​​#색인지​프뢰벨 국장님과 교육 매니저님이 방문하신 날​행복이는 몬테소리 수업 이후 가위에 흥미가 생겼고빨간색 가위를 계속 꺼내놓고 있었는데갑자기 빨간 원기둥을 가져오더니가위에 맞대는 행동을 했다​그리고 국장님과 매니저님이 놀라셨다색인지는 보통 아기가 표현해내기 어려운데행복이가 하는걸 보니 정말 빠르다고!​내가 전날에 같은 색이네? 하며 맞대주긴 했는데기억하고 따라하는 것도 상관없는건가?ㅋㅋ​그래도 그걸 기억해줬다가같은 색을 꺼내와 맞대어주니나도 신기하긴 했다 😊​​#아이평가​근데 행복이는 그냥 변함없는 행복이인데프뢰벨에선 발달이 빠르고 정말 순하다 하시고핀덴 테스트에선 인지가 느리다 하셨고몬테소리에선 절대 순하지 않다 하시고​모두 전문가이시겠지만행복이 행동을 보고 해석하시는건지극히 주관적인 것 같다어쩜 다들 다르게 말해주시는지 😊​난 그냥 엄마로서빠르다 느리다 / 순하다 안순하다이런 말들에 휘둘리지말고항상 응원만 해주련다 ㅋㅋ​어제 엄마가 알려준걸 기억한거구나?맞아 이 가위도 이 원기둥도 모두 빨간색이야우리 행복이 참 똑똑하다 아이 예뻐 🥰​​#빨간색​근데 궁금하긴 했다​정말 빨간색임을 알고 한 행동인지아님 그냥 우연히 빨간 원기둥을 잡은건지​근데 색 관련 책을 읽는데빨간 페이지에서 또 소방차를 가져와 맞대었다​오우!맞아! 소방차도 빨간색이야 ​소방차 러버 행복이는평소 소방차가 나오는 책들을 볼 때마다장난감 소방차를 가져와 맞대는 행동을 하긴했었는데소방차가 아닌 빨간색 페이지에서 가져온건 처음! ​빨간색은 확실히 아는거구나깨달았다 ㅋㅋ​사실흑백만 보이는 신생아에서다양한 색들을 볼 수 있게된건아아아주 옛날 이야기겠지만​다양한 색들 중에서특정 색을 구분하고 같은 색을 찾을 수 있다는건이번에 처음 본거라 도치맘은 너무 신기하고 또 너무 기특했다 🥰​​#노란색​그래서 또 색깔놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이번엔 갑자기 아기상어 장난감을노란색쪽에 턱 두고 쿨하게 떠난 행복이​우와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빨간색이랑 노란색은확실히 알고있는거구나?언제부터 색을 구분할 수 있었던걸까? ​색인지를 확실히 하는 모습을 보니그동안 내가 행복이 발달 상황을 잘 모르고 있었나보다그래서 행복이의 지금 개월수에 할 수 있는 일들을많이 발견해주고싶어졌다​사실 나는인스타의 엄마표 교육을 해주는 수많은 엄마들과또 그에 따라 발달이 무지 빠른 것 같은 아기들을 보며정말 대단하다 생각만 하고 있었는데..​나도 노란 상어를 노란 곳에 올려둘 수 있도록색 구분을 해놓는 것처럼아이 발달을 잘 지켜볼 수 있는 환경을잘 만들어줘야겠다 생각했다​색 말고도 도형 숫자 글자 등등 잘 챙겨주고싶다아 😆​​#쉬​행복이가 자꾸 안아달라는데나는 화장실이 가고싶어"엄마 쉬마려운데 어떡하지?" 하니​아다다다화장실로 뛰어가 문을 열어줬다​대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맞아쉬는 화장실에 들어가 변기에 앉아 하는거야😆​​#스티커 #스피커​전에 내 화장대 위에서 스티커를 하나 꺼내길래이건 스티커라고 알려주니우다다다다스티커를 들고 스피커를 가리킨다​정말 넘나 귀여움 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ​그렇구나,스티커 스피커 비슷하구나 😆​​#스케치북 #스피커​몬테소리 수업 이후스케치북을 책장에 꺼내뒀었는데행복이가 스케치북을 들고 오! 오!​응 이건 스케치북이야 알려주니또 우다다다스피커를 가리킨다​ㅋㅋㅋㅋ그래 "스"가 같구나 ㅋㅋㅋ​왜 스피커를 가리킨걸까?정말 "스"가 같아서?아님 스피커를 말한줄 알았나? ㅋㅋ ​​#곰돌이푸​스케치북에 있는 푸를 보며"곰돌이 푸다, 우리집에 푸가 있었는데어디있지? 사랑해 푸 사랑해 곰돌이 푸"라고 말하니 책장에서 책을 꺼내와 맞댄다​정말 똑똑해 우리 행복이 😍 ​​#도넛​행복이랑 카드놀이를 하며 카드 단어를 말해주고 있는데숫자 8, 도넛 8개가 그려진 카드를 보고나도 모르게"던킨"...? "아아 도넛이야" ㅋㅋㅋㅋㅋ​오빠가 옆에서 듣고 엄청 비웃어줬다ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ​던킨, 정말 도넛 장사 잘했어 👏 ​​#최애장난감​한동안 리모컨 장난감이 행복이의 최애 장난감이었는데지금은 이 주전자와 주전자 뚜껑같다​하루에도 몇번씩 주전자 뚜껑 닫고 혼자 박수ㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 이 숲소리 주전자 뚜껑을 닫는 모습을 보고몬테소리 교구들에 관심을 보였지(이렇게 손으로 조작하며 박수칠만한 장난감이 없었기에) ​​#리그노 #원기둥꽂기​오빠 장난감으로 네프 세트를 구매하고리그노 원기둥을 정육면체에 꽂는걸 보여준 이후정말 쉼 없이 원기둥 넣기를 쉼없이 반복한다​몇 주 전까지만 해도 못넣었는데지금은 구멍이 가로로 있어도 세로로 있어도100프로 성공중! (꽤 됨) ​​​01.11.월요일생후 442일​#분리연습성공 ​​#반짝반짝작은별​행복이 샤워 시키고 있는데갑자기 내 옷을 보더니 손을 흔들었다​안녕? 반짝반짝?평소 두개를 구분짓기 어려워 뭐지 했는데​내 옷을 다시 봐보니 작은 별 두개가! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​어머나 ㅋㅋㅋㅋㅋ​와!반짝반짝 작은별이 엄마옷에도 있었네!정말 대단하다 별 모양을 확실히 아는구나?별!​행복이는 내가 말하는 별 소리에엄마손가락을 정확히 별 그림에 가리켰다 ​​#검정공찾기​몬테소리 들인지 3주​행복이가 교구 작업하는 모습 보다가도우와! 할 때가 많다​꺼내져 있는 공들과 고리들 중암꺼나 집어 구멍에 넣은 것 처럼 보였지만정확히 검정공을 기억했다가밖으로 안굴러나오니 상자 안에서 찾아내는 모습!처음엔 빨간 고리가 나오자 아니네 넘기고두번째로 꺼낸 검정공을 보더니오오오오오  ​​#구강기​아마도 주말에 있었던 일 같은데난 설거지하고 오빤 빨래 개는데왠지 조용한 행복이​아기옷 빨래통으로 쓰고있던아기욕조를 뒤집어 고무마개를 이로 뜯고 있었다... ​다른 3개는 아주 지지 검정색이지만 ​행복이 침이 묻어 빠져있던 고무 하나는깨끗하다..... ㅠㅠ ​​#유아식​요알못이자 주방이랑 친하지 않은 나는이유식에 이어 유아식 반찬도 베베쿡!​베베쿡 반찬들정말 내가 먹어도 진심 맛있다​근데 행복이는 왜 안먹는걸까...시판 잘 먹어주는 것도엄마 일 덜어주는 효도같았는데 ㅜㅜ ㅋㅋ​그냥 손으로 집어먹을 수 있게 해줘야 잘먹는다​그래서 아기띠로 어부바해서당근과 오이와 고기를 후라이팬에 지글지글​올리브유가 좋은걸까손으로 집어먹을 수 있어 좋은걸까양이 많았는데 내가 좀 뺏어먹긴했지만그래도 밥도 내가 한 반찬도 정말 많이 먹었다​지금 아기의 정량을 잘 몰라서계속 먹음 계속 주고싫다 하면 안주고 있는데엄마 마음은 잘 먹어주면 정말 예쁘다 🥰  ​보통 아침은 간단히 먹이고점심은 시댁에서 어머님이 잘 주실거고저녁은 내가 그래도 노력해서 잘 챙겨주는 편인데잘 먹는 날엔 아기의자에 앉아 1시간을 먹는다​안 먹을 땐 정말 한 입도 안먹으려 하지만잘 먹을 땐 정말 잘 먹는 행복이!​대신 아직까진 숟가락보단 손으로 🤗  ​​01.12.화요일생후 443일​요샌 맨밥을 제일 좋아하는듯​일부러 약간의 된밥을 만들어동글동글 식판에 올려주면 손으로 덥썩 ​근데 아뜨아뜨! ㅋㅋㅋ ​​​01.13.수요일생후 444일​#분리연습​월요일엔 안울고화요일엔 조금 울고수요일엔 안울고😊​​#카드놀이 #소방차 ​카드놀이를 하다가소방차 카드가 나오니 장난감 소방차를 가져와 카드에 턱​동그란 바퀴 카드가 나오니장난감 소방차 바퀴를 빙글빙글​오리 카드가 나오니또 장난감 소방차 바퀴 가운데를 만지작​바퀴를 집어낸거에 감동하고 있었는데오리를 보고 또 바퀴를 만지니까​와!오리도 하얀색이고 바퀴도 하얀색이구나!정말 하얀색이 같아서 만진거야?​아닐 수도 있겠지만엄마 마음은 똑똑한 쪽으로 믿게된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이영어 첫걸음 - 아빠표영어 파닉스 카드 놀이​​초등학교 2학년 아이슬슬 최소한의 영어를 하기위해 와이프가 책 몇권을 사서 공부?중이네요​근데 최근에  알게된 아빠표 영어책의 이름이 신선해서~~~~​제가 직접해볼까하고 책 이것저것을.... 단단 기초 영어공부 혼자하기 책을 볼려다 더 쉬운 기초책들부터 시작해볼려구요 그중에 오늘은 시작이라 가볍게 파닉스로 놀이를 시작했어요 오늘 아빠표영어 책들이 도착해서 와이프한테 같이 하자니 책이름데로....​저 독박쓰게생겼네요 하지만 파닉스카드의 종이?질도 좋구 사진이 아주 리얼리티해서 아이와 놀이로 영어공부하기가 좋아요~~​*꼭 엄마표영어도 만들어주세요 ㅋ  한번 다 하고 후기나 써보고자 한번 더 햇어요~~ 큰아이 어릴적에 이런 스타일의 영어카드를 샀었는데 그건 저렴했었던건지 모르겠지만 종이질이 그리고 리얼리티 연관성이 좀 부족했는데 아빠표 영어 파닉스 카드는 사이즈도 적당히 크고 읽기도 편하네요​특히 이렇게 아이와 함께 100장 처음이라 그냥 빠르게 10분정도했어요​내일도 1~2번하다보면​지금은 10개내외의 단어만 알지만 한달 후엔 다 알지 않을까요? 딸아이가 제 얼굴을 손모자이크해주네요~~ 아빠표영어 파닉스 리얼리티 사진함볼까요? 와 정말 슬프네요~~ㅋ​아빠표 영어 파닉스의 장점 중 하나는 바로 이겁니다 한글의 우수성  점프가 아닌 실제 읽었을때 더욱 비슷한 발음으로 적었다는것이고 초2아들이 신기하게도 이런 한글을 읽네요 나이프~~~ 아니죠 나이ㅍ 위치 아니죠 윝취~~​아이와 함께 10~15분 시간도 함께보내면서 힘들지 않게 영어공부할 수 있어 첫날이지만 괜히 기대가됩니다 조만간 담주 월요일부터 아래 아빠표 영어 구구단도 시작할거에요​물론 중1아들 초6  딸도 함께~~ ​ 곧 다른책들도 시작을 하게되면 후기 남겨봅니다~~~ 아빠표 영어 파닉스 카드 100 저자MIKE HWANG출판마이클리시발매2020.01.01. 책을 무작정 여러개해서 오늘 본게 이거 맞을거에요​​ 2020.02.26-04.10프라하 한달살기 DAY 76일차부터 한인민박 스텝을 시작해써혀한달동안 숙박비 내는 것도 힘드니깐 ................몸으로 떼우기로 합니다 하하아파트랑 민박 청소를 끝나고 맥도날드에 점심먹으러왔어요우리나라에도 있지만 여기 맥도날드는 뭔가 다를테니먹으러오긔역시 뭔가 다르긔맛나긔사실 맛있는건 한국이나 어디나 똑같긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청소하고 넘 배고파서 꿀맛으로 먹었당!그리고 이것저것 장본담에 집에왔다그리구 열심히 사진 정리도 하고... 아마 이날부터 블로그 밀린거 정리하고 쓴듯?왜냐하면 저 사진이...첫째날사진...그리고 비빔면이랑 고기 사온걸루 요리해서 먹어따!요리랄것도 없지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기가 매우 맛있음한국에서 고기를 안사봐서 모르긴한데저 양이 6천원정도?했던 것 같아여...싼거 맞죠..?암튼 매우 맛있음마트에서 사는것들은 아주 저렴해여고기 많이 먹구 가야지..그리구밥먹고 둘이 놀고있는데 네덜란드 남자 두명이 어제부터카드놀이를 하길래오늘은 말을 걸어보아써여그러고 같이 카드게임했는데..........걔네가 카드가 weird할거라고 막 웃었는데 받아보니 정말 weird함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개야함; 그치만 곧 적응하고 재밌게 놀았답니다원카드랑 약간 비슷하지만 다른 카드 놀이해써....하다보면 그림은 눈에 안들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 타임랩스 찍으니까 막차례 된 사람한테 quick quick 키키키킥  이러면서 빨리하라고타임랩스타임랩스! 이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌었당 장난도 많이 치고 나름 팀도 먹고 ㅋㅋㅋㅋ 게임하다보니 시간이 새벽2시가 되어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전날부터 같이 놀았으면 좋았을텐뎅 아쉬워따 흑흑 꽃받침~~~~~~~~하면서 알려주니까 따라하는 네덜란드칭구덜한국말도 알려주면 척척 배우고 써먹는 귀요미덜키가 엄청크고 그래서 나이가 우리랑 비슷하거나 20대중반일줄알았는데..20살..21살이던...... 애기덜............................ (충격)암튼 네덜란드 가거나 한국 오면 만나기로했다!!!!!!!!외국인 친구 사귀어서 너무 기쁘고 즐거워따 헤헤한인민박이지만 여긴 외국인들밖에 안와서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름?..좋기도,...하다....... 영어공부 해야지...뿅엉덩이 엉덩이 탐정~!!이 노래를 한번 들으면 계속 귓가에 맴도는 주제가..엉덩이 엉덩이~그 멜로디..ㅎㅎㅎ이웃님 아이들도 좋아하는 애니메이션인가요?​  아이들이 좋아하는 애니메이션~!!생김새가 저에게는 비호감이라 ㅋㅋㅋㅋ 뭐~저런걸보나??했는데 추리하며 사건의 내용을 찾아가는 애니메이션이라서 흡입력이 있나봐요.​아이들이 좋아해요~!!​저희집 아이들만 좋아하는건 아닌지 어린이날 토이킹덤 갔더니 엉덩이탐정 인형도 있더라구요. ​만져보고 깔깔깔~웃었답니다.​  그 애니메이션의 내용처럼 실제 아이들이 카드를 가지고 놀고 기억하고 풀이할 수 있는 게임이 있어요.​애니메이션 내용에 따라가는 게임들인데요.미미월드에서 나온 엉덩이탐정 단서수첩 수수께끼카드 놀이에요.​'수수께끼 단서수첩에 단서카드를 모두 모아 엉덩이탐정에 도전하라'​꼼꼼한 관찰력이 나름 필요하던데요??​사용연령은 37개월이상..5세 이상인것 같은데, 저희 아이들은 7살, 10살!!!너무 쉬운건 아닐까??했는데 재미있게 놀았어요.​  내용물을 살펴보면 단서수첩과 SS카드 수수께키 단서카드가 5개 들어있어요.​  카드의 비밀내용을 볼수 있는 돋보기가 수첩안에 들어있구요.​아이들의 호기심 재미요소가 이것인듯 하네요.​단서수첩 한정카드라고 하는 반짝반짝 카드가 홀로그램으로 무장해서 선물로 들어있어요.  그리고 카드를 보관해서 담아놓을수 있는 카드가방이 종이박스형태로 들어있구요~!!이것을 또 누가 갖느냐로 둘이서 옥신각신..​두 아이를 데리고 한개의 물건을 가지고 노는일이란 엄마의 빠른 두뇌회전이 필요합니다!!​  대체 어떻게 가지고 노는건지 내용을 알수 없다면??고민없이 뒤에  QR코드를 찍어보시면 유투브를 통해서 내용을 확인할 수 있어요. 참고하시면 되겠네요.​  수첩의 내용물을 끼울수 있는 링은 옆으로 밀어주면 쉽게 빠져서 아이들이 직접하기에도 안전해요.​제가 기존에 사용하던 링은 끼우는 형태라 아이들이 하다가 손가락이 찝힐수 있잖아요.​  요렇게 수첩에 끼워주고 내용을 같이 살펴보면 되겠습니다!!!​  아이들이 이미 숙지하고 있는 내용이지만 등장인물과 장소들에 대한 설명들이 있어요.​요게~재미요소인게 카드에 적힌 문제를 풀어줄때 여기 수첩을 참고해서 내용을 찾으라고 하면 한글을 읽는 아이들이 내용을 찾아서 문제를 풀어요.​  그리고 이름을 적어서 붙일수 있는 이름표 스티커가 들어있는데 저희 아이들은 여기에 희망남매라고 적었어요.  ​흔한남매 아니고 희망남매라고 자기들끼리 남매이름 정했다고..오늘 적어주며 처음 알았네요.저희 아이들은 희망남매!!!​  내용에 들어가면 숨은그림찾기 미로찾기, 틀린그림찾기 등의 게임이 있어요.  두 아이에게 번갈아가며 기회를 주고 문제를 풀게해줬어요.​쉬운듯 하면서 살짝 난이도가 있어서 아이들이 전체 문제를 풀면서 즐거워 했어요.그래서 저도 같이 답을 찾으며 같이 웃었답니다.​  저희 꼬마들 문제 풀이하면서 신중했다가 신났다가~서로 답을 알고 있다며 숨겼다가~~​  단순하게 스티커 붙이기도 있어서 요건 어린아이들도 충분히 할 수 있겠어요.​  짤로 보여드릴랬는데 카드 내용이 잘 안보이네요???  이렇게 카드 뒷면을 넣어주면 해결 돋보기를 통해서 답을 알수 있어요.​퀴즈를 푸는사람이 카드를 갖기로 하고 돌아가며 문제를 내주고 직접 확인하게 했답니다.​  마커팬으로 아이들이 문제를 풀고 틀리면 물티슈로 슥슥 지워가며 놀았어요.​이 책의 내용을 트레이닝 과정이라고 하던데~관찰력이 필요한 트레이닝 과정이 맞네요.​대각선이 뭐냐고 둘째꼬마가 물어봐주서 대각선에 대해서 설명해주기도 했던 찾기놀이표~​옆에서 누나가 다 보인다며 어찌나 약을 올리던지요~7살에게는 어려운 그림찾기라서 한참 걸렸어요.  수수께끼 단서카드는 박스에 구성된것 외에도 별도구매하여 수집할 수 있는데요~  ​수집한 카드를 체크할 수 있는 카드목록표도 따로 있어서 모으는 재미가 있을 것 같아요.​10살 딸아이도 같이 즐겁게 하긴 했지만 한글을 읽을 수 있는 6살에서 8살정도 아이가 하면 더욱 흥미있어하지 않을까 하는 생각이 들어요.​​  ​ 이제 거의다 일상으로 돌아온듯하다. 아는 베트남 후배회사는 내일부터 출근이다. 코로나 바이러스에도 베트남 설 연휴는 한국과 마찬가지로 대부분이 가족들과 음식을 나누며 한해 덕담을 주고 받고, 한국의 설 비슷한 풍습들이 있다.음력설 전에 베트남 사람들은 집안에 장식하기위해서 북쪽의 사람은 벚꽃나무 (Hoa đào)남쪽의 사람은 마이황금꽃 (Hoa mai)과 귤나무 (cây quýt)를 주로구입.새해인사를 하고 세뱃돈을 주고받는 풍습 새해 첫날 가족들은 부모님과 할아버지 할머니께 인사를 드리고 부모님께 세뱃돈을 받습니다. 베트남도 비슷하다. 뗏이라고 쓰여지 봉투에 행운이 들어오라는 돈을 받게 됩니다베트남 세뱃돈 Lì xì tết 그리고 바로 한국과 같이 화투대신 카드놀이를 한다. 그런데 거는 돈이 아주 크다. 그래서 도박으로 변질되는게 아닌가 싶다.아래 두곳의 카페는 10여일 설연휴동안 하루도 쉬지않고 받은 세뱃돈을을 한사람에게 몰아줄 수 있도록,카드를 제공하는 카페로 연휴동안 많은 젊은 친구들이 모여서 카드를 하고 있다.정말 많이 모인덕분에 오토바이 주차가 큰문제다 수백대의 오토바이를 제대로 관리를 못하면,잃어버리는 오토바이도 생기게된다.  노래방도 성업중가족들이 모여서 한쪽은 음식을 나누고 한곳은 큰 카드놀이 판이 벌어졌다매년 연초 설에 벌어지는 동네 큰 도박판 3~40여명이 모여 2곳으로 오늘은 한팀은 빠져나가고 한팀만~사진이 잘 안보이는데 오토바이위의 그림자 젊은여자가 돈을 세고 있는데 한국돈으로 약 4~500만원을 세고 있었다.한쪽에서 판을 마무리하고 돌아가기전에 돈을 확인하는것 같았다. 아주 큰돈이다. 호치민시 11군의 공안으로 근무하는 Tuấn이라는 경찰은 호치민부근 구찌에서 투계(닭싸움)도박에 참여했다가많은 돈을 잃게되자 마지막으로 잃었던것을 회복하기위해서 한판에 큰돈으로 더하자고했다가 거절당한 후에돌아가서 러시아AK소총을 들고와 도박판에 있던사람에게 발포해서 4명이 사망하는 사고가 있었다.총을 가지고 오는 모습이 CCTV에 잡혔다.     엄마~ 웨어이즈더 로그~~~이제는 영어도 입에 착붙!자연스럽게 말하기 시작한 하요이제 엄마표영어2년차6살 3월에 알파벳a부터 시작한게 엊그제 같은데이제 짧은 리더스북도 읽는걸보면얼마나 기특한지 몰라요 > <중국어를 이정도하면 정말 얼마나 대단한건가 생각하면늦어보이는 아이에게도정말 무한한 감사를 하게된다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ얼마나 어려운지 아니까요책읽기 싫은 날은포스터로 게임하자하면또 신나서 한답니다  좋아하죵? ㅎㅎㅎ잉글리쉬리딩클럽리키북부터 포스터, 책, 워크지까지정말 다양해서 1년내내 활용하기 딱 좋아요오늘은 백설공주 읽기 + . +친정집갈때마다 기가지니로 활용하니2배로 좋은 것 같아요우리도 이참에 인터넷 바꿔야하나 ㅋㅋㅋ오늘은 특별히캐릭터카드도 같이 꺼내줬는데요여자아이들은 공주공주 좋아하자나요 ㅎㅎ재밌게 열심히 카드놀이중이름맞추기 , 제목 맞추기 개구리왕자를 아직 못봐서티아나 이름 몰랐다고 분해하더라구요 ㅋㅋ이번주는 개구리왕자를 보기로했답니다 > <책부터 워크북, 논픽션, 포스터, 캐릭터까지정말 종합선물세트같은 영어전집디즈니영어 잉글리쉬리딩클럽구매는 집근처 어린이서점 혹은 리키북을 통해서 구매 가능하니 참고하세요^^* 본 포스팅은 서포터즈 활동으로 업체로부터 제품을 지원받았습니다 *상담실에 찾아오는 내담자를 만나거나온라인에서 감정 집단상담- 내 마음과 친해지기 프로그램을 진행하다 보면우리가 감정을 잘 인식하고  그것을 해소하거나 긍정적으로 에너지 전환을 하지 못해서 오는 여러 가지 아려 운 점을 만나게 된다. 어린이는 어린이대로 아직 미숙 하서 잘 표현하지 못하고어른은 어른대로 감정을 느끼지 않으려고 특히 부정적인 감정을 느끼지 않기 위해 외면하고,  억압하고, 다른 것-주로 생각으로-피해 버리기 일수이기 때문에 이 부정적 감정이 쌓여서 삶을 쓰레기통으로 만들면서도 그것을 알지 못한다. 가끔 학교에서 일하는 친구를 만나거나교육 관련 업계에 있는 사람을 만나기라도 하면여지없이 유치/초 등 아이들부터 감정 다스리기와  식생활 교육시간을 1주일에 한 시간만이라도개설해야 아이들이 건강하게 자랄 수 있지 않겠냐?그 이후에 발생하는 다양한 사회적비용을 생각하면 너무나도 필요한 일이고,적은 예산으로 큰 효과를 볼 수 있는 일이라고 이야기를 나누는데정책에 반영될지는 아직 미지수다.좀 더 적극적으로  요청을 다음 단계로라도 해야 할 것 같은 조짐이 보여서 조금 슬프지만지금 내가 할 수 있는 일을 해 본다.​이렇게 블로그에서라도 자신의 감정을 알아차릴 수  있도록  하고,아이들과 감정을 어떻게 나눌지에 대한 이야기를  계속하려고 한다.우선 아니 들은 감정 언어를 많이 쓰긴 하지만감정에 대한 분화가 덜 되어 있고, 표현력이 부족해서 감정을 잘 알아차리거나 표현하기가 어렵다아이가 감정을 알 수 있도록  놀이하는 방식으로 감정을  익힐 수 있게 하는 방법이 있다. 어느 영화에서 자폐 소녀가 얼굴 표정으로  감정을 이해하고, 인식하는 모습을 본 적이 있다. 3세에서  5-6세 정도까지는 글자보다는 표정 그림이 그려진 감정 카드를 활용하고,6세 - 그 이상은 글자로 된 감정 카드를 사용해도 무방할 것이다.그리고 특정한 감정에 대해서는  그  감정의 뜻을 사전에서 찾아보고,그 뜻을 폭넓게 이해하는 과정을  해 보면 감정을 훨씬 더 잘 이해할 수 있게  된다.​우선 아이와 마주 앉아감정 카드놀이하자라고 하고감정 카드를  쭉 펼쳐 놓고, 감정 카드와 친해지게 하세요 가까이 가서 먼저 보고, 읽으면서  그 감정을 탐색하게 한다.그러고는  평소에 잘 표현하는 감정을 찾아본다.잘 표현하는 감정을 3-4가지 정도 골랐다면각 감정을  하나하나 탐색하면서어떨 때 그런 감정을 느끼는지 서로 이야기를 해 봅니다.언어로 표현하지 못하는 아이라면그림으로 표현하게 하고, 감정 카드도 부모가 대신 읽어 주면 된다.그림도 거창하게 그리지 않아도 되고,단지 선 긋기 또는 색칠하기 만으로도 가능하다.​그리고 서로 역할을 바꾸어서 자신이 가진 카드로 그 감정을 표현하고,그때 느낌이 어떤지 말해 보는 것이다.  좀 더 깊이 이완이 된 상태라면몸으로도 감정을 표현해 보고,  그림으로도  감정을 표현해 보면미쳐 느끼지 못했던 여러 가지를 알게 될 수도 있습니다.자신이  이전에 억압했던 감정이 생각날 수도 있고,즐거웠던 추억이 생각날 수도 있습니다.생각은 자극에 의해서 되는 것이니까요.  그렇게 자주 아이와 감정 카드놀이를 하게 되면아이는  자신이 원하는 것을  하지 못하게 될 때구조적  생떼 부리며 울기보다는적극적으로 자기감정을 표현하게 될 것이고,부모 또한 자신의 감정을 더 잘 알아차릴 수 있는 결과를 얻기 때문에아이와 함께 성장할 수 있다.  주말을 즐겁게 보내고 있어요​+ 1717일 (2/6)​​토요일 아침 시간...​ ​울 트니 까치집 머리를 하고는 아빠와 함께카드 맞추기 놀이를 시작했다 원래의 용도는단어 카드인데 한 단어당 카드가 각각 2장씩있으니 똑같은 그림을 맞출 수 있어 재미있어한다​  ​카드놀이가 지루해질때쯤 색종이를 가지고 와서아빠에게 만들기를 해달라고 했다친절한 아부지는 유튭 영상까지 보며 많은 양의작품을(??)을 완성시켜줬고 트니는 옆에서마무리 작업을 도왔다 아무래도 집에서만 하루를 보내려하니 할 수 있는 놀이가 제한적이네에구.. 참 아쉽구만​​  ​+ 1718일 (2/7)​​일요일인 오늘도 방콕모드다트니와 아빠가 TV를 시청중인데...​ ​잉?? ㅋㅋㅋ 울 아들 왜 무릎을 꿇고 있어?평소 엄마에게 미안함이 많았었나?... ㅋㅋㅋ요 사진을 가만히 보고 있자니두 부자의 얼굴이 무척이나 닮은듯 보인다...물론 아빠와 아들은 닮은것이 정상이지만평소에는 어느 한쪽을 쏙 빼닮았다고는못느꼈는데 말이지 허허~ 여튼 옆모습이무척이나 붕어빵처럼 닮은듯 보였다 하루다​ ​방콕모드를 이어가던 중 오후 늦게닌텐도 칩을 구입하려고 외출을 했다그런데 말입니돠... 매장안에서 파는악세사리를 사고 싶다고 찡탕찡탕했고 ㅠㅠ덕분에 사장님께서 작은 블럭 하나를서비스로 챙겨 주셨다 그 블럭으로 인해슬픔은 잠시 잊혀진듯 했다​ ​집에 도착하자마자 블럭을 만들고 싶다고 했고아빠의 도움으로 이렇게 완성을 시켰다!!​   ​어찌나 좋은지 밥을 먹으면서도 손에서 놓지를않는다 이 모습을 찍으려하니 잇몸만개하며활짝 웃는 모습이 엄청 개구져 보이는구만 ^^​ ​잠들기전에 마지막으로 게임 한판을 하며하루를 마무으리~ 하는 두 부자뉴 아이템으로 인해서 신이 났다 ^^​​​여기부터는 수학놀이 사진!!​   ​매주 학원을 갈때면 가기 싫은척 하지만막상 수업을 시작하면 엄청 좋아한다트니의 웃음 소리가 밖까지 들렸다는건 비밀!!요래요래 재미지게 놀이를 했구만사진에서 신남신남이 느껴진다~​​​ ​​---> 받침 없는 쉬운 한글 카드 11장입니다. 아래에 PDF 파일 있습니다. ​ < 엄마표 교과놀이 > 저서에서 한글 해득 지도 방법에 대해 짧게 소개를 했었는데요.​발음 중심 접근방법과 의미 중심 접근방법, ​이  두가지를 아우르는 절충식 접근방법이 있다고 했습니다. ​​​책에서 소개했던 내용은 학문적이고 이론적인 방법입니다.​여기서는 두 자녀를  키우고, 1학년을 지도하면서 경험했던 내용을 ​지극히 개인정인 경험을  써 보려고 합니다. ​이론적 근거가 아닌 개인적인 의견이니 참고 해 주시면 좋을 것 같아요. ​​1. 한글의 시작  ​한글 교육의 시작은 첫째, 둘째 모두 아이가 관심을 가지고 물어보기 시작할 때였습니다. ​이거 무슨 글자야? 라고 궁금해하고 자꾸 읽고 싶어할 때가 적기라고 생각합니다. ​간혹 입학전 문자 교육은 해롭다는 기사 등을 접하기도 했지만​우리 아이가 지금 당장 궁금해하는데 <이론>이 무엇이 중요할까 라는 생각에​ 조금은 일찍 접하게 했습니다. ​풍부한 독서 환경 + 아이의 호기심만 있다면​ 언제 시작하느냐는 크게 중요하지 않다는 것의 저의 개인적인 견해입니다. ​​2.  받침 없는 한글 카드로 시작 ​연령이 어릴 수록 의미 중심 접근 방법 , ​흔히들 말하는 통글자로 시작하는 것이 좋다고 생각합니다. ​왜냐하면 실생활과 관련된 단어로 흥미 유발이 쉽기 때문입니다. ​첫째를 키울 때,  시중에 한글카드가 많이 있었지만 ​받침 없는 한글 카드는 찾기가 어려웠습니다. ​또한 그림 힌트가 없이 글자만 깔끔하게 있었으면 했지만  도저히 찾을 수 없어 ​직접 만들어서 주었습니다. ​그리고 둘째도 같은방법으로 받침 없는 카드를 하루에 3~4개씩 읽어 주고 ​카드 놀이를 하는 방법으로 시작했습니다. ​​​3.  다양한 한글 놀이 ​​* 한글 카드 보물 찾기 - 집안 곳곳에 카드를 숨겨 놓고  찾아보게 합니다.  숨기기와 찾기 역할을 바꾸어서도 해봅니다. ​*즐겁게 카드 밟기 -  한글 카드를 바닥에 7~8장 가량 뿌려 놓습니다.   동요 즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰라 노래를 부릅니다.  <가지>를 찾아라! 하면 가지를 발로 밟습니다. ​​* 모양 만들기 - 공깃돌, 바둑알, 과자 등을 이용해서 엄마가 불러주는 자음, 글자 등을 만들어 봅니다. ​ 혹은 초성만 만든 뒤 어떤 글자인지 맞춰보게 합니다. ​예) ㅋ ㄲ ㄹ ---> 어떠 동물일까?  정답은 코끼리! ​  ​​ ​  ​​​* 그 외 <엄마표 교과놀이> 저서에 소개된 아이스크림 가게놀이, 달력을 이용한 모음 놀이, 점토로 이름 쓰기 등등이 있습니다. 출판사에 저작권이 있으니 사진 사용에 주의해주세요. ​​​4. 가장 많이 듣는 질문 - 초등 입학전에 한글 떼야 하나요? ​​ 국어 교과서에서도 한글 관련 차시를 대폭 늘어났습니다.​1학기때에는 받아쓰기, 알림장을 지양하도록 권장하였고 ​요즘에는 선생님들께서 알림장 어플을 많이 사용하십니다. ​하지만 1학년을 지도해 본 경험을 떠올려 보면,, ​한글을  전혀 읽을 수 없는 상태에서 입학한 학생은 불편해 보였습니다. ​오늘 시간표를 볼 수도 없고, 쉬는 시간 어떤 교과서를 준비해하는지 난감해 했습니다. ​방과후 교실이나 보건실은 어디 있는지 찾기 어려워했습니다. ​어떤 조사에 의하면 서울 지역의 경우 90%  이상의 학생이 한글을 읽을 수 있는 상태에서 입학합니다. ​제 개인적인 견해로는 완벽하지 않더라도 한글을 더듬 더듬이라도 읽을 수 정도만 되어도​학교 생활에서 불편함이 많이 사라질 것이라고 생각합니다. ​​  1학년 1학기 국어(가) 입니다. ​1단원에서는 바른 자세의 중요성에 대해 배우고 실천해 봅니다. ​2단원에서는 자음, 3단원에서는 모음을 중점적으로 학습하고 4단원에서는 글자의 짜임을 학습합니다. ​국어(나)에서는 ​6단원 받침있는 글자를 배우고 ​1학기가 거의 끝나갈 무렵에는 3~4문장 정도로 그림 일기를 쓸 수 있는 ​수준이 되어야 합니다. ​3월에 입학해서 7월쯤에는 문장을 쓸 수 있어야 하니 ​한글을 미해득 한 채로 입학을 했다면 부지런히 복습을 해야할 것입니다. ​​또한  1학년때에는 바른 자세와 글씨 교정에 힘써야 합니다. ​1학년때 바른 글씨 쓰기 지도에 실패하면 3학년 이상에서는​ 많은 학습 양과 굳어진 습관에 교정이 쉽지 않습니다. ​컴퓨터처럼 완벽하게 잘 쓴 글씨는 아니더라도 읽는 사람이 알아 볼 정도는 되어야 합니다. ( 알아 볼 수 조차 없는 글씨를 쓰는 학생도 많습니다.) ​​​받침 없는 한글 카드  PDF  파일 첨부합니다. ​꼭 예쁘게 코팅하고 자를 필요 없습니다. ​편하게 잘라서 가져 놀고 아이가 완벽하게 익히면 버리기도 했습니다. ​냉장고에 덕지 덕지 붙여도 좋고, 집안 곳곳에 숨겨 놓고 보물찾기를 해도 좋습니다. ​ 첨부파일받침 없는 한글 카드.pdf파일 다운로드 ​받침 없는 한글카드 정도를 읽고, ​책을 읽어 줄 때 표지를 손가락으로 가리키며 또박또박 읽어주었더니 ​첫째, 둘째 모두 자연스럽게 받침 있는 글자도 읽게 되었습니다. ​그리고 2~3살때 읽던 더 쉬운 읽기 수준의 책으로 읽기 연습을 했습니다. (아장아장 아기가 걸어가요 같은 류의 책...) ​엄마가 왼쪽, 아이가 오른쪽  / 혹은 엄마 한줄 아이 한줄 퐁당 퐁당 읽습니다. ​그리고 아이가 책을 혼자서 읽게 되더라도 읽어주기를 멈추지 않습니다. ​초등학생이 되면 읽기 시간이 크게 상승하긴해지만 ​그래도 부모와 상호작용하며 ​얇은 책이라도, 책의 도입 부분이라도 ​심지어 책의 표지나 작가이름만이라도  ​꾸준히 읽어주고 관심 가져주는 것이 좋습니다. ​​​​평소에 독서를 풍부하게 하며 ​다양한 만들기 놀이 등으로 소근육을 열심히 키워놓는다면 (쓰기 준비를 위해) ​초등 입학 준비가 잘 된 것이라 믿습니다. ♡​ ​홀덤족보 및 홀덤룰 집에서 즐기는 카드놀이​​저희 가족들은 카드게임을 즐기는 편인데 훌라를 즐겨 하다가 요즘엔 홀덤을 더 많이 하는 편이랍니다!!​홀덤하우스에 오신 여러분들을 위해 홀덤에 대해 잠깐설명해 볼까해용!!​홀덤족보 및 룰 ​ ​일단 홀덤을 하기 위해 준비한 칩!!​이정도는 준비해줘야 카드게임 할만한 느낌이 들죠^^​일단 철가방부터 맘에 듭니다~~​카드게임을 위해 이번에 하나 장만했죠!!​코로나로 밖에 자주 못나가니 집에서 즐기는 놀이를 할수 ​밖에 없네요~~​홀덤은 나중에 2028년?? LA올림픽 정식 종목이 된다는 말이 있더라구요...(저도 이건 정확하진 않아요) ​칩과 카드두개가 들어있어요... 주사위도..​ ​​칩을 배분해 봅니다..​저희는 일단 흰색칩을 1000원,초록을 5000원빨강을  10000원, 검정칩을 50000원으로 금액을 정하고 해요...​그래야 아이들이 돈계산이 빠르더라구요~~​​ ​​집에 카드가 있음에도 궁금한지 새카드를열어보자고 해서​새카드도 오픈해 보았는데...​종이카드여서 좋지 않더라구요!!​​ ​집에서 가족들끼리 즐기기 좋은 게임인 홀덤이예요..​ ​새카드를 쫙 깔아 봤지만...​일단 질이 안좋아서 다른걸로 교체!!​일단 홀덤을 하려면 족보부터 알아야 해요..​홀덤 족보-카드를 직접 찍어 올려야  하는데 죄송^^;​하이카드-높은 숫자한개 (A가 가장 높아요) 페어-같은숫자두장(2,2)투페어-같은숫자두장,같은숫자두장(2,2,3,3,)트리플-같은숫자세장(2,2,2)스트레이트-연결되는숫자5장(A,,2,3,4,5)플러시-숫자상관없이 무늬같은거(하트,하트,하트,하트,하트)풀하우스-같은숫자세장,같은숫자두장(2,2,2,3,3,)포카드-같은숫자네장(4,4,4,4,)스트레이트플러시-연속숫자다섯장,무늬같은거(A1,2,3,4,5 하트)로얄플러시-A순서로 높은 연속숫자,무늬같은거(A,K,Q,J,10)​원페어를 똑같이 들고 있을경우, 다른 사람도 원페어를 들고 있다면 더 높은 카드가 이기게 되요!! ​딜러- 선은 게임 한번 할때마다 옆으로 넘어 가요!!​ ​​홀덤 유튜브 영상 같은거 보면 플레이어 들이 칩을 가지고 쌓기놀이?? 여튼 그걸 하고 있거든요...​아이들도 보더니 금방 하더라구요~~​저는 어렵던데... 저빼고 다해요ㅠㅠ​​ ​홀덤룰​​일단 패를 돌립니다.​먼저 두장을 받고 레이스를 시작해요​내패가 안좋아서 죽는건 폴드라고 하고​살아있는 사람은 배팅을 하게 되는데 ​공유카드가 없을때 (서로 모르는 상태) 2장만받고(프리플랍) 확인하고 배팅을 해요​프리플랍때 배팅을 마치면 공유카드3장이 더  오픈이되는데 이걸 플랍이라고 해요 ​플랍 패을 보고 배팅을 하고​한장더 까는걸 "턴"​​턴을 보고  배팅을하고​한장더까는걸 "리버"​마지막 리버까지 깔리고 나서 한번더 배팅​족보에 따라 높은카드가 이기게 되는거죠~~​홀덤 룰은 정말 쉬워서 한번 쳐보면 금방 알겠더라구요!!​​​ ​배팅시에는 말과 칩을 함께 해야해요...(레이즈 2만)​물릴수가 없으니 칩을 냈으면 끝이예요..​​ ​​올인을 하게되면 패를 보여주고  승부를 해야하니 알고 있어야 해요..​저는 오늘도 꼴등이네요...​첫게임에서 진사람이 라면끓이기로 해서 ㅠㅠ​​ ​결국 엄마가 열심히 치즈라면 끓여서 먹었답니다.. ​​게임에서 꼴등한 엄마가 알려주는 홀덤족보 및 홀덤 룰이예요..ㅎㅎ​다음엔 1등하렵니다^^​​​​​​​ 한국에서 가장 많이 쓰이는 컴퓨터 프로그램은 당연히 윈도우라고 할 수 있습니다. 윈도우에는 핀볼, 지뢰찾기, 카드놀이 등과 같은 기본적인 게임이 있습니다.​이 게임 중 가장 많은 분들이 즐겨하는 게임은 당연히 카드놀이 게임이지만 막상 플레이하려고 하면 가끔식 컴퓨터에 다운 받아져있지 않아 플레이하지 못하는 경우가 있는데요.​그래서 오늘은 스파이더 카드놀이 다운로드 받는 방법과 플레이 방법까지 함께 정리해보도록 하겠습니다.​스파이더 카드놀이 다운방법보기 스파이더 카드놀이 다운로드 및 방법예전에는 롤 , 옵워치 , 배틀그라운드 와 같은 온라인 게임이 없었기 때문에 윈도우에 기본으로 깔려있는 게임 을 많이 했었는데요 스파이더 카드놀이 는 마이크로소프트 기본 설치 프로..gpahk.xyz 스파이더 카드놀이 소개먼저 스파이더 카드놀이 소개를해보자면 해당 게임은 각 열의카드들을 내림차순으로정렬하면서 카드를 제거하는게임으로 모든 카드를 제거하면게임은 끝나게 됩니다.​내림차순으로 정렬한다는 것은킹에서 에이스의 순서대로 정렬하는것을 말하며, 난이도가 조금 더 높은중급 또는 고급 수준에서는 한 열에있는 카드가 모두 같은 짝패여야하고 열을 순서대로 정렬하는데성공하면 테이블에서 제거됩니다.​이때 더 이상 옮길 수 있는 카드가없을 때에는 게임 화면 아래쪽에있는 카드 묶음을 클릭하면 각 열마다새로운 카드 한 장씩 놓을 수 있습니다.​막상 플레이 방법만 본다면 어렵게느껴질 수 있지만 막상 게임을다운 받아 플레이하면 쉽게이해할 수 있으니 아래 정리한다운 방법을 살펴보고 다운받아 플레이 해보세요. 스파이더 카드놀이 다운로드 방법윈도우10부터는 이전에알고있던 카드놀이 게임과는다르게 굉장히 세련된모습을 살펴볼 수 있습니다.​다운 방법은 윈토우 10을기준으로 하여 정리해볼테니아래 정리한 내용 참고하여다운 받아보시기를 바랍니다. 1. 윈도우 검색 컴퓨터를 실행하여 화면을살펴보면 가장 아래 돋보기모양 검색창이 있는 것을찾아볼 수 있습니다.​돋보기 검색 기능을 눌러Microsoft store 라고검색해주시기를 바랍니다. 2. Microsoft store 이용 스토어를 실행하면 상단에검색창이 있는 것을확인할 수 있습니다.​검색창을 확인하셨다면Microsoft Solitaire Collection이라고 검색하면 이미지와같이 검색되는 것을살펴볼 수 있습니다.​이미 설치가 되어있는 경우라면Play 또는 재생이 나타나며,설치가 되어있지 않으면 무료라고 나타나니 클릭하여시작 또는 다운 받아주세요. 3. Spider 클릭하여 플레이 다운 받아 시작하면 위이미지와 같은 화면이나타나게 됩니다.​4가지 게임이 나타나는데이 중 Spiderd을 클릭하면카드놀이 게임을 실행하여플레이할 수 있습니다.  생각보다 많은 분들이 컴퓨터에기본으로 다운되어 있는 게임을플레이하고 계십니다.​기본게임 중 가장 많은 인기를끌고 있는 게임인만큼 다운방법을찾고 계시다면 오늘 정리한 내용다시 한번 처음부터 끝까지참고하여 다운 받아보세요.​​   ​시간 잘~~ 가더군요.. 괌에서.. 벌써 셋째날..이라니 하면서.. 메리조부두에서 스노클링 마치고 시간을 알차게 보내기 위해 쇼핑몰로 가보아요​​   ​괌의 흔한풍경...웬지 후쿠오카 벳부넘어가는길 생각나고...​​   ​바다 보이고...작은 섬인데 빈 땅떵어리 엄청 많네 ㅎㅎ;;​   전망대 쪽 옆 산 ㅎㅎ;;​​   일단 T갤러리아쪽에.. 주차해놓고 그동네 돌아다녔는데..​쇼핑몰 몇군데 돌아보아도여긴 우리취향이 아님...명품 1도 모르는 우리는...여긴 우리취향이 아니다..​   아드님들 안경 사달라 난리.. ㅎㅎ;;;안사줌 ㅎㅎ;;몇몇 쇼핑몰 돌아보다가 장보러 가기로 해요​   ​ Cost U Less에 갑니다. 괌의 코스트코라네요..​   ​진짜 대용량으로 팔긴하더라고요..가격도 저렴한거 같고..​   ​과일들도 엄청 싱싱해 보임..​   ​고기도 페이레스마트보다 싼거같은 느낌이던데 확실하진 않아요...저녁 먹을꺼랑 이것 저것 구입했어요회원권없어도 살 수 있어요​​   우리리조트... ㅎㅎ;; ​   ​리조트 안의 레오마트에 뭐파나 구경왔는데..소심해서 사진 제대로 못찍음 ㅎㅎ;;대충 일본꺼랑 우니라나꺼 양대산맥으로 있어요 ㅎㅎ;;​​   ​옷이나 쪼리도 팔고요.. 선크림도 팔고...​   ​우리는 마카다미아랑 맥주한캔, 카드, 준호가 쓸 파스  그리고 주방세제 사왔어요주방세제 작은걸 페이레스에선 다팔려 없고  Cost U Less에선 큰거 밖에 안팔고...레오마트에 팔더라고요...근데 세정력은 별루 ㅋㅋ;​   ​저녁을 먹습니다.밥하면 늦을거 같아서 햇반에  Cost U Less에서 사온 통닭 코스트코닭이랑 같은거..​​     닭봉도 같이 구입해와서 ..​   새우랑 반찬들이랑 해서 밥 먹어요불닭소스 챙겨간걸로 소스하고..새우는 초고추장에 찍어 먹고요..ㅎㅎ;;​​   ​그리고 불닭볶음면 우리 저녁 이렇게 해먹었어요사먹으면 비싸니가 ㅎㅎ; 궁상 맞게 해먹고 만들어 먹고... ㅎㅎ;;그랬어요 ㅎㅎ;;​​    Cost U Less에서 사왔는데맛이 없어서 이걸 거의 다버리고 왔어요 ㅋㅋㅋ;;;오예스 맛이었음 했는데 ㅎㅎ;;;맛 없엉 ㅠ.ㅠ;;오래되었는지...​   ​우리 아이들과 처음으로 카드놀이를 해봅니다.괌 카드로... ​     안주...​   괌 맥주 맛있던데요..​   원카드 너무 재미나게 해서 아이들이 그냥...;;; 안자고 원카드로 밤샐기세 ㅋ;;;​승부욕이 강한 막내는 펑펑 울고....준호는 18장을 먹고도 이기기도 하고..뭐 재미있는 추억이 되었네요 ㅎㅎ;;​#괌 #괌여행 #괌관광 #괌CostULess​​​​​​ 티비없는 삶을 산지...벌써 2주가 흘렀어요그렇게 영상 없으면 안되는 아기였는데^^;;글세 어제는 제 폰으로 뽀로로 노래 한 10분? 봤을까요그러고서 영상을 한번도 안보여줬네요​진짜 없으면 없는대로 또 살아집니다 ㅋㅋ​티비가 없으니 확실히 제가 더 힘들어진건 사실이에요그 시간동안 책이라도 읽어주거나 함께 놀아주거나 해야하니까요...........(그래서 하루가 참 길어요우 ㅠㅠ)​어제는 하루종일 비가 내려서 계속 늘어져있었거든요그래서 뽀동이가 엄청 심심해했었는데오늘은 꼭 제대로 놀아줘야겠다 마음먹고서하뚱세이카드와 하뚱세계지도를 꺼냈어요그리고 호환되는 세이펜도 함께 꺼냈죠  지난번 해봤다고~세이펜 켜서 주니 바로 콕콕 터치해봐요  코시국이라 어디 가지도 못하는데세계지도로 방구석 여행을........흑흑여기저기 터치할때마다 나라이름/나라정보 등 세세하게 들을수 있어 좋아요​제일 좋은건 넘흐 예쁘다는거 ㅋㅋ  하뚱세이카드는 종류가 여러개 있는데오늘은 국기카드를 가지고 엄마랑 집콕놀이를 하렵니다​자세한 세이카드 내용이 궁금하시다면!!지난포스팅을 참고해주셔요!https://blog.naver.com/haer1230/222149245525 세이펜호환 하뚱세이카드 플래시카드로도 좋은 학습교구올해는 ㅋㄹㄴ때문에 망했지만 ㅠㅠ뽀동이는 작년에 봄부터^^ 활발하게 문센을 다녔었어요그때는 뭐 기어다...blog.naver.com 뽀동이는 아직 말문이 안트였지만 ㅠㅠ요 낱말카드는 정말 좋아해요!!​장난감이 쉽게 질리는 반면,요 세이카드는 매일 한번씩은 꼭 살펴보고 던지고 뿌리고(?) 다시 봅니다  한번에 너무 많이 주면 줍다 질려해서적당한 양을 조절해서 주고 있어요우선 엄마랑 나라를 살펴보기전에혼자서 탐색하는 시간을 가져봅니다(제가 참견하는거 음청 싫어해여....먼저 혼자 살펴봐야하나봐요) 다양한 나라의 국기들을 살펴보는데색도 다양하고 모양도 다 다르니 재미있나봐요평소엔 하뚱세이카드만으로도 놀지만,오늘은 또 특별히 세이펜으로도 함께 놀아봤어요 세이펜 쥐어주니 기뻐하는 아들램​즈이집애만 그런가 ㅠ 꼭 하다가 던져요진짜 고장날꺼 같아여 ㄷㄷ그래서 세이펜을 매일 주지않습니다 ㅋㅋㅋ   하뚱세이카드는 세이펜 호환이 되서다양하게 놀 수 있어 좋아요엄마가 1도 모르는 (처음보는 국기..) 나라 이름도 척척 말해주구요뒷장을 넘겨 콕 찍어주면그렇게 자세히 설명을 해줘요 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 하뚱세계지도가 함께라면연계학습도 가능하답니다!​오늘 의상이 마침 팬더길래 오늘은 중국으로 여행갔어요세이카드와 같은 지역을 찾아 엄마랑 세이펜으로 콕 찍어 보았네요^^(그런데 뽀동이가 자꾸 자기가 하겠다고 해서국기가 거꾸로 붙여진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 세계지도와 함께 볼 수 있는 국기카드혼자서 척척 여러개 올리더라구요 아직까지는(?) 세이펜보다 제가 불러주는걸 좋아하는지라뽀동이가 낱말카드를 주워오면 제가 이름을 불러주는 놀이를 주로 하고 있어요비록 아직 말은 못하지만 ㅠ 분명 안에서 잘 축적(?)되고 있겠지요?요 하뚱세이카드로 집중력 부족한 우래기30분이나 집중해서 놀았네요 ㅋㅋㅋㅋ​오늘은 갑작스럽게 외출 하게되서낱말카드놀이로 땡이었지만~마무리는 플래시카드로 끝내면 더 좋을듯해요!내일은 다른 단어카드 가지고 놀아봐야겠어요^^​​​ ​ 최근에 시작한건 아니고 안지 꽤 되었지만 이제서야 손에 좀 붙어서 간신히 룰 설명 정도는 할 수 있게 된 마이티 ㅠㅠ카드놀이긴하지만 룰이 지역마다 다 다르고 점수계산법도 다르다~? 하여튼 그래서 알아듣기 더 힘들었음.더군다나 스컬킹이 대표 게임으로 나오는 리드수트 개념을 아예 모르면 설명자체가 힘들어짐...이해도 힘들고 ㅠ그치만 충분히 매력적인 게임이고 엄청 재밌기 때문에 한번쯤 이렇게 정리하는 시간을 가져볼까 함.요즘 5인이하 모임금지 덕분에 마이티를 못해서 오죽하면 티츄비(온라인에서 마이티, 티츄 등을 할 수 있는 사이트) 와 디스코드 결합해서 하고있을까 ㅠㅠ 흐극 게임하고싶다. 하여튼 마이티 설명을 시작한당.마이티는 트럼프카드+조커 로 하는 기본 5인 카드게임인데 중독성이 짱짱 강하다점수카드를 얼마나 먹을지로 비딩을 시작해 선을 정하고 그 선과 친구 vs 나머지 셋의 비대칭 팀 게임이다.그래서 팀원이 못하거나 주공, 혹은 친구가 못하면 서로 욕하기가 가능하다엄청 못하면 더욱 주눅이 들 수 밖에 없는 겜 ㅠㅠ 구래서 첨에 오지게 못해서 하기시러했음 ㅠㅠ 여당 야당 개념이있는데 일단 비딩을 선거라는 개념으로 시작해서 그런갑다.선거에서 이겨서 주공(주공격자)이 되면 여당에 들어간다. 여당은 우세하지만 혼자할 수 없으니 친구를 구한다.나머지 선거에서 진 이들인 야당이 된다. 이들은 호시탐탐 여당의 점수를 뺏어 전복을 꿈꾼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마이티에서 점수가 되는 카드는 숫자 10부터 문자까지이다.조커는 점수가 되지 않음. 그냥 쉽다. 원카드처럼 가장 높은 숫자를 낸 사람이 선과 그 라운드의 카드를 모두 먹지만 점수가 되는 카드는 저 20장이 전부기때문에 점수카드를 먹기위해 노력해야 한다. 마이티에는 백미라고 불리는 특수카드들이 있다.참고로 이 특수카드들은 비딩결과에 따라 조금씩 변형이 되니 꼭 숙지해야 한다.그리고 이 변형은 정말 많은 로컬룰로 존재한다. 그러니 이 방법이 정석일거라고는 생각하면 안됨.걍 마이티를 아는사람들은 겜 시작전에 룰을 정리하고 게임을 시작하길 바란다.약간 화투의 2피 3피 등등 지역마다 집집마다 다른 그런 룰이라고 생각하면 됨.​마이티는 가장 강력한 카드이며 언제든 해당 라운드를 이길 수 있다. 점수카드가 몰렸을때 너무 유리하겠징.그리고 조커콜을 막을 수 있다. 만약 손패에 마이티와 조커가 동시에 있는 경우라면 조커콜을 당했을 때 조커 대신 마이티가 나와 해당 라운드를 막을 수 있다. 조커는 무효화되지 않으며 마이티로 해당 라운드의 점수를 먹고 다음 라운드의 선이 될 수 있는 것이다.​보통 스페이드A(♠A)를 마이티라고 하는데 주공이 리드수트를 스페이드♠ 로 정했을 때에는 마이티카드는 다이아A(◆A)로 바뀐다. 이것도 바뀌는 방식은 수많은 로컬룰이 있다. 째뜬 여기선 다이아로 바뀌는 룰을 설명하고있다.​조커는 마이티 다음으로 강력하지만 총 10라운드 중 1라운드와 10라운드를 제외하고 능력을 쓸 수 있다.(1, 10라운드에도 나올수는 있지만 능력없음.)하지만 조커콜을 당하면 즉시 능력을 잃고 나와야 한다.조커의 능력은1. 자신이 선일때 조커를 내고 수트를 콜 할 수 있다. 해당 수트가 있다면 누구든 내야하고 없다면 다른수트를 내도 상관없다. (조커가 무조건 이긴다)2. 수트를 무시하고 라운드 중간에 나올 수 있다. 그렇게되면 해당 라운드는 조커가 승리한다. 단, 마이티가 동시에 나온다면 마이티의 승리이다.꽤 강력한 카드가 아닐 수 없다.​ 마이티 비딩방법이다.기본은 13에서부터 시작하고 뒤에 내가 리드수트로 만들고 싶은 수트를 붙인다.13하트 14다이아 등이 기본 콜이지만 고인물들끼리 하는 줄임말이 있다.​숫자 : 기(13), 넷(14), 닷(15), 엿(16), 곱(17), 덟(18), 홉(19), 풀(20)수트 : ♠스페이드(삽), ◆다이아몬드(다리), ♥하트(트), ♣클로버(끌) NO기루(노)​그래서 보통 고인물들끼리 게임을 비딩하면기끌 -> 넷노 -> 닷삽 ->엿다리 ->곱트이런식으로 진행되기도 한다.​참고로 no기루인 노 는 그림에는 안들어갔는데 이걸로 선을 먹고 주공을 차지하게 되면 모든 점수계산은 2배가 된다. 리드수트가 없기 때문이기도 하고 노를 부를 정도면 이미 탑카드를 다수 가지고 있단 이야기기 때문에 여당이 이긴다면 점수를 2배 획득하고 진다면 2배를 뜯긴다.순식간에 점수를 벌 수도 , 뜯길 수 도 있는 노기루는 참 재밌다 :D 물론 내가 하고싶진 않다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 카드빨 게임이다보니 잘 섞이지 않으면 점수카드가 1도없을 수도 있다.그러면 양쪽에 뜯기는 점수가 5점보다 더 많을 수도 있기 때문에 불상사를 방지하기 위해 비딩때 딜미를 선언할 수도 있다. 이 패갖고 치느니 5점줄게 다시섞자 ㅇㅇ이 점수는 모아뒀다가 여당이 이길 때 주공이 가져간다 ㅋㅋㅋ 가끔 팁으로 친구한테 얼마 주는 경우도 있음!딜미점수 계산법은 숫자 10 은 0.5점, 점수카드는 무조건 1, 조커가 -1, 마이티가 0 점으로 계산했을때모든 점수카드의 합이 1이 안된다 (=0.5 밑이다) 의 경우에 카드를 까고 딜미를 선언할 수 있다.이걸 계산 못한다? 걍 그지같은 패 쥐고 치면서 점수 잃는거임.일단 패를 받았을 때 점수카드를 신나게 훝고 불안하다싶으면 계산을 해보자. 내 점수를 덜 잃을 수 있다.딜미가 선언되면 그 즉시 패를 엎고 다시 섞는다 ㅋㅋㅋ  점수 계산방법은 로컬룰이 난무한다.여기서는 제일 간단한 10점빼기 기법을 사용한다.​여당이 승리했을 경우 여당 득점에서 10을 빼고 나머지 점수만큼 준다.17하트 일 경우 여당이 18개를 먹었다면 18에서 10을 뺀 8점씩 야당이 내면된다.주공은 두명한테 받고, 친구는 한명한테 받는다.​야당이 승리했을 경우 여당의 공약에서 여당 득점을 뺀다.17다이아의 경우 여당이 15개밖에 먹지 못했다.그럼 17-15= 2점씩 여당이 야당에게 준다.주공은 두명에게 주고, 친구는 한명에게 준다.​만약 야당에서 깡으로 10장을 먹을 경우 백런이라고 해서 여당 뭐했냐! 하면서 여당은 무조건 20점씩을 내야한다. (주공 -40점, 친구 -20점)이 백런도 지역룰이 많다. 확인해보도록 하자.   마이티 순서 요약표이다. 이대로만 하면 마이티를 할 수 있다~요약표 주는 게임 사랑사랑 ㅋㅋ모든 게임은 요약표를 주면 좋겠다 ㅋㅋㅋ 그리고 조나단님이 협찬해주신 마이티 요약표 ㅋㅋㅋㅋ이거 산본 아지트에서 돌아가고 있는 요약표 좀 작게 만든건데이거대로 대충 프린트해서 위에 코인캡슐 투명한거 하나씩 올려두고 비팅하거나 초보자 강습용으로 쓰면 편하다.현재 리드수트와 여당 비딩 숫자. 그리고 현재 마이티. 현재 조커콜이 명시되어있기 때문에 그때그때 보기 엄청 편해서 너무 만족중ㅋㅋㅋㅋ나단님 만들어줘서 고맙습니다 캬컄​이렇게 마이티 설명이 끝났음.이걸보고 한명이라도 더 즐길 수 있으면 좋겠네요ㅋㅋㅋㅋ현실은 어제도 마이티나왔는데 조커내놓고 웃다가 생각의자에 앉고온사람 ㅜㅜ 나도 마이티좀 잘하면 좋겠다.​탑카부터 외우고 슬슬 제해간다면 당신도 어느새 마이티 천재가 될지도 몰라 ㅋㅋ  늘 쓸모없는거같지만 동영상도 하나 올려보고 ㅋㅋㅋhttps://www.youtube.com/watch?v=eQdnRhWe384 유튜브도 올려보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마이티의 재미는 주공은 보이지만 친구는 보이지 않는 그 순간 누구에게 점수를 실어야 하나 간보는 재미같다.아닌척 하면서 점수 끌어당겨서 짠 나 친구지롱 캬캬 하는 것도 재밌고 내가 친구임 점수주셈 ㄳ 하고 주공한테 어필해서 내가 먹고 짠 야당이지롱 캬캬컄 하는것도 재밌음.누군가는 정치게임이라고 하긴하지만 친구들끼리하면 재미있을 듯 하다. 특히 카드 카운팅하고 그런애들 몇 섞여있음 더 재밌음. 하지만 나도 잘해야한다는거 ㅋㅋㅋㅋ​각자 앞에 먹은 점수카드만 공개하고 나머지는 바닥에 버리고 눈치를 싹 보다 친구가 밝혀지면 웃으면서 자기 점수카드 먹은걸 바닥에 버리는데 그 배신감과 희열이 장난아니다 이건 격어봐야지암 ㅋㅋㅋㅋ째뜬 보고 마이티하는데 도움이 되었으면 좋겠네여!  이제 설명끝! 아침활동 : 이번 주 좋았던 점, 아쉬웠던 점1교시 : 체육-평균대 활동 마무리성취기준 : 활1) 평균대 작품 연습하기 활2) 평균대 공연하기        평균대 마지막 시간! 평균대 작품 공연이라고 했더니 엄청난 집중력을 발휘해서 공연을 한다...👍👍👍평균대 위에서 점프하기, 한 발로 서기 등등 고난이도 동작까지 척척! 몇 번 떨어진 아이들도 얼른 평균대에 올라와서 진지한 모습으로 공연에 참여했다. 두려움을 극복해내고 다양한 동작 도전을 해본 여러분을 칭찬합니다! 이것으로 1학기 체육도 마무리😄 다음 주에는 자유 체육 시간을 줘볼까 한다. 2교시 : 사회-지역 문제에 대해 제안하는 글 쓰고 게시하기 성취기준 : 활1) 제안하는 글 크게 써보기-모둠 친구 글 중 우리 모둠을 대표할 수 있는 뽑고 보충하기-돌아가며 예쁜 글씨로 쓰기     활2) 그래프 그려 붙이기-그래프 중 1가지 제일 적합하다고 생각하는 것-관련 있는 그림+그래프 그려 붙이기  활3) 게시하기(회랑)​오늘은 참으로 협동이 잘 되었다...👍 글씨 안예뻐도 되니 돌아가며 모든 아이들이 다 참여해서 쓰라고 했더니 다들 잘 참여했다. 그래프 그리는 역할을 하거나 글 쓰는 역할을 하거나 하면서 모둠 활동에 기여하기! 40분 내에 모둠 글 정하고 글 쓰고 그래프 붙여내기까지 다 완성해냈다...😄 3교시 : 영어-1,2 단원 복습+포켓몬 게임 성취기준 :4교시 : 창체-I AM 카드놀이로 나와 친구의 특성 알아보기 성취기준 : 활1) IAM 카드 놀이 방법 알아보기 활2) 공책에 기억에 남는 질문과 답변 적기-질문 중에서 기억에 남는 것+이유 -친구 답변 중 기억에 남는 것 +이유활3) 소감 적기     IAM 카드 놀이는 키워드에 맞게 질문들 던지고 답도 하면서 나와 친구에 대해 알아볼 수 있는 놀이..😄 초등학생에게 적합하지 않은 키워드들은 빼놓고 진행했다. "네 인생에서 제일 좋았던 순간이 언제야?", "나중에 커서 어떤 직장을 갖고 싶어?", "너의 컴플렉스는 뭐니?" 등등 일상 생활에서 잘 생각해보지 않았음직한 질문들이 오갔다.     5교시 : 창체-재능장터 짝 나누기성취기준 : ​    다음 주에 1~2교시 동안 재능 장터를 해보려고 한다. 1학기 동안 내가 갈고 닦은 재능들을 다른 친구에게 1:1 15분 정도 알려주는 시간이다. 지난 주부터 살짝 이야기를 해놨더니 가르칠 거리를 그득그득 준비해놨다. 특히 그림 그리기 강좌가 많네?  이렇게 선생님도 되고 학생도 되어 내가 갖고 있는 끼를 친구들에게 가르쳐 줄 예정! 월요일이 기대되는군👍 놀이한별나라 : IAM 카드 놀이놀이목적 : 성찰한별나라 좋: 부쩍 협동이 잘 되는 오늘...👍 영양 선생님께서 우리 반은 어찌 이렇게 밝아요! 하며 칭찬해주셨다.아: 재능장터 짝 정하기에서 우리 반이 홀수라는 것을 생각하지 않고 짝을 정했네.. 그래도 해결...😂​#평균대 #제안하는글게시 #IAM카드놀이 #재능장터짝나누기  일러스트가 진심 너무 예쁜 이부 미니 카드게임 세트!언제쯤 어린이집에서 우리 아이를 불러줄런지..ㅋㅋㅋ사실은 지금도 긴급보육은 보낼 수 있지만저 잠 좀 많이 줄이고 흑흑... 함께 지내고 있어요.​사실 집에 보드게임도 있고 하니 시간 보내는 것은 문제가 안되더라구요.그렇지만 언제나 적당한 변화는 필요하죠.​그래서 자꾸만 집으로 택배가...ㅋㅋㅋㅋ​암튼, 최근은 카드놀이에 열중을 했는데요.그... 유아들이 건전하게 할 수 있는 거니까 오해는 말아주세요.​그림부터 너무나 순수하지 않나요?ㅎㅎㅎ​​​​​  역시 외국 제품으로 한국어로 된 카드 설명서가 오는데요.그림과 함께 아주 친절하게 설명이 되어 있어요.고피쉬는 3세 이상올드메이드,우드랜드 루미,크레이지8은 5세 이상으로 되어 있어요.​근데 제가 해보니 크레이지8과 올드메이드가 쉬운 편인 거 같아요.요건 하는 아이들에 따라 조금씩 다르게 느낄 수 있을 거 같네요.암튼 유아부터 할 수 있는 건 확실해요.​​​  먼저 크레이지8 입니다.8이 미쳤다 이 말입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​왜냐면 이유가 있어요.(왠지 저 웃음도 예사롭지 않네요.ㅋㅋㅋ)​​​​  룰은 아주 간단한데요.잘만 하면 첫번째 텀에서 바로 끝날 수도 있어요.​바로 숫자나 저 모양 중 하나라도 일치하는 게 있다면카드를 내려놓을 수 있어요.​그런데 8이 왜 미쳤냐...아무때나 내려놓을 수 있기 때문이랍니다.ㅎㅎ​사자라서 그런가 하고 싶은대로 하네요.그리고 다음번에 나올 모양을 마음대로 지정할 수 있는 권한까지!!​​​​​  잘 섞은 다음에7장씩 나눠 가졌어요.이제 좀 컸다고 자기가 하고 싶어하더라구요.ㅎㅎ​너에게 딜러 역할을 주겠어!​​​​​​  그리고 한장만 뒤집어 놓고저 카드부터 시작을 하게 되는거에요.​나이가 어린순으로 하니까 무조건 애플씨부터 시작이에요.ㅎㅎ혹시 딱 카드 뒤집었는데 8이면 다시 집어넣고 그 다음 카드를 뒤집어 놓으면 되고요.​혹시 내 차례에 낼 카드가 한장도 없다!!하면 더 뒤집어진 카드를 가져오면 돼요.낼 것이 생길 때까지!ㅎㅎㅎ​​​​  음, 저는 이렇게 나왔는데...숫자 6이나 하트라면 최소 3장 이상씩버릴 수 있게 되는거죠.조건이 하나라도 충족되면 되는거라서 게임이 아주 스피디하게 진행돼요.​​​​​  애플씨가 정말 잘하기도 하고아주 재밌어 하는 카드놀이 게임이에요.ㅎㅎ이런 놀이도 보드게임 이라는 거!!​​​​​  세상에 한번에 털리고 마는 애미의 모습.ㅋㅋㅋ제가 8을 내면서 모양을 별로 지정했는데저렇게 우수수 나올줄 몰랐어요.(저한텐) 허무하게 끝난 게임 흑흑​​​​  근데 아이가 정말 좋아한답니다.ㅎㅎ아직 숫자 모르는 아가들 눈에 익히는 용으로도 좋을 거 같아요~~암튼 결론은 손에 있는 카드를 빨리 털면 이기는 거에요!​​​​​  두번째는 우드랜드 루미 인데요.동물들이 막 나와요.ㅎㅎ일러스트가 몹시 귀여워요.​​​​​  쨘, 이렇게 10가지 동물이 등장을 하고요,똑같은 그림으로 4장씩 카드가 있고모양이 4종류로 되어 있어요.​​​​  참고로 애플씨는 저 개구리를 넘 싫어해요.ㅋㅋ그리고 저 토끼를 좋아하더라구요.은근 애들도 취향 있어요^^;;;​​​​  똑같은 그림을 모으는 건 북 BOOK 이라고 해요.이건 최소 3장을 모아야 합니다.​똑같은 모양을 모으는 건 세트 SET 라고 해요.4장부터 내려놓을 수 있어요.​​  같은 모양이 아무리 많이 있어도,최소 1개의 북을 만들어 내려놓아야 세트를 내려놓을 수 있는데요.​중앙에 있는 카드 더미에서 카드를 가져오고또 한장씩 버리고를 반복하면서 카드가 계속 회전이 되기 때문에​처음 카드를 받았을 때와 결과는 아주 다른 모습이에요.ㅎㅎ​​​​  아이들이 집중한 모습을 보실 수 있답니다.ㅎㅎ7살인 애플씨는 대부분의 룰을 잘 이해했어요.5세가 만 나이 이기 때문에 최소 6세 이상은 되어야 이해할 듯 합니다.​​​​  똑같은 그림으로 북이 만들어져서 내려진 거 보이시죠?저게 내려지면 그 이후로는세트도 만들 수 있고다른 게이머의 북이나 세트에 내 카드를 붙일 수도 있답니다.ㅎㅎ​​​​​  생각보다 카드놀이에 소질이 있어보이는 애플씨에요.ㅎㅎ제가 해보니 좀만 더 포커페이스를 할 수 있다면승률이 쭉쭉 올라갈 거 같아요.ㅋㅋㅋ​근데 좋은 거 나오면 막 함박웃음 지어서 망...ㅋㅋㅋㅋ​​​​  그리고 일러스트 최강의 올드메이드 입니다.그림들이 세상 사랑스러워요 흑흑개인적으론 꽤 쉽다고 생각하는데 역시 만5세 이상 권장입니다.​​​​  그림 좀 보세요.꺅!! 너무 사랑스러워요 흑흑​이 그림들이 2장씩 짝을 맞춰서 들어 있구요.​​​​  짝이 없는 카드는 딱 요거 하나에요.예전에 도둑잡기? 뭐 그런 게임 있지 않았나요.화투로 하던거...ㅋㅋㅋ비광형님 카드 갖고 있음 지는 거였나 그랬던 거 같은데그 룰과 동일합니다.​마지막에 이 카드를 갖고 있으면 지는거에요.​​​​  정확히 장수를 나누지 않고 사람수에 맞춰뭉뚱그려 카드더미를 나누고 랜덤으로 가져가면 돼요.​이게 카드가 적다고 불리하고 많다고 좋고 그런게 아니고반대로도 마찬가지에요.​암튼 처음에는 한손에 쥐기 좀 많다 싶었는데 하나보니 저 테두리 색깔이랑 무늬에 맞춰서잘 정리가 되더라구요.​남편이랑 애플씨랑 제일 많이 한 게임이에요.ㅎㅎ​​​​​​  두장씩 짝을 맞추면 되니까 속도가 빨라요.참 카드 교환은 어떻게 하냐구요?한쪽 방향으로 상대방의 카드를 한장씩 뽑아오는 방식입니다.그래서 카드가 돌도 돌고 돌게 되는거죠.​​​​​  올드메이드를 가진 사람은 포커페이스 잘 유지하고내 카드를 뽑는 사람의 패턴을 잘 관찰해서 카드 배치를 해두면 좋아요.​살짝 잡기 좋게 올려둔다던지지켜보니 가운데꺼면 뽑아가면 그 자리에 놓는다던지요.​약간의 상대에 대한 프로파일링이 필요합니다.ㅋㅋㅋ​딱 저 두장 중에 한장이 올드메이드 카드인 상황이어서정말 긴장감 장난 아니었는데​​​​​  그만 제가 뽑고 말았답니다. ㅋㅋㅋㅋ암튼 치열한 전투의 흔적이네요.​암튼 룰도 넘 쉽고 진짜 재밌는 카드놀이 보드게임이라요건 아주 자주 하게 될 거 같아요.​​​​​  마지막으로 고피쉬고피쉬는 뭐 워낙 유명하죠~​게임 룰 뿐만 아니라 그림 자체를 바닷속 생물로 해서더욱 고피쉬라는 이름에 아주 딱 맞더라구요.ㅎㅎ​​​​  이렇게 총 11가지의 해양생물이 등장해요.다른 카드의 일러스트에 비해서 비교적 사실적이에요.ㅎㅎ​살짝 부담스러운 그림도 있지만.ㅋㅋㅋ​암튼 숫자가 써 있는 거 보이시죠?​​​​  같은 그림이 총 4장이 있는데4장을 모아야 카드를 내려놓을 수 있어요.​그럼 역시 카드가 이동이 있어야 겠죠?직접 물어보는 방식으로무슨 카드가 있냐고 물어보고그 카드가 있다면 무조건 내어주어야 한답니다.​그리고 상대가 그 카드가 없을 때 고!피쉬!를 외치면카드 한장이 추가되어요.​요건 해보니 게임시간이 비교적 오래 걸렸어요.쉴새없이 카드가 오가기 때문에저도 참여하느라 사진이 없네욬ㅋㅋㅋ​​​​​​​  암튼 카드놀이 보드게임 덕분에 또 한주를 알차게 보낸 기분인데요.특히나 부피가 워낙 적으니 제 한손으로 저렇게 4개 다 잡을 수 있죠.​그래서 어디 놀러가거나 할 때 챙겨가기 참 좋은 거 같아요.부피가 너무 큰 장난감이나 교구,보드게임은 아무래도 부담스럽잖아요.​근데 간단한 여행 갈 때 챙겨가면 가족끼리 재밌게 놀 수 있겠더라구요~일러스트가 넘 이뻐서 눈도 호강하고하면서 전략을 짜는 능력도 생기는 거 같고정말 마음에 들어요!​​​​​​​ 이부 미니 카드게임 세트 / 5세이상 2-4인 : 공간275세이상, 어린이용 플레잉카드 세트, 4가지 구성smartstore.naver.com ​​  ​  홀씨카드놀이 마스터 과정   양경모 숲해설가이자 에코샵홀씨 대표님이 직접 준비하신 '홀씨카드놀이 마스터 과정으로 카드놀이를 하면서 곤충, 동물 등 생태계의 다양한 주제를 배우고 익히는 시간입니다. ​ 즐겁게 놀이하며, 카드 주제에 대해 좀 더 배우고 후에 아이들에게 실내교육을 할 수 있는 유용한 강좌이오니 많은 참여 바랍니다.   홀씨카드놀이 마스터 과정을 이수하시면 생태교육 활동 전후의 발문 및 내용 정리용으로도, 봄날의 미세먼지, 신종 코로나 바이러스 등 최근의 실내교육 확대에 대비한 생태활동용으로 아주 유용합니다.  1■주제 : 식물과 생태계의 이해, 새와 야생동물■일시: 2월  21일 금요일 (오전 10시~오후 14시)■내용:1교시(오전 10~12시): 식물과 생태계의 이해-식물의 수분과 번식-나뭇잎과 열매-숲생태계/ 토양생태계 외2교시(오후 1시 30분 ~4시): 새와 야생동물-멸종위기동물-야생동물과 흔적-새와 둥지 외  2■주제 : 곤충과 수서생물■일시: 12월 22일 토요일 (오전 10시~오후 12시)■내용 : 1교시(오전10~12시): 곤충과 수서생물-곤충과 애벌레-곤충의 입과 먹이-민물고기의 형태와 사는 곳  <접수 안내사항>​■접수기간: 선착순 마감​■강사: 양경모 (에코샵홀씨 대표)​■교육장소: 에코샵홀씨 부엉이둥지 (서울시 금천구 벚꽃으로 278, SJ테크노빌 1411호)​주차는 최대 2시간 지원이 가능합니다만, 가능하면 대중교통 이용 부탁드립니다. ​​※ 지하철 1,7호선 가산디지털단지역 4번 출구에서 100m 앞(롯데 팩토리 아울렛 건물 14층) 에코샵홀씨서울특별시 금천구 벚꽃로 278 SJ테크노빌  ​■참고사항: 점심은 따로 제공하지 않습니다지하 구내식당 등 개인별로 자유롭게 이용하시면 됩니다.​■참가비: 전과정 5만원 (홀씨놀이카드 2종 제종/ 개별 신청 강좌 신청 불가)(입금계좌 하나은행 201-891330-64407, 예금주: 김현하 )​■인원: 최대 24명 이내※ 신청 인원에 따라 강좌 개벌 여부가 변경될 수 있습니다​■신청하기 홀씨카드놀이 마스터 과정할리갈리게임, 나인게더링게임, 짝찾기게임 등 카드놀이를 하면서 '동물의 한살이', '숲생태계' 식물의 번식방법', ' 멸종위기생물' 등 생태계의 다양한 주제를  배우고 익히는 시간입니다. 홀씨카드놀이 마스터 과정을 이수하시면 생태교육 활동 전후의 발문 및 내용정리용으로도, 봄날의 미세먼지, 신종코로나바이러스 등 최근의 실내교육 확대에 대비한 생태활동용으로 아주 유용합니다. 강사 : 양경모(에코샵홀씨 대표) 장소 : 에코샵홀씨 부엉이둥지(금천구 벚꽃로 278 sj테크노빌 1411호) 인원 최대 24명 이내(신청인원에 따라 강좌...form.office.naver.com ■문의: 에코샵홀씨 홀씨연구소             잔디  070-4259-7518​​​  ​#에코샵홀씨 #홀씨 #생태강좌 #양경모 #숲해설가 #홀씨강좌 #놀이카드 #놀이카드마스터 #코로나바이러스대비 #미세먼지대비 #실내활동 #실내교육 #실내체험 #실내자연교육 #놀이카드교육 #생태계 #다양성 #식물 #곤충 #야생동물 #새 #민물고기 #수서생물​ 손녀는 일본에서 2017년9월8일 출생했으니 지금은 몇 살이라고 불러야 할 지 잘 모르겠다. 코로나 사태로 국가 간 출입국 통제가  시작되기 전에 내가 마눌과 같이 일본에 놀러 간 것이 벌써 오래 되었다. 코로나 사태로 한국에 오지 못한 지도 제법 오래되었는데 올해(2021년) 4월23일 며느리와 같이 귀국한다고 한다. 아마 냉동 보관된 수정란으로 둘째를 갖기 위해서라고 한다. 많이 기대가 된다. 일본에서 코로나 검사를 받아 음성이라는 증명서를 제출하여야 비행기를 탑승할 수 있는 모양인데 일인당 3만엔의 검사비를 지불해야 한다고 한다. 우리 돈으로 30만원에 해당하니 제법 비싸다. ​어제는 집에서 엄마 아빠와 함께 카드놀이를 하는 동영상을 보내왔다. 이런 놀이를 정확하게 뭐라고 하는 지는 잘 모르겠다. 집에서는 한국말을 하더라도 일본에서 보육원에 다니고 있으니  일본말이 더 자연스러운 것 같기도 하다. 단어도 외우면서 집중력도 키우는 놀이로서 매우 유용한 놀이로 판단된다.   동영상을 보면 아빠를 이겼을 때의 기쁨도 커지만 놓쳤을 때의 서운한 감도 잘 나타내고 있다. 성취감과 좌절감을 교차로 맞보면서 인성의 형성에 매우 유용한 놀이 같다. ​   ​​​​​   ​우리가 사용하는 말들 속에는 알게 모르게 한자가 정말 많아요. 국문학과 친구들끼리 농담처럼 하는 말에 우리에게는 '내일'이 없다고 하는데, '어제'와 '오늘'은 고유어인데 반해 '내일'은 한자어이기 때문이에요. 우리 나라 어휘의 70% 이상이 한자, 그리고 나머지가 고유어와 외래어라고 하는데, 이런 말을 하면 잊혀져가는 고유어를 살려 사용하자는 취지로 말들을 많이 하곤 하는데, 저는 현실적인 엄마라서 아이들에게 "이미 한자어를 많이 사용하기 때문에 한자를 공부하면 우리말 어휘력도 좋아진다."고 말을 하곤 해요. 요즘은 아이들과 찐콩 한자보드게임을 함께 하면서 어문회 8급, 혹은 검정회 8급 한자들을 공부하고 있어요. 놀면서 한자공부도 할 수 있어서 넘 좋아요. ​​ 어문회 8급/ 검정회 8급 한자의 차이 ​어문회 8급 한자는 50개이고, 검정회 8급 한자는 30개예요. 8급 한자는 많지 않지만, 유아, 혹은 초등 저학년에게 한자 공부를 시키기는 좀 난감해요. 벌써부터 한자를 가르쳐야 하나 하는 미안함도 있고요. 그런데, 찐콩을 아이들과 한 두 번만 함께 해주면, 그 다음부터는 아이들이 먼저 찐콩 한자보드게임을 하자고 엄마를 조르기 시작할 거예요. 혹여나 궁금해하실까 봐, 글 하단에 어문회 8급과 검정히 8급 한자 목록을 적어드릴게요. ​​  ​진콩 한자 8급 카드매칭게임 안에는 단어목록집이 있어요. 작은 책이지만, 이 책 안에 검정회 8급 한자와 어문회 8급 한자가 모두 수록되어 있답니다.​​ 찐콩 한자보드게임은요~​찐콩 한자보드게임 개요소요시간 : 10분~15분인원 : 1~6명연령 : 6세 이상찐콩 한자보드게임은 소요시간이 10분~15 가량인데, 아이들이 게임에 숙달될수록 소요시간은 줄어든답니다. 찐콩 게임 인원은 1명에서 6명까지인데, 혼자서는 게임이라기보다 카드놀이이고, 둘 이상 되어야 제대로 된 보드게임을 즐길 수 있어요. 찐콩을 즐길 수 있는 나이는 6세 이상인데, 저희집 아이들은 8세, 11세, 13세예요. 어느 나이대 아이들이라도 재미있게 놀 수 있어서 아이들에게 한자를 공부하게 하고 싶거나, 혹은 아이들과 즐거운 시간을 보내고 싶다면 이 보드게임을 추천합니다.​​  ​ 찐콩 한자보드게임 구성품콩 한자 카드 28장, 콩 한글 카드 5장,새싹 한자카드 21장,새싹 한글카드 3장찐콩 한자보드게임은 아이들의 연령이나 한자 학습수준에 따라 콩 한자 카드만 이용하거나 새싹 한자카드를 섞어 게임을 할 수 있어요. 한글 카드가 들어가면 난이도가 더 높아지지만 8살 아이도 꽤나 잘 하더라구요.​​ ​콩카드, 새싹 카드가 뭔지 궁금하실 것 같아서 사진으로 찍어봤어요.​​  ​왼쪽 상단에 보시면, 작은 그림이 하나 있어요. 콩 모양 카드가 콩 카드, 새싹 모양 카드가 새싹 카드랍니다. 콩카드가 좀더 쉽고 새싹 카드가 좀더 어려운데~ 몇 번 하다보면 8살 아이에게도 둘을 섞어 게임해도 크게 어렵지는 않았어요.​   찐콩 한자보드게임 방법찐콩 한자보드게임을 즐기는 방법은 플레이어들끼리 카드 1장씩 나눠가진 다음, 카드더미를 한자가 보이게 놓아줍니다. 그러면 곧장 게임이 시작되는데, 가운데 카드더미에 있는 한자와 자신이 가진 카드에 있는 한자에서 동일한 것을 찾으면 뜻과 음, 혹은 음을 말합니다. 아니면 아이들의 학습수준에 따라 '이거'라고 손가락으로 한자를 짚어줍니다. 가장 먼저 찾은사람이 카드를 가져가고 다시 새로운 카드와 자신이 가지고 있는 카드를 비교하며 동일한 한자를 찾습니다.​​​  찐콩 게임의 승자는 누구?자신이 가진 카드와 카드더미의 카드를 비교해서 동일한 한자를 가장 많이 찾은 사람, 카드 수가 가장 많은 사람이 승리합니다.​​  ​조금 더 한자 공부를 적극적으로 시키고 싶다면, 카드더미의 한자카드가 모두 소진된 다음 자신이 가진 카드의 뒷면을 펼쳐 한자어를 만들면 추가 점수를 줄 수도 있습니다. 저희 아이들은 한자를 스피드하게 찾는 게임에 완전 몰입을 해서 아직 한자어 만들어 점수 계산하는 것까지는 안 해봤어요. 집중해서 카드를 더 많이 가져가는 과정이 아이들에게는 꽤나 큰 성취감을 주는 모양이더라구요. ​  ​집중 집중, 정말 찐콩 한자보드게임을 할 때면 아이들 모두 완전 몰입을 해요. 때로는 순발력이 늦어서 카드를 못 가져가면 씩씩거리기도 하고, 또 때로는 여유를 가지고 동생에게 카드를 양보하기도 해요. 찐콩 보드게임을 할 때는 카드가 완전히 사라질 때까지 완전 집중을 해서 한자만 쳐다보기 때문에 카드 게임 몇 번만 해도 어문회 8급 한자, 검정회 한자 8급 정도는 금방 암기를 하더라구요.​​​  ​둘, 셋이서 놀다가 혼자가 되면, 아이들이 찐콩을 안 가지고 노냐고요? 막내하고 셋째 아이는 담번 찐콩 게임에서 더 잘 하려고 카드를 보면서 연습을 하곤 해요. 우리 셋째는 처음에 아들자도 헷깔려하더니 이제는 한자의 음과 뜻을 술술 이야기한답니다. 어쩌면 이렇게나 즐겁게 효율적으로 한자공부를 할 수 있는지!!! 정말 놀랍더라구요. ​​ [찐콩 한자8급 카드매칭 보드게임] 한자공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 찐콩한자카드 : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com ​지금은 찐콩 8급 한자 보드게임만 나와있는데, 7급도, 6급도~ 5급 한자도 이렇게 카드게임으로 계속해서 나왔으면 좋겠어요. 그럼!!! 정말 쉽고 재미나게 한자 공부를 할 수 있을테니까요!!! 참, 찐콩 구매하시고 리뷰를 작성하시면, 한자 8급 쓰기자료 pdf 파일을 받을 수 있어요. 자료 필요하신 분들은  jjin-kong@naver.com으로 연락을 해보세요~^^​​​​* 제품을 무상으로 받았으나 아이들과 즐겁게 보드게임을 한 후에 후기를 작성하였습니다.  참고하세요~ 어문회 8급, 검정회 8급 한자목록입니다.​​어문회 8급​敎 가르칠 교校 학교 교九 아홉 구國 나라 국軍 군사 군金 쇠 금, 성 김南 남녘 남女 계집 녀年 해 년大 큰 대東 동녘 동六 여섯 륙 (육)萬 일만 만母 어미 모木 나무 목門 문 문民 백성 민白 흰 백父 아비 부北 북녘 북, 달아날 배四 넉 사山 메 산三 석 삼生 날 생西 서녘 서先 먼저 선小 작을 소水 물 수實 집 실十 열 십五 다섯 오王 임금 왕外 바깥 외月 달 월二 두 이人 사람 인一 한 일日 날 일長 긴 장弟 아우 제中 가운데 중靑 푸를 청寸 마디 촌七 일곱 칠土 흙 토八 여덟 팔學 배울 학韓 한국 한, 나라 한兄 형 형火 불 화​8급 (30자)九 아홉 구金 쇠 금南 남녘 남男 사내 남女 여자 녀東 동녘 동六 여섯 륙母 어머니 모木 나무 목門 문 문父 아버지 부北 북녘 북四 넉 사三 석 삼西 서녘 서水 물 수十 열 십五 다섯 오月 달 월二 두 이人 사람 인日 날 일一 한 일子 아들 자弟 아우 제七 일곱 칠土 흙 토八 여덟 팔兄 맏 형火 불 화 명작 속의 카드놀이 하는 사람들 ​명작 속에의 <카드놀이 하는 사람들>에 대한 작품들은 몇 개나 될까?​이야꼬꼬가 알고 있었던 폴 세잔의 <카드놀이 하는 사람들>에서부터 궁금증은 시작되었다.​폴 세잔은 과연 <카드놀이 하는 사람들>을 한 작품만 그렸을까? ​​  ​  폴 세잔(1839 ~1906)은 어렸을 때 부유한 집안에서 태어났어요.​그림 그리기를 좋아하여 미술가의 길을 가고자 하였지만 집안의 반대로 스물두 살의 늦은 나이로 미술 공부를 시작하게 되었고, 그로 인해 그 당시 그의 성격은 우울했답니다.​그래서 그런지 자신이 그린 그림을 부숴버리기도 하는 행동을 함으로 인해 그동안의 작품들은 얼마 남아있지 않아요.​그런 그가 1890년에서 1896년 사이에는 다섯 점의 <카드놀이 하는 사람들>을 그렸어요.​색의 조각들로 이루어진 듯한 이 작품은 그중 가장 마지막에 그린 것으로, 카드에 집중해 있는 두 남자의 모습 속에서 카드놀이의 어떤 싸움이나 속임수도 없는 담백함 만을 그의 그림에 표현하고 있답니다.​  이 작품은 진짜 카드놀이를 하고 있는 사람들을 그린 것이 아니라 알고 있던 사람들에게 카드놀이를 하고 있는 것처럼 포즈를 취해 달라고 해서 그린 그림이라고 해요.​그래서 그런지 그림을 자세히 보면 카드놀이에 사용되는 판 돈도 없고, 무표정의 두 명의 남자가 단지 카드를 들고 있다는 느낌을 주고 있네요.​인물화라기보다는 마치 정물화를 보고 있는 느낌이라고 할까요?​​​ 폴 세잔의 초기 <카드놀이 하는 사람들> ​  폴 세잔이 첫 번째로  그린 <카드놀이 하는 사람들>이에요.​이 작품에는 다섯 명의 인물들이 등장하죠.​두 번째 작품에는 네 명, 세 번째 작품부터는 두 명의 인물이 등장을 합니다.​초기의 작품부터 나중으로 갈수록 그림 속의 인물과 물건들이 단순화되고 색채도 점점 단순화되고 있다는 것을 알 수 있었어요.​그림에 일화적인 부분을 빼고, 오로지 회화에만 치중하여 그림을 표현하고자 한듯해요.​잠깐, 그림에서 벗어나 폴 세잔을 주인공으로 한 영화가 있어 그것도 한번 정리를 해봤어요.​가볍게 읽고, 영화 내용이 궁금하시면 직접 영화를 보시기를 추천드립니다.​​​ 폴 세잔을 주인공으로 한 영화 ​ 나의 위대한 친구, 세잔 감독다니엘르 톰슨출연기욤 갈리엔, 기욤 까네개봉                                                2016. 12. 15.  <나의 위대한 친구, 세잔>은 2016.12.15에 개봉된 영화에요.​폴 세잔과 그의 친구 에밀 졸라와의 관계를 다룬 영화에요.​폴 세잔은 어렸을 때부터 화가를 꿈꾸었고, 에밀 졸라는 글을 쓰는 작가를 꿈꾸며 어린 시절을 함께 보냈어요.​둘은 서로에게 진심 어린 충고와 애정 어린 평가를 해주며 함께 성장해 나가죠.​그리고 두 사람은 청년으로 성장한 후 프랑스 파리에서 화가와 작가의 생활을 해나가게 됩니다.​좋던 두 사람의 관계는 시간이 지날수록 엇갈리게 되죠.​.......​​영화는 그저 해피앤딩이었으면 좋겠는데~​그냥 서글픈 마음과 안타까운 마음으로 여운을 남긴 영화였어요.​작가들의 삶과 그들에 얽힌 이야기들이 궁금하면 영화를 볼 것을 추천해 봅니다.​​​​  ​  카라바조의 카드놀이 하는 사람들  ​카라바조의 <카드놀이 하는 사람들>은 앞서 설명했던 폴 세잔의 <카드놀이 하는 사람들>과 많이 다르다는 것을 느낄 수 있을 거예요.​카라바조는 그가 주로 어울렸던 서민들과 함께 했던 선술집에서 카드놀이를 하고 있는 사람들을 모델로 그림을 그렸어요.​그림 속에 등장하는 인물들의 모습을 보면 실제로 카드놀이를 하고 있다는 것을 느낄 수 있을 정도로 매우 사실적이죠.​인물들의 배치와 조명, 그림 색채의 선명한 까지를 보여 줌으로써 카라바로는 그의 그림의 특유의 기법들을 모두 이 그림에 담고자 하였어요.​인물들의 얼굴 표정을 보면 매우 사실적으로 그려진 것을 볼 수가 있죠.​  너무 사실적으로 표현되어 있는 그림이라 이렇게 카드놀이를 해도 되나 싶을 정도예요.​이 작품은 특히 추기경인 프란체스코 델 몬테의 소장품이 되기도 한 카라바조의 초기 작품 중 하나에 속하며, 프란체스코 델 몬테는 카라바조의 재능과 그의 새로운 시도에 반해 꾸준히 카라바조를 후원해 주었다고 해요.​​​​  ​ 르 냉 형제의 카드놀이 하는 사람들  르 냉 형제의 <카드놀이 하는 사람들>이에요.​이 그림은 앙투안 르 냉과 루이 르 냉 그리고 막내인 마티외 르 냉 세 사람을 일컫는 르 냉 형제의 작품으로 세 사람 중 누가 그렸는지 확실하지는 않지만 마티외가 먼저 죽은 형들의 작품을 마무리한 작품일 것이라는 추측을 하고 있는 작품이에요.​르 냉 삼 형제는 모두 그림을 그렸는데 앙투안 르 냉과 루이 르 냉은 주로 농부를 주인공으로 한 그림을 그렸고, 막내인 마티외 르 냉은 군인의 단체 초상화를 즐겨 그렸다고 해요.​  르 냉 형제의 <카드놀이 하는 사람들>도 매우 사실적이에요.​인물들의 표정을 통해 어떤 일들이 있었는가를 짐작할 수 있을 정도죠.​수염 난 남자의 표정, 청년의 기분 나쁜 기색, 사기꾼의 뻔뻔한 얼굴 등.​르 냉 형제의 <카드놀이 하는 사람들>은 카라바조 주의의 영향을 받은 걸로 평가되고 있답니다.​​​​  ​ 다양한 <카드놀이 하는 사람들>  ​  ​  선술집에서 카드놀이하는 사람들의 모습이 그림에 처음으로 등장한 것은 16세기 카라바조의 작품을 통해서 였어요.​카라 바조풍의 사실적인 표현 기법은 매우 새롭게 다가왔으며, 유럽 거의 전역에 유행하게 되었죠.​그래서 당시 모든 사회 계층이 카드놀이를 즐겼던 프랑스에서는 특히 르 냉 형제가 <카드놀이 하는 사람들>을 주제로 작품을 남겼으며, 다시 그 후 세잔은 르 냉 형제의 <카드놀이 하는 사람들>의 영향을 받아 폴 세잔의 <카드놀이 하는 사람들>의 명작을 그려내게 되었어요.​​​​  ​​ <카드놀이 하는 사람들>은 계속된다. ​<카드놀이 하는 사람들>을 주제로 하는 그림은 현재까지도 계속되고 있어요.​최근에 데이비드 호크니는 폴 세잔의 <카드놀이 하는 사람들> 연작들에 영감을 받아 2015년 <카드놀이 하는 사람들>을 그렸어요.​데이비드 호크니는 현대 작가답게 <카드놀이 하는 사람들>을 여러 가지 기법으로 표현함으로써 새로운 창작 기법을 보여주고 있답니다. ​또 다른 <카드놀이 하는 사람들> 찾아보는 것도 즐거운 작업이 될 것 같네요.​​​ 카드 사기꾼카라바조캔버스에 유화94 cm × 131 cm1594킴벨 미술관, 미국 포트워스​카라바조를 거장으로 만들어 준 첫 작품이죠!카라바조의 첫 스폰서, 첫 후원자, 과일을 겁나 좋아했을 것 같은 델 몬테 Del Monte 추기경의 마음을 사로잡은 작품입니다. 이 작품 덕에 카라바조는 배고픈 화가 생활을 접을 수 있었다고 해도 과언이 아닌데요. 보다 자세한 내용은 서양화가 최연욱의 미술과 친구 되는 미친블로그의 검색창에서 카라바조 카드 사기꾼을 검색해 보세요ㅋ미술스토리에서도 여러 번 다뤘습니다. ... ... .. .. 다뤘을 거예요. 제가 카라바조 빠잖아요^^ ​가장 왼쪽에는 카드 사기를 당하는 플레이어.중간엔 구경꾼인척하는 사기꾼 일행그리고 오른쪽엔 플레이어~​저도 포커 정말 좋아하는데요... 아니 좋아했는데요. 학교를 졸업하고는 거의 못 쳤어요. 일단 주변에 포커를 치는 사람들도 없고, 그리고 게임에 돈만 걸리면 단 한 번도 이겨본 적이 없어서.. 특히 우리나라는 카드 게임엔 무조건 돈을 걸고 하더라고요. 전 화투도 칠 줄 모릅니다. 암튼.학창 시절엔 주말에 한 번씩 교수님 댁 잔디 깎고 저녁 얻어먹고 왔었는데요. 그때마다 교수님하고 맥주 한 병 하면서 포커를 쳤더랬죠. 물론 칩으로 했을 땐 제가 이겼는데, 칩 하나에 10센트 걸리면 그때부턴 무조건 졌더랬죠. 그래서 전 도박은 안 합니다. ​우리나라에서는 포커 일곱 장을 가지고 하는 세븐 카드 하이로우를 많이 하더라고요. 스터드나 드로는 뭐...포커는 세장, 네 장, 다섯 장, 일곱 장 등등 게임마다 플레이어가 갖는 카드의 수가 다양한데요. 그래도 다섯 장으로 하는 파이브카드가 재밌죠. 인원은 서너 명 정도가 좋고요. 그건 그렇고 오늘의 작품은 두 명이서 카드를 치고 있는데요. 하나 확실한 건 이들이 하는 카드 게임은 포커가 아니라는 거!그 이유는.. 이 땐 포커가 없었으니까요^^오늘의 미술스토리는 2015년 6월 25일 자 포커 미술스토리 2편이 되겠네요 ㅎㅎ https://nuctom.blog.me/220400713321 포커에서 유일하게 양손을 가진 킹 하트저는 포커를 엄청 좋아합니다. 제법 잘 해요^^학교 다닐 적에는 심심하면 친구들과 교수님과 포커를 쳤습니...nuctom.blog.me 5년 반 전의 미술스토리에 따르면 포커는 19세기 초 미국에서 시작됐습니다. 오늘의 작품은 1594년에 그려졌고요. 근데 옛날 옛날 아주 먼 옛날에도 트럼프 카드는 있었는데요. 이게 각 나라마다 카드놀이가 약간씩 달랐습니다. 포커의 역사를 거슬러 올라가 보면​일탄 포커에 대한 최초의 기록은 1834년 미국의 조나단 그린이라는 갬블러가 했고요. 포커의 창시자라고 불립니다. 이 형님은 지금 미국의 미시시피강 보트에서 게임을 했는데요. 이게 사람들을 속임수로 속이는 그런 카드 게임이다고 패서 포크라고 불렀던 게 이후 포커가 됐습니다. 포크 poque는 프랑스어로  속임수로 노는 게임이라는 뜻으로 그때 당시 미시시피강 주변엔 프랑스 사람들이 모여 살았습니다.지금의 포커 카드는 총 52장 + 조커 카드로 구성되어 있는데요. 포커가 처음 시작 됐을 땐 32장으로 했다고 합니다. 세 명이서 세 장의 카드로 하는 게임으로 쓰리 카드 몬트 Three Card Monte라는 게임이었는데요. 지금으로 치면 하이 로우, 높은 숫자 패가 이기는 그런 게임이었던 것 같습니다. ​그전으로 가면 이게 각 나라마다 시대마다 조금씩 다른데요. 우선 18세기, 영국에서는 카드 세장으로 하는 브레그 게임이 있었고요. 프랑스에서는 부욧트라는 게임이 있었고요.그전 튜더 왕조 엘리자베스 여왕 때는 포스트 & 페어라는 게임이 대유행이었다고 합니다. 이 게임은 카드가 총 52장이고요. 지금의 포커와 많이 비슷하긴 합니다만 암튼 셰익스피어도 푹 빠졌다는 그런 게임이니까요.영국에서 이 카드 게임이 대박 유행을 했을 때, 포스트 & 페어의 원조라 할 수 있는 게임이 이탈리아에서 여전히 유행이었는데요. 질레 Gilet라는 게임입니다. 이 게임은 플레이어가 카드 세장으로 하는 게임이고요. 오늘의 작품 카라바조의 카드 사기꾼을 보면 플레이어가 세 장의 카드를 들고 있습니다. 그렇다고 작품 속 게임이 질레는 아니고요.질레는 레오나르도 다빈치 시절까지 유행했던 게임이라고 하고요. 카라바조가 살았던 1500년대 말 1600년대 초는 질레에서 포스트 & 페어의 중간쯤이라 할 수 있는 프리미에라 라는 게임을 많이 했다고 합니다.​프리미에라는 40장의 카드를 가지고 했고요. (1부터 7까지 4모양 = 28) + (잭, 퀸, 킹 각 4가지 모양 = 12) = 40장룰은 포커와 비슷한가 봅니다. 높은 숫자 카드를 가진 플레이어가 이기는 건데요. 내려오는 말에 의하면 카드를 받고 돈을 건다네요. 그러고는 허풍을 겁나 쳐서 마치 자기가 더 높은 카드를 가지고 있는 척을 하는데 손으로 바닥을 치면 다음 플레이어에게 넘어가고, 모든 플레이어가 바닥을 치면 아무도 죽을 수 없는.. 지금의 포커와 상당히 비슷했다고 합니다. 아쉽게도 프리미에라의 문서기록이 하나도 없어서 정확한 룰이 어떻게 되는지는 모릅니다. 하지만 이 게임 프리미에라가 그때 당시 전 유럽에서 대유행이었고요. 영국에서는 프리메로입니다.셰익스피어의 희극 <윈저의 즐거운 아낙네들>에서 허풍쟁이 폴스타프도, 셰익스피어의 마지막 극 <헨리 8세>에서 헨리 8세 왕도 프리메로 카드놀이를 했습니다. 셰익스피어가 프리메로를 겁나 좋아했나 봅니다. 프리메로와 포스트 & 페어가 셰익스피어 시대에 최고의 카드 놀이었다고 하니까요. ​그래서 오늘의 작품 카라바조의 카드 사기꾼에서 이들이 하는 카드 게임은 프리메로, 이탈리아에서는 프리미에라 게임으로 지금 시대 포커 게임의 전신이라고 할 수 있습니다. 포커는 속이다는 프랑스어 포크에서 왔고요. 그래서 오늘의 작품 역시 카드놀이를 하지만 오른쪽 플레이어는 허리에 카드 두 장을 숨겨 놓고 들러리와 함께 왼쪽 플레이어를 속이는, 속고 속이는 게임을 하고 있네요. 카라바조가 포커 페이스를 기막히게 그렸죠?^^​ 도박은 멀리! 문제는 함께!지금 바로 도움을 요청하세요.국번 없이 13361. 낚시터  수형 설명: 모로 세운 왼 주먹에 오른 주먹의 팔꿈치를 대고 1지를 펴서 끝이 밖으로 향하게 하여 한 번 위로 빠르게 올린 다음, 손바닥이 아래로 향하게 반쯤 구부린 오른손을 가슴 앞에서 약간 내리다가 멈춘다.결합 정보: 낚다+곳  ​2. 카드놀이  수형 설명: 두 손의 5지와 나머지 손가락 사이를 벌려 ‘⊂ ⊃’ 모양이 되게 마주 보게 하여 접근시키며 5지를 약간 구부린 다음, 손등이 위로 향하게 편 오른손과 손바닥이 위로 향하게 편 왼손이 가까이 마주 보게 하여 서로 엇갈리게 두 바퀴 돌린다.결합 정보: 트럼프+놀다​​3. 노래 수형 설명: 오른 주먹의 1·2지를 펴서 반쯤 구부려 입 앞에서 돌리며 밖으로 올린다.결합 정보: 입에서 나오는 가락을 나타내는 동작​​​​​​​​4. 자격있다  수형 설명: 오른 주먹의 1·2·5지를 펴서 끝으로 주먹을 쥐고 굽힌 왼팔의 위팔에 알통을 그린 다음, 4·5지를 편 오른 주먹의 5지 끝을 코끝에 댄다.결합 정보: 자격+있다한국어 대응표현: 자격이 있다 ​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #낚시터 #카드놀이 #노래 #자격있다​ 아이들과 놀이 공부 어떻게 하고 계신가요?인강도 놀이 공부는 아이가 혼자 공부를 하는 것만큼부모와 교류하며 놀이를 즐길 수 있어더욱 오래 기억하고 중요한대요 오늘은 공부를 하는 동안아이와 계속해서 교류가 가능하고아이의 영어 레벨도 쉽게 UP 시켜줄 수 있는영단어 카드 동물편을 준비했어요!​ 일반적으로 1000개의 단어를 알면글의 72%를 이해할 수 있다고 합니다​주위의 동물, 사물 등의 단어를 외우는 것만으로도200개 정도의 단어는 쉽게 외울 수 있다고 해요~​그래서 EBS 초목달에서 여러분들을 위해영단어 카드 놀이를 준비했습니다!​어린 아이들이 좋아하는 동물을 통해영어단어들을 배울 수 있다면더 흥미를 가지겠죠?​ 그림을 보고 영어 단어 맞추기처음 배우는 단어들을 무작정외우려고만 한다면 어렵겠지만,그림과 단어를 연결하여 연상을 통해 암기한다면기억에도 더 오래 남고 재미있게 외울 수 있겠죠!​그림과 함께 단어의 첫 알파벳이 힌트로 줘처음 영어를 배우는 아이들도어렵지 않게 맞힐 수 있을 거예요~​ 알파벳으로 시작하는 단어 말하기아이가 동물 카드를 쉽게 맞힐 수 있게 되면그 다음에는 A부터 Z까지 알파벳마다알고 있는 단어를 말하는 등단어의 개수를 늘려가며 놀아주면 좋답니다!​단어카드에서 시작하는 알파벳 힌트가 제공되었으니그 때의 기억을 떠올린다면더 쉽게 떠올릴 수 있겠죠?​또, 영단어 카드 놀이를 하기 전에미리 공부할 수 있도록단어 노트도 준비해 보았으니 함께 활용해 보세요!   초목달에서 준비한 영단어 카드 교구를 가지고 싶다면?​1. 초목달 카카오톡 플러스 친구- 초목달 카카오톡 플러스친구 추가!- 플러스친구 메시지로 [블로그 교구 다운로드] 문의해주시면답변을 통해 다운로드 링크를 다운받을 수 있어요! EBS초목달초등영어 교육의 중심, EBS초목달! 플친에서 즐겁고 다양한 정보를 만나보세요 :)pf.kakao.com 2. 블로그 이웃 추가 후 댓글 달기- 댓글을 남겨 주시면 다운로드 링크를 받을 수 있어요  아이의 영어 능력을 UP시켜줄 영단어 카드 놀이,​지금 바로 초목달 플러스 친구 추가하고아이와 함께 재미있는 단어 놀이를 즐겨보세요! ​​ 6살 엄마표영어, 넘버블럭스(Numberblocks)넘버블럭스 활용 놀이들: (1)넘버블럭스 카드 (2)넘버블럭스 책 만들기 (3)넘버블럭스 블럭 요즘 저희 첫째 워니가 잘 보는 영상이라서 이것 저것 뽕빼기 해주고 있어요!"물 들어올 때 노 저어라" 는 말이 있죠? 엄마표 영어에서 이 말을 백번만번 공감하고 있어요!!​​​​​​​ 워니가 넘버블럭스 그림그리고 클레이로 만든 것들이에요! ㅎㅎㅎ좋아하면 시키지 않아도 뭐든 만들고 그리고 하더라구요.아이가 좋아하는 타이밍을 놓치면 안돼요!! 절대 절대!!!​아이들은 참으로 변덕스러워서ㅜㅠ 언제 시들해질지 모르니,,,좋아할 때, 뭐든지 물심양면으로 서포트를 해줘야 합니다. (엄마표 돈 많이 들어요ㅠㅠ 하지만 사교육비와 그에 따른 아웃풋에 비하면 엄마표가 훨씬 저렴한거죠!!)​​​​​​​ 밥 준비할 때, 영상을 보거나 요런 색칠공부 던져줍니다. ㅎㅎㅎ점심준비할 때는 라마라마 영상을 봤고, 저녁준비 할 때 넘블컬러링을 던져줬어요!!​​​​​​​​  그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진으로 찍으랍니다...눼눼 슈퍼갑님!!ㅋㅋ입짧은 애들은 먹을거로 장난치는 건가봐요. 둘찌는 벌써 식판을 다 비웠었는데.......​​​​​​​ 본인이 색칠한 넘블 잘했냐고 백번묻고, 솔톤으로 너무너무 잘 했다고!! 우리딸 화가될거니? 색감 너무 이쁘다. 6살아이가 색칠한 것 같지 않아....칭찬을 속사포랩으로 끝내주고요 ㅎㅎㅎㅎ힘드네요...​칭찬을 너무 많이 한 탓인지 ㅋㅋㅋㅋ 버리기 아깝다며 책으로 만들거래요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​ A4용지를 10장 묶어달라고 하더니 넘버블럭스 책을 만들었어요. 글자도 없는 책을 자꾸 읽으래요....ㅠㅠㅠ mi chi ge dda!!! 못 읽겠다고 하니, 자기가 불러준다며 ㅎㅎㅎㅎ받아적으라고 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  명령어 남발 장난 아니네요....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 넘버블럭스 카드 (Numberblocks Cards)​구매 제품 VS 엄마가 카드두 가지 종류 보여드릴게요! 저는 일단 얼마 전 구매한 카드를 코팅해서 사용했는데, 넘블 컬러링 검색하다보니 카드모양처럼 생긴게 있더라구요...... 내 15,000원 ㅋㅋㅋ​ 요건 내돈내산 제품입니다!​​​​​​​ (좌)내돈내산 15,000원 카드 / (우) 무료 엄가다 카드​​​​​  (좌)내돈내산 15,000원 카드 / (우) 무료 엄가다 카드구매한 카드가 단단하고 글씨도 써있고 퀄리티는 좋아요. 단점이 0(zero)가 없고, 숫자는 10까지만 있어요.오른쪽 엄가다 카드는 한장으로 코팅하면 너무 약할 것 같아서 양면으로 딱풀로 붙여서 코팅했어요.나름 괜찮네요^^ 장점은 11~20까지의 숫자도 있어요!둘 다 있으니 저는 좋아요!!ㅎㅎㅎㅎ​선택은 엄마의 몫! ㅋㅋ ​​​​​ 넘블 카드 출력물이 두 가지 버전이에요! 숫자와 영문저는 둘 다 출력해서 앞뒤로 붙여서 코팅했어요. 조금 단단하게 만드려구요^^출력하실 때, 한 면에 2면인쇄로 하셔야 카드크기로 출력된답니다.​​​​​​  사방에 라운딩은 붙인 후에 잘라줬어요!네모 반듯하게 잘라서, 숫자카드와 알파벳으로 써있는 카드를 풀로 붙인 후 사방을 함께 잘라주었어요.그리고 코팅하고 오려내면 끝입니다.​​​ 첨부파일t-m-34239-numberblocks-0-20-number-cards_ver_1.pdf파일 다운로드 숫자카드​ 첨부파일t-m-34240-numberblocks-0-20-number-and-word-cards_ver_1.pdf파일 다운로드 알파벳카드​저는 www.twinkl.co.uk 에서 다운받았어요. 무료다운로드 자료입니다.​​​​​  카드 게임도 워니랑 해보고요, 아빠랑도 해 보면서 알려주더라구요 ㅎㅎㅎ잘난척 아주 ㅋㅋㅋ​​​​ 매직큐브 자석블럭워니가 수큐브로 넘버블럭스를 만들면서 모양을 변형시키려고 하는데, 수큐브는 끼웠다 뺐다 해야하기 때문에재미가 없더라구요. 그래서 자석으로 된 블럭을 검색하다가 발견한 "매직큐브 자석블럭"입니다.전 100p로 구매했어요. 생각보다 양이 많진 않아요.저는 넘버블럭스 숫자놀이와 둘찌가 잘 가지고 놀아서 만족 중이에요^^조금만 저렴하면 100p 추가구매하고 싶더라구요!​​​​​​ 요렇게 착착 붙는 답니다!^^​​​​​​  돈주고 산 카드로 모양도 만들면서 잘 놀아주니 엄마는 만족입니다. ^^​​​​​​#넘버블럭스카드 #넘버블럭스놀이 #numberblocks #넘버블럭스카드도안 #매직큐브자석블럭 #큐브자석블럭 #넘버블럭스장난감 #엄마표영어 #6살엄마표영어 #6살집콕놀이 #6살홈스쿨 #6살가정보육  중국어& 수학 카드놀이 [虎口抢10] 집콕 중인 날이 많으니, 하루에 한번은아이와 보드게임을 합니다~​복잡한 게임보다는 단순한 게임이나카드놀이가 놀기도 치우기도 편한 것 같아요.​이번에 구매한 요 카드 놀이는카드속의 그림의 숫자가 10이되면(두장을 합쳐서) 그 카드를 가져가고카드를 많이 모은 사람이 승리하는 단순한 게임~ 카드 이미지들이 완전 귀욤귀욤이예요~ 카드는 총 100장이 있고요.같은 카드가 5장씩 있어요.​동물이 10종, 과일 야채가 10종이 있답니다.​그 외에 스페셜 카드가 두종류 더 있어요^^그건 이따가 따로 설명할게요~ 한쪽에 이렇게 카들 뒤집어서 놓고한명씩 돌아가면서 카드를 뒤집어서 바닥에 놓아요.놓인 카드 중에서 두 카드의 합이 10이 되면그 두 카드를 가져갈 수 있어요~! 요렇게 말이죠~ 그냥 하면 심심하니한국어로 "십"을 외치거나 중국어로 "shi"을빨리 외치는 사람이 카드를 가지는 것으로규칙을 추가했어요~ 또 카드를 뒤집었는데십이 되는 것이 없으면 바닥에 그냥 놓아요. 그 다음에 뒤집은 카드는 토끼..바닥에 있던 토끼와 합쳐서10이 됩니다~ 그 외에 아래의 두 카드가 있어요. 요 카드가 나오면제가 모은 카드 중에서 동물 카드나 과일,야채 카드를반납해야해요 ㅠㅠ​벌칙카드 같은 거예요.​ 뒤집었는데 我只吃小动物가 나오면위에와 같은 동물 그림 카드 모두 반납  혹은我只吃水果和蔬菜 카드가 나오면가지고 있던 과일과 야채 카드를 반납해요.​열심히 카드를 모았는데 중간에 이런 벌칙형 카드가나오면 카드를 빼앗기니..승부가 뒤바뀌기도하고은근 재미 있더라구요.​숫자 놀이도 되지만,카드 게임 전에 아래처럼 출력한 프린트를한번씩 읽어요. ​그리고 게임이 끝나고 나서 자신이 모은 카드를확인 할 때, 다시 한번중국어로 동물과 과일 명칭들을이야기해봅니다~​​​너무 부담주지 않고카드 놀이를 할 때마다 반복해서 말하니단어에는 조금씩 익숙해지는 것 같아요~​간단한 놀이와 함께 중국어도 하니일석이조^^ 게임이랍니다~​혹시 구매를 원하시면 공구 진행해볼게요^^  ​ 다른 사람의 감정을 살피기보다 내 감정이 우선하는 아이들그것도 또 너무나 당연히 시기임는 분명하지만.,그래도 배워야 하는 것들이 있죠!!어린이집을 다니면서 예의,존중, 배려를 배우겠지만 ㅠ요즘 같은 시기에 참 어려운 일이되었어요.그래서 그림책은 아이들에게 인성교육을 하는데 아주 중요한 역할을 하고 도움이 되죠.​막무가내 오리의 행동에 화가난 도트어떻게 오리가 도트의 마음을 헤아릴 수 있게 될까요? 그나저나 캐릭터가 참 정감가고 귀여워요.오리의 행동과 도트의 표정이 포인트가 되는 이야기라서 그런지 배경도 깔끔합니다.​​ 흥, 내 맘이야! 저자클레어 헬렌 웰시출판비룡소발매2019.10.18. ​도트는 오리를 집으로 초대했어요.​​​​​​​​​​​​​​ 그런데 오리는 도트네 집에 진흙발로 들어와 옷을 던지며 도트가 정리하라고 합니다.좀 의아하고 당황스러운 표정의 도트(저 우리 아이들 외출했다 들어오면 옷이며 신발 현관에 막 그냥 던져두는거 아무말 안했거든요.아직 그거까지 코칭할 생각은 없었는데 이거 보고 깨닫네요. ㅋ)​​​​​​​​​​​ ​맛있게 차려진 음식을 보고 고맙다는 말이 아니라 ​"난 케첩 뿌린 바나나 아니면 안 먹어!""햄...싫어!""치즈...우웩!""오이...이건 정말 맛없어!"​​라며 불평...불만 계속해서 억지를 부려요.도트를 보는 제 맘이 다 아슬아슬., 도트의 눈이 똥그랗게 변하는게 정말 황당한 표정이에요.​​​​​​​​​ ​결국 도트는 화가 단단히 났어요!!오리와 도트는 어떻게 되었을까요?​​​​​​​​​​​ 흥 내맘이야 그림책을 보고재하유하만의 독후활동맘마놀이비버북에있는 놀이를 좀 더 확장해봤어요.비버북에는 간단하게 음식을 오려서 테이블그림에 붙이는 놀이거든요.둥이들은 모든 놀이를 이름을 붙여서 말하는데요.삐뽀삐뽀놀이, 맘마놀이 등등등제가 언젠가 우리 둥이들 주방놀이를 사용하지않는 요리잡지를 오려서 놀이하는 방법을 소개한 적이 있어요.​​https://m.blog.naver.com/chdklove/221905800041 [초간단 엄마표놀이] 요리잡지로 주방놀이 업그레이드하기며칠전 재하유하 하둥이들에게 주방이 생겼어요.얼마나 좋아하는지~ 진짜 이건 국민육아템이네요. ㅎㅎ솔직...m.blog.naver.com ​비버북에 몇가지 음식을 오려서 테이블 위에 올리니 다르지않더라고요.실제 간식타임이라서 간식도 먹고 포크로 오려진 음식들 콕콕 찍어 먹어보기도 하고요.이 시기의 아이들 역할놀이 몰입도가 좋아서 꼭 해보시길 권해드려요.​​​​​​​​​​​​​​  ​24개월쯤 된 아기들은 마트놀이, 병원놀이, 식당 놀이처럼주제가 있는 놀이에 대한 관심이 높아져요.놀이를 하며 사회적 상황인식이나 대처법이 좋아지게 됩니다.(다양한 역할을 하면서) 각자의 마음을 이해할 수 있는 공감 및 타인조망 수용능력을 발달시키게 됩니다.​[도서 0~5세 뇌가 쑥쑥 자라는 놀이육아185p]​​또한 이제는 단순히 맘마놀이보다는 아이들이 놀이로 밥상예절이나 수저., 젓가락 놓는 방법등도 놀이를 통해 배워보면 좋겠더라고요.​오리도 도트의 마음을 알게 되었고 트림을 하고 도트에게 "미안해" 라고 말한 것처럼요.​​​​​​​​​ 감정카드놀이사실 이 놀이는 아직 3개월 재하유하에게는 이른감이 있어요.도트의 마음을 이해하고 공감해보자 싶어도트의 표정들을 보기쉽게 색종이로 만들어 코팅을 하였습니다.​흥, 내맘이야! 도서는 4세기준으로 만3세 이상아이들에게는 충분히 이 놀이가 가능하다고 보거든요.일부러 색종이 컬러도 감정을 나타내는 온도로 적합한 컬러로 만들었어요. 책 안에  표현되는 도트의 감정...표정은 6가지놀람, 화남, 설레임 등등​​​​​​​​​​​  ​얼굴표정 스티커를 보여주고 ., 등장인물의 감정을 나타내는 스티커를 골라 붙여보게 합니다.[도서 0~5세 뇌가 쑥쑥 자라는 놀이육아 p.275]​엄마의 도움으로 도트의 감정을 표정들로 알려주었어요.그런데 아이들은 당장 이해하기가 어렵잖아요.그래서 엄마가 오리가 되어보았어요.​오리처럼 막무가내로 예의없게...음식이 맛없다며 던지고 뱉고 그래봤죠!!​​​​​​​​​​​​​​ ​그랬더니...유하가 엄마의 행동을 읽어요. 기분이 안좋은듯 표정이 변했죠.그래서 유하의 마음을 엄마표 감정카드를 보여주며 지금 마음은 이런 기분이고 마음이라고 말해줬어요.​​​​​​​​​​​​ ​아이의 표정을 보고 미안하다고 사과를 했고., 금새 표정은 밝아졌어요.​아이가 느끼는 다양한 정서를 그에 맞는 적절한 감정 단어로 표현해주고 익히게 해주었을 때아이의 정서인식은 높아지며 정서표현과 조절능력도 발달됩니다.​[도서 0~5세 뇌가 쑥쑥 자라는 놀이육아 p.276]​​매일 똑같은 상황에서는 다양한 감정과 표현등이 생기지 않더라고요.역할놀이를 통해서 같은 놀이라도 다양한 상황과 역할을 만들어내면 감정이나 표현력도 커지는거 같아요.​​​​​​​ 비버북 독후활동 ​ 음식 수세기​재하유하는 요즘 수세기에 관심을 갖기 시작했어요.개수가 많은 물건이나 음식등을 보면하나...둘...하나둘..하나둘...아곱.,열~~~ㅋㅋ재하는 하나둘 세다가 갑자기 아홉...열^^ ​유하는 자연스럽게 열까지 세더라고요. 애미당황​​​​​​​ 예의를 지켜요비버북에도 제가 의도했던 내용이 있답니다.보기를 통해 친구가 해야 할 올바른 태도를 찾는 놀이에요.저는 아이들이 이해가 더 쉽게 제가 만든 감정카드를 활용해봤어요.​​​전 이걸 보면서 부모도 알겠지 하고 넘어가지않고 매번 표현을 해야겠더라고요.고마워, 미안해., 사랑해...자주 표현하는 아이들로 자랐으면 좋겠어요.​​​​​​​​http://display.cjmall.com/m/item/37329461?channelCode=50001001&infl_cd=I4218 상품상세정보[비룡소 북클럽 비버] 월간배송 독서프로그램 12개월+전고객 미술교구세트 제공display.cjmall.com ​​ 비룡소 북클럽 비버 2021년 1월호 방송12월 29일 오후 12시 35분 CJ오쇼핑​​https://www.instagram.com/p/CI7V9UnlPX3/?igshid=1bvb53n4klcqm ​#비룡소북클럽 #비룡소북클럽비버 #비룡소북클럽비버 #비룡소 #CJ오쇼핑 #홈쇼핑 #책육아 #육아 #육아스타그램 #독후활동 #엄마표놀이 #맘스타그램 #육아맘 #도치맘 #육아대디 #초등맘 #그림책 #동화책 #홈스쿨링 #독서습관 #그림책리뷰 #책리뷰 #그림책후기 #책놀이 #그림책놀이 #그림책독후활동 #흥내맘이야 #감정놀이 #역할놀이 #감정카드​​ ​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ [본 포스팅은 비룡소북클럽비버 비버프렌즈로서 도서만을 제공받아 체험 후 작성하였습니다.]​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아랫층 7살 동생(오빠) 집에놀러 다녀온 뒤에급 나라와 국기에 관심이 폭팔한 두 토끼들에게  똑똑해지는 비룡이 국기 카드 120 비룡소  리본은 작은토끼 작품입니다.비룡이 국기카드 120이름 보면 똭 느낌아니까~120개국의 국기, 지리등 알 수 있다고해요.  뜯기 전에 설명을 봐야죠!뒷면도 보고 양 옆을 살펴보아요!그래야 활용 1000000%  아시아 37개국, 유럽 32개국, 아메리카 21개국, 아프리카 26개국,오세아니아 4개국이 들어있데요!  언박싱을 시작합니다!토끼야 뜯자! 새거좋아 신상좋아  구성은 4개의 분류된 나라지도​   카드 놀이 방법과 카드 수록 내용 설명 ​   비룡이 국기 카드 120장과 파티션카드​   시작은 아시아예요!비룡이 국가 카드에 나오는 첫번째 나라가 어딘지 감 잡으셨죠?  자랑스러운 우리나라대한민국   한쪽 면에는 국기가반대 면에는 수도, 크기, 시간, 언어, 화폐단위, 2가지 상징적 문화까지너무 좋아요!    그리고 비룡이 국기 카드를 보면서 부록인 지도에서 찾아보기도 해요!  비룡이 국기카드가 커서 아이가 혼자 뒤집보 보기 좋더라구요.  비룡이 국기 카드 구경하면서스스로 정리도 하고지도에서 찾고 문화, 언어를글로나마 구경하고  나라 정보도 보고 알고귀엽게 친구들?보고도와달라며 재미있게 찾고 놀 수 있어요.   마지막 오세아니아...저도 공부해야겠어요.라떼는 말이죠 오대양 육대륙따위  4개국이 전부인가봐요!   이렇게 파티션카드 뒤엔 해당 국기들이 나타나있어요!  마지막 카드인 피지를살펴보고 찾고더 더 국기 카드 보자고 놀자고자 그럼 지도를 맞춰보시라 하하하🤣🤣  아냐아냐~ 그래도 열심히 자리를 찾아보는 토끼들정답도 중요하지만! 나라에 관심 갖게해준비룡소 비룡이 국기 카드 120💗​   그럼 팁에 있는 카드 놀이제 1회 누가누가 빨리 국가 찾니시작합니다.!!  호기심을 가득 자극해글로벌 감각을 키우고또! 신나게 즐겁게 전세계 탐방을 시켜준비룡소 비룡이 국기 카드 120너 좋다아~💗 똑똑해지는 비룡이 국기카드 120 저자편집부출판비룡소발매2019.08.01. ​당첨되서 가지고 놀고 남겼어요.💗​#비룡소 #비룡이 #국기카드 #나라카드 #나라 #국기 #언어 #카드놀이 #나라찾기 #엄마랑 #유아 #유아카드 #유아교육 ​ 카드놀이 하는 사람들 No.1(Card Player No. 1), 2015년, 121.92 x 182.88 cm, 캔버스에 아크릴, 개인 소장폴 세잔(Paul Cézanne)의 "카드놀이 하는 사람들(Card Player)(1890–95) 연작들에 영감을 받아 호크니는 이 시나리오 대로 다시점 원근법의 이미지를 만들었다. 그러나 모델들이 앉아 카드놀이를 하는 테이블의 원근법은 뒤집혀 있다. ​카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 폴 세잔(Paul Cézanne), 1894–1895, 오르세 미술관(Musée d'Orsay), Parishttps://blog.naver.com/chanwoolee/221631572211폴 세잔(Paul Cézanne) - 카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes)카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 폴 세잔(Paul Cézanne), 1894–1895, 오르세 미술관(Mu...blog.naver.com카드놀이 하는 사람들(Card Player), 2015년, 종이에 포토그래픽 드로잉, 디본드(Dibond)지 마운트, 25판, 106.68 x 106.68 cm호크니는 그 다음, 포토샾(photoshop) 디지털 소프트웨어를 이용해 아크릴화 "카드놀이 하는 사람들"과 같은 모델들이 같은 포즈를 취하고 있는, 같은 제목의  포토그래픽 드로우잉(photographic drawing)을 만드는데, 이들의 카드놀이를 하는 모습 뒤로는 "카드놀이 하는 사람들 No.3"와 자신의 대표적인 포토그래픽 드로우잉 작품, "페어블러섬 하이웨이 1번(Pearblossom Highway No.1)(1986)"이 걸려있다. https://blog.naver.com/chanwoolee/221574377959데이비드 호크니 - 페어블러섬 하이웨이(Pearblossom Highway), 1986페어블러섬 하이웨이 1번(Pearblossom Highway No.1), 1986, 4.11-18, 사진 꼴라쥬(Photographic colla...blog.naver.com 작품은 개별요소들을 각기 촬영하여 각기 다른 원근법의 이미지를 만든 다음, 이들을 포토샾으로 편집하여 "카드놀이 하는 사람들"과 같은 다시점의 원근법이 적용된 이미지를 만들어 냈다. "파이넌시얼 타임즈(Financial Times)"에서 프란시스 호지슨(Francis Hodgson)은 호크니는 우리를 놀리려 하는 것이 아니다. 그는 그의 다시점 원근법의 흔적을 완전히 드러내 보이고 있는데, 얼굴은 아주 날카롭고, 가까이에서 볼 수 있다. 그러나 카펫이 1.2 - 1.5 m 더 낮다. 바닥에 있는 선들은 여러 다른 방향으로 움직이는데, 그 선들은 실제로 여러분이 그 선들 위로 움직인다. 생활 속에서 우리는 두뇌가 처리하는 정보를 "보는 것"을 통해 얻기 위해 눈을 움직인다. 그것을 호크니가 한 것이다."​ 카드놀이 하는 사람들 No.2(Card Player No. 2), 2015년, 121.92 x 182.88 cm, 캔버스에 아크릴, 개인 소장​ 카드놀이 하는 사람들 No.3(Card Player No. 3), 2015년, 121.92 x 182.88 cm, 캔버스에 아크릴, 개인 소장'웅진북클럽 활용' 으로 7살, 5살 두 아이를 양육하고 있는 '써아빠' 입니다~ :) 7살 / 5살 웅진북클럽 활용 오늘은 얼마 전 새롭게 출시된 유아사춘기가처음인 우리 아이의 마음을 몰랑몰랑하게만져줄 인성동화, "마음몰랑" 에 대해잠깐 소개하고, ​개인적으로 너무 만족했던 '마음몰랑 카드놀이' 활용 후기에 대해 말씀드리려고 해용~​써아빠 웅진북클럽 활용 상담소 11화 - 웅진북클럽 활용 * 유아사춘기 * 마음몰랑 카드놀이 [써아빠] 유아사춘기 인성동화, '마음몰랑' 저를 포함해 많은 분들이 아이들의 감정 그리고 인성과 관련해서 어떻게 대처 또는 교육해야할지고민을 한번쯤 해보셨을 것 같아요~​그래서 그런지, 이번 '마음몰랑' 은 다른 '전집'책들보다 조금 더 특별한 것 같아요~​그 중에 한권을 잠깐 살펴 보면요~ 동생이 생겼어 / 유아사춘기 동생이 태어나고 나서, 첫째인 아이가 느끼게 되었을 감정들을 책을 읽으며 함께 공감해주고,  반대로 동생이 태어나고 나서 좋아진 것들에 대해 함께 이야기 해보면서 저도 아이의 감정을 좀 더 이해하게 되고, 첫째 아이도 조금 더 동생을 소중하게 생각하게 되는 계기를 만들어 준 것 같아요~​책 이야기는 오늘은 딱! 여기까지만~ ㅎ 마음몰랑 카드놀이 서두에 말씀드렸지만, 아이들과 했던놀이 가운데 이번 '마음몰랑 카드놀이' 는가장 특별하고 소중한 경험이었어요~​놀이를 통해 다시 한번 성장하는 우리 아이들!​아이들의 마음의 소리가 궁금하셨다면 강력추천! 카드놀이 를 통한 감정표현 마음몰랑에는 '보드판' 과 함께2가지 종류의 카드가 들어있어요~​하나는, '질문카드' 그리고다른 하나는 '마음카드' 에요~  질문카드에는 우리 아이들이 평소에 마주할 수 있는 상황들에 대한 질문들이 있고,​'마음카드' 에는 다양한 감정들이귀여운 친구들 캐릭터로 표현되어 있어요~  게임을 진행하는 동안, 깔깔깔~ 호호호~ 하하하~ 웃음이 끊어지지 않네요~  웅진북클럽을 벌써 2년째 활용하고 있는데정말 때때마다 예상을 뛰어넘는신제품과 책들이 팡팡!​이번 마음몰랑 인성동화와 카드놀이도신선한 충격이었네요~ :)​우리아이 유아사춘기를 위한 '책솔루션' 궁금하신 분들은 언제든 '톡톡' 하세용~ 웅진북클럽활용#웅진북클럽활용 #마음몰랑 #써아빠 #아빠육아open.kakao.com Written by 써아빠 삼성카드, '놀이공원 할인' 연말 이벤트 삼성카드가 가족, 연인, 친구와 특별한 시간을 계획하고 있는 이들을 위해 할인 혜택을 제공한다. 오는 31일까지 주요 놀이공원 및 워터파크에서 혜택을 받을 수 있다.이벤트는 삼성카드 이용 회원이라면 누구나 참여할 수 있다. 오는 19일까지는 에버랜드 온라인 예매시 본인 자유이용권을 1만5000원에 구매할 수 있다. 캐리비안베이 입장권도 에버랜드 홈페이지에서 쿠폰 출력 후 제시시 동반 3인 자유이용권을 20% 현장 할인해준다.서울랜드에서는 만원의 행복 이벤트를 진행한다. 내달 31일까지 서울랜드 현장매표소에서 삼성카드로 자유이용권 결제시 본인 자유이용권을 1만원 균일가에 구입할 수 있다.롯데월드에서도 31일까지 삼성카드로 자유이용권 구입시 본인 자유이용권을 1만3000원 균일가에 구입할 수 있다.자세한 이벤트 내용을 삼성카드 홈페이지를 통해 확인 가능하다. ​ 카페를 뒤적이다가...오랜만에 엄마표놀이 ♡​다른걸 해볼까하다가굴러다니던 휴지심이 많아서한번 잘라봤다.​휴지심 놀이들을 생각하다가...간단한 놀이♡​ 메모리카드 놀이세상 간단한 놀이이다.  그냥 막 굴러다니는 휴지심을동그랗게 잘라준다.​그리고 그위에 그림을 그려준다.​동일한 동물 그림을 몇개 그려주고...아이에게 보여주고 뒤집어준다.  요렇게^^​의도치않게?휴지심 들통!!!  사실 처음에는 큰관심을 보이지않다가다예가 뒤집고 카드를 뺏기시작하니...오기발동으로관심을 갖더니나중에는 너무 좋아한다^^♡  뒤집고,어?​찾았다.​어?​아니네!!!  생각보다 막 쉬운 놀이는 아니여서...34개월에게 그림갯수는이정도면 충분한것같다.​우리는 딱 8개정도를제시했다.  뒤집고,짝찾고,카드 놀이까지했더니둘째도 함께 합류했던재미난 시간!!!​정말 간단한데,제법 오래 집중했던 놀이♡​오늘의 엄마표놀이는메모리카드 놀이♡​#집콕육아 #집콕놀이 #가정보육 #엄마표놀이 #메모리카드놀이 #메모리카드 #아기와놀기 #집에서놀기 #엄마표 #기억놀이 #휴지심놀이​  오늘 아이들과 한글 카드를 만들어서 카드놀이를 했다.카드는 학습지 사이트 '맘티처'에서 자모음 카드와 동사 카드를 인쇄해서 만들었다.작년에 아이들 한글 공부를 시작하면서 우연히 알게 된 '맘티처'는 우리 집에서 한글 공부의 효자 노릇을 톡톡히 했다. 외국에서 살면서 아이들(만 2세-7세) 한글 공부 워크북 등 자료를 찾고 있는 분들이 있다면 이 '맘티쳐'사이트를 추천하고 싶다. 알찬 내용이 많을 뿐만 아니라 그 소중한 자료가 모두 무료다. ​​일단 자모음 카드와 동사 카드 여러 장을 인쇄한 후 일일이 자르고, 접어서 수십 장의 카드를 만들었다. 아이들과 같이 자르고 접는 것 자체가 의미 있는 활동이었다.   ​카드놀이를 어떻게 할까 고민하다가, 최소한의 규칙만을 만들었다. 첫째, 주로 명사들이 들어있는 자모음 카드와 동사 카드를 분류한다.  둘째, 자기 차례가 오면 자모음 카드와 동사 카드에서 카드 한 장씩, 총 두 장을 고른다.셋째, 두 단어를 포함해서 한 문장을 만든다.넷째, 그 문장이 적절하면 카드를 가져갈 수 있다. 한국어로 말해보기가 목적이므로 이기고 지는 건 별 의미가 없다. 나중에 한국어를 유창하게 말하게 되면, 문장을 창의적으로 지은 사람이 카드를 가져가는 식으로 규칙을 추가해도 좋을 것 같다.    카드 앞 뒷장에 그림과 그에 해당하는 단어가 적혀 있어서 한글을 아직 못 읽는 둘째 이안도 참여할 수 있었고, 한국말에 아직 서투른 남편 그레구와도 아이들과 함께 한국말을 연습할 수 있어서 유익한 가족 게임이었다. 윤아나 이안이 카드놀이를 하면서 간단한 문장을 만들어내는 것이 기특하다. 윤아와 이안이 조금씩 매일 매일 한국어로 말하기를 시도해서 정말 감사하다.  윤아 : 울면 아이스크림 안 먹어요. 아이스크림을 먹기 전에 떼를 쓰거나 울면 못 먹는 상황이 바로 떠올랐단다.​ 윤아 : 의자에 앉아서 그림을 그려요. ​ 윤아 : 쑥쑥 자라면, 울지 않아요. ​ 이안 : 새가 날아요. 아기가 엄마랑 놀아요.  ​ 이안 : 로봇이랑 여자아이랑 책을 읽어요. ​​​​​​ ​    [속담 카드놀이 목적 및 효과]​즐겁고 쉽게 속담을 놀이를 통해 알아가게 하는데 목적이 있음.게임을 하면서 가족과 친구들과 즐거운 시간을 통해 자연스럽게친숙해 질 수 있으며 놀이를 하면서 속담에 대해 이해하며 익히게 됨.어휘력 확장에 도움이 되고 인성교육에도 좋음​​[게임 방법]1. 속담카드를 중앙에 쌓는다.(카드를 색깔별로, 문제가 위쪽 방향으로)2. 주사위나 가위 바위 보로 순서를 정하고, 정한 순서대로 캐릭터(희망 직업)를 정한다.3. 선두부터 주사위를 던지고, 주사위 수만큼 속담문제를 풀고, 맞춘 수만큼 말을 전진한다.(맞춘 카드 앞뒤 읽고 자기 앞에 놓고, 틀린 카드 앞뒤 읽고 중앙에 있는 카드 밑에 놓음)4. 자기 캐릭터 위에 서면 5칸 전진, 다른 캐릭터 위에 서면 3칸 후퇴한다.5. 황금열쇠 위에 서면 지시를 따른다.6. 선두로 한 바퀴 돌고 들어오면 속담카드 5개 풀 수 있다.7. 다음 판 시작한다.(속담카드가 떨어질 때까지 반복한다.)8. 속담카드가 다 떨어지고 게임이 끝나면, 가장 많은 속담카드를 획득한 사람이 승리한다.(게임의 종료는 8묶음 다 할 때까지 해도 되고, 임의로 정한다.) ​출판사:발아원 출판사지은이:발아원 편집부출판일:2019년04월01일정가:29000원​위의 상품이 궁금하시거나구매를 원하시면 하늘꿈기독교백화점으로 문의주세요02-409-6945 속담 카드 놀이 : 하늘꿈기독교백화점[하늘꿈기독교백화점] skydreams for GOD and yousmartstore.naver.com ​​ 코.코.코 카드 놀이 ​1오늘 소개할 놀이는<코.코.코> 카드 놀이입니다.​이 놀이는 몽골에서 지낼 때알게 된 놀이로속도감 있고 재밌는 놀이랍니다.​2보통 4인 이상이 즐기기에 적절하고더욱 재밌어요.​저희 집은 세 명이서 했는데도두 아들이 아주 재밌어 했어요.​한번으로 끝나지 않는여러 번 하고 싶은 놀이랍니다.​3놀이 영상을 첨부하니 참고하세요. :)​* 준비물: 트럼프 카드, 또는 할리갈리 등 네 개의 짝을이루는 카드가 있으면 무엇이든 좋아요. 다**에 가면저렴하게 구입할 수 있는 카드를 판매하는 거 같아요.​저는 몽골에서 판매하는 카드를 사왔어요. 영상 보시면 몽골 전통 씨름인 부흐 사진을 확인하실 수 있어요. :)​#슬기로운집콕놀이101 #놀이영상 #파란나라 #전국지역아동센터협의회 #사랑의놀이주머니지원사업 #67_세및초등자녀를둔부모 #실내놀이책 #집콕놀이책 #다양한소그룹현장활용 #코코코카드놀이 ​*참고로 본 영상은 전국지역아동센터협의회와 파란나라가 협력하여 제작한 영상임을 밝혀둡니다.​https://youtu.be/nJb2YN_bPqU ​​  폴 세잔 (Paul Cézanne) 작, 카드놀이하는 사람들(The Card Players), 81 x 65 cm, Oil on Canvas, 1892-93 년, 뉴욕 메트로폴리탄 미술관 소장 세잔은 카드놀이라는 주제로 다섯 점의 작품을 완성했는데,오늘 소개하는 메트로폴리탄 미술관에 소장된 작품이가장 먼저 그린 것으로 알려졌습니다. 앉아서 카드놀이를 하는 사람들의 옆모습을 정면으로 보이는 화면에 세 사람이 앉아 있고 한 사람이 서있는 이 작품에는 인물들과 함께 화면에 변화를 주는 다양한 소품들이 묘사되어있지요.그림 오른쪽으로 거둬놓은 커튼과 담배 파이프가 벽에 걸려 있는 모습 등이 특이해 보입니다.그러나 이후 그려진 세 점의 작품들에서는 전작들에서 보여주었던 세부 묘사는 생략된 채, 두 명의 카드놀이 하는 사람들만이 압축적으로 그려져 있다고 합니다.우리가 그동안 자주 보았던 작품은 파리의 오르세미술관에 소장되어 있는 작품입니다. 안녕하세요!봄과 함께 미세먼지는 언제나 셋트네요주말부터 벚꽃들이 만개하기 시작한다던데그 때는 미세먼지가 좀 덜하려나요? ^^어쨌든 오늘 제가 소개해 드릴 것은 바로 속담과 관련된 자료랍니다>> 속담 카드 놀이 프린트 자료 보러가기! << 아이들 한글 공부 겸 교훈까지 얻을 수 있어서속담으로 한글공부를 하는 분들이 많으실텐데요오늘 소개해 드릴 카드는 말 그대로 놀이 자료랍니다.다만! 어느정도 숙지가 된 아이들이 하기 좋은 자료에요^^  이렇게 앞 면은 그림이 그려져 있고뒤에는 속담과 함께 어떤 뜻인지를 적어놓은 카드랍니다.그래서 아이들과 함께 그림을 보고내용을 유추해서 맞추는 것이죠! ^^  아니면 이렇게 한 면에 그림과 뜻까지모두 있는 형태의 카드도 있구요만들기도 쉬워서 그냥 출력만 해서 잘 오려주기만 하면 되니 간단하죠?^^좀 더 오래 쓰려면 코팅을 하던지아니면 카드용지를 이용해서 출력하면 더 간단하게도 된답니다~​직접 만들어서 써볼까 했는데적당한 자료가 없나? 하셨던 분들이라면오늘 소개해 드린 것들을 한 번 참고해 보세요!  ​ 6세 아들에게 너무나 호응 좋았던 유아 카드놀이5세부터 가능해요.​​​  ​​이부 미니카드게임 세트,전세계 어린이들이 즐기는card game  4종이 묶여져와요.​​​  ​얼핏보기에도일러스트 너무 사랑스럽죠,​​​​​  ​1. 고피쉬 card물고기 좋아하는 친구들이라면 완전 홀딱 반할거같아요.​​  ​캐릭터들 특징들이 잘 잡혀서그림도 너무 생생하고 재밌어요.​​​  ​2. 숫자 card, crazy 8.숫자들이 모두 의인화되어 얼굴표정이 있는데역시 그림이 러블리합니다.​​​   ​3. 동물 card, woodland rummy​​​  ​​4. 동물마을 old maid.​​​​  ​네가지 모두 게임방법은 조금씩 달라요.6세 남자아이는 이번에 카드놀이를 처음 즐겨보았는데너무 재밌어하더라구요.​​​  ​가장 반응이 좋았던건 물고기 card, 고피쉬 에요.두명 또는 세명이서 즐길수 있어요.​세명이서 즐길때는 5장씩 나눠갖구요.두명이서 즐길 때에는 7장씩 나눠가져요.​​​  ​각자 패를 한번 볼까요?내 손에 들어온 카드를 가장 먼저 다 없애는 사람이 승리하는 거에요.​​​​  ​똑같은 그림 4장을 획득하면카드를 앞에 내려놓을수 있어요.​​​  ​다른 플레이어에게 "문어 카드 있나요?"물어보고 상대방이 문어카드를 들고있으면저에게 줘요.없을 경우에는 중앙에 있는 카드를 먹게 되구요.​​​​  ​  ​아빠와 플레이중인 6세 엉아,이 카드있냐고 물어보고 있어요.​​  ​자꾸자꾸 아빠 패가 궁금한 엉아,보면 반칙이라구요!​​​​  ​네개의 똑같은 그림을 획득해무려 3세트나 내려놓았는데도,게임이 끝나지않구있네요.​​​​  ​아이와 색다른 놀이를 찾고있다면,카드놀이 추천하고싶어요.아이와 상호작용하며 놀아주기도 편하구규칙도 이해시키구요.게임을 통해 자연스럽게 승자가 되기 위해문제 해결에 대한  방법을 스스로  생각해볼 수 있으니까요,​​​​​  ​go fish를 외치는 6세 엉아 플레이 영상이에요.표정이 즐거워요!​​​  ​ 어제는학교에 다녀 온 딸아이가수업 중에 재미있는 놀이를 했다며보여준 것에 힌트를 얻어그림카드를 만들어 가지고 놀았어요​쉽고 간단하게 만들 수 있고놀아주기에도 좋은 것 같아추천해 봅니다​​  ​​ 그림 카드 게임 만들기초2 교과 연계, by  은율(초2딸)&들러(엄마)​ 도화지 1장, 볼펜준비물​​종이를 12등분 해서 잘라요크기는 상관없어요동일하기만 하면 돼요​-​먼저 그림의 주제를 정합니다무엇에 대해 그릴 것인가학교에서 봄과 관련된 그림을 했으니까이번에는 곧 다가올 여름으로 해볼까요?​테마를 정했다면 소주제도 정해요소주제 하나에 그림은 3개씩 그리면 되고요​​​ ​여름에 가는 해수욕장​​​ ​여름에 입는 옷​​​ ​여름이면 생각나는 음식​​​ ​여름에 피는 꽃​​  ​​다 그렸다면 이제 게임을 해요방법은 더 간단!​​​ ​그림을 다 한데 모아서​​​ ​3장씩 노나 가져요​​​ ​소주제에 맞게 그림이 다 모아졌나요?​나도 아니고 상대도 아니라면바꿀 카드를 내려놓고새 카드 한 장을 가져옵니다그렇게 계속 반복하는 거에요다 맞춰질 때까지 :)​​​ ​모아졌다면 성공!​내기에 따른 보상은 각자 정해 보세요우리는 기냥 딱밤 빡 했슴니닷흐흐흐​​​  ​​​아이와 함께 즐겁게 놀아요 ♩  #초2교과연계학습#유아놀이추천 #저학년놀이추천#엄마표학습 #아이표그림 #그림카드만들기#부모i육아꿀팁 #9세​​​​​​​​​​​​ 안녕하세용 띠누딘마미 리베에요😁와 오늘 날씨뭐에용? 이제 진짜 봄이왔나봐요날씨가 넘 좋아요 내마음도 살랑살랑 놀러 가고싶네요현실은 육아전쟁중이지만요올해는 정말 띠누딘이랑 예쁜 추억 마니 만들고싶네요​​ 3월 15일 월요일 ​뒷방늙은이가 야간근무 후에 짬낚시를 갔어요배스 3마리나 잡았대요먹지도 못하는거 왜잡는지 노이해ヲヲヲヲヲ​저는 여느때와 다름없이 띠누딘을 깨우고밥을 먹이고 어린이집을 보냈어요오전 10시쯤 되서 뒷방늙은이가 집에왔어요배가 고프다며 독거노인이랑 밥을 먹으러 갔네요​ 천안 등촌샤브칼국수 ​​아침부터 등촌샤브칼국수를 가서등촌3종 셋트를 말끔히 뿌시고 왔어요​  천안 버섯매운탕칼국수/등촌샤브칼국수/야채 사리 볶음밥 쓰리콤보로 즐길 수 있는 천안맛집안녕하세요 🙋🏻‍♀️ 리베에요 ꈍ◡ꈍ 오늘은 즤 동네 맛집을 소개 해볼까해요!등촌샤브샤브칼국수는...m.blog.naver.com ​아점을 맛있게 먹고 메가커피 가서 또 자몽허니블랙티를 사먹었어요𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛1일 1자몽허니블랙티​  ​띠누딘 하원하고 와서 뒷베란다에 가더니사과를 가져왔어요 😁 오늘은 사과가 땡겼니?​  ​​사과 먹고 색칠놀이 공부도 했어요뽀로로 색칠놀이 했는데 보라색 뽀로로뒷방늙은이가 타노스뽀로로라며 색칠했어요깨알 수염......🤭​​  ​저녁에 다 씻고 자기전에 낱말카드 놀이의자를 가르키며 의자를 말하더라구여 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛으자 으자 으자발음은 잘 안되지만 크나큰 발전이네요넘 신기했어요 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛아오 기특해띠누딘 천재 아녀!?😍​  ​​자기 전에 치카치카 열심히 해야한단다​ ​혓바닥까지 쓱쓱쓱열정적으로 치카치카치약 다 먹으면 끝-𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛​​​​ 3월 16일 화요일띠누딘이 아침부터 컨디션이 안좋았는지아빠한테서 떨어지지도 않고 계속 울고 난리부르쓰어린이집 등원하는데 들어가지도 않고뒤로 넘어가면서 울어버려서 다시 집으로 🥲​  ​뒷방늙은이  야간이라 자야하는데띠누딘이 밖에 나가자고 넘 울어서 델꼬 나왔어요 맘마마트가서 횟집수족관에서 물고기 구경하고딸기 사서 집으로 왔네요 😁뒷방늙은이는 잠을 거의 못잤으요 안쓰러...   ​점심에는 소고기야채죽많이많이 먹고 아프디마 띠누딘🥲먹는거 보면 하나도 안아픈거 같은디 ヲヲヲヲヲ​ ​​올케가 보내준 생일선물 ヲヲヲヲヲ도드람한돈나 고기 좋아하는거 또 우찌 알고🧡​  ​​저녁메뉴흰쌀밥소고기야채볶음된장국​밥하나는 정말 잘 먹어서 조쿤여 ヲヲヲヲヲ​  ​​아니 저기여지금 밤8신데??? 어린이집 갈라구여?아까 아침에 좀 가지 그르셨쎄여​​ 애미야 나 다녀올께요문좀 열어줘라​아니 그거 내 신발인데 니 신발 신고가바지도 좀 입고가​ ​안녕히 계세요 여러분전 이세상의 모든 굴레와 속박을 벗어던지고제 행복을 찾아 떠나요​ ​#잘때가젤예뻐​​ 3월 17일 수요일​오늘 띠누딘은 기분좋게 일어나서 어린이집에 갑니다😁​  ​자전거를 타고 슝슝따르릉 따르릉 비켜나세요띠누딘이 나갑니다 따르르르릉​야-호뒷방늙은이 쉬는 날이어서 독거노인과 함께무한게장을 뿌시러 갑니다 ヲヲヲヲヲ​   천안 간장게장,양념게장 무한으로 먹을 수 있는 무한게장 천안백석점에 다녀왔어요안녕하세요? 리베에요 ꔷ̥̑.̮ꔷ̥̑ 어제 띠누딘이 어린이집땡땡이를 치는 바람에 전 아무것도 못했어요...m.blog.naver.com ​​게장은 역시 단짠단짠 맵단맵단이 정석인 것 같아요㉪㉻㉪㉻㉪㉻㉪㉻㉪㉻㉪㉻㉪㉻㉪㉻​​게장을 먹고 입가심하러 두정동 서올건설카페가서저는 아인슈페너 남자들은 아이스아메리카노​ ​완전 햇살맛집❣️잠 한숨도 못잔 늙은이들이 햇빛보니깐 갑자기 현기증이 난다며 안쪽에 어두운 곳으로 옮겼자나요 완전 어둠의 자식들도 아니고​  ​갑자기 자전거 뚝배기를 보러간다고 하더니플렉스 했지머에요?집에와서는 자전거 타구 동네 한바퀴 돈다면서새로 산 뚝배기 쓰고 나갔어요 ヲヲヲヲヲ​  ​​​띠누딘 하원하고 또 집에 들어가기 싫어해서집앞 공원에 놀러 갔어요​​​  ​​뒷방늙은이가 띠누딘과 놀아주고저는 벤치에 앉아서 무한게장 포스팅하고 있는데자꾸 와서 방해했어요 ヲヲヲヲヲ​ ​애미야 지금 여기가 비었자나여기 빨리 채우란말이야​​  ​​저녁메뉴소고기야채볶음밥계란국​볶음해물후레이크 부어줬어요ヲヲヲヲヲ​띠누딘 재우고 치맥하자던 뒷방늙은이도같이 코낸내-😪넘 잘자서 깨우지도 못했네용그래서 저도 쫄쫄 배고픈데 그냥 같이 잤어요다이어트 하고 좋죠 뭐 ​​​   ​​ 맨날 올때마다 한보따리 씩 갖고오는 친구가 주고 간 #메모리게임​이거 너무 좋아해서3일연속 하고 있다​의외야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​친구가 주고 간 건 요렇게 생긴 메모리게임 카드인데동물 / 자동차 / 과일 이 각각 8그림 씩 있다​총 48장​​​단 하나 ​돼지만 하나가 없음 ㅋㅋ​​​맨 처음 해봤을 땐 4*3 , 12장으로 해보았다​그러다 생각보다 너무 잘하길래 4*4 , 16장으로 늘렸다​  ​​규칙을 지키는걸 알려주고 싶어서 보드게임을 종종 하는데이건 아직 ㅋㅋㅋ 규칙 지키기가 힘들다​뒤집고싶어하는 욕구가 너무 강해​     ​​나가려고 준비 다 해놓고서도또 앉아서 메모리게임​덕분에 할머니집 가는 시간이 늦춰졌다 💦​   ​​​다음날에도 계속계속 메모리게임의 늪​눈뜨자마자 시작됨 ​​점차 카드갯수를 늘려봄​근데 왜 누워있는거니…? ㅋㅋ ​5*4는 아직 무리인거 같아 ㅋㅋㅋ​​  ​처음엔 뒤집는거에 너무 신나서규칙도 안지키고 자기가 아는거 나오면 다 뒤집어줄라하더니​하면 할수록 내 차례엔 건드리지 않고규칙 나름 잘 지키며 발전하는 모습을 보임👏🏻​​이제 때가 왔다 ㅋㅋ​다음 보드게임은 젠가에 도전해보자 2021.02.01~07송하윤 1700일~1706  메모리카드놀이 인형놀이      종이컵쌓기  하윤이의 작품  보드게임 귀엽군 둘이여서 행복  예배드리기♡   교회 옆 놀이터에서   놀이터식당에서 고기먹으며 놀기근데 여기없어짐 ㅜ너무 좋았는데ㅜ아쉽   마트 윈도우10에서하트, 프리셀이 있긴하지만..카드도 작아졌고, 광고가 붙어서 50초에다가 게임 자체가 너무 느립니다.​윈도7에서 하던 게임. 고대로하트, 프리셀, 지뢰찾기, 카드놀이 등의 게임을 찾는분들이라면 설치하면 됩니다.​​  ​ 윈도우10에서 "윈도우7에서 하던 게임" 다운 받으러 가기[윈도우10] 윈도우7에서 하던게임받으러 가기https://win7games.com/#games ① 혼자 하는 여러 가지 놀이스파이더, 솔리테어, 지뢰 찾기, 프리셀, 하트, 체스, 타이탄, 마작, 타이탄, 퍼블, 플레이스, 인터넷 스페이드, 인터넷 체커, 인터넷 주사위 놀이​② 이외에 윈도우7에서 쓰던계산기, 스티커 메모, 작업관리자, Msconfig, 화면 보호기, 그림판 (mspaint)을 설치할 수 있습니다.​ 윈도우7 스티커 메모​​윈도우10에 설치한, 윈도우7 전용 게임과 스티커 메모. 윈도우7에서 익숙하던 게임을 다시 설치 ​ ​안녕하세요 또 이벤트입니다. 뭐 그냥.. 한번에 몰아서 하게 되었네요. .일단  두다다쿵 캠핑장 : 카드놀이 리뉴얼 이벤트고요게임 하시면 페이퍼토이를 무료로 배송해드리는 이벤트입니다. 작년 부터 다양한 오프라인 이벤트를 진행하려고 만든 페이퍼토이들인데요..    시기가. ㅠㅠ  모든 행사들이 취소가 되어서 재고가 쌓이더라고요. 그래서 더 늦기전에 .. 모두들 집에서 쉬실때 취미생활로 페이퍼토이라도 만드시라고 이벤트로 모두~ 뿌려버리기로 결정했습니다. 오히려 배송료가 더 들겠지만 -_-;; 쩝참여하셔서 조건만 달성하시면 무조건  약 만원상당의 페이퍼토이를 보내드립니다. 그리고 해보시면 알겠지만 연동되는 리워드브릿지로 모이는 포인트는  점=원 으로 앱에서 현금처럼 사용가능하니  나름 괜찮다고 생각하네요 ㅎㅎ​ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pi.dodada 두다다쿵캠핑장 : 카드놀이 - Google Play 앱2020년 8월 20일 리뉴얼 새로운 레벨 추가 로비화면 UI변경 게임스테이지 접속 방식 변경 ■ 게임소개 - 복잡하지 않은, 누구나 쉽게 즐길 수 있는 새로운 방식의 퍼즐요소가 첨가된 카드게임입니다. 1~9까지의 숫자의 높고 낮음으로 스테이지를 클리어합니다. 게임은 3x3 ~ 5x5 사이즈의 보드위에서 오델로와 비슷한 방식으로 진행됩니다. ■ 특징설명 Simple( 단순성) 카드의 숫자의 높고 낮음으로 상대 카드를 뺏습니다. Stategy(전략) 보드판에서 카드가 놓여지는 위치에 따라 전략적 우위를 결정합니다. -단순하게 처음 할...play.google.com https://play.google.com/store/apps/details?id=com.digitalforest.rewardbridge 리워드브릿지 - Google Play 앱# 게임만 해도 포인트가 팡팡! 게임만 했는데 포인트가 쌓인다?! 어떻게? 리워드브릿지니까! 게임도 하고 포인트도 받자! # 포인트 받으며 하는 게임이 더 꿀잼! 포인트, 재미있게 모아서 즐겁게 쓰자! 포인트와 함께하는 게임이 한가득! 맘에 ‘쏙’ 드는 게임을 찾아보자! # 한달 동안 모았으면 치킨 정도는 뜯어야지! 한달 동안 모아서 콜라 한 캔? 리워드브릿지는 포인트도 통크게 쏜다! 통큰 게임,통 큰 포인트! # 1포인트 = 1캐쉬에 밑줄 쫙! 100만 포인트를 모았는데 겨우 1캐쉬? 이거 실화냐? 귀찮은 숫자놀이는 이제 그만! ...play.google.com ​많은관심부탁드리고요. 나중에 카페에서 이벤트 관련 댓글을 다실때 원하시는 페이퍼토이 있으시면 귀뜸해주세요~  다양히 보내드리도록 하겠습니다^^​감사합니다~ ​슝~ ꧁༒히스토리&설명༒꧂ 1800s 앤틱 마이센 “카드놀이” 피겨린​미셜 아시에의 초창기 레이스버전의 귀한 피겨린 작품이에요. ​“카드놀이하는 여인”이라는 제목을 지니고 있는데, 햇에서 떨어지는 레이스부분이 너무도 정교한데다 아름답기까지 해서 두말하지 않고 “최고입니다.”라고 말씀 드릴 수 있는 그런 피겨린이랍니다. 물론 앤틱 마이센을 잘 컬렉하는 분들에게 있어선 없어서는 않될 아이템이다보니 찾고자 하는 분들은 많으시고 수요는 적은 희귀 아이템이라 여러므로 픽업하기가 어렵지만, 그래도 마릴린앤존에서는 최고의 작품만을 고객님들에게 소개 하고자 이렇게 어렵게 어렵게 픽업을 하였답니다. ​레이스버젼은 아시다시피 온전하게 보전이 되기가 참으로 까다롭다고 해요. 그렇다보니 여기 마이센 피겨린 역시 레이스의 칩과 베이스에 칩 보여 지고 있는 점 참고 해 주셨으면 합니다.   상품 구성 및 안내 : (크기 : cm)​16cm * 컨디션 : 레이스칩 & 베이스칩​* 앤틱에 대해서 문화적으로 이해하시는 분에게만 추천을 드립니다. * 앤틱피겨린은 컨디션 부분에 대해선 충분한 감안을 하시는 분들에게만 안내 드립니다. * 사진외에 다른 컨디션 미스부분은 충분히 있을 수 있습니다.    ​카톡링크 : http://pf.kakao.com/_VhxbbK(위 링크로 접속 후 “채팅하기” 를 눌러 주시면 카톡 연결이 가능 합니다.)​ #앤틱소품 #앤틱샵 #앤틱찻잔 #앤틱접시 #야드로 #llardro #피겨린 #마이센 #세브르 #앤틱인테리어 #앤틱조명 #빈티지소품 #빈티지소품샵 #빈티지상점 #프랑스앤틱 #울산앤틱 #수입앤틱 #マイセン #アンティーク #vintage #antique #헤렌드 #인형 #인테리어 #仿古风格 #앤틱  2021년 04월 26일 월요일 ​매번 돌아오는 주말은 들뜨면서매번 돌아오는 월요일은 앓으며 시작한다​ ​점심에는 여유롭게 걸으며 톤지루를 ..​ ​KFC 비스킷이 먹고싶었던 나메이플 시럽 듬뿍 올려 목 턱턱 막히게 잘 먹었다카페인 수혈이 필요했지만 잘 참았다 ​푸드 판다는 별이 다섯개 🤚🏻​​2021년 04월 27일 화요일 ​어김없이 커피를 마셔줍니다​ ​오늘 점심도 언제나처럼 바미양에 왔다바미양에 가는 길은 참 시골스러워서 좋다​ ​바미양은 이제 안오고싶은데 ..​ ​디저트로 먹은 견과류 파이패밀리 마트에서 산건데 꾸덕한게 참 맛있다​ ​오노야에서 오노상이랑 에가상, 도미언니, 눌희언니이렇게 다섯명이서 밥먹고 카드놀이 하며 놀았다건전한 우리는 최고의 어른​ ​난 참 주변에 좋은 사람이 많아가끔씩 너무 행복해서 방방 뛸 때가 있다​​2021년 04월 28일 수요일 ​비가 오다말다 오다말다촉촉하고 축축했던 길 걷기​ ​킹받는 오늘 차림새엄마가 봤으면 거지냐고 할 듯​ ​점심으로 먹었던 패밀리마트의 마제소바편의점 음식이 이렇게 퀄리티 좋으면 유죄아닌가​그리고 나는 마제소바가 정말 좋다매일 먹고싶을 정도로 좋다​언젠가 마제소바 구루메를 하고야말거야​ ​잠시 나갔다가 사무실에 왔는데세콤 해제를 안하고 문을 열어버려서갑자기 경찰 아저씨들이 들이닥쳤다​세콤 하나 울렸다고 경찰 5명이 오다니그리고 다들 심심했는지 아주 흥미로워보였다세콤 기사님 오고 상황 종료 됐는데도한참을 수다떨고 가셨다는 …🤫​ ​오늘도 우리는 오노야에서 저녁을 먹지편의점가서 먹고싶은 것 몽땅 사왔다​ ​나는 사무실에 뒀던 새우탕을 꺼냈다그리고 어김없는 하이볼 자랑​오늘도 열심히 카드놀이를 했답니다​​2021년 04월 29일 목요일 ​오늘은 쇼와의 날이라서 빨간날이다느즈막이 일어나 잡곡밥에 나물 넣어 슥슥 비벼먹기​평일에 쉬는 게 이렇게나 좋다니아무래도 주말을 하루 더 만들어야할 것 같다​ ​갑자기 집에 노란빛이 가득 들어와서창문을 열어봤더니 이렇게나 하늘이 샛노랬다불이라도 나는건가 생각한 나​ ​저녁으로는 도미노 피자를 시켰는데생각해보니 만엔짜리만 있어서 얼른 편의점에 왔다마실 것 하나 사고 잔돈 왕창 받아가기​ ​무사히 돈을 마련했습니다보통 잔돈을 가져오시지만 만에 하나 없으면난감하고 미안하고 최악의 상황이 올테니머리카락 휘날리며 다녀왔다지​ ​그리고 무사히 받은 피자편의점 갔다가 집 오자마자 벨이 울렸다이럴거면 그냥 반값 할인받고 받아올 걸 그랬다​ ​맛있는 녀석들을 보며 피자를 먹는데닭발이 갑자기 너무 먹고싶어져서 눈물이 났다​ ​오사카 카페에서 맛있다는 닭발 정보를 입수하곤사람들이 언급한 모든 곳을 다 체크해뒀다나는 꼭 닭발을 먹고야말겠어​ ​닭발보곤 정 떨어진 피자는 냉동실행 1800년대 마이센 카드놀이 하는 여인 피겨린 ​우아한 얼굴과 카드치는 귀족 여인을 잘 표현한 마이센 피겨린입니다 ​가로 9높이 16.5 ​​#앤틱#카바렛셋트#마이센#B폼#앤틱찻잔#세브르#드레스덴#로얄코펜하겐#인형#피겨린#토실토실#카드 치는 여인#카드#딜러#타짜#Itaewon#antiques#meissen#lladro#volksted#sevres#古董#骨董品#royal Copenhagen ​ 계속되는 #미세먼지 그것도#초미세먼지 #BSC연구소 #임근희강사목이 따끔따끔 합니다.   날씨 미세먼지 못지않게청소년들 마음속에 쌓인미세먼지같은 감정들을 씻어주기 위해초등학생들과 함께한 #청소년감정코칭#감정카드놀이   호기심 가득한 아이들이#공부에 대한 #감정카드 고르기를 했더니초집중헐 그런거였니!공부가 너희들에게는 그런거였구나!그렇게 힘들었구나!   최근 내 머리 속을가득채우고 있는것들은 !!   여기에 어떻게 왔나요?뭔지도 모르고엄마가 가라고 해서 왔어요 ㅋㅋ아하 그랬군요   그럼 지금 기분은 어때요짜증나요 집에 가고싶어요 ㅋㅋ그럼 가고 싶은사람은집에가도 됩니다!헐! 정말요!  네 정말요 아근데 엄마에게 혼나요 ㅋㅋ이쁜녀석들   엄마에게 가장 듣고 싶은 말은!엄지척을 해주며 #잘했어 를 듣고 싶어요!!그렇구나그렇다면~~   가장 듣기 싫은 소리는잔소리~~~~~~~~~요 잔소리! 잔소리! 잔소리! 스테레오로 외쳐되는 녀석들계속해서이구동성으로 하는 말#엄마의 잔소리  ㅠㅠㅠ   그래서 이 시간을#감정카드놀이 라고 했지롱 ㅋㅋ   학교도 학년도 달라서 은근 염려했는데어색한 순간 빨리 벗어나기 작전개시우뇌감성 그리기 소통으로 시작된청소년 감정코칭   어색했던 첫만남은 온데간데 없고깔깔대며 웃는 아이들의모습이 참 예쁘다   엄마에게 친구에게 듣고 싶은 말함께한 친구들이 큰 소리로 말하기샛별아!잘~~~~~~~~~했어!잘했어!!!​앞에나와서친구들로부터잘했어 라는 말을 들으니쑥스럽지만 기분이 좋다.   나를 힘들게 하고 지치게 하는 감정에너지 빼앗아 가는 녀석들날려보내기슈웅 ~~~ 멀리멀리날가버리길~~~*   감정카드 놀이를 통해아이들의 감정을 알아주고#토닥토닥 다독여 주는 시간  © art_maltsev, 출처 Unsplash 시험을 볼때면불안하고 초조하다는 아이​엄마의 잔소리가너무너무 싫다는 아이​학원가기 싫다는 아이왜 여기에 내가 와야 하느냐는 아이 !​자신의 감정을 제대로 표현하지 못하는 아이​강의 현장에서 아이들의 마음과감정을 읽으며  반성해 봅니다. 청소년 감정코칭 나의 감정의 날개를 찾아서몇일전 추적60분에서 방영된#청소년자해 방송 ㅠㅠ엄청난 충격을 주었다지난해 교육부가 중.고등학생 1학년...blog.naver.com 아이들의 마음에 쌓인 다양한 감정들을터치 해주며 다독여주는 시간BSC연구소 임근희강사   청소년 자살예방을 위해청소년의 감정 알아주기   대한민국의 미래 다음세대청소년이 미래다.   #자살하는 청소년이 없기를#자해하는 청소년들이 줄어들기를기도하는 임근희강사애들아!자알 ~~~햇어!화이팅!   BSC연구소광주광역시 동구 금남로 238    ​ 초등학교영어 엄마표 영어단어카드 놀이로 즐기다 ~​​​   ​요즘  초등영어공부는 어떻게 하고 있는지..영어는 언어라 꾸준히 해야 하더라는...그래서 율이는 엄마표영어로 온라인영어도서관 리딩게이트로 꾸준히 노력 중이다..​​​   ​​온라인영어도서관으로 리딩게이트에는 다양한 엄마표 영어놀이가 있다..그 중에 함께한 엄마표영어 놀이는 나와라, 단어카드 놀이​초등학교영어를 준비하는데 있어서놀이로 영어를 배우는 것만큼 좋은 건 없지..먼저 영어 단어부터 배워볼까나...​​   ​먼저 봉투에 reading gate라고 쓰고카드에 본인이 아는 다양한 물건의 영어 단어를 써보다..scissors가위..​​   ​​mirror거울..​​​  ​율이가 아는 단어를 쓰면애니는 옆에서 읽어보기..그러면서 자연스럽게 영어단어를 배우다..​​​   ​​영어 단어카드에 적은 물건들을 찾아보기도 하고..​​   ​​카드에 적은 영어단어를 접어서..​​   ​​준비한 리딩게이트 봉투에 넣기..​​   ​​봉투에 넣어서 수리수리 마수리 나와라 영어단어...어떤 영어 단어가 나올까....​​   ​율이가 뽑은 영어 단어를 들고 What is this?라고 물으면애니가 물건을 찾으면서 This is a fish.라고 대답하다..​​​   ​​율이가 뽑은 단어 fish​   ​​애니가 찾은 물고기 적혀 있는 카드를 보고 직접 물건을 찾아보는 시간...​   ​​comb가 어떤 물건인지 잘 모르는 애니..​​   ​​그럴 때에는 오빠가 가르쳐줘야지..comb가 무엇인지..​​​   ​​단어카드를 넣어서 영어단어를 찾다보면 저절로 영어단어도 알게 되고..문장으로 답도 하면서 재미를 느낄 수 있는초등학교영어...​​  ​​​집 안에 있는 물건들을 적고..그런 다음 단어 카드를 뽑아 이 물건이 무엇인지 말하고물건을 찾는 게임으로 즐기기...이렇게 게임으로 엄마표 초등학교영어를 즐기니 너무나도 좋아라 한다...​​   ​온라인영어도서관 리딩게이트 덕에 재미있게 배울 수 있는 초등학교영어..리딩게이트에는 다양한 엄마표 영어 놀이가 있어서직접 활용하고 즐기기에 더없이 좋더라는...​나와라 단어카드외에도 다양한 엄마표 영어놀이가리딩게이트에 각 단계별로도  있으니 아이 수준에 맞는 엄마표 영어로  활용해보면 좋을 듯 싶다..​   ​https://cafe.naver.com/readinggatecafe​​#초등학교영어 #온라인영어도서관 #리딩게이트 #엄마표영어놀이 #엄마표영어 #단어카드놀이 #영어단어카드놀이 #초등영어공부​   ​ ﻿컴퓨터에 윈도우를 설치하면 기본 게임이 있는데 대표적인게 지뢰찾기,스파이더 카드놀이 등이 있습니다.개인마다 다르겠지만 컴퓨터에서 작업을 하거나 큰 용량을 다운 받을때 중간에 시간 떼우기용으로 플레이를 하는데요,윈도우7 이하 버전에서는 기본 프로그램으로 설치되어 있는걸 볼 수 있지만 윈도우10은 별도로 설치해주면 됩니다.오늘은 스파이더 카드놀이 다운로드 방법 2가지를 알아볼테니 다음을 가볍게 참고하시기 바랍니다.먼저 윈도우10에서 스파이더 카드놀이가 설치된 경우에는 위 스샷처럼 윈도우 시작키를 눌러서 기본 프로그램 목록에서 Microsoft Solitaire Collection 항목을 눌러서 실행하면 됩니다.해당 항목이 보이지 않는다면 별도로 다운로드 받고 설치를 해줘야 하는데요,작업표시줄에 있는 "스토어 아이콘"을 누르거나 윈도우 검색을 누르고 "store"를 입력하고 실행합니다.Microsoft Store 창이 열리면 "Microsoft Solitaire Collection"를 검색하고 해당 항목을 설치합니다.설치가 끝나면 다양한 게임을 즐길 수 있는 게임 메뉴로 이동하게 되는데 이곳에서 "Spider"를 누릅니다.그러면 위 스샷처럼 익숙한 스파이더 카드놀이를 플레이 할 수 있게 됩니다.확실히 윈도우10에서는 윈도우7에 비해 그래픽 부분이 훨씬 개선된걸 볼 수 있습니다.윈도우 버전에 상관없이 스파이더 카드놀이 다운로드는 첨부한 파일을 받고 압축을 풀어줍니다.설치 과정이 없고 바로 실행파일을 더블클릭하면 위 스샷처럼 익숙한 인터페이스를 볼 수 있습니다.게임을 실행한 다음 난이도 팝업이 뜨면 초급,중급,고급을 선택하고 확인을 눌러줍니다.윈도우7용은 다음패 확인 단축키는 "M"으로 윈도우10에서는 먹히지 않으니 참고하세요!PC에서 윈도우 기본 게임을 찾는 분들은 위 방법으로 중간에 시간이 붕 뜰때 활용해 보시기 바랍니다.윈도우 버전에 따른 스파이더 카드놀이 다운로드 방법 도움이 되셨나요? 즐거운 하루 보내세요!  ​​안녕하세요! 시사일본어기자단 18기 장윤하입니다.​이제부터 시작될 제 기사, 재미있게 읽어 주시면 감사하겠습니다. :)제 첫 기사에서는 일본 카드 놀이인 'カルタ(카루타)'에 대해 알아보려고 해요. 카루타에 대해 들어 보신 적 있으신가요?아마 처음 들어 보신 분들도 계시겠고 이미 잘 알고 계신 분들도 있으실 것 같아요! 그렇다면 혹시 '현대의 카루타'는 어떤지 알고 계신가요?이번 기사에서 주로 다룰 내용은 카루타의 역사 속에 담긴 흥미로운 이야기와 현대의 카루타를 알아보도록 하겠습니다!​본론으로 들어가기 전에 먼저 카루타에 대해 간단하게 설명하도록 할게요. 카루타 자체에 대한 구체적인 정보는 다른 기자단원 분이 올려 주셨으니참고해주시면 좋을 것 같아요! ​ 일본에서 정월에 하는 전통 카드 게임 '카루타 놀이'​안녕하세요! 시사일본어사 기자단 17기 김나현입니다!​이번에는 와카를 백곡 모은 백인일수의 노래를 놀...blog.naver.com 카루타란 무엇일까?카루타는 네덜란드, 포르투갈 사람을 통해 일본으로 들어오게 되었다고 합니다.일본은 이를 일본식 카드 놀이로 변형시켜 현대까지 남녀노소가 즐길 수 있는 일종의 게임이 되었어요!​  이미지 출처 _ 구글 카루타에는 '백인일수'가 쓰여 있는데요, 백인일수는 중세 일본의 歌人(가인)100명의 대중에게 인기를 얻은 和歌(와카)1수씩을 모아둔 시집, 쉽게 말해서 '와카 인기차트'입니다.​上句(상구)와 下句(하구)로 나뉘는 이 시는 575,77의 형식으로 총 31자로 이루어져 있어요!카루타 게임은 상구를 사회자가 읽으면 경기 참여자 두 명이 상구에 맞는 하구를 펼쳐진 카드 내에서 빠르게 찾아내며 진행됩니다. 카드를 가장 많이 모은 참여자가 우승하게 되겠죠!이러한 카루타는 일본에서 다방면으로 보여 지기도 하는데요. 그럼 이제부터 본격적으로 현대의 카루타가 어떻게 사람들에게 알려지고 있는지 얘기해보도록 하겠습니다!​ 이미지 출처 _ ちはやふる 공식홈페이지,  NAVER 영화 명탐정코난진홍의연가 페이지 먼저 첫 번째, 영상 매체입니다. 「ちはやふる」(치하야후루) 라는 애니메이션 뿐 만 아니라 <명탐정코난 진홍의 연가>에서도 카루타에 대해 다루고 있습니다. 치하야후루는 애니메이션 인기에 힘입어 영화로도 제작되었으니 한 번 봐 보시는 것도 좋을 것 같아요!!​두 번째, 적극적인 홍보! 일본 애니메이션, 영화 등을 통해서 카루타 경기를 치르는 모습을 볼 수 있는데요. 이처럼 일본에서는 주로 초, 중학생을 대상으로 카루타 대회를 펼치고 있습니다.​   작년 여름 도쿄 쿠니타치시로 해외봉사를 나가서 실제로 저도 사회자로 참여해 보았는데요! 카루타 경기가 다다미 위의 레슬링으로 불리듯 불꽃 튀는 승부가 벌여졌습니다.이처럼 일본에서는 도, 시, 작게는 기관별로 적극적으로 카루타 대회를 실시하고 있어,주민들의 공동체 문화 형성 뿐 만 아니라 놀이를 계승하는 행사가 이어지고 있습니다.이를 통해 아이들은 어렸을 때부터 일본 문화 중 하나인 카루타를 친숙하게 배울 수 있게 됩니다.​마지막으로 다양한 카루타 모형!최근 들어 모형의 다양화로 카루타 수집가가 생겨날 정도로 카루타의 매력이 더 커졌는데요. 이제 이에 대해 알아보겠습니다!​ 재미난 디자인의 카루타 카드카루타는 크게 歌カルタ(우타카루타) 와 いろはかるた(이로하카루타)로 나뉘는데요. 우타카루타는 와카가 쓰여진 정식 카루타이고 이로하카루타는 와카를 이해하기 어려운 아이들을 위해 출시된 어린이용 카루타입니다.​   제가 체험해 본 ‘쿠니타치시 카루타’는 쿠니타치시 주민들이 모여 시의 특산물, 유명관광지들을 그려 내고 그림에 맞는 시구를 작성함으로써 쿠니타치시를 홍보하기도 했습니다!​대표적으로 'ピノキオの (피노키오의) 피노키오노', '横顔に似た (옆 얼굴을 닮은)요코가오니니타', '国立市 (쿠니타치시) 쿠니타치시' 라는 노래가 있었는데요, 어때요? 글자 수 5,7,5의 형식에 딱 맞죠?​  이미지 출처 _ pref.toyama.jp 위 사진과 같은 카루타는 히라가나를 익힐 수 있도록 만든 카루타입니다! 아이들은 사회자의 말을 듣고 가장 첫 번째로 들리는 히라가나가 쓰인 카드를 빠르게 집으며 게임을 즐깁니다. ​ 이미지 출처 _ 아마존 재팬 ​ 이미지 출처 _ 아마존 재팬  이미지 출처 _ matcha-jp 이로하카루타는 모양이 정말 다양하게 존재하는데요! 국기 학습용 카루타, 캐릭터(이웃집 토토로) 카루타, 동그란 모양의 카루타 등등 눈길을 사로잡는 카루타 모양에 흠뻑 빠져들게 될 정도랍니다! 도쿄에는 다양한 카루타들을 판매하는 '오쿠노카루타'라는 카루타 판매점도 있다 하니 한 번 가보시는 것도 좋을 것 같네요!​   기사를 마치며흥미로운 카루타의 세계를 알려드리고 싶어서 열심히 작성해 보았는데 조사를 하면서 그 매력에서 빠져나오기가 힘들었답니다. 여러분께 카루타가 마냥 어려운 일본 시로 구성되어 있지만은 않다는 것을 알려드리고 싶었어요.  여러분들도 그 동안 카루타에 대해 알고 계셨더라도 이번 제 기사를 통해서 카루타의 색다른 매력에 푹 빠져 보셨다면 좋겠네요다음 기사도 재미있는 소식과 함께 찾아올게요! 읽어주셔서 감사합니다 :)​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카드놀이 하는 사람들 폴 세잔캔버스에 유화1895오르세 미술관 소장, 파리세잔을 대표하는 작품 중에 하나인 카드놀이 하는 사람들은 한때 세계에서 제일 비싼 작품이었지요. 2011년에 2억 5천만 달러에 팔린 엄청 비싸신 분입니다. 세잔은 카드놀이를 총 5점을 그렸습니다. 뉴욕 메트로폴리탄 미술관 소장, 1892미국 필라델피아 반스재단 미술관, 1892개인소장, 1893런던 코톨드 미술관, 1895많이도 그렸죠? 별거 아니에요. 세잔은 카드놀이 시리즈를 그리기 위해서 150점 이상의 스케치를 했다고 합니다. 스케치란 그냥 연필로 한게 아니라 수채화와 유화까지 포함해서 말이죠. 그리고 여기 모델은 세잔의 농장에서 일하는 일꾼들을 카페로 데려와서 앉혀놓고 그렸다고 하지요. 몇번을 앉혀서 포즈잡게 하고, 또 좀 쉬려고 하면 데려 나와서 포즈잡게 하고.... 맛있는거 사줬는지는 모르겠습니다. 작품에는 와인 병 하나밖에 안 보이거든요. 그나마 잔도 없고 치즈도 없고 말이죠.우리나라의 어느 공신력 있는 사이트의 미술백과에서 카드놀이 하는 사람들을 찾아보면 세잔이 젊은 시적에 액상프로방스 미술관을 자주 드나들면서 1653년에서 1640년경 르 냉 형제가 그린 가드놀이 하는 사람들 이라는 작품을 보고 영감을 받은 것으로 추정된다고 합니다. 제 생각도 그래요. 르 넹 Le Nain 형제의 작품입니다. 르 넹 형제는 17세기 프랑스에 살은 앙트왕 르 넹, 루이 르 넹, 그리고 마티유 르 넹 이렇게 3형제 화가입니다. 셋이서 그려서 그런가 참 잘 그렸어요.그 다음이 재미있는데요. 세잔은 동일한 주제의 다른 작품을 파리 루브르 박물관에서 봤다고 합니다. 미카엘 스베르츠의 동굴에서 카드놀이 하는 병사나 피터르 후치의 카드놀이인데요.미카엘 스베르츠의 카드놀이입니다.피터르 드 후치의 카드놀이입니다. 제 눈에는 그저 카드놀이 하는 작품이지 세잔의 작품과 연결은 안 되는것 같습니다. 등장하는 인물들도 세잔의 카드놀이와 너무 동떨어진 사람들이고 배경도 그렇고요.세잔의 카드놀이는 딱 봐도 평민들이 퇴근하고 카페에 앉아서 포커 한 게임 치는 모습이잖아요? 저는 오히려 아래 네덜란드 작품들이 더 세잔에게 많은 영향을 주지 않았나 싶어요.아드리안 브라우버르는 17세기 네덜란드의 풍속화가입니다. 주 반 크레스벡도 17세기 네덜란드 (지금의 벨기에) 풍속화가로 서민들의 작품을 많이 그렸습니다.세잔은 오히려 네덜란드 화풍에서 카드놀이 작품의 아이디어를 가져왔지 않았을까요? 서민들을 그렸고 구도도 비슷하고 색감도 비슷하고... 그리고 프랑스 사람들 보다는 네덜란드 사람들이 카드놀이를 더 많이 하잖아요?ㅋ다시 세잔의 카드놀이로 돌아가서.....다섯점을 다 모아봤습니다. 특징이 있지요. 보이시나요? 다시 위에 유명한 사이트의 내용을 빌려오면 ...작품들은 나름대로 교훈적인 메시지를 포함하고 있는데, ‘카드놀이’라는 주제 자체가 일종의 ‘도박이 가지고 있는 횡재, 또는 행운의 변덕스러움’이라는 의미를 내포하고 있기 때문이다이미 쉰 살을 넘기면서 오랜 화가 생활을 해 왔음에도 불구하고 여전히 인정 받지 못하고 있었던 세잔은 이 ‘카드놀이’라는 주제를 통해 새로운 도전을 하기 시작했다. - 네이버 지식백과네이버를 까는건 아닙니다! 오해 없으시길! 여튼 왜 이리 어렵게 썼는지 모르겠어요. 제 눈에는 테이블이 텅텅 비어 보이는데요. 돈은 커녕 칩도 없어요. 이 분들 도박하는건 아닙니다. 놀이도 아닌것 같고요. 어쩌면 세잔의 세팅 놀이? 전문 모델이 아니라 일반인들이다 보니 좀 어색하게 포즈를 취한것도 같고요....^^ 그럼 왼쪽 아래와 오른쪽 위 테이블에는 뭔가 있는데요? 담배 파이프와 핸드폰 같기도 하고요, 위에 알록달록한건 신용카드인가요? 여튼 별거 없네요^^10원짜리 동전 하나 안 걸고 하는 아주 건전한 카드놀이에요! 폴 세잔 - 카드 놀이 하는 사람들 (Paul Cezanne  - The Card Player)세잔의 유명한 그림 '카드놀이를 하는 사람들'을 감상해 보려고 합니다.카드 놀이를 하는 사람을 그린 그림은 네덜란드와 프랑스에서 흔하게 등장했던 소재입니다.          세잔은 위에 그려진 카드놀이를 하는 사람들의 그림과는 다른 의도의 그림을 그렸습니다.  인물들의 이야기에 초점을 맞춘 것이 아니라 그림의 구성이나 색채에 초점을 둔 그림에서 세잔의 카드 놀이를 하는 사람들 그림은 특별합니다.  세잔은 총 5점의 '카드놀이를 하는 사람들'을 그렸습니다.      처음에 그려진 이 그림은 메트로 폴리탄 미술관에 소장되어 있으며 카드놀이를 하는 사람 외에 구경을 하는 사람도 있습니다. 세잔은 이 그림을 그릴 때 가족과 주변 사람들을 모델로 그렸다고 합니다.   인물들이 많으니 아래에서 보게 될 그림보다는 역동적입니다.   좀 있다가 보시게 되겠지만 그 후에 그린 그림들보다 앞서 그려진 두 점의 그림은 밝은 느낌입니다.   이 그림은 반스 재단에 소장된 그림으로 메트로 폴리탄 소장 작품과는 다르게 구경을 하던 인물 한 명이 사라지고 디테일한 세부 묘사가 간결하게 바뀌게 됩니다. 그리고 색채도 더 짙어진 모습입니다.세잔은 카드놀이를 하는 사람 이외의 세부 묘사는 몰입력을 방해한다고 생각했을 것입니다.  다음 그려진 세 점의 그림들은 세잔이 과감하게 바꾼 구성으로 똑같이 표현되었습니다.런던 미술 협회에 소장된 이 그림은 카드놀이를 하는 사람 이외의 모든 인물들을 없애버렸고 세잔 특유의 거친 붓질을 살렸습니다.이제 감상자들이 오직 카드 놀이를 하는 사람들에게만 시선을 집중할 수 있게 되었습니다.  보시다시피 식탁보가 올려져 있는 테이블 위는 텅 비어있습니다.개인 소장인 이 그림은 밝기에 변화를 주어 카드 놀이를 하는 사람들의 대립적인 심리를 잘 표현했다는 생각이 듭니다.  이전의 그림 보다 술병이 더 자세하게 묘사되어 있습니다.  이 술병은 화면을 정확하게 반으로 나눔으로써 둘 사이의 긴장되는 심리를 극대화시키고 있습니다.   그리고 두 인물의 표정은 고뇌하는 인간 군상 모습을 더없이 잘 나타내 주고 있습니다.    이 그림은 세잔의 카드놀이 그림 중 가장 마지막에 그려진 그림으로 오르세 미술관에 소장되어 있습니다.  이 그림도 술병을 중심으로 반으로 나누어지고 있으며 두 인물의 시선과 카드를 쥔 손이 교차되는 모습이 보이지만 역동적인 느낌은 아닙니다.  세잔은 두 명의 농부를 모델들을 스튜디오로 불러 자세를 취하게 했습니다.      파이프를 문 남자는 의자에 등을 바짝 붙여 반듯이 앉은 반면에 왼쪽의 남자는 체중을 팔에 실어 식탁에 기대고 있는 모습에서도 균형감 있는 듯하지만 대립되고 있습니다.      이 그림은 그림의 주제에 초점이 맞추어졌다기보다는 회화 자체로서의 의미를 부여합니다.   예전에 그려졌던 카드놀이 그림들은 남자들의 소일거리, 도박의 어리석음의 의미를 내포하는 경우가 많았습니다.   이 그림은 그저 세잔이 가지고 있던 색의 처리에 대한 열정을 보여주고 있는 것입니다.   여러 점의 카드놀이 그림을 그리게 되면서 그 노력을 인정받아 이 작품들은 기념비 같은 작품들이 되었으며 후에 많은 화가들에게 영감을 제공합니다.   자신의 작품에서 본질을 찾기 위해 계속 노력했던 세잔의 우직한 예술 활동에 경의를 표하고 싶습니다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 얼마전에 포스팅했던 아빠차트에 낱말카드 문의가 많으셔서 따로 포스팅해봤어요:-)역시나 저처럼 다른 엄마들도 보고 마음에 드셨는지 낱말카드를 다들 궁금해하시더라구요~!아빠차트 : 아기 낱말카드 정리 / 세이펜 낱말카드 활용 / 벽보 / 아빠차트 A7아들을위해 이번에 세이펜을 구입하면서꾸물이 낱말카드도 함께 구입했어요 :-) 한장씩 한장씩 얌전하게 보...blog.naver.com▲ 꾸물이 낱말카드를 좀더 잘 활용하기 위해 구입한 아빠차트 포스팅도 참고해주세요 (전부 제돈주고 직접구입했어용!)꾸물이 낱말카드는특수카드 7장, 한글 42장, 알파벳 26장, 숫자 30장, 구구단 ·연산 15장 총 120장으로 구성되어있어요  전 세이펜을 구입하면서 세트로 구매했구요낱말카드만 단독으로 구입해도 괜찮겠지만 역시 세이펜과 함께 사용하는게조금 더 낱말카드를 활용할 수 있겠더라구요카드 상단이 플래그로 제작되어있어서원하는 카드를 찾기도 쉽고 정리하기도 정말 쉬워요-!저도 알려드리기 쉽게 각각 파트별로 소개해드릴께요 ▶ 특수카드 / 7장 노래카드, 익히기카드, 게임카드로 구성되어있고120장의 낱말카드를 요약정리(?!) 했다고 보시면될거같아요ㅋㅋ세이펜으로 콕콕!한국어 / 영어 / 중국어 선택도 가능하고 그림을 찍으면 각각언어로 세이펜이 읽어줘요카드에 삽입되어있는 노래들을 모두 모아 전체듣기가 가능한 노래카드!가나다라마바사~♪음률이 쉽기때문에 저도 흥얼거리게 되는 노래라서저는 아이가 꼭 낱말카드를 갖고놀지 않더라도 종종 노래만 들려주기도해요 ㅎㅎ▶ 한글1 카드 / 14장꾸물이 낱말카드는 모두 코팅된느낌의 종이라보드마카를 이용해 카드위에 글씨를 썼다 지웠다 할수있어요~아이가 조금 커서 한글공부할때 정말 유용하게 사용할수있겠더라구요 알록달록 예쁜 색감과 한눈에 보기 편한 글씨라서 아이가 익히기 좋겠더라구요뒷장에도 단어 2가지가 그려져있어서 총 28가지의 단어를예쁜 그림과 신나는 노래로 배울수있어요세이펜이 한글 / 영어 / 중국어 전부 또박또박 읽어주고그림을 누르면 단어와 효과음이 함께읽어줘서 재미있어요 카드 뒷면 상단에  "♬ " 를 누르면 노래로 단어와 문장을 익힐수도 있어요▶ 한글2 카드 / 28장 한글1을 익혔다면 이제 단어를 익힐수 있도록 한글2카드가 있어요한글 하나당 2개의 단어카드가 있어서 총 28장이예요앞면은 깔끔한 그림이 눈에띄고뒷면은 단어가 크게 쓰여있어서 앞뒷면 모두 활용하기 좋겠더라구요개인적으로 한가지 아쉬운점은 뒷면에 단어만 쓰여있었다면힌트없이 아이가 오롯이 한글만 익힐 수 있었을 텐데 조금 아쉽더라구요 마찬가지로 세이펜으로 글자 / 그림 모두 콕콕 찍으면 또박또박 읽어줘요 :-)한글 1 카드처럼 뒷면 상단에  "♬ " 를 누르면 같은 노래가 나와요 앞면의 " ? " 를 누르면 단어를 자연스럽게 말할 수 있도록 문제를 내요▶ 알파벳 카드 / 26장알파벳 A~Z 와 각 알파벳으로 시작하는 단어를 익힐수 있어요효과음과 함께 단어를 읽어주기도 하고 동영상에 담지 못했는데 그림안에 "♬" 를 누르면 노래가 나와요▶ 숫자 카드 / 30장1~20 그리고 20 이상의 수는 10 단위로 1000까지 익힐수 있어요카드 뒷면에 각각 숫자만큼의 그림이 그려져있어서하나하나 세어보며 숫자를 익힐수도 있겠더라구요▶ 구구단 ·연산 카드 / 15장​앞면에는 연산기호가, 뒷면에는 연산기호의 이름이 다국어로 쓰여있어요숫자카드와 함께 결합해서 수학놀이를 할수도 있겠더라구요!앞면에는 구구단이 2단~9단까지 쓰여있고뒷면에는 정답없이 쓰여있어서 놀며 구구단을 외울수있도록 도와줘요저는 이제 26개월인 아들에게 한글1카드와 한글2카드를 이용해 플래시카드놀이를 해주고있어요하루에 3번이 목표였는데 하루 1번정도 하는것 같아요..ㅋㅋㅋㅋ플래시카드놀이는 카드를 한장한장 빠르게 넘겨주며 읽어주기만 하면되요글자 그대로 머리에 사진처럼 찍어내듯 외워버려아이가 어릴수록 우뇌발달하는데 도움이 된다고 하더라구요플래시카드를 해준 첫날 !정말 의외로 집중을 너무너무 잘해주더라구요매일 반복되는 놀이라 그런지 아직 말을 못하는 아이인데곧잘 따라서 말하기 시작하더라구요 장난도 치고 집중력이 조금씩 떨어지긴 하지만 그래도 아직까진 잘 따라와주고 있는 아들입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 최근엔 한글 맞추기 놀이에 빠졌어요아직 완벽하진 않지만 아~ 정말 플래시카드놀이로 한글을 뗄 수 있겠구나 생각이 드는 요즘!진짜 암기한건지 찍는건지 모르겠지만 동영상을 보시면 저희아들이3개의 카드중 제가 문제내는 한글을 콕 찝어서 맞춰내기 시작했거든요~부지런히 낱말카드를 이용해서 더 열심히 놀며 배우다 보면 한글 뗄 수 있을것 같죠~?ㅋㅋㅋ제돈주고 직접구매하여 솔직하게 작성한 후기입니다 ღ’ᴗ’ღ 70~80년대 초... 말이 필요 없는 당대 최고 인기 카드놀이 별들의 전쟁 입니다.   가격은 100원 입니다 ^^;;   쨘~~!!!펼치면 이렇게 생겼습니다. 기억 나시죠?? ^^  8장씩 나누어 갖고 4장을 펼쳐 놓고 나머지는 가운데다가 뒤집어 놓습니다.게임방법은 화투와 동일하고 같은 그림 4장이 한 짝 입니다.  그럼 등장하는 계급들을 한번 보겠습니다. 항상 최 일선에서 싸우는 우리의 병들...훌륭합니다.  병들과 가장 밀접한 관계의 하사관들도 빼놓을 수 없죠.  그나마 잘 지내야 했던 위관급 장교들 입니다.아. 준위도 있었죠...^^  참 높으신 분들이죠...  다 필요 없습니다.사고치면 다 우리(헌병)가 접수 합니다.조심 하십쇼!!!  그치만...그래도 우리 별 들은 좀 부담스럽지 않겠니???  어허~~!!!나를 빼놓으면 섭하지...  우리는 이 카드놀이 덕 분에 군대가기 훨~씬 전인 초등학교 시절부터 군대 계급체계를마스터 하고 있었습니다. ^.^롤리폴리 친구들과 함께하던 색깔카드놀이집에서도 해보았답니다^^일단 롤리폴리 교구들을 꺼내보았어요저번주에 받아와서는 꺼내보지도 않았더니이번엔 준비물도 챙겨가지 못했었네요~에효~원래는 이렇게 다 붙어 있는 카드들을 제가 떼어서 구분해 놓았어요수업 끝나고 받은 찍찍이들이렇게 떼어서 붙이기만 하면되니 엄청 쉬운거 있죠~무지개 색깔카드가 있어요처음 색을 접할땐 다양하면서도 질서 있게 무지개색으로 보여주는게 좋은것 같더라구요뒤에는 보들보들 찍찍이를 붙여주고​​색상에 맞는 물건들도 하나씩 들어있어서​물건 뒤에는 까칠까칠 찍찍이를 붙어 주었답니다 그렇게 하면 무지개 색깔 카드 위에 이렇게 물건들을 붙여 놓았다가아이들에게 바로바로 보여 줄수 있어요~엄마가 함께 놀아주기 위해서 이렇게 준비하는동안심드렁하던 탱이군!!일단 쌀튀밥을 좀 줬더니 그나마 얌전합니다^^;;;;엄마랑 카드놀이하쟈~~~무지개 색깔 카드놀이~!!!처음에는 빨리빨리 색상을 언급하면서 시선을 끌어주고나서나중에 물건도 함께 보여주면서 연관짓는걸 보여 주었답니다((무대 체질이 아닌 탱이맘의 어버버한 손놀림은 스킵 부탁...드려요~ㅎㅎㅎ))빨간색은 소방차주황색은 오렌지노란색은 병아리녹색은 새싹!파란색은 비행기남색은 나비보라색은 제비꽃 아직 사물과 연관짓는건 어렵겠지만앞에서 빠르게 색이 바뀌고 엄마가 계속 말을하니 집중은 잘하더라구요~마침 남색옷을 입고 있는 탱이에게남색을 보여주면서 웃이랑 같다고 말해주고탱이가 좋아하는 과자를 담아 놓은 통 뚜껑은 파란색이야~여러번 이야기 해주었답니다문센에서 많은 아이들과 함께 보았던걸집에서 엄마와 둘이 하니 좀더 재미있어 하는것 같은건 엄마만의 착각일지는 모르겠지만^^:;그래도 이렇게 함께 공부하는 시간을 가지는것도 좋은것 같아요그림 속담 카드 놀이 ﻿알둥 어릴때 어디선가 받은 속담 카드인데요.원에서도 속담을 노래로 불러 배우고 있어 그런지속담 말하기를 좋아 하더라구요. 속담에 담겨있는 뜻을 이해하기 어려운 것들도 많긴 하지만그림 속담 카드로 재치와 지혜를 배워 보아요​.  ​오늘은 알둥이의 해석이 재미있어 간직해두려고요.  속담 : 티끌 모아 태산알둥 : 산위에 콩 놓는다 속담 : 물에 빠지면 지푸라기라도 잡는다알둥 : 울면서 지푸라기 잡는다  속담 : 낫 놓고 기역자도 모른다알둥 : 내가 있는데 기역자도 모른다 ㅎㅎ  속담 : 호랑이도 제 말 하면 온다알둥 : 호랑이 왔다.친구야 도망가자 ㅋ  속담 : 웃는 얼굴에 침 못 뱉는다알둥 : 친구야 숨바꼭질 하자   속담 : 한 술 밥에 배 부르랴알둥 : 밥먹기 싫은데 밥먹는다   속담 : 우물 안 개구리알둥 : 개구리가 쓰레기통안에 갇혀있다  속담 : 식은 죽 먹기알둥 : 국 뜬다 ㅋㅋ이거 정말 웃겼어요   속담 : 소 귀에 경 읽기알둥 : 소한테 비밀얘기 한다​​아이덕분에 오늘도 행복하게 웃었네요. ​​​​  카드놀이, 놀면서 배워요!비캠 스토리카드  ​​​#비캠 #스토리카드 #카드놀이 #알마몰​​​​​     ​​​​한참 책과 낱말카드에 관심이 많아진 5살 아이에게 스마트한 놀잇감이 생겼다. 아이가 직접 일러스트 카드를 보고 어플을 활용해 스토리를 찾아보는 비캠 스토리카드. 집안일을 하다보면 놓치는 시간까지도 아이가 스스로 학습 할 시간을 갖게 해주는 학습도구이다.​​​​   ​​​ 감성담긴 일러스트로 스토리를 담았다아이가 호기심을 갖게하는 감성 담긴 일러스트로 만들어진채소 12p, 공룡 12p, 바다동물 12p, 총 36개의 스토리로 구성되어있는 비캠스토리.무엇보다 아이가 좋아하는 공룡이 함께 있어 집중력이 2배가 되어 한참을 놀았나 보다.​​​       ​​​​​​     ​​​​​​사진을 찍고 일러스트카드와 같은 영상을 찾아 스토리를 듣는 재미.​​​​​​   ​​​​​​앱스토어에서 비캠 Bcam이라는 어플을 다운로드하면 준비끝!    ​ 한국어,영어,일어,중국어4개 국어로 다양하게! ​​        ​​​​​다양한 언어로 비캠스토리를 즐길 수 있어 언어발달에 있어 좋은 교육교재도 될 수 있을 것 같다.한글도 아직 모르는 아이가 영어가 더 재밌는지 듣고 또 뜯고 반복학습을 스스로 한다.​​​​​​     ​​​​​​프레임에 맞춰 사진을 찍으면 이미지를 인식하여 스마트하게 영상을 찾아하는 비캠 스토리카드.따뜻한 감성이 담긴 일러스트가 매력적인 비캠스토리카드로 아이의 호기심을 자극하고사물이름을 익혀가는 아이들에게 재미로 다가가는 좋은 육아 아이템이겠다.  ​​​​​   ​​​​▼ 비캠 스토리카드 제품바로가기  www.harmas.co.kr ​​​​​본 포스팅은 알마몰부터 지원받아 실 사용후 작성한 후기입니다. [둘째♥유아놀이 - 카드놀이]  저는 평소에 동요를 많이 불러주는 엄마에요~ 제가 목소리는 엉망이지만 노래 부르는 걸 좋아해요~ ㅋㅋㅋ 아이들도 노래 실력과는 상관없이 엄마 목소리가 듣기 좋지 않을까 해서요 ㅋㅋㅋ 마더구즈도 잘 불러주고...  동요도... 아는 동요가 많진 않지만 그냥 아들들 앞에서 막 부르죠~ ^^; 아들들 앞에선 부끄러울 게 있나요? 뭐..  카드놀이는 첫째때 요맘땐 안해봤는데  둘째때는 형아 물건들이 많으니 카드도 형아껄로 해보고 있어요~ 카드 보여주면서 사물과 연계된 동요도 불러주면서 놀아도 줘요~ 요것도 꾸준히 해줘야하는데, 꾸준히 놀아주는 게 늘 저의 숙제네요;;    준비물 : 사물카드    카드는 주로 상자에 담아서 보관하구요~~ 저렇게 막 펼쳐서 놀기도 하고 하나씩 보여주기도 하구요~~       형아꺼라서 사용감이 좀 있죠~~ 뭐,,, 가위로 안자른 게 어디냐며;;; 둘째는 형아껄 모두 물려받네요~       사실 이 놀이는 사진 찍으면서 하기가 힘들어요~~ 카드 한장 한장 보여주면서 단어도 말해주고 설명?도 해주고.. 노래도 불러주고... 정말 엄마 마음대로... *^^*       케이크는  생일축하 노래를 불러주면 되니깐 자주 보여주게 되는 카드에요~ ^ - ^       집중하는 게 보이죠? 근데 둘째가 고개를 훽 돌리면 안해요~~ 지루해하면 할 필요가 없잖아요~~~ 좋아할때만 몇개씩! ^ - ^ 둘째랑 어떻게 놀아줘야 하나 고민될 때 요렇게 보여주면서 놀고 있어요~ ㅋㅋㅋ       카메라 얘기하면 찰칵 찰칵 소리도 내구요~~ 사진 찍는 모습도 보여주고... 엄마 마음대로 설명도 해주구요~ *^^*       요거 제가 둘째랑 놀아줄 때 찍은 동영상인데요... 넘 오글거려요~ 오글거리는 거 싫어하시는 분들은 절대 클릭하지마세요! 동영상 찍는다고 좀 어색하기도 하구요~~~   아이랑 재밌게 놀아주고 싶어서 카드놀이도 조금씩 해보고 있어요~~ 그래도 뭐... 저도 평범한 한쿡 초보엄마이니... 까꿍놀이나 있다 없다 놀이를 가장 잘하는 엄마이긴 해요~~~   그냥 이렇게 놀아도 주는 사람도 있구나~ 하고 생각해주세요~~ ^- ^    편안한 밤 되세요~☆★       윈도우7 기본게임 복구 오류, 되살리기 방법 (카드놀이, 지뢰찾기, 프리셀, 스파이더, 하트 등)포스팅인데요컴퓨터를 할때 평상시에 기본게임을 그리 하지 않아서 게임기능을 꺼놓거나 삭제하는 경우가 많은데다시 필요할때 되살리는 방법들을 소개해 볼게요 시작을 눌러서 게임을 가보면이렇게 폴더가 텅 비어있고 아무런 파일도 없네요원래 윈도우7 포맷, 설치하면 기본적으로 깔려 있는데회사 컴이나, 학교, 학원 등 공용 컴퓨터들에선임의적으로 삭제 하는 경우가 많아요​ ​​윈도우7 기본게임 복구 및 되살리기 방법으로는우선 시작에서 제어판으로 들어가세요​ 그리고 제어판 목록 중 프로그램 및 기능으로 가시고요​ windows 기능 사용/ 사용 안함을 눌러요​ 윈도우7 기능 사용 탭에 들어가서 잠깐 기다려주면​ 이렇게 여러 기능들이 목록으로 나오는데역시나 게임 기능은 꺼져 있네요​ 게임 항목으로 가서 여러 게임들을 체크해 주고다시 기능 사용을 켜주세요​ ​그럼 기능이 변경 되는 동안 잠시 시간이 소요 돼요한 1분 정도 걸려요​​ ​그런데 느닷없이 복구 오류 메시지가 뜨네요;​ ​오류는 일단 무시하고 지금 다시 시작을 눌러서재부팅을 해주세요이렇게 하면 대개의 경우는 재부팅하고게임 폴더에 파일들이 다시 복구 설치가 돼요​그런데​ 좀전의 에러 메시지 때문인지아무런 반응 없이 게임 복구가 안될때도 있어요​ 왜 저런 오류가 나타나는가 하면 제 경험상윈도우7 최적화를 하다보면 이것저것 따라하기 마련인데그 중에서 windows search 기능을 꺼버려서 기본게임 복구 연동에 차질을 빚는 것 같아요그러니 아까처럼 다시 윈도우7 기능에서이번에는 윈도우 서치와 함께 게임을체크해주면 돼요이제 재시작을 누르면game이 원래대로 나타날 거에요​ 서치 기능을 복구해줘도 여전히 게임이 안된다면역시 최적화 때의 설정 변경이 문제인데대표적으로 윈도우7 업데이트를 꺼버리는게주요 원인이에요​ 제어판 => 관리도구 => 서비스로 들어가서​ 사용 안함 되어 있는 windows update 속성을 들어가서​ ​시작 유형 자동 그리고 서비스 상태 시작으로변경해 주면 돼요​ 그리고 시작 => 윈도우7 업데이트에서 자동 설치 권장과 체크를 해주고요​ 새로운 항목 지금 설치 및 변경을 누르면이제 모든 준비는 끝났어요​ 재부팅을 하고 나니 이렇게 마이크로소프트윈도우7 기본게임이완전하게 복구가 되었네요저는 주로 체스를 하는데 룰은 알지만 맨날 져서하다가 지우는게 일상사에요장기라도 있으면 좋으련만...그밖에 마종 타이탄(마작), 퍼블 플레이스, 스파이더 카드놀이인터넷 백개먼, 프리셀, 지뢰 찾기, 하트 등이 보이네요​오랜만에 카드게임을 해봤는데 역시나 모르겠어요...예전에 윈도우xp때 주로 하던 3D 핀볼이 있으면평소에 게임을 지울일도 없을텐데 이번 포스팅을 끝내고다시 게임 기능을 꺼야 할 것 같아요;(microsoft games는 말그대로 너무 기본 게임만 제공하는듯)여기까지가 윈도우7 기본게임 되살리기 및에러 복구 방법이었는데요간단한 방법이지만 오류 때문에 난감해 하시는 분들이 있길래 소개해 봤네요게임 뿐만이 아니라 윈도우 위젯/가젯이라던가미디어 같은 것들도 본문 처럼 따라하시면문제가 해결 될 거에요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  리틀 몬테소리 구성 중의 하나인카드놀이 요즘 제법 한글을 읽어내곤 하는데 모양을 통째로 외운것 같긴하지만연우의 우와 한우의 우가 같다는거모자의 모와 모양의 모가 같다는거이렇게 그림을 보구 꽃이름 새이름을 말하는것만으로도신기한 나에게이날 연우는........단어하고 그림을 짝꿍으로 척척 맞춰내어는 센스를 발휘해주심^^완전 감동!!! 국화 장미코스모스는 한들한들하구 분홍도 있고 하양도 있고나팔꽃은 보라에요~~카드엔 없지만 내가 모르는 꽃이름도 말해주어나를 놀라게 하지~~ㅋ다음은 새^^언제인가 올림픽 공원에서 비둘기와 까치를 구분해서 정확하게 불러주셨던 연우양!!! 이날도 역시 새의 특징을 다 알고 참새부터~부엉이꾀꼬리 까지 100점으로 맞추어 주심.ㅋ   이렇게 한참을 재미나게 놀아주셨다!!언제 그렇게 많이 공부를 했는지..엄마는 넘 기특하고 좋으면서도 또 하루에도 몇번은 있을 그 감동의 순간을 이렇게 회사다닌다는 핑계로 놓치는걸 생각하면무언가 큰걸 놓치고 사는건 아닌가 싶기도 하다. 20110706-리틀몬테소리 단어 카드 놀이-< 별별 취미 > --20재  필자는 그림을 내 마음대로 해석하는 취미가 있음.그 해석이 바르든 얼토당치 않든, 나에게는 상관이 없는 일로 생각.  그냥 그렇게 그림에 매료되어 실컷 해석하고 나면 희한한 기쁨을 느낌.오늘은 폴 세잔의 '카드놀이 하는 사람들'을 해석하면서 스스로 웃고 있음.-----------------------------켄버스 유화, 크기 97*130cm폴 세잔이 50대에 그린 그림이라고 함.경매에서 2,622억에 낙찰폴 세잔을 근대미술의 아버지라고 함(왜 그런지는 모름)  당시는 농업중심사회였으므로 농사일을 마치고 저녁 식사를 함.저녁 무료한 시간을 카드놀이로 보냄.저녁이니 주변이 어둠고, 서로 카드 패에 집중함.왼쪽사람은 꽂꽂한 자세로 보아, 조카나 아들 쯤으로 보임.오른쪽 사람은 등이 굽고 경륜이 많아 보이며 자세가 낮음.왼쪽 사람은 정신을 카드놀이에 집중하다보니 담뱃대를 꽂아 물음. 어른 앞에서 버르장머리가 없음. 신경이 온통 카드에 집착함.이 카드게임은 하나마나 당연히 우측 사람이 이길 것으로 보임.내 경험으로 볼 때, 화투놀이도 여유로운 사람이 승리함.  이 그림의 특징왼쪽 사람은 어두운색 옷, 오른쪽 사람은 밝은 색 옷으로 처리하여 대비를 이룸.탁자의 명암이 높아(밝아), 카드놀이의 집중도를 높여줌.왼쪽 사람의 담배 빰부리(담뱃대)를 흰색으로 처리하여 초조함을 극대화함.탁자 저편에 포도주 1병(2되)이 보임. 이는 이 두 사람이 포도농사를 하고 있음을 은연중 나타냄.이 판이 끝나면포도주로 건배를 날리고, 숙면에 접어들 것이며, 내일 또 다시 농사일은 게속될 것임.이 그림의 구도는 매우 안정적이어서, 농촌 풍경과 어울리며, 이런 사유로 판돈(고작해야 포도주 한 병)은 얼마되지 않을 것으로 보임.  결국이 그림은 카드놀이라는 도박성 놀이를 도입하여, 보는 이로 하여금 긴장감을 주지만, 안정되고 평화로운 느낌을 주고 있음.-(2016.7.6. 영.)카드놀이 공략하기!! 안녕하세요 곤듀입니다 오늘은 저~~번에 지뢰찾기 공략하기 올린거에 이어카드놀이 공략하기를 한번 써볼까 하는데요 요즘 컴퓨터 킬때마다 카드놀이 하는 나...ㅎㅎ이길때까지 한다능~.,~   다들 카드놀이 있으시죠?ㅎㅎ 그럼 카드놀이를 엽니다!! 그리고 일단 규칙대로 해나갑니다규칙은 다들아시죠? 게임 규칙을 간단하게 설명하자면 위에 빨간색 박스친 흰 네모칸 4개(정리판)에 맨아래서부터 도형별(하트 다이아몬드 클로버 스페이드)로 숫자순서대로 ( A  2  3  4  5  6  7  8  9  10  J  Q  K ) 정리하면 이기는 게임!! 아래 노란색 박스친 게임판에서는 빨간색과 검정색이 숫자순서대로 번갈아가며 위에서부터 아래로 쌓아가면서  (예를들면 위에서부터  K  Q  J  10  9  8  7  6  5  4  3  2  A  또는 K  Q  J  10  9  8  7  6  5  4  3  2  A)정리판에 정리해 나가면 됩는 겁니다~  게임 규칙이 이해안가시면 아래서 설명드리는 내용을 보시면 조금식 이해되실거에요 ^0^  무튼 규칙대로 해나간다고 무조건 이기는게 아닌걸 알고 있겠죠?카드놀이의 승률을 높이는 팁들을 이제 하나둘씩 공개해 볼께요~ 일단 첫번째로 보시면 검정색 K 밑에는 빨간색 Q가 와야하죠?보시면 빨간색 박스친 두가지 Q가 있습니다 둘중에 어느 Q를 놓을지 선택해야겠죠?  이럴때는 두번째 박스보다는 첫번째 박스를 선택합니다!왜냐면 첫번째 박스가 뒤에 남은 카드가 적기 때문이죠~ 첫번재 박스는 뒤에남은 카드가 2장, 두번재 박스는 4장인거 보이시죠~? 즉!!첫번째 Tip) 뒤에 남은 카드가 적은 애를 옮긴다!!!​하지만 이 사실을 기억해두세요~게임에서 더 이상 옮길 카드가 없는 경우 '돌아가서 다시하기'를 누른후 Ctrl+Z로 되돌아가기로 해서 이 부분으로 돌아와 다른 선택을 할 수 있어요  선택에 따라 결과는 달라지니까요^^​​​고로두번째 Tip) 선택했던 순간을 기억하여 더 이상 옮길 카드가 없을 때 돌아와서 다른 선택을 한다!​  여기도 마찬가지죠!K는 빈 공간에 옮길수 있는데 빨간색으로 박스친 것과 같이 K가 두개나 있네요~? 이럴때도 뒤에 남은 카드가 적은 첫번째 K를 빈공간으로 옮겨주세요!!이 사실도 기억해줄것! 옮길 카드가 더 이상 없는 경우 여기로 다시 돌아와서 다른 선택을 하시면 되요~  그리고세번째 Tip) 덱에 있는 카드보다 게임판에 있는 카드를 내린다!! 보시면 빨간색 박스친 두개의 8이 빨간색 9로 내릴수 있어요이럴땐 아래 박스친 스페이드 8을 내리는게 좋아요 8뒤에 숨겨진 카드가 공개 되기 때문이죠!!  물론 이 사실도 기억해 둘것!!더 이상 옮길 카드가 없을 경우 여기로도 돌아올 수 있습니다~  ​자 그럼 네번째 팁을 알아볼게요 보시면 뭐가 보이시나요?옮기 카드가 보이시나요?  안보이나~~? 어찌보면 안보일수 있으나 이점을 알아둬야해요!!   요로코롬 정리판에 올려논 빨간색 박스친 검정색 5를 다시 게임판에 있는 빨간색 6 아래로 내리면 노란색박스친 4를 내릴수 있다는점!카드를 정리판에 모으는 것도 중요하지만 게임판과 덱에 있는 카드를 많이 내려야 정리판에 정리할 수 있다는 사실을 염두해두시면 정리판에 올려논 카드도 잘 보시면서 내릴 수 있다는 점을 잊지마세요~네번째 Tip) 정리판에 정리해논 카드도 게임판으로 다시 내릴수 있다!!​  그렇다면 이번엔 보이세요?보이시죠????ㅎㅎ 위에서 말씀드린 네번째 팁에 의해  요로코롬 정리판에 올려진 검정색 4를 게임판에 있는 빨간색 5로 내려노란색 박스친 3을 내릴수 있다는 사실!!!  빨간색 박스친 4중에 하나를 골라서 내리세요~이 경우에도 이때의 선택이 어떤 결과를 불러일으킬지 모르니 기억해두기!!!    그럼 요로코롬 K를 내릴 공간이 생기네요~^^  게임을 하시면서 몇몇 단축키를 알아두시면 좋아요~ 아까 말씀드린 되돌아가기는 Ctrl + Z움직일게 안보인다면 H를 누르면 움직일 카드를 보여줍니다 (Help를 요청하는거지용^^)그리고 초록색 게임판 아무데나를 마우스 오른쪽 클릭하면 정리판에 정리될 카드를 일일이 옮기지 않아도 저절로 확!!!한번에 정리가 되어 들어가요!!  그래서 다섯번째 Tip) 단축키를 알아두자!! (Ctrl+Z: 되돌아가기, H: 옮길카드보여주기, 마우스 우클릭: 정리판에 올릴 카드 자동 정리) 그래서 저는 요 화면에서 마우스 우클릭을 했더니.....!!!!!!!!!!!!!!!!!   와!!!!! 한번에 다정리되서 이겼어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이겼다는 피날레~ >_< 이번엔 운이 좋아서 선택의 기로들로 다시 돌아갈 일이 없었네요~~하지만 돌아가는 경우가 더 많으니 염두해두세요!! 크 카드게임 생각보다 쉬운 게임이 아니라 머리를 잘써야하는 게임이더라구요~  카드게임 할줄 모르고 할때 망쳐놔서 승률이 14%밖에 안됨....ㅋㅋ요로코롬 제가 오늘 설명드린 대로 하시면 승률 팍팍 오를거에요~~  그럼 여기까지 부족한 카드놀이 팁 설명이었지만요 팁들로 즐거운 카드놀이 되세요~      안녕하세요!'맛'으로 승부하는 즉석김밥의 명가 김家네입니다. 며칠 남지 않은 추석을 맞이하여, 김가네에서 이벤트를 진행하게 되었는데요,바로 '김가네 한가위 카드놀이 이벤트 <조커를 찾아라!>'이벤트입니다. 총 9장의 카드 중 조커 카드는 단 한 장뿐!9개의 카드 중 하나를 선택하고, 조커 카드에 들어간 김가네 가을 추천 메뉴를 맞추시고즐겁고 풍성한 한가위 보내시기 바랍니다!:D​​     ​■ 이벤트 기간 : 9월 7일 ~ 9월 18일■ 이벤트 발표 : 9월 21일 ★ 김가네 가을 추천 메뉴 9가지 ★통새우튀김김밥, 멸치견과류김밥, 멸추김밥, 낙지덮밥, 소고기육개장, 쯔유오징어볶음밥, 육개장칼국수, 볶음우동, 해신볶음밥 ■ 이벤트 참여방법STEP1. 김가네와 이웃 되기 (김가네와 함께 이웃 맺고, 이벤트 스크랩 및 공감 클릭!)STEP2. 조커 카드 선택하고, 김가네 가을 추천 메뉴 9가지 중 1개 선택하여 댓글 남기기 ■ 경품김가네 가족 외식 상품권 3만원권 (5명)스타벅스 카페라떼 (10명) * 조커 카드와 조커 카드에 들어간 김가네 가을 추천 메뉴를 모두 맞춘 당첨자가 없을 시, 9개 카드 글자와 메뉴를 연결 지어 맞추신 분들도 당첨자 후보가 됩니다.  * 본 이벤트는 김가네 페이스북 (https://www.facebook.com/gimgane7127)에서 함께 진행됩니다. ​        ​​​▼ 김가네 공식홈페이지 바로가기오늘저녁 똑똑한 게임한판..조금이나마 학습적이지만 도움되는 게임한판 ..우리전통문화에대해 알수있어서 더좋아하는 스타일..책읽는거보다 ..더쉽게  외워지는ㅋ어른이나 아이들이나 놀이통해서  접하는게 더좋긴한거같아요카드놀이 한판..해볼까?놀이방법은 간단해요주사위던져서 숫자만큼가고카드뒤집어서 문제맞추고카드위에 화살표있으면 그대로 움직이고주사위표시있으면 주사위한번더 던지고.사다리있으면 시작점에 가면  올라가고미끄럼틀 시작점이면 내려가고등...놀이형식은 일반보드게임과 같은데 카드가 문제풀면서. 도움되는형식이라 제가좋아해요카드열심히 뜯기.반대편은문제 .뒤집으면정답에는  실사로 나타나있어서더좋죠준비완료.스타트!문제난이도는 쉽게되었어요7살훈이도.아는 문제도 있더라구요주사위굴려서 놀이도좋고아이들 문제푸는 재미도즐거워하죠..우리민족문화상징100카드놀이.학습에 도움도되고똑똑한사회씨 전집구성중 들어있는건데이렇게 카드형식으로 따로구입할수있도록많이 팔았음좋겠어요..이런게임  좋아좋아. 이 버튼 클래스에는 아직 약간의 문제가 남아있습니다. 간단하게 확인하기 위하여 프로그램과 메모장을 켜 봅시다.  위 사진과 같이 버튼 위에 메모장의 X버튼이 오게 배치한 뒤 메모장을 X버튼을 눌러 종료해봅시다. 버튼을 누르지도 않았는데 버튼을 누른 것과 똑같은 효과가 발생합니다. 왜일까요? 생각해보면 당연한 결과입니다. 마우스의 위치와 클릭 상태를 기반으로 코드를 작성했기 때문이죠. 프로그램의 상태가 어떻든 그것은 알 바가 아닙니다.​ 그렇다면 어떻게 위와 같은 상황을 커버할 수 있을까요? 답은 간단합니다. 게임 프로그램이 활성 상태일 때만 위 코드가 작동하도록 만들면 되는 것입니다.​ 어떻게요? 간단합니다. Windows API에는 기본적으로 활성 상태인지 조사하는 함수가 제공됩니다. GetActiveWindow 함수를 통해 현재 키보드 메시지가 발생하는 윈도우를 조사할 수 있습니다. 키보드 메시지는 한 번에 하나의 윈도우에게만 전송되기 때문이죠. 바로 위 함수를 이용하여 코드를 약간 수정해봅시다. 아주 간단합니다. 조건에 현재 활성된 윈도우가 버튼이 생성된 윈도우랑 같은 것인지를 판단한 뒤 조건을 통과하면 클릭 검출을 하도록 코드를 짜면 됩니다. 이제 프로그램을 실행해보면 그런 일이 일어나지 않는다는 것을 확인할 수 있습니다. 이제 타이틀 장면에 버튼 하나를 더 놓고 타이틀 장면을 끝내도록 하겠습니다. 우선 기존 버튼과 같이 static 변수를 하나 만들어줍시다. 그리고 다른 버튼과 마찬가지로 new 하는 과정과 delete 하는 과정을 추가하면 됩니다. 여기서 주의할 점은 각 버튼들은 반드시 고유한 ID를 가지고 있어야 한다는 것입니다. 마지막으로 프로그램을 실행하여 두 버튼이 제대로 작동하는지 확인해봅시다. 전 정상적으로 작동하는군요. 두 버튼 모두 클릭한 순간 화면이 하얀색으로 바뀝니다. 그야 물론 아직 화면을 하얀 색으로 초기화하는 코드밖에 넣지 않았기 때문이죠. 그럼 이제 그 기대에 맞춰 각각의 장면을 준비하도록 합시다. 각 장면에 대한 클래스를 만들어야겠군요. 천천히 진행합시다. 우선 카드놀이 장면을 위해 카드놀이 클래스를 만들어줍시다. CardPlaying.h 라는 새로운 파일을 만들어 거기에 클래스를 선언했습니다. 장면 클래스에 기본적으로 필요한 함수가 초기화, 해제, 업데이트, 그리기라는 것은 이미 여러 번 경험했습니다. 빠짐 없이 기술해주고, 또한 카드놀이에 반드시 필요한 것이 카드 이미지들입니다. 장면을 초기화할 때 불러오도록 합시다. 여기서, 스파이더 카드와 카드놀이는 서로 같은 카드 이미지들을 사용합니다. 그렇다고 카드 이미지를 전역 변수에 놓는 것이 과연 옳은 선택일까요? 생각하는 사람에 따라 다를 수도 있겠지만, 전 아니라고 봅니다. 왜냐하면 각 장면에 사용되는 데이터는 분명 겹치는 부분이 있을 수도 있겠지만 어디까지나 가능성일 뿐입니다. 이번 경우도 단순히 그 가능성의 일부에 지나지 않으며, 이것을 위해 전역 변수로 놓았다간 관리성과 생산성이 상당히 곤란해집니다. 딱딱한 얘기는 여기까지 하고 위에서 보이는 열거형은 카드 이미지 데이터 배열에서 정확한 카드를 가져오기 위해 설계된 것입니다. 배열 접근 방식은 Y * Width + X와 비슷하며, 미리 계산된 값이기에 단순히 스페이드의 J를 가져오고 싶다면 첨자에 CardSpade + CardJack를 넣으면 계산된 값이 사용됩니다. 일단 아직은 장면을 만들지 않기 때문에 적당히 함수들을 정의해줍시다. 하얀색 화면으로 초기화하는 코드를 이쪽으로 옮깁시다. 다음으로 스파이더 카드 장면도 마찬가지로 만들어줍니다. 똑같습니다. 복사 & 붙여넣기를 해도 상관 없습니다. 클래스의 이름을 바꾸는 것만 잊지 말고요. 마찬가지입니다. 이제 이 장면들을 사용하는 코드를 손봅시다. 기존에는 하얀색 화면으로 초기화하는 코드를 장면 전환용 switch문에 넣었지만, 이젠 다릅니다. 모든 클래스가 존재하므로 그 클래스에 맞는 업데이트 함수와 그리기 함수를 넣습니다. 이제 준비가 모두 끝났습니다. 각 장면에 맞는 업데이트와 그리기를 준비하기만 하면 됩니다.아이가 좋아하는 스토리카드를 만났어요.아이는 이야기를 좋아하는 아이라서 책도 조금 긴 이야기라도 집중을 해서 듣는 편인데요.    아이가 도움이 되는 스토리카드를 만나서 마음에  쏙 든 비캠(bcam)이에요!저는 여러가지 시리즈중 마마스일러스트를 만났는데요.​​    컬러도 일러스트도 너무 이쁘고 사랑스러워서 엄마 마음에도 한없이 이뻐보이더라고요.어린 영아의 아이들도 가지고 놀 수 있게 카드놀이에 사용하는 고리도 크고 안전하게 만들어져 있더라고요.​​    한쪽면에는 귀여운 그림이 그려져 있고요, 다른면 한글과 영어로 그림을 단어로 표현해주고 있어요!​​    아이의 가방에 넣어다니면서 외출해서 아이와 간단하게 한글말 놀이나 영어단어놀이를 해도 좋고요.쉽게 구겨지지 않고 아이가 사용해도 튼튼하게 두꺼운 보드지로 만들어져 있어서 오래 사용할 수 있겠더라고요!​​   이 플래쉬카드는 무엇보다 스토리카드라는 점이 무척 마음에 들어요.비캠이라는 어플을 핸드폰에 깔아서 사진을 찍으면 이야기를 들려주거든요!!!저는 이 점이 가장 마음에 들더라고요.​   고리도 약하지 않고 두껍고 가벼워서 아이들이 넘기기에도 좋아요!​​   요즘 아이와 외출할 때, 이렇게 비캠 스토리카드를 잊지 않고 아이가 먼저 아이의 가방에 챙겨 넣어요!다른 시리즈도 다 만나고 싶더라고요.한글과 수학도 있거든요.아래의 링크에서 자세한 사항은 참고해 보세요~~ BRAND - 비캠비캠www.harmas.co.kr ​    안드로이드폰이나 아이폰이나 모두 다운이 가능해서 너무 좋은데요.어플에서 bacm을 찾아 다운 받아요.​​   그 다음 스토리카드의 사진을 찍으면, ​​    우리말과 영어로 이야기를 들을 수 있으니, 아이의 한글학습에도 영어학습에도 모두 도움이 되더라고요.단어 카드를 넘어서 스토리카드로 활용이 가능하니, 두고 두고 오래 아이와 즐겁게 가지고 놀 수 있어서 좋아요!!!​​    자주 가는 동네 카페에 가서 요즘 할머니와 함께  비캠 스토리가드로  단어놀이도 하고요, ​​    스토리도 들어보면, 아이가 집중을 열심히 하더라고요!​​   우리 아이에게 재미나고 즐거운 이야기도 들려주고 학습 효과까지 함께 할 수 있는 아이템, 비캠 스토리카드 참 좋아요^^​​​​* 본 포스팅은 알마체험단으로 선정되어 작성되었습니다* 스토리카드 카드놀이 비캠으로 놀아요!​​​​​​ 추억의 유행어 게임 개그사냥 카드놀이 입니다. 20년도 훠~얼씬 더 된 카드놀이로 그 당시(80년대) 꽤나 유행했던 유행어 들을 모아 카드게임으로 만들었네요. 그 때 개그맨들은 유행어 하나씩 가지고 있는게 대세였죠 ^^ 유행어 하나 없으면 별로 인기를 끌지 못했습니다 ^^;;; 이 때는 개그맨이란 단어보다는 코미디언 이란 말을 많이썼죠. 지금은 시간속에 묻혀버린 유행어들... 그 추억들을 하나하나 꺼내보려고 합니다.^^  20년도 훨씬 지난 카드놀이 개그사냥 게임 입니다.역시 가격은 100원 입니다.   오랜시간이 지났지만 참 익숙한 유행어 들이 많이 있네요 ^^ 어느 세월에~~   6장씩 그림카드를 나누어 갖고 한사람씩 돌아가며 유행어 카드를 한장씩 집어들고 유행어 감정을 살려 외치면 그 유행어의 그림카드가 있는 사람이 유행어 카드를가져 갑니다 앗!! 저 유행어는... 뜨거운 남자~ 냉장고를 녹이는 남자~ 박세민이라고~ 해요!개그맨 박세민님의 유행어 네요 ^.^ 그럼 그시대 어떤 유행어들이 유행 했는지 한번 보겠습니다.   아~ 정말 안타깝습니다. 지금은 고인이 되신 김형곤님 이주일님...몇일전 갑자기 돌아 가신 김형곤님 소식에 충격을 받지 않을 수 없었습니다.지금도 실감이 안나네요...하지만 그분들은 우리 마음 속에 영원히 살아 계실 것입니다. 회장님 회장님 우리회장님에서 유행했던 유행어 입니다. 회장님(김형곤)이 눈을 지긋이 감고 여러분 어때~요~ !! 하고 점잖게 말하면 사장단 들은 일제히 좋~습니다!!!  하고 외쳤죠^^ 물론 잘~ 되야 될텐데...도 빼놓을 수 없죠. 그리고 이주일님의 트레이드마크 못생긴얼굴로 인기를 모았던 못 생겨서 죄송합니다!!!   일요일밤의 대행진 에서 5공시절임에도 불구하고 뉴스진행형식의 시사풍자 코미디를 진행한 획기적인 프로그램으로 관심을 모았던 배추머리 김병조님의 유행어 입니다. 이 외에도 지구를 떠나거라~  교양있게 놀아라~ 등의 유행어를 만들어 냈습니다.   영구란 캐릭터로 그 시대를 주름 잡았던 심형래님의 유행어 입니다.지금은 영화감독 심형래로 활약 중이며 영화 디워를 제작중에 있죠?부디 영와 디워가 성공을 거두기를 바랍니다.   역시 배추머리 김병조님의 유행어 입니다.지금와서도 전혀 어색하지 않은 유행어... 정말 지구를 떠나야 할 사람들이 많습니다.   한때 즐겨 노래를 부르던 서세원님의 유행어 입니다. 산넘고 물건너 바다건너 쎠쎠쎠!!!! 쎠쎠쎠쎠쎠쎠!!!!!   특유의 개다리 춤으로 댄스계를 장악(?) 했던 정렬 정렬 김정렬의 유행어 입니다. 숭구리당당 숭당당 수구수구당당 숭당당~ ㅎㅎㅎ   이 것 역시 김병조님의 유행어 입니다.염소가 내는 소리 비슷하게 나가 노라라~~~~   여성 개그우먼 김보화님의 유행어 입니다. 어느 세월에~ 와 함께 많이 유행 했었죠. 여성 개그맨들은 특별히 많은 유행어가 없었던 걸로 기억하는데정말 많이 써먹었던 유행어 입니다. 모 말만하면  일~단~은!!! 또 말할려고 하면  이~단~은!!! ㅡㅡ;;;   한 때 이주일님과 명 콤비를 이루었던 이상해님 유행어 입니다. 역시 한 때 이상해님의 너나 알어??  와 함께 꽤나 써먹었죠 초등학교때 체육시간에 괜히 앞에 친구 툭!! 치고 너 나 알어??  나 괜찮았어???ㅎㅎㅎ   그 유명한 웃기는 짬뽕이야~~ 를 만든 조정현님 유행어 입니다. 1999년 뇌출혈로 쓰러져 6시간 대수술 끝에 오른쪽 몸에 장애가 생겨오른쪽 팔과 다리가 완전히 마비되는등 1급 장애인이 되어 꽤나 마음 아프게 했었죠.그렇지만 이에 굴하지 않고 천사와 같은 선행으로 2004년 장애인의 날에 이명박 서울시장으로 부터 모범시민상받아 모두에게 감동을 주었습니다. ^.^  한 때 우리를 즐겹게 했던 유행어들인데그 속에는 누구도 느낄 수 없는 가슴아픈 사연도 많이 담겨져 있었네요그만큼 많은 시간이 흘렀다는 얘기도 되겠죠즐거운 마음으로 글을 올리려 했는데한편으론 숙연해 지기도 하네요. 모두들 아름다운 추억에 젖어 보시기 바랍니다.   그리고 보너스로 아래는 그당시 국민학교(초등학교)시절 유행했던유행어 베스트 10 입니다.1위에 절대 공감 입니다.^^   10위: 얼레리 꼴레리..얼레리 꼴레리..누구누구는..누구누구를..좋아한데요..좋아한데요~9위: ○○야, ○○야, 대머리 깍아라~~ (노래) 8위: 너 까불지마...우리집에 큰 개있어...7위: 찌찌뽕 (한때;;찌찌뽕 앞짱구뒷짱구앞뒤짱구.....중략......나만의열쇠.) 6위: 치!! 니마음만 있니? 내마음도 있다... 5위: 야 너만 호래비야. 4위: 너 혈액형이 뭔데? (뭐먹을때) 3위: 바보?? 그래 난 바다의 보배야... 2위: 니 똥 칼라똥이다... 대망의 1위.. .......... 반사...​아이와 함께 트럼프 카드로 새로운 자작 놀이를 만들어보았습니다. ​일명 < 쌌어요 게임 > !​​​일단 어떤 게임인지 동영상을 보시기 바랍니다.   ( 약 2분 소요 )​​​​재미있게 보셨나요 ? ​여러분의 이해를 돕기위해 오랜만에 동영상도 찍었네요. ^^;​​​​그럼 게임 규칙을 하나씩 설명해보도록 하겠습니다. ​​먼저 조커를 뺀 뒤 카드 전체를 섞은 후,  가운데에 뒤집어 놓습니다. ​​카드를 여덟장을 위에서부터 빼서 아래와 같이 카드 모음 주위에 깔아놓습니다.  아래 사진의 9처럼, 동일한 숫자나 동일한 알파벳의 카드가 나오면 두 카드를 겹쳐서 놓습니다. ​​​​​​​그럼 이제 게임을 시작합니다. ​​아빠와 아이가 서로 번갈아가며 카드 모음에서 카드를 한 장씩 들며 그 카드의 숫자나 알파벳을 외칩니다. 뽑은 카드와 동일한 숫자나 알파벳이 바닥에 깔아놓은 카드 중에 있으면 그 카드​를 가져올 수 있습니다. 동일한 카드가 없으면 카드 모음 주위에 내려놓습니다. ​​​​​​​내 것으로 가져온 동일한 카드 두 장이 한 세트입니다.   총 일곱 세트를 먼저 가져오는 사람이 승리합니다.  ( 총 14장 )그런데 문제는 . .  내 것으로 가져왔다고 해서 다 내 것이 되는 것은 아닙니다.  ​​​​​​​   본인 또는 상대방이 가져간 세트와 동일한 숫자나 알파벳의 카드를 누구든 뽑게되면" 쌌어요 ! "를 외치며 다시 가운데 판에 동일한 카드들을 다 갖다놓아야합니다. ​​​​​​​내 것을 싸면 속상하겠지요 ?     하지만 상대방 것을 싸면 기분이 무척 좋습니다.  ^^ ​​​​​​그런데 가장 즐거운 일은, 싼 카드를 다시 가져오는 일일 것입니다. 아래 사진처럼 이미 싼 카드와 동일한 숫자나 동일한 알파벳의 카드를 다시 뽑으면,  네 장 다 내 것으로 다시 가져오게 됩니다. ​​​​​​​이렇게 동일한 카드 네 장을 가져오게 되면 다시 뺏길 일이 없게 됩니다.  이 두 세트는 내 것으로 완전히 확보된 카드입니다. ​​​​​​싸기 전 카드 든, 싼 후의 카드든,  총 일곱 세트를 먼저 가져오는 사람이 승리합니다.    ( 총 14장 ) ​​​​​이 게임엔 ​'연속권' 이란 규칙도 있습니다.   " 연속권 사용 ! " 하고 외치면,  카드를 동시에 두 장 연속으로 뽑을 수 있습니다. 단, 연속권은 각각 딱 한 번씩만 사용할 수 있습니다.   ( 연속권을 언제 사용하느냐에 따라 서로의 운명이 바뀌겠지요 ? )​​​​​'연속권'은 초반 보다는 5~6 세트를 모았을 때 사용하는 것이 좋습니다.​내가 5~6 세트를 모았을 때 '연속권'을 사용하면,  승기를 굳히거나 게임을 끝내는데 도움이 될 수 있습니다.반면 상대방이 5~6 세트를 모았을 때 내가 '연속권'을 사용하면, 상대방을 어느정도 저지할 수도 있습니다.물론 뽑힌 카드가 무엇이냐에 따라 정반대의 결과가 나오기도 합니다.    ^^;   ​​​​​​​게임을 더 재미있게 즐기는 방법은,  '쌌어요' 를 크게 외쳐주는 것입니다.   ( 아이들은  '쌌어요' 란 단어를 무척 좋아하는 것 같네요   )​" ​으악 ~ 쌌어요 ! " ​​​​어때요.  대충 이해되셨나요 ?게임 규칙이 간단하지요 ?​​​사실 이 게임은 트럼프 카드가 아닌 화투로 처음에 만든 게임입니다. 저번에 시골집에 갔을 때 어르신들 치매예방에 좋다는 화투가 눈에 띄여서그걸 가지고 아들과 이 '쌌어요' 게임을 만들었습니다.  ​그리고 집에 돌아와서는 트럼프 카드 버전으로 바꿔서 놀았습니다.  ​​​뭘로 하시든 . . 집에 있는 걸로 활용해서 아이들과 '쌌어요' 게임을 즐겨보시기 바랍니다.   ​​​게임의 묘미 . .  " 쌌어요 ! "    크게 외치는 것 ~  잊지 마시구요 ~   ^^​​ ​​​< 추신 >​약 5년 전 블로그를 처음 시작할 때 아들과 함께 만든 자작 카드놀이도 있습니다. ​'스피드아빠 카드게임' 이라는 놀이인데, 1단계부터 6단계까지 있으니카드놀이에 관심있으신 분들은 살펴보시기 바랍니다. ​​카드로 새로운 규칙을 만들어서 노는 것도 나름 재미있는 것 같습니다. ​​http://monsterdad.kr/80123322782스피드아빠 카드게임 1단계 - 순서대로 보시면 규칙 이해에 도움스피드아빠 게임 1단계입니다. 1단계부터 6단계까지 순서대로 보신 후 규칙전체를 보시면 이해에 도움이 됩...blog.naver.com​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿:: 25개월아이 그림카드 놀이 :: ﻿ ﻿ 나연이 문화센터 수업을 다니면서 받은 선물이에요 . " ﻿매직 상자﻿ " 말하자면 낱말카드 놀이에요. ﻿ 집에서도 쉽게 만들 수 있을 듯 싶은데요. ﻿ ﻿위, 아래에 같은 크기로 네모모양의 구멍을 만들어줍니다.이 구멍은 낱말카드가 위에서 들어갔다 아래로 뒤집어서 나오게 되는 곳이에요. ﻿ ﻿옆면을 보게 되면 사선 모양으로 두꺼운 종이를  아래 구멍으로 나오게 붙여주었습니다. ﻿  ﻿낱말카드 앞면은 그림이고, 뒷면은 한글로 되어있습니다. 상자 윗쪽으로 그림면을 넣으면  카드가 U자 모양으로 뒤집어 지면서 한글카드가 나오게 되는거에요. ﻿ ﻿﻿나연이가 가장 좋아하는 고릴라카드에요. 고릴라 그림을 넣으면 한글이 나오니  너무 신기해 합니다. 아이들이 보기에는 정말 마술처럼 보이나봐요. ﻿ 그림을 보고 단어를 말할 수 있어서 ﻿ ﻿한글이 나오면 다시 한번 단어를 반복해서 말하더군요.﻿ ﻿그러면서 머리속으로 기억하겠죠?﻿ 낱말카드는 엄마가 만들어 줘도 될 것같아요.﻿﻿ ﻿ ﻿  ﻿나연이가 상자에 카드를 넣어 놀이하는 모습이에요. 카드를 넣어 다시 나오는 모습이 재미있는지 깔깔 거리며 웃더니 사진찍으니까 약간 의식한듯 싶네요.ㅎ ﻿ ﻿책만 읽기 지루 할 때 가끔 엄마와 할 수 있는 놀이에요. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   주니어루크 파워브레인 9세이상기억하기 - 생각하기 - 집중하기 - 지식파워브레인 페이지9  집중하여 추리하기, 흥미진진한 카드놀이에 현서가 도전해봅니다.네명이 모여 카드놀이를 하는데 네번째 친구는 자신의 카드를 보여주지 않는대요.각 무늬별로 13장의 카드가 있는 걸 알고 있으니 네번째 친구의 카드를 맞춰볼수 있습니다.1번숫자조각을 들고 문제를 보니 숫자6을 찾으래요. 세친구의 카드를 살펴보면 네번째친구는 클로버 하트 다이아몬드 외에 나머지 하나인 스페이드6을 갖고 있음을 추리할수 있답니다.1번숫자조각은 스페이드6 을 가르키는 2번 번호판위에 올려놓으면 됩니다. 이거 은근 어려워요.7번 번호판을 집어들고 킹을 다 훝어본후 스페이드킹이라는 걸 추리하고 스페이드킹을 찾아 1번번호판에 안착... 단계가 많아지니 복잡합니다. 10번 숫자조각 옆으로 놓고 마치 엄마가 알아보나 안 알아보나 눈치보는것 같더라구요.엄마 알고 있거든... 빨리 똑바로 놔라~헷갈리는 문제던데 한번에 맞춰주고 활짝 웃어줍니다.오늘도 즐거운 주니어루크 한판~~앞으로도 주욱 사랑할꺼예요. 루크 !!   주니어루크, 파워브레인, 집중하여 추리하기, 흥미진진한 카드놀이   1987년 빈센트 반 고흐 Vincent van Gogh의 '열다섯송이의 해바라기 꽃병 Vase with Fifteen Sunflowers'이 미술품 최고 가격을 기록한 이래, 불과 2년 사이에 그보다 두배 세배를 기록하면서 세상에서 가장 비싼 그림들의 서열이 바뀌고 있습니다. 잭슨 폴록 Jackson Pollock의 'No. 5, 1948', 귀스타프 크림트 Gustav Klimt의 블로흐 바우어 부인의 초상 'Portrait of Adele Bloch-Bauer', 에드바르트 뭉크 Edvard Munch의 절규 'The Scream ', 파블로 피카소 Pablo Picasso의 누드, 녹색 잎과 상반신 'Nude, Green Leaves, and Bust'과 파이프를 든 소년 'Garçon à la Pipe', 빈센트 반 고흐 Vincent van Gogh의 가셰박사의 초상 'Portrait of Dr. Gachet', 등의 작품들이 1억불을 상회하면서 앞서거니 뒤서거니 합니다만, 해가 갈수록 순위가 변동하는 데요, 다시 최고가가 변했습니다. 이제는 2억불도 넘어 섰습니다. 미술시장에 새로운 기록을 망라하여 오늘자 최고 가격의 그림들을 조사해보았습니다. 요즘에는 주로 유명 경매시장에서 공개적으로 이루어지는 거래가격이 형성되지만요, 이 리스트는 개인들의 거래를 포함하여 세상에서 가장 비싼 그림 목록들입니다.      세상에서 가장 비싼 그림 ①List of most expensive paintings       구입가 세계 1위  폴 세잔 Paul Cézanne (1839–1906) 카드놀이 하는 사람들 The Card Players1892년에서 1893년 완성, 캔버스에 유채 oil on canvas, 97 × 130 cm, 누가 샀느냐구요? 구입자 Royal 카타르의 왕가 Family of Qatar,    오늘까지는 2011년 4월에 팔린 폴 세잔 Paul Cézanne의 '카드놀이를 하는 사람들 The Card Players'이 최고가격을 형성하고 있습니다. 이 작품은 경매가가 아니구요, 소장자인 조지 엠블리코스 George Embiricos가 개인 대 개인 판매 Private sale 방식으로 구매를 원하는 카타르 왕족에게 2억 6천 7백 40만 달러 ($267.4)에 팔았습니다. 우리돈으로 3,100억 정도 됩니다.이 정도 가격이면 카드놀이하는 사람들이 앞으로도 십만년은 압셍트를 마시고 고급 시거를 피우면서 판돈 걱정없이 베팅을 하며 저 테이블을 떠나지 않고 카드놀이만 하면서 살 수 있을 것 같군요.   그런데도 놀랍게도 유사품들이 여러 작품 있답니다.        삼천억 짜리 그림 한번 보고 싶으시다구요? 블럭버스터 영화도 그만큼 제작비를 들인 영화 없습니다. 그런데 놀랍게도 폴 세잔은 이와 비슷한 작품이 여럿 그려주었는데요, 그중에 다섯번째 버전 5th version이 프랑스 파리의 오르세 미술관 Musée d'Orsay, Paris에  있습니다. 이 그림입니다. 다행히 사이즈도 절반만 합니다. 47.5 × 57 cm, 폴 세잔 Paul Cézanne, 카드놀이하는 사람들 The Card Players, 5번째 버젼. 1894–95.캔버스에 유채 Oil on canvas, 파리 오르세미술관 Musée d'Orsay, Paris  그런데 다른 두번째, 세번째는 어디 있느냐구요?     폴 세잔 Paul Cézanne, 카드놀이 하는 사람들 Les joueurs de carte (Die Kartenspieler), 1892-95, 캔버스에 유채 Oil on canvas, 영국 런던의 런London대학에 인상파와 후기 인상파 미술 수집품의 전문전시관인 코톨드미술연구소 Courtauld Institute, London에도 사이즈가 좀 다른 60 x 73 cm 작품이 있습니다. 이상 소개한 세 작품은 입에 파이프 담배를 물고 있고 테이블보가 있으며 설정도 비슷합니다. 똑 같이 카드놀이를 해도 잘나가는 그림들입니다.         폴 세잔느의 '카드하는 사람들'의 가장 커다란 그림은 134.6 x 180.3 cm의 이 그림입니다. 1890년에서 1892년에 그렸구요, 어느것이 먼저인지는 정확하게 찝어내지는 못한답니다. 다만 웬일인지 폴 세잔은 카드놀이에 재미를 붙혀서 비슷한 작품을 무려 다섯작품을 그렸답니다. 이작품은 비슷하지만 세사람이 탁자에 앉아서 카드놀이를 하고 있고, 구경하는 사람 외에 여성 한분도 앉아 있습니다. 사이즈도 제일 크고, 출연자들도 진지한데다, 출연료로 치자면 다섯 사람이 나와서 제일 비싸야 할 작품인 것 같은데, 형편이 좀 잘 돌아가지 않았던지, 테이블보 마저 치웠네요. 폴 세잔 Paul Cézanne, 카드놀이하는 사람들 The Card Players Les joueurs de cartes 1890-1892년경, 캔버스에 유채 oil on canvas, 134.6 x 180.3 cm미국 펜실베이니아 필라델피아 교외 메리온에 있는 반즈 재단 미술관 Barnes Foundation, Merion, Pennsylvania        뉴욕 메트에도 오키프님이 보실 기회를 위해 카드놀이하는 사람들이 있습니다. 유사품이 아니고 이 작품도 원본입니다. 위에 네번째 소개한 작품에 앉아있던 여성분은 아마 물 뜨러 갔는지, 아니면 술 사러 갔는지 잠깐 자리를 비웠습니다. 이 작품도 테이블보는 치웠지만, 네 사람이 등장합니다. 탁자에 앉아 카드하는 왼쪽 사람은 판돈이 떨어지거나 금연 정책에 협조하느라 그랬는지 물고 있던 파이프도 치웠네요. 얼굴에 걱정도 심각하구요. 폴 세잔 Paul Cézanne (1839–1906)    카드놀이 하는 사람들, The Card Players 제작년도 1890–92년. 메디움 Medium(회화재료) 캔버스에 유채 oil on canvas, 65 × 81 cm 뉴욕 맨하탄의 메트로폴리탄 미술관 Metropolitan Museum of Art        그리고 세계에서 가장 비싼 그림 50위 작품 리스트 중에도 27위에 다시 폴 세잔의 그림이 한점 더 있습니다.    세계에서 가장 비싼 그림 27위이면서정물화로는 1위       정물화 세계 1위, 전체 종합 27위 폴 세잔 Paul Cézanne 커튼, 물주전자 그리고 과일접시 Rideau, Cruchon et Compotier1893-1894년 제작, 캔버스에 유채 oil on canvas, 60 cm × 73.0 cm  이 그림은 인상파와 후기 인상파 그림을 집중적으로 수집했던 파리의 화상이며 전설적인 아트딜러, 앙브루아즈 볼라르 (Ambroise Vollard)가 가지고 있던 작품이었는데요, 폴 로젠버그 Paul Rosenberg, 알버트 번즈 박사 Dr Albert C. Barnes등을 거쳐서, 마지막 수집가였던 휘트니 가족 콜렉션 Whitney family collection이 1999년 5월 10일 뉴욕 소더비 경매 Sotheby's, New York 에 내놓았는데요, 이름을 밝히기 싫어하는 익명의 수집가에게 6천만불 ($60,502,500)에 넘어갔습니다. 그때 팔았던 휘트니 패밀리는 자신들이 구입한 매입 가격 보다 손해를 보고 팔아치운 손절매 損切賣였다고 울쌍입니다. 결국 이 익명의 구입자가 2004년 다시 2천말 달러를 더얹어서 되팔았습니다.  2004년 거래가격 8천 4백50만 달러 ($84.5) 우리돈 946억 4천만원.이가격은 세계의 비싼 그림 베스트로는 27위이지만, 정물화로는 가장 비싼 그림 1위이랍니다.          폴 세잔(1893-1894, Paul Cézanne)이 100살을 넘게 산 화가인줄 아시죠? 오렌지와 사과 같은 과일을 그리다가 상하게 될 무렵이면 과일을 많이 들어서 102살까지 사셨나 보아요. 정물을 잘 그려서 청과물시장 도매상 같은 화가 아저씨 폴 세잔에 대해서는 여러분이 너무 잘 아실 것 같은데요, 혹시나 필요한분들 위해서 냐옹이가 아래에 링크 걸어 두었습니다.   야옹。｜세잔  (링크)      구입가 세계 1위 폴 세잔 Paul Cézanne (1839–1906) 카드놀이 하는 사람들 The Card Players  세상에서 가장 비싼 그림 ①List of most expensive paintings   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿      계획했던 드림을 꾸준히 하고있는 제 자신이 너무 자랑스럽네요.우헤헤~  이번에는 저희 첫째가 처음 한글에 눈을 뜨게해준 한글낱말카드를 드림하려고해요.마로의 첫 한글놀이로 함께 했던거라 더 애착이 가는 자석낱말카드랍니다.   강경숙낱말카드에 관한 자세한 포스팅 보러가기http://jieun2730.blog.me/140154194000   이제는 첫째가 어느정도 한글도 익혔고,초반에만 조금 보여주고 그 뒤로는 잘 못보여줬어요.그래서 사용감 거의 없고, 먼지만 조금 있답니다.오래 보관한 탓에..   강경숙 하면~ 로맨틱 칠판으로 유명하잖아요~ 예쁜 자석칠판으로 유명해서 엄마들의 사랑을 한몸에 받았던 기억이 나네요.물론, 지금도 그렇겠지만요^^          한글자석낱말카드의 이름은알피요정님의 재미있는 낱말카드놀이예요.  이름이 정말 사랑스럽죠>ㅇ<           이렇게 멋진 낱말카드랍니다^^    그런데...문제가 있어요.           현재 이상태로 보관하고 있어요.틀에 끼워서 보내드리면 좋겠지만..제가...단순노동을 좋아하지 않아요..ㅡ ㅡ;;   틀과 그림낱말카드와 글자카드 모두 분리되어있는 상태!!거기에 먼지 조금~   그리고 원래 그림카드120개, 낱말카드120개총240개인데요.  240개가 아닐수 있어요.빠진게 있을수도 있다는 얘기랍니다.반대로, 240개가 다 있을수도 있어요!   이건...받으시는분께서 하나하나 세어보시는걸로~           우헤헤...비어있는 틀의 모습!  아이와 함께 주제에 맞는걸 찾아서 하나하나다시 끼워보는것도 재미있을거 같아요.  물론, 그건 받으시는분의 마음이지만요^^;;            그림카드의 사진이예요.도넛의 그림과 도넛의 한글명칭, 아래는 영어명칭이 있네요.         한글자석낱말카드의 모습이예요.두께감이 어느정도 있어서 자석칠판에 떼었다 붙였다 쉽게 할 수 있어요.             이것 역시 저의 사랑을 담아 착불로 보내집니다.죄송해요..ㅠ ㅠ요즘 드림을 많이 하다보니, 그렇게 되었네요.    + 1. 핑크자비의 이웃님을 위한 드림입니다.이웃님이 아니시면 이웃신청 부탁드려요^^*  2. 이 글을 스크랩해주세요.전체공개OK, 메모NO스크랩주소는 남기지 않으셔도 괜찮아요.  3. 간단한 신청이유  4. 비밀덧글로 신청 NO!   이번주말까지 진행예정이며,월요일에 발표없이 보내드리고 싶은분께 덧글로 주소를 여쭤볼께요.  그럼 행복한 목요일 되세요^^      ​오늘 아침에는 방긋이와 엄마표 홈스쿨링으로엄마표 한글놀이, 한글떼기를 해봤어요 ^^어린이집 등원전에 원아수첩을 봤는데...선생님께서 친구이름에 관심이 많다고 하시길래..급, 친구이름 워드쳐서 출력해서 코팅해서 ㅋㅋ친구이름 카드를 만들어 보았어요 ^^엄마표 한글놀이 하고 등원했다는 ㅋㅋ아마 어린이집에서 곳곳에 숨은 친구이름이 쏙쏙더 잘 보였겠죠? 밤에 같은 놀이 해봤더니더더 잘하는거 있죠...깜짝놀랐어요. 덕분에 엄마표 한글놀이 쑥쑥!!일상에서 놀이하다보니..엄마표 한글떼기 효과 짱!!그럼, 엄마표 한글떼기 이름카드 놀이를 소개할께요.﻿﻿​처음에는 이름 통글자 놀이 했어요. 잔뜩 펼쳐놓고, 같은 카드 찾아가기요 ^^왠지.. 이름 중에서 2글자만 알아도 하나는 찍어서 맞추는 듯한 느낌이..ㅋㅋ아무튼 너무 잘하더라구요.  ​그래서 통글자 말고 한글자로 잘랐어요. 한글자씩 뒤집어서 어느자리에 있는지 찾아봤어요. 같은 글자 매칭하기.이 것도 너무 잘하더라구요. 음...같은 글자 찾기라 쉬워서 그런가??​​​ ​​계속해도 잘 찾더라구요. 음..글자를 그림으로 인식하면 잘할수도 있지..​ 그래서 여러 이름에 겹치는 글자를 보여주고 어디어디에 숨었는지 물어봤어요. 몇개 숨었나 찾을 수 있을까?오~~~~잘찾는데...쉽나??​ ​아빠랑 게임해서 이겼다고 좋아하심 ㅋㅋ아빠는 방긋이 친구이름 몰라서 졌다는데..너무 불공평한가 싶어...다른 게임을 해봤어요...음...이건 진짜 어려울 듯 ㅋㅋ통글자만 안다면 못찾을껄..싶어서 방긋이 수준이 어느정도 되나 궁금해서 해봤어요. ​ 27개의 한글자를 펼쳐놓고,친구이름 카드 주고, 누가 빨리 똑같이 맞추나.방긋아빠왈, 이거 방긋이 진짜 할수 있을까?글자들이 뒤죽박죽 거꾸로 있기도 하고..여러가지 속에서 찾아야는데..어려울것 같애.라고 하길래..그래도 한번 해보자고 했어요.방긋이가 친구이름을 통으로 외워서 3글자중 1-2개만 알아도찍어서 맞추는지 궁금했거든요. 근데...이것도 잘맞추는거 보니 참 감동!!글자들이 뒤집어져 있고, 돌려져 있고 여러개 속에 숨어져있는데도무슨 글자인줄 입으로 말하더니 쏙쏙! 찾아내더라구요. 오...너 다 아는구나??신랑님과 둘이 깜짝 놀랐다는..ㅋㅋ오...친구이름이라 호기심 가득이고, 익숙해서 잘 맞춰서 ㅋㅋ덕분에 엄마표 홈스쿨링으로 한글놀이 ㅋㅋ정말 재미있게 한것 같아요. 다른 카드도 이제 통글자에서 한글자씩으로다양하게 놀이하는 방법 연구해봐야겠어요. 요즘 받침빼고는 다 읽는것 같아서 신기방기.놀이라고는..그냥 카드놀이 일주일에 1번 할까말까했는데..아무래도 책 읽을때 제목읽기한 덕분인것 같아요. 엄마표 한글놀이, 한글떼기의 답은!! 책인듯!!그치만, 아직은 책볼때 글자보다는 그림만 보는 방긋남.글자는 제목만 읽어보고 그림이 너무 재미있대서그림읽기로 책보고 있답니다 ㅋㅋㅋ 카드놀이/카드게임 [솔리테어(Solitaire)]  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​장르 : 퍼즐 / 캐주얼게임출시 : 2017년 1월제작사 : Solitaire Card Free Games Inc​​​====================================================================​​​● 게임설명: 짧은 플레이시간과 간단한 게임규칙으로 남녀노소(사실 소[小]는 아닐지도) 누구나 즐길 수 있는 카드게임.​​​​​​​ ● 윈도우즈(Windows)와 함께한 게임역사   window 카드놀이사실 이 게임이, 익숙한 이유는 Window 운영체제에서 기본으로 제공하기 때문일거다.(단, Window 8부터는 직접 다운받아야한다.)​window 3.0부터 탑재되었으니, 1990년부터 지금까지벌써 30년을 함께해왔다.​방대한 window 사용자 수만큼, 널리퍼진 이 게임은간단한 게임규칙과 함께 짧은 플레이시간으로 쉽게 즐길 수 있었다. ​여러분도 한번 쯤은 한 번쯤은 해봤을 거고, 어쩌면 가게 카운터에서 카드놀이를 끄적이고 계신 아저씨를 봤을 수도 모른다.​​​​​​​​​​​​​​● 게임방법    1. 카드는 검은색, 빨간색을 교대로 오름차순으로 나열해야한다.2. 오른쪽 사진처럼, 뭉텅이로 옮길수도 있다.​​​​​​​    3. 빈 자리는 K로 채워야한다. (K로 시작하는 뭉텅이도 상관없음)4. 상단 우측에 있는 카드덱을 이용해서 필요한 카드를 추가할 수 있다.​​​​​​​    5. 상단 좌측에 보면, A부터 시작해서 K까지 카드를 반납할 수 있다.     모든 카드를 반납하면, 게임이 끝난다.​​​​​  자동 콜렉타 기능 // 순서에 맞게 정렬되면, 자동으로 반납할 수 있다.       ​​​​​​​​​​​​​​​​​​● 다양한 게임모드     카드놀이, 즉 솔리테어(Solitaire)는 '혼자서 하는 카드놀이'라는 뜻이다.따라서 솔리테어의 게임종류는 정말 많은 데, 그 중에서 위 게임방식은 '클론다이크(Klondike)'방식이다.=> 카드놀이 ∋ 클론다이크  세부게임설정본 게임은, 클론다이크의 세부게임설정을 조정할 수 있다.​카드덱을 3장씩 or 1장씩 넘길것인지시간제한을 둘 것인지랜덤으로 카드를 섞을 것인지를 결정할 수 있다.    생존모드그 중, 가장 인상깊은 게임모드는 바로 '생존모드'반드시 이길 수 있도록 카드배치가 설정된다.​사실, 클론다이크의 평균 승률은 30%밖에 안된다.왜냐하면 원래 질 수 밖에 없는 카드순서대로 배치를 받을 수도 있고중간에 선택을 잘못해서 질 수도 있기 때문이다.​​    따라서, 반드시 이길 수 있는 카드배치로만 생성된다는 '생존모드'가 인상깊었다.열심히 했는 데도 원래 이길 수 없는 카드배치였다는 걸 알게되었을 때의 허탈감은 어루 말할 수 없다.​​​​​​​​    일일도전날마다 도전과제처럼, 새로운 판이 생성된다.​​​​​​​​​​​​​​  게임 3~4판 하고나서야, 닉네임을 물어본다. // 그전에 지우는 사람들이 많아서인가...  가만히 있으면, 힌트를 준다. ​​​​​​​​​​● 총평​클론다이크 방식의 카드게임은 누구나 쉽게 즐길 수 있는 간단한 게임규칙과 단순함으로국경을 너머, 전 세계 사람들이 즐긴 캐주얼 / 퍼즐게임이다.​하지만, 30%밖에 안되는 승률과 원래 승리할 수 없는 카드배치 등이간단한 게임방법에도 불구하고 게임을 어렵게하고 지루하게 만들곤 했는 데'생존모드'를 만들어서 '승리'를 보장해주어서 좋았다.​물론, 생존모드에서도 잘못된 선택을 하면 질 수 있다.따라서 꼼꼼히 생각하고, 판단하는 재미는 그대로 유지할 수 있었다.​​​​​​​     잼토이즈 유아카드놀이유아완구로 우리비바와 재미나게 놀기 22개월 우리비바요즘 말하기가 아주 봇물 터진 듯발음은 정확하지 않지만말하려고 애쓰는 모습이 너무나 귀엽고 사랑스럽다.​ 우리비바를 위해잼토이즈 유아카드놀이 한글카드와 알파벳카드를 준비했다​ 유아완구로 추천하는유아카드놀이 로보카폴리!​ ​​한글 자음, 모음부터 사물/동물/과일/채소/숫자/색이름/탈 것 등등​두꺼운 카드로비바에게 읽어주고​같이 그림보며 놀다보면시간이 뚝딱 간다.​​ 요렇게 유아카드놀이를 잘 할 수 있게한글카드 활용방법까지 있으니다양하게 놀아줄 수 있어서 좋은 것!​ 한글자모표도 있고,​ ​그림이 아니라 인지학습 효과가 높은생생한 실물 사진이 있어아이가 더 관심있게 쳐다본다.​ 잼토이즈 유아완구,유아카드놀이를 하며 "북"이네 북!하고 카드를 보여주자북치는 흉내를 내며노래를 흥얼거리는데 너무나 귀여웠다​ ▲▲▲​​또 카드 뒷면을 보면 썼다 지웠다 글씨 쓰기 연습까지 할 수 있어비바보다 개월수가 훨씬 빠른 아이들이흥미롭게 공부하기에도 괜찮을 것 같다.한글 쓰기 획순까지 있으니 좋구나♬​보드용 마카펜이나유리용 색연필로 글씨를 쓴 뒤휴지나 물티슈로 지우면 깨끗하게 지워진다고 하니우리비바 크면그렇게도 활용해봐야겠다.​​ 잼토이즈 유아완구 유아카드놀이 로보카폴리는단순 단어들만 나와있는 카드가 아니라단계별 구성으로 학습할 수 있게 돼있어오래 사용이 가능하다.​ 자음과 모음이 조금씩 익숙해졌다면,하나하나씩 자음과 모음을 조합하여여러가지 글자를 만들어보며한글구조를 깨우치게 놀아보며 활용할 수도 있다.​ ▲▲▲우리비바가 좋아하는강아지 카드강아지 사진을 보며'강아지'라고 말해주면'멍멍'이라고 답하는 비바옆에 "멍멍"이라고 의성어도 적혀있어어휘력 향상에도 굿!​ ​나는 보통 플래시 카드로 눈 익힘하라며1~2초에 한장씩 반복해서 보여주고 있다.​ ​우리 비바의 첫 알파벳카드 로보카폴리​알파벳카드는지금부터 알파벳을 알려주고 한글처럼 기억해! 하는 의미보다는사진을 보여주며흥미유발용으로 비바에게 대화를 건네곤 한다.​​ ​커다란 크기의 카드에고딕 계열의 선명한 글씨와생생한 사진으로 아이의 흥미를 끌기에 충분한 것 같다.​ 알파벳 대소문자 뿐만 아니라1~10까지 숫자와 장난감 영어단어를 익힐 수 있는카드들이 많이 들어있었다.난 주로 숫자와 동식물을 보여주고 있다​ 보면 볼수록참 꼼꼼하게 만들었구나 하는 생각이 드는잼토이즈 유아완구 유아카드놀이 ​우리비바는 한글카드보다알파벳 카드를 항상 먼저 집어온다.빨간 케이스가 눈에 확 들어와서 그런가​ ​내가 플래시카드로 보여준 후비바가 다시한번 자세히카드의 그림을 들여다보고 있는 모습​ 한글카드는내가 한번씩 빠르게 보여주며소리내 읽어준 뒤에​ 이렇게 몇장씩 매트 위에 놓고"바다사자는 네 장 중에 어떤 거야?바다사자가 어디 있을까?"하고 물으면비바가 카드를 쓱 보고선  집어온다.물론 잘못 가져올때도 있지만대부분 맞게 가져오는데그러면 쓰다듬으면서잘했다고 칭찬을 마구마구 해주니비바도 신나서 빙글빙글 돌고재롱부리는 모습이 너무나 귀엽다.​ 어린이집 가기 전에도잠깐이라도 로보카폴리 카드를 꺼내유아카드놀이 시작!확실히 많이 보여주고말해주고따라서 말하게 하니요즘 들어 단어를 많이 말하는 것 같다.우리비바와 오늘도 말문트이게열심히 플래시카드놀이해야지로보카폴리 낱말카드​잼토이즈 구경가기▼▼▼http://www.gemtoys.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000237 로보카폴리 - 한글 카드 104잼토이즈www.gemtoys.co.krhttp://www.gemtoys.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000238로보카폴리 - 알파벳 카드 104잼토이즈www.gemtoys.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 동연양 간만에 카드놀이들을 해봤다.카드놀이에는 관심도 없고 엄마가 꺼내줘도 본체만체인 동연양인데 어려운거 라고 꼬시니 하겠단다..(요즘은 뭐든지 어려운거 무서운거를 하겠단다..)그래서 언니니깐 할 수 있겟다..이건 샛별반(동연양 어린이집 3세반) 동생들은 너무 어려워서 못하는데 하면서 바람을 넣고...추켜세우니깐 좋아라 하시는 딸랑구.. 맨처음은 메모 쿤터분트그냥 사물인지용게임으로...엄마가 말한 것 찾기로 시작햇더니 너무나 신나서 찾아준다...그럼 이건 동연양에게는 아주 쉬운 단계이징...그리고 나서 또 다른 것도 하시겟다는 딸래미에게 보여준 건 픽쳐 트리오..이건 하나의 그림 위에 연계가 되는 그림을 찾아보는 것인데 이것도 너무 쉽게 패쓰~~필로펜체..같은색깔 이불 덮어주기.너무나 신나서 잘 하는 동연양...아바가 옆에서 보더니만 뿌듯해 하시공..마지막은 누메로아직 수에 약한 동연양 이건 할 수 잇을까 싶엇는데 의외로 해냈다.색을 보고 때려맞추지 않았나 싶지만 그래도 수와 양을 연결 시킨게 어딘가..와우 기특한지공...4.5.6 단계는 하기 싫다고 해서 그냥 접었다..그래 오늘 정말 많이 했구나... 차이점을 잘 파악하기 위해서는 머리를 차게 식히고 천천히 생각해야 한다.유사점을 잘 식별하기 위해서는 머리를 뜨겁게 달구어서 재빠르게 생각해야 한다.                                                                                -마리 장 에로드 세쉘. 머리가 뜨거운 사람은 카드놀이에서 두곽을 나타낸다. 카드게임에서 머리, 경험, 기술의 재능을 총 동원해서 재빠르게 좋은 패를 구축한다.때문에 그들과 겨누어 냉철한 사람들이 카드놀이에서 돈을 잃는 이유가 그것이다. 증권투자에서도 마찬가지...히딩크는 대표적인 머리기 뜨거운 사람이다. 승부욕도 대단하고..., 김응용 야구감독도 마찬가지, 교체맴버의 타이밍을 절묘하게 매치시킨다.경제학자 알프레드 마샬이 케임브리지 대 경제학과를 창설하면서 영국의 경제학도를 모아놓고 강연에서 한 말, < 찬 이성, 더운 가슴>..이성마져 뜨거워 지면 현실은 엉뚱한 방향으로 흘러가기 때문이다.                                    포커 패처럼.. 폴 세잔 카드놀이를 하는 사람들Bellei Gaetano-The Card Game_1 Portielje Gerard-The Card Game  ......노무현의 경우도 대표적 머리가 뜨거운 사람-그들과 고스돕 쳐서 돈 따기는 심들다. 아니 따도 게운하지 않다 ???놀이명ㅡ엄마표 카드놀이효과ㅡ수의 배열,수의 양, 모양,규칙성가로세로를 알수있다추천연령ㅡ4세부터~똘이방구가 4살때 했던 게임인데요카드한벌만 있으면한시간은 거뜬히 놀수있어요우선 카드한벌을 준비해서요아이에게 카드 그림을 보여줍니다어린 아이에게는 다이아몬드나하트모양이 어려울수 있어요스패이드 클럽 다이아몬드 하트한장씩만 바닥에 놓고그림이 다르다는걸 설명해주세요 이름도 말해줘도 좋구요한장씩 아이에게 주고같은 그림 자리에 놓으라고 하세요처음엔 클러버나 스패이드 헷갈려 할수 있어요자세히 잘 봐야하죠한장씩 구별해서 모든 카드를 바닥에 놓으면 순서데로함께 정리를 해요1~k까지요그러면서 2라고 쓰여진 카드에는그림이 2개3이라고 씌여진 카드는그림이 3개라고 설명해주세요학습지 안하고도 수의 많고 적음을이해할수 있죠??정리한 카드사진입니다^^그 다음은 모양이 같은 카드를순서데로 쭉~ 나열하세요그리고 한장의 카드를 주어 맞는 자리에 놓아보라고 합니다처음엔 힌트로 기준열A열은 맞춰 주셔도 되요이제 좀 컸다고 한장씩 주지 않아도혼자서 카드배열을 후딱정리하네요^^수의 배열과 규칙성을 알수있어요가로줄과 세로줄도 알려주시고요똘이방구맘표 놀이는 여기서 끝이 아닙니다^^아이더러 눈 감으라고 하고카드의 배열을 흩트려 놓습니다^^같은 그림카드에 숫자 즉 4와 3의 자리를 바꾸기도 하고어렵게는 다이아몬드3과하트 3을 바꾸기도 하지요아이의 능력에 따라 조절하세요처음엔 2장정도 바꿔놓다가아이가 제법 잘 맞추면 저는 20장 이상씩 바꿔 놓기도 해요^^이것도 많이 했다구 후딱 맞추네유사진 보면 이해가 되시나요?수를 바꾸기도 하고그림을 바꾸기도 하고색이 같아서 아주 쉽지만은 않아요1~k까지 꼼꼼히 검산?도 해야하지요여기까지 하고 놀았는데오늘은 훌라도 알려줬어요가끔 어른들은 이 놀이로돈 따먹기 게임도 하는데그런건 나쁜짓이라경찰이 잡아간다고알려도 줬네요^^처음엔 카드를 모두 오픈해서하는 방법을 알려주니방과후 창의수학 때비슷한 게임을 배운적이 있다며제법 일찍 게임방법을습득하네요^^아직 혼자 카드를 들수 없으니좌식 의자로 가려서게임진행합니다^^돈 대신 이긴 사람이 딱지한장씩가져가서내일 딱지대회를 열자고 하니아주 눈에 레이저 나옵니다^^아직은 엄마가 계속이기다 보니승부욕이 발동되어한시간째 계속 하자네요좀 쉬다하자고 하면서엄마표 아이스크림도 줬네요종이컵에 포도 쥬스넣어스틱 꽂아 스카치 테잎으로 스틱 고정한다음얼린 후 다시 오렌지 쥬스 넣어얼려주니 색깔이 이쁘다며좋아라고 먹습니다^^세일하는 쥬스사다가 만들었더니원가 100원쯤 하겠네요자주 해줘야 겠어요아이스크림 값 벌겠네요^^게임을 하든 쉬는 시간이든영어흘려듣기는티비나 아님 cd가 계속 됩니다^^아이의 수준에 맞게 활용해 보세요^^오늘 일찍하교해서 런닝맨 2편보고위기탈출넘버원1편거의 4시간을 티비만 보더니티비만 보니 지겹다며놀거 다~~놀다가 잘시간이 되서야책을 보네요^^내일은 쉬는날이니오늘은 수학대전 시리즈 다~~보고 잔다며책장에서 모두 꺼내왔다는^^아이가 책 좋아하길 바라시죠?오늘은 엄마와 장기도 두고오목도 두고혼자서 바둑도 두고티비도 실컷 보고엄마랑 부자만들기 보드게임도 하고엄마표 카드놀이도 하고이렇게 놀아야 책봐요!하루죙일 책만 보는 아이는문제있는거 아닌가요??놀아야 책을 본다는말이해하시겠죠?맑음밝음 얼마전 만난 초등보드게임 오드월드초등보드게임 오드월드 / 태양계행성 홀수만들기초등보드게임 오드월드 우리도 한다! 태양계행성 홀수만들기 다섯살 맑음밝음 초등보드게임에 도전! 별 좋...m.blog.naver.com이번에 초간단 유아카드놀이편!정석으로 놀아봤으니 이번엔 변형하여유아맞춤형으로 놀아보기루~~~엄마맘대루 카드놀이방법!카드 뒷면의 두가지 행성 그림 중 맑음밝음 하나씩 고르게한다!뒤집어 행성을 맞춘사람이 가져간다!  밝음 난 수성! 맑음 난 토성!앗 뒤집어보니 금성! 맞춘 밝음이 카드 가져가고 맑음은 힝. . .이번엔 밝음. . . 뭐냐? 맑음은 목성 선택!맑음 선택한 목성 나오니 밝음표정 리얼실망!하지만 다음판 밝음 맞춘듯 ㅋ 좋아라~마지막에는 자신이 맞춘카드들 펼쳐놓고엄마가 부르는 행성 찾기중~~~초등보드게임이지만 유아들도 재밌게 잘 가지고 놀며 은근슬쩍 태양계 행성 눈으로 익히는 일석이조 보드게임 오드월드^^오늘 단 하루 24시간 9,900원^^ 한단다언른~ 조카들 사주러 갑니다!어린이보드게임 오드월드공간27swindow.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.한별이 아빠입니다  : )원래는 외출 계획(혼자 겨울바다를 보러 가려함)이 있었는데, 오후 2시부터 하는 아시안컵 축구 오만전을 봐야 한다는 일념으로..집에서 버티고 있습니다.어제는 편두통이 너무 심해서 저녁 8시쯤? 약을 먹고 자버렸네요.덕분에 컨디션은 만땅 ^^오늘은 1년 전에 사놓고 종종 가지고 놀다가 방치했던 낱말카드놀이를 해봤습니다.이 아이 덕분에 별이가 꽤나 많은 동물들의 이름을 알게 되었고,또 구분할 수 있게 되었죠.이제 숫자 공부도 조금 열심히 해야 할 타이밍이고,더불어 한글도 좀 가르쳐볼까? 하여 당분간 활용도가 높을 것 같네요.걔다가 카드 뒷면에는 영어와 한글이 쓰여있어서나중에 한글 공부할 때 이미지화 시키는데 좋을 것 같습니다. 놀이 방식은 간단합니다.별이와 제가 카드를 반반 나눠들고 시작하여,원카드(아시죠?)를 하듯 가운데 카드를 내려놓으면서 이름과 용도나 특징을 말하는 겁니다.단, 내려놓을 때 이름과 용도를 알고 있는 것만 가운데에 놓고,별이가 "이건 몰라"라고 한 것은 따로 옆에 내려놓는 게 중요합니다.다음번에 새로 시작할 때에는제가 가지고 시작하는 카드가 별이가 모른다고 했던 카드다 되는 겁니다. 오토바이는 알고 있습니다.그리고 사달라고 한참 동안 ㅋㅋㅋ아빠도 사고 싶은데 니 엄마가 안사준다. 물론 내꺼 -_-;오토바이만 사주면 정우성 안부러운데... (영화 비트 참고 ㅋㅋ)아~ 이런 자신감은 어디서 오는지 ㅋㅋㅋ​​알고 있는 카드를 이렇게 내려놓고...옆에 카드 무더기는 조금씩 추가되는 아이들 ㅎㅎ알고 있는 카드가 쌓여가고 있습니다.그리고 이제 두 번째 턴... 칼을 집었습니다.​그리고 설명에 들어가는 별이"이건 만지면 안 돼요. 만지면 손가락에서 피가 나와서 병원 가서 주사 꾹! 맞아야 해요.""그럼 칼은 어떻게 사용하는 거야?""어, 이건 엄마하고 아빠만 만지는거에요"라면서 검지로 손을 베는 시늉과 아야~!! 하는 시늉을 하네요.​​하지만..별이에게 허락된 집중력 소모가 다 되었군요.어쩌면 애초에 TV를 끄지 않은 저의 잘못인지도 @,.@한국이 오만전을 가볍게 이겼으면 좋겠네요.대표 팀이 컨페더레이션스컵 대회에 나가는 걸 보고 싶어요 ㅠㅠ주말 즐겁게들 보내세요.저는 내일 새벽에 혼자 겨울바다 보러 갈지도 모르겠어요 ㅎㅎㅎ​​국어 교과서에서 주어, 목적어, 서술어 세 가지 필수적인 문장 성분에 대해 배우고 만든 주목술 카드.​각 학생이 카드 3개에 주어, 목적어, 서술어로 구성된 문장을 적고,모든 학생의 주어만 모으고 목적어만 모으고 서술어만 모아두었다.​학교에서는 모둠에서 아이들이 직접 나와서 카드를 뽑아가고 자연스러운 문장을 만드는 게임을 할 수 있었는데, 시간이 부족해 충분한 연습을 할 수 없었다.​​​ ​​그래서 다음날 바로 온라인 zoom 수업에서 하기 위해 룰을 바꿨다.미리 카드를 바닥에 뒤집어놓고, 모둠에서 번호를 고르면 내가 뒤집어서 카드를 보여주는 방식으로 게임을 진행했다.​​ ​​모둠에서 한 명이 주어, 또다른 한 명이 목적어, 마지막으로 서술어를 각각 한 장씩 골라 완성된 문장이 자연스러우면 10점, 말이 되기는 하지만 살짝 부자연스럽거나 비도덕적이면 5점을 줬다. 그리고 아예 말이 되지 않으면 0점!​판정은 다른 모둠의 아이들이 해주기로 했다.​​ ​​언니가 책을 바라보고있습니다 ㅡ 완벽한 10점! 👍​사촌동생이 사료를 꺾었습니다 ㅡ 0점 😱​만약 '사촌동생이 사료를 먹고 있습니다'라면, 말은 되지만 어색하므로 5점 😂​​​ ​​고양이가 공부를 했다 ㅡ 고양이가 손! 을 배웠을 수도 있으니까 10점​나는 빨래를 줬다 ㅡ 동생에게 빨래를 줬을 수 있으니 10점​​​ ​​엄마가 밥상을 널고 계신다 ㅡ 빨래와 짝이 되는 널고 계신다🥲 가끔 이렇게 엉뚱한 문장이 나오는 재미가 있다.​곰이 산책을 했다 ㅡ 논란의 중심이었던 문장.. 곰도 곰의 입장에서 꽃 보며 봄나들이, 산책 할 수 있음을 인정해서 10점이었다. ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​우리가족은 밥을 좋아합니다 ㅡ 완벽한 10점 👍​당번은 배움공책을 잡았다 ㅡ 논란이 있었지만 떨어지는 공책을 잡았을 수 있으므로 10점!​​ ​​금붕어가 쓰레기를 적습니다 ㅡ 0점 🥲​엄마는 사람들을 먹습니다 ㅡ 불가능은 아니지만 도덕적이지 않으므로 5점이었다... 😨​​ ​​'신데렐라는', '죽임을'까지 너무 무서운 문장이라 말이 되지 않기를 바랐는데​'보고 있습니다'가 나오면서 신데렐라가 피해자에서 목격자로 바뀌며 모두가 안도의 한숨을 내쉬었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 서술어 하나가 문장에서 중요한 역할을 한다는 것을 느끼고...!​​ ​교과서 부록에 있던 카드로한시간동안 시간 가는 줄 모르고 했던 주목술게임 😀​온오프라인으로 왔다갔다하며 바로바로 놀이를 만들어내느라 매일 룰이 바뀌어도,온라인 수업 2년차라 그런지 아이들이 잘 적응하고 있어서 다행이다.​가끔씩 국어 교과서의 흐름이 이상하게 느껴질 때가 많은데 (이게 여기서 왜...?/이거 전에 한건데 또..?) 최대한 어색함이 티나지 않게 재구성하고 있다. 활동도 다양하게 넣다보니 지루하지 않은 국어시간이 되고 있는 것 같다. ​#블챌 #오늘일기 windows7 기본게임 카드놀이 해보자윈도우 기본 기본게임이라고하면 아마도 지뢰찾기나 카드게임을 가장 많이 떠오르리라 생각합니다.예전에는 이런 모든 게임들이 윈도우를 설치하면 자동으로 활성화되서 바로 플레이 할 수 있었는데요.윈도우7로 넘어오면서 이게임들이 없어졌습니다.사실 없어진게 아니고 기능이 비활성되어서 볼 수가 없죠...그런데 클릭 몇번으로 기능을 활성화 해서 즐길 수 가 있습니다. 방법은 간단 한데요. 한번 따라와보세요. ​​​우선 제어판으로 들어가서 프로그램 및 기능으로 들어가세요 ​​​ ​​​그러면 왼쪽 메뉴에 윈도우 기능사용함 사용안함이 있는데 저부분을 클릭해주세요 .​​ 그럼 로딩창이 나옵니다. PC에따라서 최소 1분에서 5분정도 소요되요.생각보다 시간이 꽤 걸리더라고요..​ 기다리라는 메세지가 나온후에 밑으로 스크롤을 내리다보면 게임이 나옵니다. 옆에 + 버튼을 누루면 목록이 나와요.​ ​​​보시면 카드놀이가 보이죠?^^ 덤으로 지뢰찾기나 프리셀 하트도 다실분들은 다 체크해주세요~~​​ 활성화하는데 다소 또 시간이 걸립니다. ​ 이제 추가된것을 확인해볼까요?시작프로그램으로가서 게임으로 들어가시게 되면 카드놀이 아이콘이 생긴걸 확인 할 수 있어요.한번실행해볼까요?^^﻿ 반가운 화면이 나옵니다^^위에 3장으로 셋팅할수도 있고 1장으로 셋팅할수도있고..모두 깨면 카드가 섞여지는 화면이나오죠..깨신분들은 아마 알꺼에요^^그럼 추억의 윈도우 게임 한번 다시 즐겨보세요^^ 오르세 미술관에서 본폴 세잔 작품들입니다~폴 세잔 - 카드놀이 하는 사람들 (1890~1895년경)​ 폴 세잔은 <카드놀이 하는 사람들>을 다섯 점 그렸다는데요,그중 이 작품이 마지막 작품으로 가장 완성도가 높다고 평가받고 있습니다.​연작을 할수록 기법이 진전되면서카드놀이 하는 두 인물 간의 긴장감과 대립감이팽팽하게 느껴집니다.그래서 작품을 감상하는 이들도마치 연극의 한 장면을 보듯이 진지하게 그 순간을 지켜보는 것 같지요?​ 재미나 오락으로 하는 카드놀이라기보다는굉장히 중대한 결정을 내려야 하는 엄숙한? 순간처럼 느껴지는 듯요^^;​이 작품은 세잔의 대표작으로 손꼽히는 작품입니다.폴 세잔 - 귀스타브 제프루아의 초상 (1895)귀스타브 제프루아는기자, 작가, 예술평론가이면서모네와 로댕의 친구이기도 했습니다.​그는 인상주의가 저평가되던 당시에인상주의에 대한 기사를 쓰며인상주의가 정착되는데 중요한 역할을 합니다.​세잔은 그가 쓴 자신의 작품세계에 대한 연구서를 읽은 후모네를 통해 그를 만나게 되고, 귀스타브 제프루아는 세잔의 모델 제안을 받아들입니다.​1895년 4월부터 6월까지 날마다 찾아가 그림을 그리던 세잔은작품을 완성하지 못하고 남프랑스로 떠나는데요,당시 세잔의 심경은 모네에게 쓴 편지에 나옵니다."지난번에 시작했던 작품을 잠시 중단할 수밖에 없었네.사실 결과물이 만족스럽지 못해 좀 혼란스러워.그렇게 오랫동안 흥분과 실망이 교차하는 가운데 작업을 했는데도 말이야"(지식백과 참조)​세잔은 이 초상화의 얼굴과 손도 가까스로 그렸다고 하는데요,저는 이 작품이 전혀 미완성이라고 느껴지지 않고왠지 참 좋았습니다^^(세잔 특유의 초상화가 주는 독특함도 좋고 모델의 표정도 인상적이고모델이 앉아있는 주변의 모습도 좋고요...)귀스타브 제프루아는 작품에 나오는 배경요소를 특히 마음에 들어했다고 해요."책꽂이와 책상에 놓인 종이들, 로댕의 소형 석고상,세잔이 초상화 그릴 때 직접 가지고 온 장미 조화...이 모든 것은 아주 훌륭했다"고 평했다고 합니다. 오늘도 함께 감상해주셔서 고맙습니다^^윈도우가 있다면 늘 깔려 있던 카드놀이, 아시죠? 그겁니다. 솔리테르(솔리테어)라고 보통 나오더군요.​여러 회사에서 솔리테르 게임을 출시했지만, MS사 것이 익숙해서 그런지 저는 MS사 것이 제일 할만했습니다.​ ​카드놀이의 종류는 총 5 종류가 있습니다.​ ​클론다이크- 우리가 윈도우에서 흔히 "카드놀이"라고 보았던 게임을 말합니다. ​ ​스파이더윈도우에서는 "스파이더 카드놀이"라고 있었던 게임입니다.안쪽에 같은 종류의 카드를 차례대로 쌓으면 더미가 제거됩니다. 이렇게 모든 패를 제거하는 게임입니다. 상단 패를 클릭하면 모든 패의 제일 하단에 카드가 하나씩 쌓입니다.같은 종류끼리 쌓아야 빠져나갑니다.(카드가 달라도 숫자만 맞으면 쌓이긴 하지만 빠져나가진 않습니다) 따라서 suit수를 늘리면 매우 어려워집니다ㅠㅠ​ 나머지 옵션은 레이아웃 관련이라 생략​프리셀윈도우 시절부터 즐겨했고 지금도 제일 즐겨하고 있습니다. 카드를 차례대로 상단더미에 정렬하는 게임이죠.설정에서는 게임넘버를 입력할 수 있습니다.그러고 보니 솔리테르 중 게임넘버가 있는 유일한 게임이네요.​ ​​피라미드이 게임은 카드의 총 합이 13이 되도록 두 키드씩 없애나가는 게임입니다. (K=13 Q=12 J=11)  피라미드 하단의 카드더미를 넘길 수 있는 횟수가 제한되어있으니 가능하면 피라미드 내에서 해결하면서 진행합니다. ​​트라이픽​가장 하단에 나온 카드보다 1크거나 1작은 카드만 없앨 수 있습니다. (K일 때 A와 Q// 10일 때 9와 J) 이런 방식으로 모든 카드를 없애는 것이 목표에요. ​​그냥 플레이하는 것 이외에 다음과 같은 메뉴를 제공합니다. ​​1. 데일리 챌린지매일 각 종류별로 1개씩 챌린지를 제공합니다.난이도는 Easy Medium Hard Expert 순인데 매일 랜덤입니다. 그 달의 챌린지는 언제든 다시 플레이가능합니다. 그러나 하루라도 지나서 달이 넘어가면 플레이가 불가능합니다.​​2. 이벤트특정 개수의 카드게임을 주어진 조건 안에 완료하는 것이 목표에요. 시간이 정해져 있고, 랭킹도 나옵니다. 3. 이벤트 캘린더위의 이벤트 시간을 알려주는 캘린더에요. 4. Awards업적 같은 거에요.근데 글자가 깨져서 안보입니다.​ ​​5. 통계플레이 통계입니다설정 별로 통계를 볼 수 있습니다.​그리고 참고로 난 저번 달엔 데일리 미션만 하다가 이번 달엔 프리셀만 주구장창 했지요ㅋㅋㅋㅋㅋ 빔 새고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러다보니 늘지 않을 거 같던 프리셀이 조금씩 늘고 있어요!! 착각일까요!! ​프리셀이 제일 재밌지만 나머지 카드게임도 재밌으므로 추천합니다~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  안녕하세요~~ 코기입니다!오늘은 유치원생부터 초등학교 저학년까지 즐길 수 있는직업 카드 게임을 소개해드리려고 합니다!​​​ ​뒤집잡 게임은 다양한 직업을 그림으로 보고 배우며아이들에게 친근하게 다가갈 수 있게 되어있어요~!​​​ ​뒤집잡 게임에는 인물 + 사물 + 장소카드가 있는데요가수 / 기타 / 무대 같이 연관되는 카드가 3장씩 들었어요!​​​​​  ​뒤집혀 있는 많은 카드 중에서이 3가지 연관된 카드를 찾으면 되는 간단한 게임이에요!​​​​  ​카드의 위치를 외우면서 기억력도 향상시킬 수 있고집중력과 고도의 심리전도 응용될 수 있겠죠?​​​​​  ​해당하는 인물카드를 한장씩 보면서 연관되는 사물카드를빠르게 먼저 획득하는 게임도 재미있을 거에요~!!​순발력과 창의력이 쑥쑥!!​​​​ ​둥글게 모서리가 처리되어 있어서손을 다칠 염려도 없답니다!​​​​​​https://picok.co.kr/picok/shop/view.php?it_id=t15353521397914 그의 아름다움을 전하라 - 피콕기독교 이미지, 콘텐츠, 디자인 플랫폼 피콕입니다.picok.co.kr 뒤집잡 게임 피콕에서 만나보실 수 있습니다!​​​​​​ 우물네트워크대구광역시 중구 달구벌대로 2051 신성미소시티 상가 204호 ​   - PARIS - 카드 놀이 박물관에 가다~ 여튼 도착한곳은 바로카드 놀이 박물관!!바로 플레잉 카드 박물관!!우어어어 내가원하는 박물관이 앞에...우어어어 이곳이 바로 플레잉 카드 박물관!!1991년 올해의 유럽박물관으로 선정이 되었으며독특한 박물관중에 하나입니다.1986년에 설립이 되었고 주로 기부를 통해 많이 이루어진 곳이라고하네요~ 오잉??이건 어떻게 하는거지??? 프랑스건가??불어같은데?? 일본의 카드!!! 이놈이 바로 플레잉카드 박물관 마스코트!! 정말 오래된 카드들이 많더라고요~또 특이하게 버튼을 누르면 옆에서 카드가 전시된 유리가 지이잉 거리며 나와서 몇초있다 다시 들어갑니다~보존을 위해서 그렇게 했다고 하네요~ 이런 방식의 카드들이 많더라고요 은근이 큰 카드 박물관!! 이건 전복껍질로 만든 카드게임인데 어떻게 하는건지?? 카드를 만드는 도구들!! 문양 틀~ 대리석으로 만들어진 틀!!우어어어우왕 철판이당!!   일본 카드인데 저런 카드가 있었다니?!?!?! 이건 특이하게 돌돌말아서 쓰는 카드게임~~ 오호  ~ 동글동글~ 일본 카드~ 오호 화투입니다~ 일본의 화투~!  여튼 그렇게 돌아다니다 밖으로 나왔습니다!! 이곳에서 카드좀 샀죠 ㅋㅋ밖에는 장터가 열려있는 센스~여튼 이렇게 보고나서 카드박물관이 있다는 것에도 놀라고나의 꿈이 이루어져있는 곳에 놀라기도하네요여튼 이제 담편은 런던으로 떠나는 내용이 되겠습니다~. 정 보 카드놀이 박물관 카드놀이 셰게 7대 박물관이며 1999년에 유럽의 박물관상을 받았습니다.~!파리 15구 남부 외곽지역에 매우 가깝게 접해있는 오쉬스트 제르베 거리에 자리를 잡고있습니다.6500여장의 카드가있으며 프랑스의가장오래된인물화 카드도 전시가되어있습니다.또 역사 전시관도 겸하고있습니다~한국에는 엄청 알려지지않은 곳이라한번 가보는 것도 재미있을것같습니다^^   블루래빗 한글카드 ♪ 아이 어휘력 늘리기에 카드놀이가 짱!!   우리아들 첫 전집이 바로 블루래빗 토이북이었는데요,블루래빗 토이북은 두돌까지 너무너무 잘 본 책이에요. 이번에 블루래빗에서 다양한 낱말 카드 시리즈가 나왔더라구요.과일채소카드 / 동물카드 / 사물카드/ 숫자카드 / 알파벳 카드가 있는데 저는 한글카드로 데려왔어요.과일채소는 이미 다 알고 있고 이런저런 고민하다가 한글을 슬슬 익히게 해주고 싶어서 말이죠 ^^ 하하하~그렇다고 한글을 익히는데 막 강요하려는건 아니에요.. ^^;;그냥 자연스럽게 노출시켜주고 많이 보게 해주려는 마음이랍니다.   블루래빗 한글카드에요. 귀여운 하마 상자에 담겨있는데요, 보관하기도 쉽고 또 아이방에 놓음연 인테리어 효과까지 있을꺼 같아요 ^^역시 블루래빗 ^^b  뚜껑을 열어보면 반딱 반딱 광나는 한글카드를 만날 수 있어요 ^^  총 50장의 한글카드가 들어있구요, 생생한 실물사진이 들어 있어요~~  '가'~ '하'까지 낱글자와 낱말이 들어있는데요, 글자도 큼지막하고 실사 사진도 함께 들어있어 아이와 낱말맞추기 놀이를 하고 놀기에 참 좋답니다.  반짝 반짝하게 코팅되어 있구요! 모서리는 둥글게 되어 있어 위험하지 않아요 ^^일단 카드를 직접 보면 "와~~ 질 좋다~" 라는 말이 절로 나와요.ㅎㅎ   총 50장의 카드를 한데 모아봤어요 ^^두께가 꽤 되죠? ^^ 크기는 110x140인데요, 어른 손바닥 만하다고 생각하시면 편할꺼 같아요!!큼지막해서 좋아요~~ 또 플래시 카드는 아이들의 인지력과 연상력, 기억력을 높아준다고 하죠~~아이랑 블루래빗 한글카드로 열심히 놀아봐야 겠어요!!  원군과 제가 주로 하는 카드놀이좀 보여드릴께요 ^^일단 카드를 한장 한장 보여주며 이름을 말해줘요. 플래시 기법이죠~~그런다음 카드를 쫘악 깔아놓고 제가 말하는 카드를 집어서 저한테 주면 되는거에요.아이가 맞추면 격하게 환호해주면 되구요, 틀리면 그냥 자연스럽게 정답을 같이 찾아주면 된답니다. ^^저는 이 놀이를 원군이 15개월 정도부터 했는데요, 그때는 말도 전혀 못하는 아가였는데신기하게 카드를 잘 찾더라구요!! 그래서 우리아들이 신동인가~~ 할정도로 너무 신기했는데 보통 아이들이다 그정도는 하는것 같더라구요~ㅎㅎ 엄마가 얼마나 자극을 주고 아이와 함께 해주느냐!!그것이 관건인거 같아요 ^^ 28개월 원군은 한글카드 50장에 있는 낱말을 90%이상 다 알고 있는거 같아요.그래도 자꾸 자꾸 반복해주고 놀아주고... 하고 있답니다. ^^ 아직 글자는 모르거든요.ㅎㅎ  "토마토 카드 찾아주세요~!" 하면 우리아들 재빨리 토마토 카드를 찾아서 저한테 줍니다 ^^  나비~ 다람쥐~~ 상위에 있는 카드가 없어질때까지 반복하는거에요 ^^그럼 아이도 테스트 받고 있다는 느낌보다는 놀이라고 생각하고... 카드를 맞췄을때 쾌감을 즐기는것 같더라구요!    카드놀이 하는 모습을 영상으로 담아봤답니다.  ^^   가~하까지 쭈욱 늘어놓고 글자를 찾아보라고 했는데..아직 글자는 낯설은가봐요~~ 좀더 연습이 필요할꺼 같아요 ^^ 카드 내용이 주변에서 접하기 쉬운 사물들과 동물들이라서아이도 흥미를 가지고 알아가려고 하네요 ^^ 또 아이가 좋아하는 낚시놀이를 해도 참 좋아요 ^^클립을 끼우고 낚시놀이도 해봤어요~~  원군이 제일 좋아하는 자동차 카드를 가지고 그림도 그려봤어요.원군이 그린 자동차 바퀴랍니다.ㅎㅎㅎ  짜잔~~ 자동차 그렸다고 보여주는데..음.. 엄마눈에 자동차가 보이긴 보이는거 같아요~ㅋㅋㅋ  슥슥 자기 맘대로 예술의 혼을 불태워보네요 ^^블루래빗 한글카드로 사물도 익히고 한글도 익히고..카드놀이 열심히 하면 아이 말도 빨리 틔이고 참 좋은거 같아요!!아이가 말이 느려서 걱정이신 분들이라면 한글카드 추천해드리고 싶네요 ^^  ​​​만 41개월,주변에서 놀랄만큼 얌전하고 야무진 우리 딸은,첫 기관을 다니면서부터 다양한 감정을 표현하기 시작했다.​웃기는 많이 웃었지만,잘 울지 않았고, 짜증, 화는 거의 낸적이 없었는데,최근 2달은 정말 짜증과 화를 매일 쏟아내는 시간들이었다.​아이의 기분과 감정에 대한 솔직한 표현이좋기도 했지만이유를 모르니 답답하고어떻게 해결해야할 지 모르겠다.​​​그러다가 이 그림책 두권을 읽고아이와 함께 대화하고 감정 카드를 만들어보았다.​​​​​#떠나고싶은날에는#같거나다르거나 ​예쁜 일러스트가 그려진 이 책은다른 듯 하면서도 비슷한감정에 대한 이야기를 담고 있다.​​​​​​ 마르코스 파리나 글.그림    박소연 옮김먼저,같거나 다르거나 ​​​​​​ ​​맞아맞아.특히 아이들은 놀면서 세상을 배우고 이해한다.​​​​​​​​​ ​​우리는 때로는 슬프고,때로는 무섭고, 때로는 화가 나기도 한다.같거나 다르거나 행복한 순간은 있고,그 행복은 나누어야 더 커진다.​​​​​​​ ​​아직은 어린 아이에게친구와 나는 다르지만우린 모두 함께 이해하며 살아가는 존재들이라는 걸 알려주고 싶었다.이 책은 그런 내용을 담고 있다.​​​​​​​  ​​​ 레이첼 우드워스    생 미아오     박소연 옮김​두번째 책은 #떠나고싶은날에는나도 가끔 떠나고 싶다는 생각을 한다.그때의 그 마음을 가득 담고 있는 이 책은그림만으로도 위로를 준다.​​​​​​ ​나도 때론 이유없이 화가 나기도 하고 짜증이 나는데,확실한건내가 왜 화가 나고 짜증이 나는 지를알아야하는 것 같다.이유를 알고 나면 참 별거 아니었던 것 같은데-​​​​​ ​하루에도 몇 번씩 마음이 바뀌는 날도 있어요.맞아요 ㅠㅠ 우리 딸도 그런거겠지...​​​​​​​​ ​이 책처럼 훌쩍 떠나서 뒤돌아보면아무것도 아닌 것을-그리고 방긋 웃을 수 있다는 것을-​​​​​​  감정카드​​ ​꼬미와 책을 읽고 난 후,우리는 우리의 감정에 대해얼마나 잘 알고 있으며지금 우리는 어떤 감정인지 알고 싶었다.​그리고 왠지 이런 카드가 있지 않을까 해서검색해봤는데, 한 출판사를 통해 판매되고 있는 것을 보았다.역시!​꼬미의 감정을 잘 이해하기 위해엄마표 #감정카드 를 만들었다.표정을 표현하는게 어려웠는데 ㅠㅠ그래서 8장밖에 못 그렸다 ㅠㅠ 어려워- 그리고 꼬미와 함께 얘기해보았다.​​​​ ​다양한 표정이 담긴 카드를 하나하나 살펴보았고,우리는 함께 어떤 감정을 담고 있는지얘기해보았다.​​​​​​​​ ​" 지금 넌 어떤 감정이야? " 라고 물어보았더니" 하트! 이 표정 "이라며 사랑스러운 카드를 꺼내 들었다.​   ​​​​​ ​​이렇게 놀이를 한 이후에도괜히 이유를 모르게짜증이 나 있거나화가 난 경우에,​감정카드를 내밀었더니"사랑스러운"카드를 뽑으며이내 웃으며 기분이 풀어졌다.​​ ​그리고꼬미가 그려보고 있는 감정.아이와 함께 감정카드를 만들어보는 것도참 재밌는 놀이이다.​​​​​​​​​우리는 앞으로도 책을 읽고대화를 나누면서서로에 대한 감정에 솔직하고표현하고 서로를 이해하도록노력해봐야겠다 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Instagram의 @fromnina님 • 사진 및 동영상 2,585개팔로워 690명, 팔로잉 1,477명, 게시물 2,585개 - @fromnina님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #달리 #달리출판사 #그림책추천 #독후활동 #유아그림책 #책육아 #그림책육아​​* 출판사로부터 도서를 제공받고 솔직한 생각과 마음을 담아 작성한 서평입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낱말카드 놀이를 하자고 하면 신나서 달려오는 아이들...ㅎㅎ결과는 항상 카드 천국이 되는걸로 끝이 나지만...^^​아이들이 웃으면서 즐겁게 한글단어 영어단어를 배우게 되는것 같아요아기똥 낱말카드에 그려진 그림들을 보면서 사물에 대한 인지를 하게 되는거죠!!​세이펜이 더 똑똑하게 낱말에 그려진 그림에 대해 설명해주고 이름도 한글로 영어로 알려주니 정말 엄마는 행복하기만 합니다..^^​형아가 낱말카드를 책상위에 정리해 놓으면 세이펜으로 콕콕 찍고 싶은 둘째!!@@하지만 형아는 혼자만의 구상으로 책상위에 아기똥낱말카드를 놓고 싶은.. ㅠㅡㅠ​한바탕 전쟁을 치루는건... 말 않해도 아시죠들~~~ ​  ​  ​색깔별로 New아기똥낱말카드 놀이를 놓아보고 , 흩트려보고 무엇을 하더라도 마냥 즐거운 아이들...ㅎㅎ둘째도 슬라이드 카드 사용법을 터득했답니다..ㅋㅋㅋ아직 뜻대로 잘되진 않지만 그래도 열심히 열고 넣고 연습중이랍니다..^^​각 모서리가 라운드 처리가 되어 있어 안심인 아기똥낱말카드!!색감도 너무 이뿌고 ~~생생한 실물 사진담긴 New아기똥낱말카드 정말 추천하고 또 추천합니다~​차량 이동시에도 New아기똥날말카드 상자안에 세이펜을 넣어서 가지고 나가면 차안에서 낱말카드 놀이하면서 아이들과 목적지까지 즐겁게 이동할수 있어요^^사진이 없는게 아쉽네요 ㅠㅠ (제가 운전대를 잡고 있느라고;;)​  ​  ​​​​​[ 업체로부터 낱말카드 제품만을 협찬받아 체험후 솔직히 작성된 후기입니다. ]​​#아기똥낱말카드 #낱말카드 #한글카드 #영어카드 #단어카드 #한글학습 #영어학습 #한글놀이 #영어놀이 #그림카드 #세이펜낱말카드 #세이펜아기그림카드#아기카드 #한글공부카드 #세이펜 #세이펜티칭클럽 #세티맘 #멘토맘 #체험단​​  오늘은 하린이랑 같이 동물놀이에 대한 책을 보기로 했어요. 매일 카드 놀이를 하는데 동물 카드놀이도 같이 했으면 좋겠다 싶었어요. 야호의 동물 친구가 없어져서 야호가 계속 찾으러 가요. 동물 친구들을 치료해주는 의사 선생님 이야기네요. 브레인나우라서 세이펜으로 즐겁게 볼 수 있어요. 마이 퍼스트 월드, 물에 사는 동물도 같이 봤어요 오늘 계곡에 갈 거라서 비슷한 내용이라서 더 좋네요.​[오늘의 주제 및 도서]*주제:  잃어버린 동물을 찾고 동물을 치료하고 특정 지역에 사는 물에 사는 동물들을 알아본다.*도서:  아호의 동물 친구는 누구일까. 아야 아야 아파요. 물에 사는 동물.​  일단 책 읽으면서 야호의 스토리를 봤어요.야호가 동물 친구를 잃어버렸고 동물 친구를 찾으러 떠나서 뭐 곤충 부터 포유류까지 다 살펴봤는데 물속에 사는 동물도 봤는데 결국은 잘 찾긴 했어요.책들을 다 읽고 나서 카드로 동물원도 만들고  각각 동물을 매칭 하는 놀이를 했어요.  하린이가 하나씩 하나씩 동물을 잘 찾아서 책이 있는 동물들이랑 같이 잘 연결했어요.멍이가 좋아서 멍멍이 소리를 카드에서 듣네요하마한테 맘마도 갖다 줘요.  [독후활동 내용 및 준비물]*내용:  동물 카드놀이 맞추기 놀이를 한다*준비물:  카드  먼저 처음에 놀고 난 다음에, 카드를 다 뒤집어 넣고 찾기 놀이를 했어요. 터틀 어디 있냐물어보면,  거북이 하면서 거북이 카드 위에 친구를 올려요.  다 맞춰서 정말 깜짝 놀랐어요. 꾸준히 해왔더니 많이 익숙해졌나 봐요. 그래도 뭔가 좀 영어가 정백이 없이 늘어나는 게 참 기특하고 고맙네요.  기특해 기특해   독후 활동 다 하고 나와서 진관사에 가서 진관사 귀국 도 다녀왔어요 정말 잘 놀고 왔습니다.​#육아 #하린맘놀이 #하린맘교구 #책육아 #육아책 #육아 #아기책 #독후활동 #엄마표놀이 #엄마표교구 #28개월아기 #28개월아기책 #28개월아기발달 #키즈스콜레 #소근육발달 #300일독서중 #코로나 #실내활동 #미술활동 ​ 윈도우7 기본게임(카드놀이/스파이더 등) 설치 or 삭제 하기   저는 가끔 킬링타임용으로 윈도우의 기본게임인 카드놀이를 즐겨하는데,이런 게임이 설치 되어있지 않다면.... 슬퍼하지말고 설치를 해봅시다!!   이건 설치 라고 할 것도 없이 설정만 체크해주면 됩니다.    1. [제어판] - [프로그램] 으로 갑니다.  2. [프로그램 및 기능] 에서 프로그램 제거를 클릭해주세요. 제거에 가면 설치도 있겠죠?     3. 윈도우의 기본 게임이기때문에 [windows 기능사용/사용안함]을 클릭해 줍니다.     4. 거기서 [게임]폴더를 찾아 "+"를 누르면 기본 게임들이 나타납니다.설치하고 싶은 게임을 골라 체크한 후 [확인]을 클릭합니다.(경우에 따라 윈도우 설치 cd가 필요 할 수도 있습니다.)삭제는 반대로 체크 된 걸 없애고 [확인]을 클릭하시면 되겠죠! ​     5. 바뀔 때 까지 1분여 가량 기다리면 [게임]폴더에 설치 된 걸 보실수 있습니다.​​​​​​ ​KTV 라디오 DJ 홍옥희의 그림 읽어주는 여자​폴 세잔_카드놀이 하는 사람들 (1892~1896, 캔버스에 유채, 47.5x57cm, 파리 오르세 미술관)    ﻿​세계에서 가장 비싼 그림이 뭔지 아시나요? ​공식적으로는 피카소의 ‘알제의 여인들’ 이라는 작품입니다. ​작년(2015년) 5월에 뉴욕 크리스티 경매에서 1억 7930만 달러에 팔렸어요. ​그런데 비공식적인 판매 기록으로는 또 다른 그림이 있어요. ​오늘 소개할 그림이 바로 2014년까지만 해도 가장 비싼 그림이었던 폴 세잔의 ‘카드놀이 하는 사람들’입니다. ​​​이 작품은 ​카타르 왕실이 2011년에 약 2억 5천만 달러에 구입했어요.우리 돈으로 2천 9백 5억 원 정도. ​참고로 현재 가장 비싸게 팔린 그림은 고갱의 ‘언제 결혼하니’라는 작품으로 2015년 2월에 3억 달러에 팔렸습니다.(비공식 경매 기록)​아무튼 한때는 가장 비싼 작품이었던 세잔의 카드놀이 하는 사람들에 대해 알려드릴게요. ​세잔은 후기인상파를 대표하는 화가이고, 피카소가 존경한 화가였으며, ​후에 나타난 입체파에게 큰 영감을 줘 ‘근대회화의 아버지’라고도 불립니다. ​세잔은 카드놀이 그림을 여러 번 그리면서 구도와 색채를 연구했습니다. 1890년부터 5~6년간 총 5점의 카드놀이 하는 사람들 그림을 그렸는데요. ​처음 그렸던 그림은 카드놀이 하는 사람 외에 옆에서 구경하는 사람들도 있고 주변장식들도 세세하게 그렸어요. ​​작품이 그려질수록 단순화되고 있는 게 보이시나요?​세잔은 그림을 그릴수록 카드놀이를 하는 두 사람만 남겨놓고 나머지는 모두 생략해서 간단하게 그렸습니다.이 중 가장 비싸게 팔린 작품은 마지막에 그린 그림입니다. 두 사람이 마주 보고 앉아 카드놀이 하는 모습을 옆에서 바라보고 있습니다. ​두 사람의 측면을 보게 되는 거죠. ​두 사람은 고된 농사일을 끝내고 심심풀이로 카드놀이를 하고 있는 농부들입니다.더 자세한 내용은 영상을 통해 보여드릴게요!​​또 이 그림은 재미있는 게 카드놀이를 하고 있는 두 사람의 표정을 대략적으로 그렸다는 점이에요. ​표정이 잘 나타나지 않기 때문에 카드에 열중하고 있다거나 긴장감이 느껴지기보다는 오히려 사색적이고 단조로운 느낌도 줍니다. ​세잔은 이 작품을 그리면서 그림 자체의 주제보다는 어떤 색을 어떻게 쓰고 구도를 어떻게 처리할 것인가를 더 중요하게 생각했습니다. ​같은 그림을 여러 번 그려보면서 치열하게 생각하고 계산한 세잔의 노력이 담겨있는 작품인거죠. ​이 그림은 굉장히 작은 그림이지만 세잔이라는 화가가 회화에 미친 중요성, ​그리고 세잔의 치열한 연구 흔적이 담겨 있기 때문에 세상에서 가장 비싼 그림 중 하나가 된 것이 아닐까요?     다음으로 소개할 작품은 클림트의 '키스'입니다. 기대해주세요~!​​     엄마표교구놀이, 25개월아기놀이, 동물카드놀이, 기억력게임   지뿌둥한 월요일 즐겁게 시작하셨어요?^^ 저는 오늘 오전 차차와 함께 카드놀이를 했어요~~제가 대학교 1학년때 수업자료로 만들었던 동물카드인데무려 11년전에 만든거;;ㅋㅋㅋㅋ참 오래도됐죠?^^ㅋㅋ 제가 가지고있던 자료집에 있길래울차차와  함께 놀이에 활용해보았어요~~ 만들기는 완전 초간단이었어요~ 색깔하드보드지 잘라서 동물그림 붙이고 투명씨트지로 싸악~붙이면 끝!ㅋㅋ 하드보드지가 단단하니 오래가고 좋아요^^  그림의 종류는 6가지하마, 오리, 닭, 개구리, 고양이, 돼지    기억력게임을 할 수 있는 동물카드예요^^   우리  차차에게 간단히 설명해주고 난 후 놀이시작!ㅋㅋ   "어딨을까??" 하고 찾는 재미에 빠진 우리 딸!ㅋㅋ은근히 기억도 잘하더라구요~~   "엥? 아니네~~"하며혀를 쭉~ㅋㅋㅋㅋ 동물의 이름과 위치를 기억하는 놀이!요거 은근 재밌어요~~ㅎㅎ  찾았다!! 하고 보여주는 우리 차차^^기특해라`~~   에디는 업고 놀이하는 우리 딸 모습 왜케 웃긴지;;ㅋ절대 안벗어요~요새 에디홀릭^^;; 카드놀이도 재밌게~ㅎㅎ   하드보드지 여러개 잘라놓고 과일, 동물, 야채, 사물과 같은것을 붙여서 활용해도 좋아요!!^^ 엄마표교구놀이로 재미있게 아이들과 놀이해보세요~~~ㅎㅎ  안녕하세요~ JJma 입니다.오늘은 ﻿이케아에 갔다가 카드 그림이 예뻐서 집어들었던 SAGOSKATT 카드놀이 셋트입니다.카드는 크기가 대략 9*9cm 정도 되고요.꽤 두꺼워서 쉽게 구겨지지 않아요.게다가 두꺼운 종이에 래미네이트 처리를 하고 모서리도 둥그렇게 만들어져 있어서어린아이가 가지고 놀기에 아주 좋네요.총 34장으로 같은 그림은 17쌍이랍니다. 같은 그림을 찾는 게임을 할 수 있는데요.이렇게 설명서에 자세하게 나와 있네요.JJ에게 카드를 엎어놓고 똑같은 그림을 찾기란.. 좀 어려울듯 싶고..그렇게 어렵다 느끼면 흥미를 잃게 되니..일단 그림을 다 보이게 바닥에 놓고.. JJma가 먼저 하나를 집어들어.. "어? 이거랑 똑같은게 어딨지?"라고 말하니신나서 똑같은 그림을 찾아 가지고 오네요.ㅎㅎㅎ일단 그림에 익숙해져야 뒤집어 놓고도 할 수 있을 것 같아요.암튼 저렴한 가격에 예쁜 그림 카드를 구입해서 대만족입니다~ JJmaArt +폴 세잔 '카드놀이 하는 사람들' ▲ 폴 세잔 '폴 세잔' 그는 누구인가?  폴 세잔은 1839년 1월 18일 프랑스에서 출생했어요. 그의 아버지는 은행원이었고, 경제적으로 풍족한 어린시절을 보낼 수 있었는데요. 일찍이 화가의 길을 걷고자 했던 폴 세잔은 아버지의 반대에 부딪히게 돼요.  이런 이유로 폴세잔은 성인이 되어서야 하고자 했던 미술 공부를 시작하게 됩니다. 22세라는 나이에 그림을 배우게 된 폴 세잔은 극심한 우울증에 시달렸어요. 그럼에도 불구하고 화가라는 꿈은 포기 하지 않았죠. 그는 미술게에서 최상류층에 편입되고 싶어했는데, 이는 미술에 대한 폭을 넓혀가기 위한 선택이 아니었을까 싶어요. 폴 세잔의 예술양식을 보면 사물의 모습이 단순한 형상으로 표현되어 있는 것을 알 수 있어요. 그것을 더욱 잘 그려내기 위해 '원'의 형태를 활용해 그린것이 특징이죠. 붓을 거칠게 사용해 강한 느낌을 주기도 하죠. 폴 세잔은 자연에 특히 관심을 가지고 있었어요. 자연이 가진 본연의 모습을 자신만의 방식으로 수놓는 것을 좋아했죠. ​ 폴 세잔의 초기 그림을 보면 무겁고 어두운 분위기가 주를 이루고 있어요. 그의 작품을 보고 있으면 밀폐된 공간에 갇혀있는 듯한 우울한 느낌이 들기도 해요. 하지만 이런 무거운 느낌은 그림은 시간이 지나면서 점점 변화의 양상을 띠게 됩니다. 그는 자신을 인상파라 여기지는 않았지만 인상파 전시회에 참가하는 등 그들의 예술세계에서 영향을 받았습니다. 특히 빛이 나아가는 모습에 주목했는데요. 겉으로 보여지는 빛의 모습에서 나아가 근본적인 형태에 더욱 관심을 가지며 어두웠던 분위기의 그림을 탈피하게 됩니다. 추후 폴 세잔은 인상주의 양식을 벗어나 사물의 근원에 주목한 독자적인 표현법을 선보이게 됩니다.   작품 소개- 작품명 : 카드놀이 하는 사람들- 작가 : 폴 세잔- 제작연도 : 1890년~ 1895년 경- 종류 : 유화- 소장처 : 오르세 미술관작품 해설 '카드놀이 하는 사람들'은 동일한 제목을 가진 르냉형제의 그림에서 영향을 받은 것으로 알려져 있어요. 이 외에도 같은 주제로 그려진 여러 작품들을 감상하면서 폴 세잔은 자신만의 색깔이 묻어나는 그림을 완성하게 됩니다. 폴 세잔이 주목했던 그림들은 카드 놀이에 빠져 있는 인물들이 중심이 되고 있는데요. 그들의 모습이 작품의 중앙에 그려져 있는 것만 봐도 포커스에 어디에 맞춰져있는지 알 수 있죠. 주인공들은 각자 자신의 방식으로 카드 놀이에 집중하고 있어요. 왼쪽에 보이는 인물은 담배를 입에 문 채 카드를 고르고 있고, 이런 작품들은 일확천금을 꿈꾸는 이들에 대한 충고와 조언을 내포하고 있기도 합니다. 폴 세잔은 꾸준히 작품활동을 해오면서도 큰 명성을 얻지 못했어요. 그러나 <카드 놀이 하는 사람들>은 그를 대중에게 알리는 새로운 전환점의 계기가 돼요. 카드놀이를 주제로 삼아 기존의 표현법과는 다른 화풍을 선보이며 동일한 주제로 그려진 다른 작품들과는 차별화를 보이며 주목받게 된 것인데요. 주변의 사물이나 분위기가 아닌 주인공들에게 모든 포커스를 맞춰 그렸다는 점에서 다른 작품과 차별점을 보입니다. 이 작품은 단순하면서도 주제가 명확하게 드러나는 작품으로, 이를 완성하기 위해서 여러 습작 과정을 거쳤다고 해요. 폴 세잔이 많은 공을 들인만큼 해당 주제를 사용한 작품은 5개가 제작되었다고 해요.​​▶ '폴 세잔'의 대표 작품  폴 세잔의 대표 작품은 <대수욕도>, <에밀 졸라에게 책을 읽어주는 폴 알렉시스>, <에스타크>, <세잔 부인의 초상>, <붉은 조끼를 입은 소년>, <카드놀이 하는 사람들>, <생트 빅투아르 산> 등이 있습니다.   안녕하세요. 이과생이에요.오늘은 제가 쭉쭉이와 노는 방법을 한 번 공유해볼까 해요.다들 잘 놀아주고 계시겠지만조금 더 섬세하게 기록하고 함께 공유해볼까 싶어서요. ㅎㅎ​사진은 요즘 쭉쭉이와 하고 있는 카드 놀이예요.블루래빗에서 구매했는데요.이렇게 실사판 사진을 보여주고 단어를 기억하게 하는유아교육에서 유행하고 있는 학자의(유아전공이 아니라서.. 잘 모르겠습니다.)공부법이라고 하는데 ㅎㅎ 전 쭉쭉이의 인지적 발달을 위해과일과 동물들로 주로 해주고 있어요.​여자아이와 남자아이는 감각에 대해 인지하는 방식이 다르기 때문에,조금 교육적인 부분에서 차이가 나기도 하는데요.여자 아이들은 확실히 애니메이션화 된 것을 더욱 선호하는 경향이 있어요.실제로 책을 볼 때도 실사판 보다는 그림으로 그려진,아기자기한 것을 조금 더 선호하는 경향이 있다고 하더라고요.​때문에 여자 아이를 키우시는 부모님이시라면실사판 책이나 실사판 그림, 실사판으로 된 놀이기구를 장만해서놀아주시면 조금 더 다양한 뇌에 자극을 주실 수 있어요.​  놀이방법은 사실 간단해요.1. 카드를 하나씩 보여주며 사물을 읽어준다.2. 읽어준 카드를 아이의 주변에 놓아준다.3. 모두 다 읽어주고 찾을 카드 이름을 말해 아이가 탐색하게 한다.4. 찾으면 폭풍칭찬해주고 엄마가 카드를 수거해간다.5. 다음 카드를 말한다.아주 간단한 방법이죠?​​​이제 놀이 방법에 대한 팁을 알려드릴게요.​​보통 아이들의 수업을 진행할 때는 아이들이 잘 아는 내용(70-80%), 새로운 내용(20-30%) 정도로 구성을 하곤 해요. ㅎㅎ​아이들의 인지적 수준에 따라 비율은 조금씩 변화가 가능하겠죠?저는 쭉쭉이가 아직 많이 어려서 80-90퍼센트 정도로 아는 내용을 넣고조금씩 새로운 내용을 넣어서 어렵지 않게 찾을 수 있도록 하고 있어요.너무 새로운 내용만 있으면 아이는 재미를 느끼지 않고 어렵고 부담스럽다고 느끼기 때문에 한 번에 너무 많은 양을 가르치려 하시면 안돼요.​​​​한가지 더 팁을 드리자면,카드를 찾을 때 아이가 정확하게 아는 것부터 시작을 하셔야 해요.그래야 카드가 줄어들면서 탐색하는 내용이 어렵지 않게 느껴지고요.아이가 찾으면 엄마, 아빠가 해주는 칭찬에 성취욕구가 충족돼요.아주 재미있는 놀이를 하고 있고, 자신의 행동이 칭찬받고 있다고 생각해서 많은 흥미를 느낍니다.​이후에 모르는 카드가 나왔을 때는 자신이 생각을 해보고,찍더라도 엄마가 한 번 더 카드를 말해줌으로써 다음 번엔, 그 다음 번엔 기억할 수 있는 계기가 되요.​​​아이가 잘 아는 카드라고 하더라도,너무 많은 카드가 나열 되어 있고 많은 시각적 자극이 오기 때문에순간적으로 못찾을 수 있어요.그럴 때는 그 주변을 원으로 그리면서,이 근처에 있는 것 같은데? 하고 힌트를 주세요.그러면 아이의 시선이 자연스럽게 정답 카드의 근처에서 맴돌게되고아이가 과제를 해결하는 것을 더욱 쉽게 느끼게 돼요.​​저도 아직 많이 부족한 사람이라 이렇게 팁을 드리는게 맞는 건 줄은 모르겠어요.하지만 함께 육아를 해나가고 있는 엄마들이니까조금 서로 아는 것을 공유하는 것이 도움이 될까 싶어 이렇게 글을 남겨봅니다. ㅎㅎ혹시 궁금하신 점이 있으시다면 댓글 남겨주세요^^그럼 오늘도 육아 너무 고생하셨어요!내일도 화이팅입니다^^ 윤하 아기때부터 사야지사야지~~ 하던 사물한글카드~이제야 구입하게 되었어요    마트에 갔더니 헉~~ 30%를 세일 하고 있더라구요 그래서 인터넷보다 조금더 저렴하게 구입할수 있었어요 오예~ 이럴때 밍밍은 엄청 기분 좋아라해요 오호호홓      우리 윤하 어린이집 하원하고 이렇게 열심히~~ㅍ포장을 제거하고 있어요  ​  윤하가 좋아라 하는 뽀로로예요 ㅎㅎ표지 한번 더 확인하는 윤하예요  ​   ​100개의 사물한글카드가 들어 있더라구요 우리 윤하 다 부어서 하나하나 보더라구요  ​   오~~ 우리 윤하 그림을 보면서 하나하나 이야기 하더라구요 인지는 다 되어서 인지부분아닌 카드놀이랑~나중에 한글공부때 사용도 해야 될것 같더라구요  요고~~ 뽀로로 사물한글카드~그림이 큼직큼직하니 좋더라구요 눈에 쏙쏙 들어오겠더라구요      뽀로로와 함께하는 사물한글카드 100 ​   카드 앞면은 사물의 그림과 이름이 있구요~뒷면에는 한글로 반복되어 있었어요  일상생활에서 자주 접하는 사물부터~ 동물, 아이에게 필요한주제 등을 생생하게 사진으로 담았더라구요  ​   인지는 거의 다 한 윤하에게는 카드놀이가 딱 이더라구요 카드의 이름을 하나씩 빨리빨리 이야기 하면서 쓱~쓱 넘기고나중에 윤하한테도 똑같이 넘기면서 물어보니곧잘 따라서 빨리빨리 이야기를 하더라구요 어느 정도 잘하면 이제 카드의 뒷면 한글로 놀이를 해볼까 싶어요  ​   색으로 주제를 나누어서 표시를 했더라구요  분홍 - 우리집노랑 - 음식파랑 - 탈것 보라 - 캐릭터 초록 - 동물    딱 봐도 보기 편하게 표가 나죠 ^^  조금더 일찍 못사준게 조금 아쉽지만~~지금부터 활용을 더 열심히 해서~재미난 카드놀이부터~ 한글놀이까지 해봐야 겠어요 ㅎㅎ  1. 알파벳 대문자2. 알파벳 소문자3. 색깔, 숫자 발바닥4. 요일, 날씨, 계절5. 직업6. 달력단어7. 동물(캐릭터)8. 국기(나라특징, 수도)9. 한자(반대되는 단어)10. 숫자(자석 낚시놀이)11. 알파벳 소문자(글자당 5개씩은 출력해야 단어만들 때 편해요)12. 직업(기억력 카드하려면 2장씩 출력)​​​​​​https://m.blog.naver.com/baramjikhae/221921166870 엄마표 미술놀이 59ㅡ기억력카드(9종류)● 준비물 : 1칸 A4 사이즈 라벨지, 포커카드(플라스틱 재질)​​​​​● 만드는 방법1. 아래에 링크되는...m.blog.naver.com 준비물은 1칸짜리 라벨지와 시중에 파는 포커카드(1,000원)​원하는 그림장수만큼 출력해서 뒤집고, 같은 그림찾기​​라벨지 칼로 자를때는 힘 조절..그래야 스티커 뜯듯이 쉽거든요^^​​단어조합이나 낚시놀이는 코팅해서 클립하면 좋아요^^​​​♥ 기억력 카드 놀이(알파벳, 날씨, 요일 등)ㅡ6종류https://m.blog.naver.com/baramjikhae/221794614319 기억력 카드 놀이(알파벳, 날씨, 요일 등)요즘 집에서 아이와 보내는 엄마들도 많고..10년전 학원 근무시 이용하던 자료에요...ㅎㅎ​​* 만드는 방...m.blog.naver.com ​​♥ 기억력 카드 놀이(동물캐릭터, 국가, 한자)ㅡ3종류https://m.blog.naver.com/baramjikhae/221853623017 기억력카드(동물캐릭터, 국가, 한자)기억력 카드놀이입니다.바로 아래 자료 나라국기와 동일한 내용(만드는 방법/게임룰)입니다. 동물은 캐릭터...m.blog.naver.com ​​♥ 숫자 낚시놀이https://m.blog.naver.com/baramjikhae/221853609928 숫자 낚시놀이낚시대는 막대기에 톱줄(이라고 하나요? 간단하게 톱질가능한...철물점에서 500원에 파는...)로 자르면 잘 ...m.blog.naver.com ​​♥ 알파벳 숫자놀이https://m.blog.naver.com/baramjikhae/221853592568 알파벳 소문자 낚시놀이소문자 카드 크기는 2가지 버전입니다.- 작은 것 4cm*6cm (2페이지)- 큰 것 5.5cm*8cm(3페이지) 클립위치는...m.blog.naver.com ​​♥ 직업카드(기억력 카드하려면 2장씩 출력)https://m.blog.naver.com/baramjikhae/221853586144 영어카드(직업100) 낚시놀이로 가능준비물 : 라벨지(A4 1면짜리 10장 ), 클립 100개, 켄트지나 색지, 스카치테이프, 코팅비 , 자석낚시대는 ...m.blog.naver.com ​ 동형어/다의어 짝 찾기 카드 게임 (일명 메모리 게임)​단원명과 전혀 상관 없지만, 5단원에서 동형어와 다의어를 배우는데 교과서에 카드 게임을 하라고 적혀 있다. 부록 카드도 있어서 안 하고 넘기기는 아깝구, 그렇다고 마주보고 짝 활동을 하라고 할 수도 없구. 고민하다가 이렇게 해 봄 !​ 거리두기 하면서 카드 놀이하기​짝 찾기 카드 게임 (메모리 게임)​1. 모두 손소독을 한다.​2. 자기 책상에 카드를 뒤집은 상태로 세팅한다.​3. 옆 친구와 자리를 바꾼다. 꼼수를 못 쓰게 하려고 그런 건데, 자기가 세팅하고 자기가 맞혀도 된다.  마스크 잘 쓰고 손소독도 했고 수업 끝나면 교실 소독도 하니까 이정돈 괜찮지 않을까...?!​4. 선생님이 종을 칠 때마다 카드 두 장을 뒤집는다. 짝이 맞으면 뒤집어 두고, 안 맞으면 원래대로 돌려놓는다.  이때 짝이 맞았으면 옆 친구한테 보여주고 확인 받는다. (꼼수 방지)​5. 다 뒤집으면 빙고! 외치기~​6. 이런 류의 놀이를 하면 빙고를 외치지 못한 친구들이 서운해한다. 그래서 마지막엔 종을 연달아 댕댕댕... 쳐준다. 그러면 어린이들이 와다다다 카드를 뒤집고 모두 짝을 찾는다 !​  ​​ 아이들 카드놀이 고스트헌터 게임   어렸을때 카드놀이하면 포커카드로 원카드 놀이를 하곤 했었는데요보드게임같은 놀이가 정말 재미있었는데 요즘은 부루마블도 모바일, pc게임으로 즐기는시대가 왔더라구요 ㅎㅎㅎ 이번에 소개해 드릴고스트 헌터 게임은 좀 더 건전하고?!?! 순발력이 필요한 재미있는 카드놀이 입니다                       놀이는 2명에서 6명까지 즐길 수 있구요구성품은 그림이 그려져 있는 64장의 카드와 종, 그리고 설명서가 포함되어 있습니다  케이스 사이즈는 12cm x 16cm                      손으로 간편하게 누를 수 있는 버튼종 입니다 :)                       테이블이나 바닥에 앉아서 이런식으로 사람숫자에 맞게 카드를 분배하면 된답니다 ㅎㅎㅎ                  기본적인 룰은 한장한장 카드를 뒤집다가 똑같은 유령그림이 5개가 되면 가장 빠르게 종을 쳐야합니다!                  특별한 규칙이 적혀잇는 스페셜카드도 8장 들어있어요                    .고스트헌터 카드놀이로 컴퓨터와 핸드폰만 하는 아이들의 놀이를 바꿔보세요~!          총명이 늦잠자서 어린이집 데려다주고 빌린 책 반납할겸 도서관에 들렀다.내책 2권 똑똑이책 2권 총명이책 1권 대여하고집에 와서 애들 책은 책상위에 내 책은 식탁위에 놓는다.역시나 하원하자마자 책 발견!"어? 책이다. 이거 읽어봐야지."한권을 다 읽고는"음, 이거 재밌네."하고는 저녁까지 쭉~~ 놀았다.저녁 식사시간에 도서관에서 빌려온 책 가져오면 읽어준다했더니 포르르 달려가 가져온다.똑똑이 책 읽어주다 총명이 신경쓴다고 잠깐만~하고 총명이 챙겨주는데 뒷내용이 궁금한지 혼자 책장 넘기며 끝까지 읽는다."이건 좀 슬프네.""왜? 어느 부분이?""여기~!"더이상 말을 안하길래 내가 읽고나서"티라노사우루스가 희생했네."했더니"엄마! 그런말 좀 하지마!""왜? 왜?""그냥... 하지마."왜 그런말 하지말라고 했을까. 여전히 의문이다.요건 총명이 책.총명이 읽어주니 또~또!하길래 또 읽어주고똑똑이가 기다렸다가 가져가 읽는다.식사 마치고 과일 먹고총명이 단어카드 놀이를 했더니똑똑이도 하고 싶어해서 영단어카드 놀이를 했다.책을 보며 단어 읽을때랑 카드로 단어 읽을때랑확실히 다른것 같다.책은 그림이 있어서 단어 읽기가 더 쉽지만카드는 글자만 있으니 아는 단어도 못 읽는 경우가 있었다.이번엔 불러주는 카드를 건내주다가동영상 촬영하기 힘들어서똑똑이가 말하며 카드 주기오랜만에 해보길 잘 했네.^^못 맞췄던 3장 카드는 똑똑이 노는 중간중간에이건 뭐~게~하며 계속 물어보고 인식시켰다.ing 가르쳐주고 그와 관련된 동화책을 가져와서 같이 읽으며 의미를 한번더 되새겼다.내일은 다른 단어들로 놀아봐야겠다. 안녕하세요 - 다들 집에서 잘 지내고 계신가요? 코로나가 제발 좀 잠잠해지길 바라고 바라고 있네요. ​​아이와 함께 24시간 몇 주째 시간을 보내니까 정말이지 매일같이 오늘은 뭐하고 놀지?오늘은 뭐 해먹지 ? ​이런 생각들을 정말 많이 합니다그러다가 찾아본 제품입니다 !! ​위의 동영상은젬톡 주니어 카드게임을 이용하여아이들과 대화하면서 즐거운 시간을 보낸질문카드게임 영상입니다.​​마인드플레이 젬톡 구매처 바로가기https://smartstore.naver.com/mindplay 마인드플레이 : 네이버쇼핑 스마트스토어게임 및 교육/컨설팅 툴킷 메이커, 마인드플레이smartstore.naver.com    ​젬톡!!Gem Talk​마인드 플레이 !Mind Play​아이스 브레이킹 카드게임 ! Ice Breaking Card Game​들어보셨을까요? 아마 저처럼 처음 보신 분들 조금 많이 계시지 않을까 싶어요 !! ​​간단히 설명을 드리자면, 얼음장 같은 분위기를 한 번에 깨자 !!​약간 감이 잡히실까요? ​특히나 새로운 사람들과의 첫만남은언제나 불편하고 어색하기 나름인데, 재미있는 카드게임으로 상대방과 친해지고 가까워지는 카드게임이에요!!​카드게임인데, 대화를 많이 나눌 수 있는 그런 게임입니다.​​젬톡 카드놀이는 2가지가 있습니다.일반용과 주니어용이 있습니다. ​저는 학원에서 친구들 시험이 끝나면 종종 대화하면서 맛있는 음식을 먹기도 하는데,그때 사용하려면 일반용이 필요하고,저희집 귀염둥이와 이야기, 대화를 나누려면주니어용이 적절할 듯하여서둘다 선택을 했습니다 !! ​​   ​젬톡 주니어 버전을 먼저 보겠습니다. ​  우리 아이의 마음 속엔 어떤 보석들이  숨어 있을까요? ​아이와 진지한 대화를 자주 나누고 계신가요?아이의 최근 고민이 무엇인지 알고 계신가요?아이의 롤모델이 누구인지 알고 계신가요?등등...​이러한 질문에 대한 답을 얻기 위해아이와 자연스러운 대화 방법을 알고 계신지요..​​젬톡 주니어는이러한 고민을 가진 부모님, 선생님이 계시다면정말로 큰 도움이 될 카드입니다 !!​​      ​상당히 귀여운 디자인으로등장하자마 아이들의 마음을 사로잡았어요!귀여운 이미지들이 있다보니까 아이들이 거부감없이 카드놀이를 하려고 하더라구요 !!​그리고 아무래도..엄마와 함께 한다는 것만으로도아이들은 그냥 즐거워한것 같았어요 !!​​​조금 더 자세히젬톡 주니어 구성품에 대해서 알려드릴게요.​●질문카드(보석카드) 는 총 60장 - 보석별로 12장으로 되어 있으며 총 5가지의 보석이 있습니다. ​●미션카드 10장- 미션카드에 주어진 보석 종류의 갯수에 따라먼저 모으는 사람이 승리를 합니다.​●행동카드 9장- 행운의 열쇠카드처럼이득이 될지, 손실이 될지는 알 수 없으며승부의 변가 될 수 있는 행동카드입니다.​● 무지개보석 5장승리로 가는 지름길 카드로원하는 보석으로 대체해서 사용이 가능한 만능카드!​     젬톡 주니어 하는 방법 ! - 총 4가지 방법이 있습니다.​1. 싱글톡 미션게임(오피셜게임)- 플레이인원 2~8명/ 플레이시간 20분​2. 멀티톡 미션게임- 플레이인원 2~8명/ 플레이시간 30분​3. 싱글톡 캐쥬얼게임- 플레이인원 2~8명/ 플레이시간 자유​4. 멀티톡 캐주얼 게임- 플레이인원 2~8명/ 플레이시간 자유​​   저희는 공식게임인싱글톡 미션게임을 토대로 진행했습니다​주어진 미션카드의 내용에 맞게보석을 먼저 모으면 이기는 게임입니다.​돌아가면서 자신의 차례에 질문카드를 뽑아서 읽고답변하는 방식으로 진행됩니다.​   1. 미션카드 나누어주기- 플레이어 별로 미션카드 1장씩 나누어 가집니다.미션카드는 본인만 봐야해요!! ​   2. 카드 세팅하기- 미션카드를 제외한 모든카드를 잘 섞어서가운데 쌓아두고 가장 위에 질문카드 2장을내용이 보이도록 펼쳐둡니다.​이때, 무지개보석카드나 행동카드가 나오면그 카드는 카드 더미 중간에 집어 넣고맨 위의 카드를 다시 뽑습니다.바닥에 펼쳐진 2장의 카드는 모두질문 카드여야 한다는 점!!​   3. 플레이하기- 플레이어는 바닥에 펼쳐 있는 카드 2장 중 1장을 가져가거나 카드더미에서 새로운 카드 1장을 가져갑니다. 가져간 질문카드의 내용을 큰 소리로 읽고 답변을 합니다.답변이 끝난 질문카드는 그 사람의 소유가 되며,다음 플레이어에게 순서가 넘어갑니다.​- 다음 플레이어는 바닥에 카드가 1장이 비었다면,카드더미 맨 위에서 1장을 바닥에 펼쳐두고 또 다시 시작을 해야합니다. 바닥에는 항상 질문카드 2장이 있어야 합니다.​플레이어는 앞 플레이어와 동일하게질문카드를 선택하여 큰 소리로 읽고 답변합니다.​    ​그런데..카드더미에서 카드를 가져왔는데, 그게 질문카드가 아니라무지개보석카드나 행동카드가 나왔다면? ​무지개보석카드는 가지고 있다가 점수 계산시 사용을 하면 됩니다.​행동카드의 경우에는 바로 사용해야합니다.카드를 남에게 주거나, 뺏거나, 교환하거나 합니다.​질문카드가 나올 때까지해당 플레이어의 턴은 끝나지 않는 것입니다.질문카드가 나와서 이에 답할 경우에만 다음 사람 차례로 넘어가게됩니다.​​   4. 승리하기미션카드에 맞게 보석카드를 다 모으면 승리!- 보석이 다 모여도 자신의 턴이 아니면 승리를 못합니다.​    ​젬톡 주니어 버전답게, 질문이 상당히 아이들에게 잘 맞춰져 있습니다. ​    ​젬톡 주니어 버전의 질문들은초등학교와 중학교에 재직 중인 선생님 10여분과아동심리 상담가 2분의 도움을 받아 선별되었다고 합니다.​가정환경과 관련된 민감한 질문이나위축감이 형성되는 질문들은 배제하고, 아이들의 이해수준을 고려한 질문들이 많습니다. ​​예를 들어, 아이들의 취향과 관심사를 파악하기 위한 질문들이나아이들의 기질과 성격 등을 파악하기 위한 질문들이나, 아이들의 가치관과 미래에 대한 생각을 나눌 수 있는 질문들,아이들의 창의성과 상상력을 키워줄 수 있는 질문들이렇게 다양한 질문들이 있습니다. ​그렇다 보니, 자녀분이나 학생들의 생각들을잘 알아볼 수 있는 질문카드게임인 것이지요!!​​저희는 아이들이 아직 어리고한글을 모르기 때문에질문은 저희가 다 읽어주면서 대화를 하면서 게임을 진행했습니다.​동영상을 보시면 아시겠지만, 우리아이들의 생각이나 현재 최대 관심사를파악하는데 참 도움이 많이 되더라구요!!​게임을 하는 동안에는 오로지 아이에게 집중을 해야 한다는 점 !!아이들이 마음의 문을 열고 서로 존중하는 태도로편안한 분위기에서 대화를 나눌수있도록 해주는 것이상당히 중요하다고 합니다.​그리고 아이들의 허황되고 과장된 표현들이우습고 어리석어 보이더라도, 아이들의 생각 그대로를 받아들이고아이들의 눈높이를 맞춰주도록 해야 한다고 합니다. ​그리고 답변을 유도한다거나, 답변을 재촉하는 것도 좋지 않아요 ~ ​아이의 표정과 말투를 세심하게 관찰하면서 , 우리 아이들이 어떤 생각을 하는지, 어떤 질문이 난감해하는지 파악하도록주의깊게 관찰하는게 중요하다고 합니다!! ​다수의 아이들이 게임을 진행하게 될 경우에는,소외되는 친구들이 없도록특별히 주의해주세요!!​    ​젬톡, 아이스 브레이킹 카드게임의 오리지널 버전입니다.​14세 이상 사용을 할 수 있는 카드게임입니다.젬톡 주니어 버전에 비하여질문이 상당히 수준이 더 높다고 보시면 됩니다!​   ​젬톡 구성품 보기질문카드 60장미션카드 10장행동카드 12장무지개보석카드 5장사용설명서 1부이렇게 구성이 되어있습니다. ​      ​플레이 방법은 위의 사진을 보시면 될듯합니다. 젬톡 주니어 버전과 큰 차이는 없어보입니다. ​    어떤 상황에 이 카드게임을 사용한다면가장 좋을 까요? ​- 회사/공동체 워크샵을 진행할 경우- 교회/회사/학교 소모임에서 소모임을 이끌 분위기 메이커가 필요한 경우- 엠티/수련회에서 하나의 공동체를 뭉쳐야할 경우-친구/가족/연인 서로 교감할 수 있는 진솔한 이야기를 나눌 경우​플레이 하는 방법은젬톡 주니어와 동일합니다.위의 글을 참고하시면 좋겠습니다!!   재미있는 질문카드 들이 있어서이렇게 사진 찍어 보았습니다. ​Q. 내 최대의 콤플렉스는 무엇인가요?Q. 내가 살면서 가장 잘했던 일을 자랑해봅시다.Q. 내가 가장 자신있는 일은 무엇인가요?Q. 사랑하는 사람을 살리는 조건으로 당신이 혐오하는 사람과 평생 부부로 살아야 한다면당신은 어떤 선택을 하시겠습니까?Q. 과거로 가는 타임머신과 미래로 가는 타임머신 중 하나를 탈 수 있다면 어떤 타임머신을 타겠습니까?그 이유는?​​상당히 기본적인 개인의 기질과 성향을 알 수 있는 질문 포함예상치 못한 질문들도 많습니다. ​개인의 내면, 가치관까지도 파악할 수 있어서나의 이야기들을 재미있게, 자연스럽게 끄집어 낼 수 있고몰랐던 친구들이나 동료의 속마음도파악하는 데 큰 도움이 될거에요!! ​​요즘 집에서 아이들과 가족들과함께 시간을 보내시는 분들이 많으실텐데상당히 유익한 카드게임입니다. 한번 참고하시면 좋을 듯 합니다.그럼 오늘도 우리 안전한 하루가 되시길 바랄게요!!​​  ​#마인드플레이 #아이스브레이킹게임#질문카드 #워크샵게임 #공감대화카드#보드게임 #젬톡 #젬톡주니어 #아이와함께하는놀이​​​*이 포스팅은 [우리동네체험단]을 통하여해당업체로 부터 제품을 지원받아 작성한 솔직한 리뷰입니다. 210714 오늘의 로그 : 파닉스 수업​최근 수업하면서 가장 애용하는 파닉스 교재는 : #SuperPhonics, #투판즈 이다.오랜 기간 여러 교재를 사용해 보았지만, 현재 이 교재로 정착했다.​이유는 1. 간단한 파닉스 규칙 설명 (알록달록 + 아이 친화적)2. 몇 개의 간단한 액티비티로 구성 됨3. 교재 뒷부분에 재미있는 게임 제공4. 중간 중간 함께 할 수 있는 복습 게임 제공5. 간단한 문장 구조 익히기 좋음.6. 직관적인 사이트 + 방대한 보조 자료5개의 레벨로 나뉘어진 슈퍼파닉스 교재. 워크북도 같이 구매하는 것을 추천한다.나는 알파벳은 따로 가르친 후 2권 단모음부터 시작한다.​파닉스를 시작한다는 것은알파벳부터 시작한다는 말과 같다.알파벳을 제대로 가르친 후, 다음 단계의 파닉스로 넘어가는 것이 좋다. 알파벳 음가 및 쓰기가 100% 되어야 한다.이게 잘 되어 있지 않으면파닉스는 다시 처음부터 시작해야 한다.​여러 사례가 있다.파닉스를 했는데 잘 안되는 학생,어떤 단어는 되고, 또 동일한 규칙의 다른 단어는 또 안되는 학생,아니면 읽기가 잘 안되는 학생 등,​학습 중간에 만난 학생들의 경우,알파벳 익히기기 제대로 되어 있지 않고 무작정 파닉스를 시작해서 + 진도를 너무 빨리 빼 (잘 쓰지도 못하는데)오히려 규칙을 익히는 데에 더 오래 걸리고,3개월이면 끝날 일을 1년 넘게 하는 경우가허다하다.​집에서 파닉스를 가르칠 때는무조건 알파벳 음가부터 제대로 익힌 후파닉스를 시작해야 한다. ​선생님이어도 이것은 꼭 지켜줘야 할 사항이다!대부분 어릴 때 파닉스를  시작하기 때문에 망쳐놓으면 복구하는데 더 많은 시간이 걸린다ㅠㅠ아이를 위해서 제대로 가르치자!​단어카드를 많이 활용하는데,교재 사이트에 접속하면 파닉스 카드를 편리하게 따로 다운로드 할 수 있다.https://www.twoponds.co.kr/en/sp TWO PONDS도서출판 유통, 생활용품 제조, 봉슈아 오픈몰 운영. 서울시 강남구 도곡로 193 위치.www.twoponds.co.kr 사이트 아래로 내려가면 카드가 한꺼번에 정리가 되어 있다.또는https://www.twoponds.co.kr/superphonics에 접속해서 : 슈퍼파닉스 홈페이지슈퍼파닉스(Super Phonics)전권 Resource, Preview 제공, Test 다운로드, 브로셔www.twoponds.co.kr Resources 부분을 클릭하면 여러 자료를 다운로드 할 수 있다.몰랐는데 오랜만에 접속하니 정말 다양한 자료를 제공하고 있었다.처음엔 카드 및 만들기 모빌(큐브액티비티) 등만 있었는데이렇게 많은 자료가 제공된다.​이 교재의 단점은 쓰기가 없어서 아이에게 따로 베끼기 숙제를 내고 있었다.그런데 제공 자료에 writing practice 까지 있다.수업 때 활용하면 좋을 것 같다. 테스트, 쓰기연습, 각종 카드를 제공한다.카드 놀이로 시험 보기카드를 출력하여 섞는다. 상자가 있으면 그 안에 카드를 넣으면 된다. 나는 상자가 없어서 아이 필통에 카드를 접은 후, 아이가 골라서 펼쳐보게 했다. 그림만 보고 아이가 공책에 혼자 단어를 적을 수 있어야 한다.이렇게 하면 스스로 뽑은 단어로 재미있게 최종 단어 시험을 볼 수 있다.시험에 대한 거부감이 있는 아이에게 게임으로 아이의 학습 상태를 간단하게 확인할 수 있다.​카드 게임은 진리! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://news.v.daum.net/v/20210719180155687 "민주노총 건설노조, 투쟁 중인 베이스캠프 안에서 카드놀이".. '도덕적 해이' 논란[박정한·황진영 기자(=대구·경북 기동취재팀)(h0109518@daum.net)]제보자 A씨 “전형적 ‘내로남불’ 행태” 비난건설노조 대경본부 “훌라 친 것 사실” 인정하면서도 “불법 아닌 찜닭 계산하기 위한 목적” 변명 급급한 공익 단체 “민노총 민낯 보여주는 대목” 지적 “조합원들은 지도부를 믿고 생존권 사수를 위해 목이 터져라 투쟁을 외치지만 정작 모news.v.daum.net "생존권 사투를 벌이는 노동자들 기만하는 파렴치한 행위.."[박정한·황진영 기자(=대구·경북 기동취재팀)(h0109518@daum.net)] 제보자 A씨 “전형적 ‘내로남불’ 행태” 비난건설노조 대경본부 “훌라 친 것 사실” 인정하면서도 “불법 아닌 찜닭 계산하기 위한 목적” 변명 급급한 공익 단체 “민노총 민낯 보여주는 대목” 지적​“조합원들은 지도부를 믿고 생존권 사수를 위해 목이 터져라 투쟁을 외치지만 정작 모범을 보여야 할 집행부 사람들은 투쟁 중인 텐트 내에서 카드놀이...” , “처절하게 투쟁하는 노동정신에 어긋나고 국민 여론을 무시한 채 자신들만의 이익을 추구하는 최근 민주노총 모습을 여실히 보여주는 대목입니다... 꼭 취재해 이들의 민낯을 세상 밖으로 알려 주세요”19일 오전 <프레시안> 대구경북본부로 들어온 한 통의 제보. 지난 5월 대구광역시 북구 소재 H 오페라하우스 신축 공사현장 인근에서 ‘조합원 처우개선’ 관련 문제를 두고 집회를 실시하던 민주노총 건설산업연맹 전국건설노동조합 대구경북지역본부 산하 건설지부 노조원 일부가 베이스캠프 내에서 훌라 등 카드놀이를 했다는 것이다. ▲지난 5월 민주노총 건설노조 대구경북본부 산하 지부 지도부들이 베이스캠프 내에서 카드놀이를 하는 등 흡연과 함께 탁자 위에는 천원짜리 지폐가 놓여 있다 ⓒ익명 제보자 제공​제보자 A씨는 “건설노조 집행부는 베이스캠프를 설치하고 내부에서 훌라 등 카드놀이를 하고 있었다”며 “이후 공식적인 사과조차 없이 수수방관 하고 있다”고 주장했다. 이어 “정작 실내서 마스크 착용도 하지 않고 담배까지 피우는 것은 정부지침에 역행 하는 것이나 다름없다”고 지적하며 “행실을 똑바로 못하면서 비난하는 국민들의 여론을 무시하는 것은 전형적 ‘내로남불’ 행태다”고 목소리를 높였다.이와 관련 <프레시안> 취재결과 민주노총 건설산업연맹 전국건설노동조합 대구경북본부 관계자는 “훌라 친 것은 사실이다”면서도 “도박으로 누가 제보 한 것 같은데... 제보자를 저희들도 대충은 알고 있다. 어차피 사진 찍혔기에 저희들은 본부 운영위에서 이 사안을 다뤘다”며 “도박도 아니고 그날 비가오고 해서 천망 농성을 하다보면 무료하고 해서... 찜닭을 시켜놓고 올때까지 해서 찜닭값 내기로 했는 것이다”고 해명했다. 이어 건설노조 대경본부 관계자는 기자에게 입장문 이라며 한 통의 문자 메시지를 보내왔다. ▲민주노총 건설노조 대구경북본부 관계자가 보내온 문자 메세지 입장문 ⓒ문자메세지 캡처​그러면서 건설노조 대경본부 관계자는 몇몇 사람을 지목하며 “제보한 사람이 이 사람일 경우라면 그분들은 노동조합에서 해선 안 될 일(조합원 임금착취 등)로 제명된 사람들이다”며 “한 가지 아쉬운 것은 기사 내는 것은 사실이니 어쩔수 없다”고 말했다.한편 이 같은 소식을 접한 대구 한 공익시민단체 관계자는 “노동자(조합원)를 대변하는 조직이 맞는 것인지 의심스러울 뿐”이라며 “잘못된 행동을 반성하진 못할망정 특정인들이 마치 노동조합을 음해 하려한다는 식의 태도는 노동현장에서 생존권 사투를 벌이는 노동자들을 기만하는 파렴치한 민주노총의 민낯을 보여주는 대목이다”고 강하게 비판했다.​ 팝보블록 알파벳카드놀이물놀이 장난감 활용까지!​​요즘 여동이가 영어에 무한 흥미를 느끼며  여러가지 다양한 놀이를 통해 자극을 받고 있는데요,"조금 더 재미있게 영어 놀이를 할 방법이 뭐가 있을까" 엄마의 고민은 끝없이 이어집니다 ^^​​​ 그런 엄마의 고민해결!팝보블록 알파벳카드놀이를 발견하며 여동이와 신나게 영어놀이를 할 수 있겠단 생각에 신이 났어요-​​ 반지 사탕을 입에 물고 엄마곁으로 온 여동이-"내 선물이야?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 커다란 상자안에 알파벳 블럭장난감 9개와 활용집, 활용카드, 수납보관함이 들어있었어요.​​​ 활용집은 3단계로 총3권이 들어있어요.1단계에서는 3개의 알파벳을 조합, 2단계에서는 4개의 알파벳, 3단계에서는 5개이상의 알파벳 조합을 하면서소근육 대근육 발달은 물론 영단어 까지 자연스럽게 익힐 수 있어요.​​ ​​카드는 2가지로 구분되어 있어요.단순히 블럭의 색만을 가지고 조합하는 카드와 알파벳을 조합해 단어를 만들어요.카드가 양방향으로 되어 있는 모습을 보니 중간에 펼쳐놓고 누가더 빨리 만드나 게임을 해도 좋을 것 같아요 :)​​ 팝보블록 알파벳카드놀이를 본 여동이,블럭장난감을 쭉~ 이어 기차라고 하며 좋아합니다 ^^ 아직 A, B, C 알파벳에 대한 개념이 잡히지 않은 여동이라 알록달록 예쁜 블럭 장난감으로 받아들였어요 :)​​​ 팝보블록 알파벳카드놀이 가장 쉬워보이는 블럭의 색상을 맞춰 연결해보기를 해보았어요-카드를 보고 이렇게 만들어 볼까? 했더니 자신있게 알맞은 색상을 가져와 연결한 여동이,아직은 녹색과 연두색이 헷갈렸나봐요 ^^ 이렇게 블럭 놀이를 통해 여동이가 어떤 색상을 잘 알고 있고 어떤 색을 헷갈려 하는지도 알게되고몰랐던 색에 대해 정확히 인지할 수 있게 도와줘서 참 좋더라구요.​ 이번엔 3가지 색을 연결해 보았어요-차근차근 알파벳 블럭장난감 사이에서 카드에 있는 색을 하나씩 꺼내 놓는 여동이예요-모두 연결을 마무리 한 뒤 만세를 부르는 여동이 ^^ 단순한 놀이를 통해 아이에게 성취감을 줄 수 있어서 저까지 기쁘더라구요-​​​ ​​연이어 색맞추기 게임을 하고 있었는데,여동이가 먼저 단어카드를 집어 들었어요 ^^놀이를 주도하는 너의 모습 멋있당!​ ​​단어를 맞추는건 어렵지 않을까 생각했던 엄마에게 반격이라도 하듯r. o. s. e. 장미꽃 ROSE를 어려움 없이 착착 맞추는 여동이예요 ^^물론 단어카드에 제시된 블럭 색상을 보고 여동이가 블럭장난감을 찾았고요,엄마의 도움을 받아 알파벳을 찾기를 했어요 :)​ 그렇게해서 처음으로 여동이가 완성시킨 영단어예요.r.o.s.e단어카드에 제시된 블럭 색상을 스스로 찾아 맞춘다면 영단어 도전해 봐도 될 것 같아요 :)역시 아이들은 우리가 생각하는 것 이상으로 똑똑하단 생각을 합니다 ^^​​​​​​​​​​​팝보블록 알파벳카드놀이는 물놀이 장난감으로 활용도 가능한데요,요즘 여동이가 목욕하는걸 넘넘 싫어해서 욕조에 물을 받고 흥미를 가질만한 장난감을 넣어둔 뒤 여동이를 불러요 하얀 욕조안에 선명한 색상의 팝보블록을 보니 알록달록 예쁘다는 생각이 드네요 :)​​​​​​​​욕조안에 팝보블록 알파벳카드놀이 블럭 장난감이 들어있는걸 보고는물놀이 장난감으로 가능한 팝보블록들을 모두 가지고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 거품을 만들어 동물들을 씻겨주고, 블럭들 끼리 끼워보기도 하고요 :)이렇게 물놀이 장난감으로 넣어주면 20분은 훌쩍 혼자서 잘 놀아요-​ 목욕하고 산뜻한 모습으로 돌아온 여동이^^ 이제는 활용집을 가지고 본격적으로 단어를 만들어 보았어요동물 좋아하는 여동이는 활용집에 나온 동물을 보고는 바로 도전하더라구요! ​​다양한 팝보블록 시리즈를 가지고 있는 여동이는 이렇게 동물단어를 맞출때 지난번 마련해준 와일드 애니멀 블럭장난감을 활용했는데요,같은 브랜드의 제품들로 구매하니 좋은점이 이렇게 호환이 되서 활용도가 높다는 점이예요 :)곰 블럭장난감이 b.e.a.r. 알파벳으로 이름표를 달았네요 ^^단어를 무조건 인지시키는것이 아니라 이렇게 놀이하며 하니 여동이도 거부감 없이 잘 따라와주었어요. ​ ​팝보블록의 끝은 동.물.농.장 이지요팝보블록 알파벳카드놀이 + 와일드 애니멀 + 시티월드와 백앤고세트까지!여동이 블럭장난감은 모두 팝보블록 인데, 앙팡제품과 토들러 제품이 모두 호환이 되서 언제나 끝엔 모든 팝보블록 제품들이 다 나온답니다 ^^​ 블럭을 쌓는것도 이제는 혼자서도 척척!팝보블럭의 토들러 제품은 모양이 타 블럭장난감과 달라서 다양한 모양으로 쌓기가 가능해요. 동물원에 가면 저렇게 동물들이 우뚝 솟아있는 간판들이 있잖아요-그걸보고 팬더랑 원숭이가 사는곳이라며 이렇게 만들어 주었어요 :)​동물농장 상황극을 하는 여동이 모습 ^^언제보아도 한편의 연극을 보는듯 재미있습니다 :)​ ​​여동이가 신나게 놀고 있는동안 엄마는 ZOO라는 간판을 만들어 달아주었어요 :)정말로 동물농장이 된것 같네요 ♡ 자동차에 c.a.r.라는 알파벳을 연결해 만들어 주었는데 여동이는 동물들을 태워주고 있어요 ^^​동물친구들을 모두 태우고 싶은데 자리가 없다고 툴툴대는 귀여운 여동이-엄마가 해결해줄게!!!​ 팝보블록 알파벳카드놀이를 연결해 동물친구들이 모두 탈 수 있게 만들어 주었어요 :)​​​​ 신이난 여동이 동물친구들 모두 태우고 출발합니다~ 추울발~~~!!!팝보블록과 함께 한시간을 훌쩍 넘기고도 자리에서 일어날 줄 모르는 여동이-다양한 활용이 아이들에게 매력있는 블럭 장난감이 되지 않았나 생각해 봅니다 ♡팝보블록 알파벳카드놀이로 컬러놀이, 단어놀이, 목욕 장난감 활용까지!!!목욕 장난감 활용이 가능한 블럭 장난감은 팝보블록 밖에 없지 않나 생각해 보아요 :)▼토이트론몰 http://www.toytronmall.co.kr/index.html▼토이트론 공식카페 http://cafe.naver.com/toytron▼팝보블록 구매 바로가기http://www.toytronmall.co.kr/product/list11.html?cate_no=104  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​퍼니즐 AR 영어단어카드더 재미있게 영어공부해요​​​3월 새학기가 시작된지도 벌써 4주이제 4월이 코앞이에요.집밖은 미세먼지로 뿌연날이 지속되고 있어서집에서 아이와함께 다양하게 놀아주려고 하는데요즘 욱이가 언어습득력이 빨라진 만큼유아영어공부 아이템을이용해서 놀아주기 시작했어요.​​​​​ ​​​3년간의 개발을 거쳐서 전세계 30개국으로출시했다는 글로벌 AR 영어 장난감으로​​한국에도 드디어 출시!​​ ​​사은품으로 사진이랑 2만원 상당의거치대를 받았어요. 안그래도 거치대가필요했었는데 이렇게 장만하게 되네요 ㅎㅎ​​​ ​​​상자를 열어보니 설명서와 스토리가이드영어 낱말 퍼즐이 들어있었어요.​​원하는 단어카드를 선택한 다음휴대폰의 앱으로 비추면 화면에서 3D로움직임을 보여준답니다. 초등학생 교재에도점점 증강체험이 도입되고 있다는 사실 아세요?​​​​​ ​​​동물, 행동, 사물, 배경, 사운드총 5가지 주제로 분류된 카드들이 들어있었어요.KIT만 구매하면 앱 이용은 무제한으로가능하대요 ㅎㅎ ​카드를 조합해서 원하는 문장을 만든 다음앱으로 비추면 문장에 따른 애니메이션이나타난답니다~ 재미있게 교육컨텐츠를연결했더라구요​​​ ​​​종류별로 세워두고 문장만들기를 해봤어요.카드에 동물얼굴이나 사물 또는 행동이나와있어서 보면서 이야기를 만들어갈 수 있어요.​​​영단어 학습하는 단계를 넘어선 친구들이영단어의 응용단계에서 단어의 의미에맞게 조합하면서 스토리를 만들 수 있게 만든게퍼니즐이에요~ 상상력이 풍부해지고언어력도 다양해지겠죠?​​​​ ​​처음엔 스토리 가이드를 따라서조합해서 보여줬어요.​퍼니즐은 단어들의 의미를 움직이는 이미지화 해서 보니깐  더 빨리익힐 수 있겠더라구요. 거기에 소리도 나니깐아이의 호기심을 자극해서집중력도 올라가는 듯 했어요 ㅎㅎ​​​ ​​​아직까지 휴대폰을 내어주진 않는편인데스마트폰의 교육적 사용방법을 알려주면서스스로 가지고 놀면서 언어력을 습득했으면하는 바램으로 선택했어요.​​​ ​​코딩의 개념과 논리적 사고를키워주는데 도움을 줄 수도 있다고 하니깐아이를 위한 특별한 선물이 될 것 같았어요!​​아침부터 퍼즐가지고이어붙이면서 문장만들기 하자고빨리 오라고 손짓하네요 ㅎ​​조합 된 카드위로 앱을 실행해서 비춰주면3D로 살아움직이니깐 욱이도 엄청 신기했어요!​​​​ ​​​카드를 비추면 즉각 반응하는증강현실 3D 효과를 통해단어의 의미를 습득하면서차근차근 배워나가고 있어요.​​​ ​​​​카드가 많은 만큼 다양한 스토리를만들수 있어서 아이가 직접나만의 스토리를 만들 수가 있어요.​​​ ​​​퍼니즐 AR 영어단어카드로 스토리를전개하면서 그 과정에서인과관계 및 개연성을 생각하는 법을배우며 사고력을 길러갈 수 있다고 해요 ㅎ​​​조건문을 실행하면서 단어간의상호작용 및 논리적인 코딩 개념을 습득할 수 있다고 하니 좀 더 유연하게 배울 수 있겠다 싶어요.​​​​ ​​아이가 만든 스토리는 저장 및 공유도가능하답니다.​​funnyzzle은인증절차가 까다로운 유럽 어린이제품 인증과미국 어린이 제품 인증을 받은 제품으로아이들에게 안전한 성분으로 만들었다고 해요​ 육하원칙으로 구성된  64개 카드로다양한 조합을 하면서 100만가지 스토리를만들 수 있다고 하네요. 사운드카드 위에퍼니즐 AR앱을 비추면신나는 음악소리도 들을 수 있어요.​  ​​​​​​글로벌 AR 영어 장난감 funnyzzle​​​​​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피포원더랜드 아동낱말카드놀이 아이들이 참 좋아하네요 ~   피포원더랜드 낱말카드 놀이는 아이들이 좋아하는 그림으로되어있어서 박스부터 눈에 확 띄어 사로잡아요 ​  QR코드로 스캔해서 받으면 됩니다  설명서 활성화카드 핸드폰거치대 설명서 낱말카드 94장 ​집에서 사용하는 패드로 받았어요 화면이 크니까 한눈에 쏙 들어와요 ​카메라 회전기능도 있고 사진찍는 기능도 있어요 ​낱말카드가 모서리가 둥글게 처리되어있어서 아이들에게 더 안전해요 아이들한테 해주기전에 설명서 꼼꼼히 읽고 먼저 사용해봤어요   손에 잡히는 오리먼저 패드 카메라에 나오게 해봤더니 오리가 똬악     저 깜짝놀랐어요1!! 피포원더랜드 낱말카드 증강현실이라고 해서 뭔가 했더니 이렇게 동물들이 나와요 동물들 울음소리도 들리고 한글로도 읽어주고 영어와 중국어로도 읽어줘요  ​아들들이 좋아하는 공룡도 있어요 제가 더 신기해하는 피포원더랜드 증강현실 3D낱말카드예요 ​아이들이 한꺼번에 낱말카드를 두길래 과연될까 했는데 한번에 세마리도 나오네요 ! 완전 신기 ​역시나 저희아들들 폭발적인 반응을 보이네요 5살 3살 아들들 피포원더랜드 낱말카드로 즐겁게 동물 사물도 익히고 영어 중국어 공부까지 할 수 있어요  배나 자동차를명칭으로 세분화 시켜서 나눈 점 진짜 마음에 들어요 신기한 피포원더랜드 3개국어 3D낱말카드로 즐겁게 낱말익히며 공부 할 수 있겠어요 !!!   업체로부터 제품만 무상지원받아 쓴 후기입니다       심심할땐 카드놀이가 최고!  잇님들 하이여~오늘은 일이 좀 널널하더라구요~그래서 동료들이랑 카드놀이를하는데이 카드를 뭐라고부르죠 ?ㅎㅎ카드 하나만 있어도 할 수 있는놀이가 한두가지가아니더라구요 .     쉬는 시간동안 할게 없어서다들 핸드폰만 하고있었더니팀장님이 카드를 구해와서 다같이 앉아 하는데오랜만에 해서 그런지 재밌네요 역시.가끔은 모여앉아서 이런놀이 하는것도웃을일도 많고 스트레스도 풀고 ㅎㅎㅎ원카드,도둑잡기 등등 여러가지하니깐시간도 훅가는게 참 좋더라구요. ​   잇님들도 어릴적에 원카드 많이 하셨나요?저는 카드 놀이보다는 공기를 많이한편이라공기하면 자신있는데 ㅎㅎ다음에는 공기를 챙겨와서 다같이 공기하려구요~공기는 남자여자 할것없이다 솜씨있으니깐 팀 짜서 하면 더 재밋을거같네요.공기 얘기하니깐 오랜만에 공기가하고싶어지는데 ㅎㅎ요즘 공깃돌 판매하는곳이 있을까요? ​  어릴적엔 그냥 돌로했는데요즘은 돌로 못하겠네요 ㅋㅋㅋ나이를 먹어서 그런지 작은 긁힘에도 상처도 빨리나고 ㅠㅠ.잇님들도 오랜만에 옛 추억을 떠올리며카드놀이 같은거 어떠세요 ~?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 127일차입니다.ㅎㅎ오늘은 방산으로 도자기 만들러 가는 날.ㅎㅎ 오늘 날씨는 춥지도 않고 딱 좋습니다. 학교에서 아이들을 태우고 출발하는 방산으로 가는 길.. 낙엽이 거의 다 떨어지기는 했지만 참 날은 좋습니다.ㅎㅎ 아이들도 절로 기분이 좋은지 웃음꽃이 피었습니다.ㅎㅎ드디어 백토마을에 도착.. 반갑게 맞아주시는 왕하영 선생님과 이종주 선생님... 오늘도 역시 두 분의 선생님께서 가르쳐주십니다. 오늘은 쉐이커 만들기. 아이들이 구상하는 쉐이커 디자인 끝에 아이들은 각자 원하는 쉐이커를 만듭니다.아이들이 두번째 만드는 것이지만 많이 늘었습니다. 아이들이 만드는 작품의 크기도 많이 커졌습니다. 깔깔대며, 웃다가도 진지하게 참여하는 아이들..ㅎㅎ 그런 아이들 때문에 또다른 교육과정을 고민하는 것이 아닌가 싶습니다.ㅎㅎ오늘 아이들 활동이 끝나고 백토마을에서 키우는 개 카주와 아이들이 뛰어놀았습니다. 커다란 개지만 온순해서 아이들이 너무 좋아합니다.ㅎㅎ 점심시간에 아이들이 돌아왔습니다. 점시먹고 쉬는 시간... 그리고는 바로 5교시 시작... 오늘 5교시에는 영어단어시험부터 봤습니다.ㅎㅎ그리고는 어제 프로콘 토론과 글쓰기로 아이들이 정리를 마쳤는데, 오늘은 정리한 것을 발표하는 시간을 가졌습니다. 오늘은 뒤에 배경지를 대고.. 프롬프터를 가지고 아이들의 발표를 조금 더 세심하게 만들어 봤습니다.ㅎㅎ오늘 아이들과 시간이 남아서 그림책 읽기를 했습니다. 읽고 싶은 그림책을 각각 골라 읽은 후에 아이들과 도란도란 그림책 질문 45를 카드놀이 게임으로 만들어서 같이 놀았습니다. 0~5가 쓰여진 주사위와 카드, 그리고 그림책을 준비물도 아이들이 테이블에 앉았습니다. 그리고는 바로 게임 시작. 주사위를 굴러서 나온 수 만큼 이동해서 해당되는 아이는 질문카드를 열어서 직접 답을 합니다. 그리고 그 카드는 자신의 점수로 이어집니다.ㅎㅎ1년동안 아이들과 경쟁이 없는 게임을 하다보니 아이들은 지금이 만족스러운가 봅니다.ㅎㅎ 그래서 게임도 편안하게 즐겼습니다. 오늘은 금요일.. 드디어 수업 끝~~!     자연관찰 동물카드놀이 행복한바오밥  [ 카드라인 동물편 ] 동물을 사랑하는 우리딸에게 취향저격놀이가 행복한바오밥에서 나왔네요.     뚜껑개봉하고 상자를 본순간 미소를 짓던 우리따님.정말 많은 동물카드들이 있더라구요. ​  요렇게 섬세하게 그린 동물카드 총 60장양서류,바다포유류,거미류,갑각류,연체동물류,조류,곤충류,어류,포유류,파충류까지.상세하게 아이콘으로 표시분류가 되어있답니다. ** 동물그림이 이쁘게 그려진 이면이 바로 앞면이랍니다.놀이진행시 앞면으로 사용될면이기도하지요.**      뒷면은 바로 상세한 설명이 나와있는데요.멸종위기를 게이지로 표시를해두었다니 아이들과 자연관찰책을 보며 동물카드를 같이보면 더 활용도가 높게다 싶겠더라구요.그리고 놀이에서 가장 중요한 동물의특징 길이/몸무게/수명표시랍니다.      ​상세한 놀이설명은 동영상 참고하시면 될듯합니다.​​딸과 엄마의 둘만의 동물카드놀이 시작!!!​​​​​​​​​먼저 앞면으로 이용해서 각자 4장씩 카드를 받아옵니다.나머지 카드더미는 가운데나두고 카드더미에서 맨위에 올려진 카드가 기준점중심카드가 될듯해요. 길이/무게/수명 어떤순으로 나열할지 정한다음 자기차례에 카드를 나열하면 된답니다.총 4장의 카드를 모두 나열하면 승리가 됩니다.만약 실패시 카드를 다른곳에 버리고 새로 카드한장 받아오기   ​ ​처음은 수명으로 해보았​답니다.순조로운 첫 진행이랍니다.​​​​​그리고 회차를 거듭하면서 어디에 놓아야할지 어려워지지만 성공하면 마냥 기분좋은..​​​​​​​그리고 마지막 카드 코끼리였​답니다.어디에 놓을까? 고민고민하다가 맨뒤에 놓습니다.그리고 수명을 보고 깜짝 놀랍니다.​​​​​​그렇게 우리딸의 첫 승리로!! 엄마가 카드재정리하는동안 무엇을 하나 싶었더니...​​​​​​​ 자연관찰책을 꺼내서 코끼리의 수명시간을 다시​ 한번 하고있었답니다.​그리고 이어서 또 달려달려~!!!  ​​​​​ ​또 수명순으로 ​하자는 우리딸.그러나 실패를 하게되지요. ​실패한동물카드는 버리고 새카드를 가져와서 진행을 하게된답니다.​​​​​동영상 보시면 아시겠지만 거북이의 수명을 보고 또 깜짝 놀라는 우리그녀.자기나이 고작 7살이니까 오래사는 거북이가 그저 신기한가봐요.(사​실...자기가 더 오래사는데 말이죠!!)​​​​​​﻿궁금한건 또 짚고 넘어가야하는 우리따님 거북이책을 꺼내서 동물카드와 비교분석을 하고 있었답니다.​​​    그리고 마지막 라운드. 이번에는 무게로 해보았답니다.그런데 악어블럭을 즉석에서 만들고 등타고있는 악어카드.ㅎ     아직까지 무게단위를 잘 모르는 우리딸 2.2가 22로보이고 ....ㅎㅎㅎ결국 무게편에서는 엄마가 이겼답니다. 동물카드덕에 무게단위 읽는법을 놀이를 하면서 조금씩 알아가게되었답니다.       행복한바오밥 카드라인동물편덕에 딸과 즐거운 자연관찰놀이시간이였답니다.      솔리언 또래상담자 기초교육 시간에 진행한'감정카드 놀이'감정카드 놀이는, 아이들과 함께한 수업에서반응 및 효과가 좋았던 수업입니다.여러장의 감정카드를 테이블에 펼쳐두고상담사가 감정단어 하나를 이야기 합니다.제일 먼저 찾은 사람이 카드를 가져가게 되는데카드를 가져갈 때는, 자신이 카드에 적힌 감정을 느꼈던 순간에 대해이야기 해야 합니다.상담실에 감정카드가 구비되어 있지 않아서따로 인쇄해 오렸습니다 :)자신이 불안한 감정을 느꼈던 때에 대해 이야기 하고 있는 또래상담자 친구쑥쓰러워 하면서도 적극적으로 게임에 임하는 모습이 참 예쁘지요게임을 하다보면 아이들이 승부욕에 불타는 경우가 많으니시작함에 앞서 다함꼐 규칙을 정하는게 좋을 것 같아요.반대로, 카드를 모두 뒤집어 놓고한사람씩 돌아가며 카드를 뽑아카드에 적힌 감정을 행동을 통해 설명하여 맞추는 게임을 진행할 수 있습니다.작년에는 그렇게 했었지만올해는 조금 변형하여, 아이들 스스로 감정표현에 솔직할 수 있도록 구성하였습니다.답답하다라는 상황에 대해 이야기 하고 있는 친구옹기종기 모여 앉아서 다들 열심히 카드를 노려보고 있는 중이 많은 카드 중, 여러분이 느꼈던 감정은 무엇인가요?우리 학생들의 경우에는성적이 잘 나오지 않을 때동생이 잘못했는데 내가 혼났을 때화가난 감정을 느꼈다고 하네요.처음 이 활동을 준비할 때, 아이들이 서로 쑥쓰러워 이야기를 잘 못하지 않을까 했었는데의외로 굉장히 적극적으로 자신의 이야기를 하고다른 친구들은 경청해서 그 이야기를 듣는 모습에저 역시 많은 것을 느꼈습니다.하지만 역시, 이 게임은 6학년 학생들이 정말 잘하더군요."선생님. 저 찾았어요."신이 나서 카드를 보여주는 귀요미짧은 시간 몰입도가 상당한 게임이지만중간중간 학생들이 솔직한 이야기를 할 수 있도록허용적인 분위기를 만드는 것이 필요합니다.감정카드는 무궁무진하게 이용할 수 있으니또래상담자 학생들, 혹은 소규모 집단상담 프로그램에서유용하게 사용해 보세요 :)  2008년 6월 23일. 5월경 카드 놀이를 시작했을 때에는 이렇게 내가 말을 하고 율이가 가져오는 걸로 시작했다. 이제는 그까이것쯤은 우습다는 듯이 거만한 자세로 동물들의 명칭을 말하는 율이.이것을 듣는 사람들은 어이없을 수도 있겠다. 무슨 이게 "낙타"라고 말하는 거야~ 하면서 말이다.하지만, 엄마인 나에게는 확!실!히! 들린다..두둥~~물론.. 그 와중에도 전혀 이상한 발음을 하기도 한다.두루미~ 했더니.."둘둘둘"..사슴~ 했더니.."따블"..다람쥐~ 했더니.."빠다들" ...ㅡ,.ㅡ;;; 카드를 뒤지더니, 제가 좋아하는 것들만 추려서 손에 들고 있는다.바로 그 카드들...이제 잠을 자야하니, 정리하자~ 했더니.. 마지못해 하나씩 하나씩 상자에 넣더니..가장 마지막까지 들고 있는 건 "코끼리"와 "토끼"였다.제주도 여행 이후, 하루라도 코끼리라는 단어를 입에서 말하지 않는 날이 없는 율....역시...경험이라는 교육은 정말 훌룡한거 같다.어린이집에서도 코끼리 장난감은 다른 애들이 손도 못 대게 한다니 말이다...ㅡ,.ㅡ..160720...스파이더 카드놀이 ...15여년전 캐나다 있을때 인터넷 신청후 한달정도 지나서야 개설이 된적을 기억한다그때 인터넷이 안되는 컴퓨터에 있던 게임중에 스파이더카드놀이란게 유일한 컴퓨터를 이용한 오락거리여서인지 지금도가끔 아무생각없을때 음악들으며 하곤 한다 이 게임을 하다가 해법이 더 이상 없을땐 '더 이상 옮길수 있는 카드가 없습니다'란 문구가 뜬다보통은 '게임 종료'를 선택해 다시 새 게임을 시작한다어떨땐그 밑의 '돌아가서 다시 시도'란 문구가 눈에 확 들어올때가 있다이걸 선택해서 몇수 뒤로 물린뒤 다른 방법을 시도해볼때가 있다그리고 어쩌다 해법을 찾아내 게임을 이길때가 있다 그냥 이길때와 또 다른 쾌감?을 느낀다인생도최적의 선택이란걸 하려고 노력하지만결과를 알지 못하니 생각과 다른 결과를 얻을땐어느 시점으로 다시 돌아가서 다른 방법을 해 봤으면 할때가 있다이 스파이더 카드놀이처럼...ㅋㅋhttps://youtu.be/ZuI61cTNbAk동영상Sting - Shape Of My Heart - Offiicial Video (High Quality)THIS IS THE BEST QUALITY YOU MAY SEE ON YOUTUBE. The original video of the song Shape Of My He...youtu.be 첨부파일CVC 순서맞추기카드.pdf파일 다운로드 지난번에 단모음 가로 플래시카드와 함께 나눔에 들어있었던 레터 스크램블 활동입니다. CVC 단어들로 만들어진 것인데요. 아이가 어려서, CVC 반복이 필요한 연령의 아이들이라면, 만들어 두셨다가 일주일에 한번씩 꺼내서 같이 활동하시기를 추천드립니다. ​할핀도 꽂고 코팅도 해야하고 해서, #엄가다 를 피할 수 없는 활동이지만, 만들어 놓으면, 반복 활동 시키기에 매우 좋은 자료랍니다. ​저도 일주일에 한번 정도씩 꺼내어 사용하는데요. 첫째 공부할 때 만들어 놓은 자료를 그대로 둘째와 사용하니, 좀 #거저먹는 느낌적인 느낌​아이가 레터를 순서대로 나열하면, 그 레터를 순서대로 읽어주세요. 여러번 시행착오를 거치면서, 각 레터에 다른 음가가 있다는 것...그리고 소리에 순서가 있다는 것...레터를 순서대로 나열하면 블렌딩이 되어 단어가 된다는 것도 자연스럽게 익히게 된답니다. ​이 자료는 해당 자료 다운 받아서 만드시면 된답니다.   ​​#엄마표영어 #엄마표영어놀이 #돔잭맘영어 #간단놀이#엄빠닉스 #놀공있네#montessorimom #montessoriathome #montessoritoddler #엄마표몬테소리교구 #몬테소리육아 #몬테소리교구 #몬테소리홈스쿨 #엄마표놀이 #preschoolathome #preschoolwithmom #kindergartenathome #파닉스 #유아영어 #유아영어교구 #엄마표유치원 #영유 #영유아영어 #영어유치원  진지한 표정으로 홈스쿨 수업중인 소은이... 실상은 배고프다고 수업중에 건방지게 꼬칼콘 먹으며 수업이라 넘 죄송게다가 쥬스까지 엎는 만행을 저질러 쌤을 당황케한 소은이.ㅣㅣㅣㅣ그래서 수업있는날만은 일찍데려와서 먹이고 정리좀하고 수업에 임하게할라하건만....울 소은이 유치원수업을 다 하고 와야한다고 고집부려서 유치원버스 내리자마자 바로 수업하니배도 고프고 집중도 덜하는듯... ㅜㅜ쌤에게 꼬셔달라고해서 다음주에는 좀 수업준비좀하고 임하기로...^^  [ 홈스쿨 낱말카드놀이 ] 울 소은이가수업하면서 젤로 기다린 순간이 바로 낱말카드놀이..뜯지않은 낱말카드를 놀이를 통해 뜯는 단순한거지만 넘 좋아하는 소은이.. 일단 낱말카드를 접고 입김을 후아후아 불어넣고  침도 슥슥 발라주듯이 왔다리갔따리 그다음에 한번에 척 하고 뜯는것...울 소은이 선생님과 박자에 맞쳐 처억.... 소은이꺼는 뜯어지지않아 선생님의 도움으로 낱말카드 뜯기 완료.. ㅋㅋ  교실에 예은이 난입으로 수업종료..ㅋㅋ 수업마무리 단계긴했지만 예은이 얼른 모셔나오고 수업마무리~~~ 오늘 배운 오리,코끼리,의자 단어는 모두 소은이가 알고있던거였는지 모두 읽어서 쌤이 많이 놀라시고.. 흐..얼집이나 유치원에서 대충배운거라고 말씀드렸지만 한글감각이좋다며 무한칭찬을 하고 가셨네..  홈스쿨 수업 낱말카드놀이미술관 옆 미디컴 – 2월 미술 감상, 가치냐 취향이냐. 그것이 문제로다현대미술의 시초로 평가 받는 위대한 화가 ‘폴 세잔’ 천문학적 가격이 매겨진 ‘카드놀이 하는 사람들’의 이해  [카드놀이 하는 사람들 연작, 1983, 폴 세잔] 나는 위의 ‘폴 세잔’의 그림이 아름답다는 생각이 들지 않는다. 솔직히 말하자면 대부분의 그의 그림에선 별다른 감흥이 느껴지지 않는다. 여러분들은 어떤가? 또 다른 정보를 알게 되면 달라 보일까? 위 작품은 얼마 전 중동 카타르의 왕족에게 1억 5800만 파운드, 한화로 약 2800억 원에 팔려 세계에서 가장 비싼 그림으로 등극했다. 자 이제 이 그림이 어떻게 보이는가. 천문학적인 가치를 가지고 있는 그림이니 뭔가 달라도 달라 보이지 않는가. 그러나 과연 그게 무엇일까. 미술작품에 가격이 매겨지는 기준 중 하나는 미술사적 가치다. 무엇을 그린 것인지 알쏭달쏭한 파블로 피카소의 그림과 물감을 흩뿌린 것 외에는 별 다른 게 없어 보이는(나도 이 정도는 하겠다고 생각이 들게 만드는) 잭슨 플록의 그림에 수천, 수백억 원의 가격이 매겨지는 이유는 미술의 새로운 지평을 열었다는 미술사적 평가가 있기 때문이다. 그렇다면 폴 세잔은? 폴 세잔은 클로드 모네, 피에르 오귀스트 르느와르 등 인상파 화가들과 동시대를 살았던 화가다. 교과서적으로 나눈다면 후기 인상파 화가로 분류할 수 있다.  당시 인상파 화가들은 빛과 대기의 움직임, 그리고 그 변화를 ‘사실적으로’ 캔버스에 담아내는데 노력을 기울였다. 그들은 순간의 인상과 비결정적인 면을 사물의 본질로 여겨 이를 그려냈고, 이 또한 새로운 회화의 길을 열었다는 미술사적 평가를 받았다. 반면 세잔은 사물의 영원 불변한 본질을 그림으로 표현하고자 했다. 그는 사물이 우리의 망막에 담기기 전 모습, 즉 감각이전의 사물의 형태를 모자이크와 같은 면으로 판단하고 이를 캔버스에 ‘입체적’으로 ‘구성’했다.          [폴 세잔이 평생을 바쳐 그렸던 생트빅트와르산과 생트빅트와르산 연작 중 일부] 그의 시도를 엿볼 수 있는 대표적인 작품은 프랑스 남부 엑상프로방스(폴 세잔의 고향)에 있는 생트빅트와르산 연작이다. 하지만 그림 속 생트빅트와르산은 실제 산의 모습과 거리가 있어 보인다. 왜냐하면 그가 그린 것은 산이 있는 풍경 자체가 아니라 이 풍경을 만들어내는 공간과 면(원, 원구, 원뿔)들의 입체적인 구성과 조화이기 때문이다. 폴 세잔의 또 다른 연작 ‘사과가 있는 정물’을 보자. 이 그림 역시 뭔가 이상하다.   그림을 자세히 보면 테이블의 오른쪽과 왼쪽 끝은 수평이 맞지 않는다. 사과와 바구니, 술병 등은 제각각 다른 각도에서 바라본 모습으로 그려져 있다. 가운데에 있는 사과는 정면 위에서 바라본 각도로, 사과 뒤쪽의 접시와 접시에 담긴 빵도 각각 다른 각도로 그려져 있다.  원근법을 무시한 다초점 방식으로 그림이 그려졌지만 전체적으로 봤을 때 어느 한쪽으로 치우쳐짐 없는 탄탄한 구성과 조화로움이 느껴진다.  다시 처음 이야기로 돌아가자. 폴 세잔의 ‘카드놀이 하는 사람들’의 가치는 미술사적인 맥락에서 이해할 때 천문학적인 가격을 (어느 정도) 받아들일 수 있다. 그의 작품은 대중들이 선호하는 ‘아름다움’과는 다소 거리가 있었지만 미술사에 있어서 새로운 길을 제시했다. 보이는 대로 그림을 그리는 시대에서, 화가 스스로가 대상을 재해석하고 재구성 하는 현대미술의 시대를 연 것이다. 입체파, 추상주의 등은 폴 세잔의 붓끝에서 시작된 셈이다. 파블로 피카소가 “나의 유일한 스승은 세잔 뿐이다”라고 말한 이유가 여기에 있다. 하지만 그럼에도 불구하고 나는 폴 세잔의 작품에 매력을 느끼지 못하겠다. 그의 위대한 가치와 개인적 취향에는 입이 떡 벌어지는 ‘천문학적인 거리’가 있는 듯 하다. 미술감상, 가치냐 취향이냐. 그것이 문제로다.  [이건 덤이야]   서양회화에 관심이 많은 분들에겐 ‘서양화 자신 있게 보기’라는 책을 추천한다. 미술평론가 이주헌씨가 발간한 것으로 미술감상법과 고대미술부터 현대미술의 흐름이 알차게 정리돼있다. 두 책을 정독한다면 미술관에 가는 발걸음이 가벼워지리라고 ‘장담’한다.오늘은 간단하게 집에있는 카드를 재활용해만든 숫자 & 점카드로 카드놀이 했어요. ​​준비물 : 마카, 종이​  카드 앞면에 0부터 9까지 아라비아 숫자를 쓴 카드,점으로 0부터 9까지 표현한 카드를 준비했어요. ​​​​ 뒷면은 요렇게 생겼답니다. ​​​​​ 좀 더 큰 연령의 경우, 메모리게임을 해도되겠지만 아직 어린 둘째는 그냥 똑같은 카드 찾기놀이를 했어요. ​​​​ 할머니랑 함께한 가위바위보이긴사람이 카드셋트를 가져가는데많이 가져간사람이 이기는 방식이에요. ​​​오늘도 간단하게 엄마표 놀이 끝^^​​#엄마표몬테소리 #엄마표교구 #숫자교구 #4살놀이 #4살교구 ​​ 일전에 우리민족 문화상징 카드놀이를 올렸더니 궁금해 하시는 분이 많네요~ 게임북은 아람출판사의 똑똑한 사회씨 리뉴얼판으로 추가구성해서 나온 제품이랍니다.게임에 흥미를 느낀 아이 매일 같이 하자고 조릅니다..엄마가 조금 귀찮긴 하지만 학습에도 도움되고 좋은것 같아 좀 더 자세히 소개해 볼까 합니다.  우리민족에 대해 알 수 있는 직업, 놀이등 다양한 군이 100가지가 들어있답니다.놀이판은 어릴 적 놀던 뱀 주사위 말판이랑 비슷한 느낌...얼마전 애 아빠가 아이 스케치북에 그려주며 놀았던 기억이 스멀스멀~~~ㅋㅋㅋ﻿﻿ 카드 놀이 방법은 100장의 카드를 섞어 문제가 적힌 면을 위로 놓습니다.각 자의 말을 이용해 주사위를 던져 나온 수만큼 말을 움직인 뒤 카드를 뒤집어 문제를 읽고 답을 맞히면 되지요~.﻿ <윗면의 문제>                                                       <뒷면의 그림>                                               화살표 그림 방향에 따라 위 아래로 옮김﻿﻿      ﻿﻿       이렇게 놀이식으로 게임을 하다보면 모르던 상식도 늘게 되고 재미도 함께 할 수 있는 일석 이조랍니다. 친구들 놀러왔을때 게임기 대신 이런 놀이 정말 강추합니다..^^  ﻿﻿  ﻿﻿은밀하고 위대하게 한글을 가르치겠다고 다짐했지만주부의 생활이 고되어 미루었다.그러다가 오늘 꽂힌 날!똑똑이 어렸을 때 프린트해서 사용했던 허접한 카드!하지만 글자 속에 그림이 숨어 있는 신기한 카드!몇개월전에 한 번 했다가 오늘 오랜만에 해봤는데생각보다 잘 맞춰서 놀랬다.내가 처음부터 끝까지 흥미 잃지 않도록 재미있도록 해주고팠는데우리 똑똑이가 한다고해서한발 물러났다.단어카드를 한장씩 보여주면 총명이가 맞추고맞춘 카드는 바닥에 놓았다.깔린 카드들 보니 많이도 맞췄네 그려.이번엔 똑똑이가 불러주는 카드 찾기 놀이!새처럼 날아 벌처럼 쏘는 총명이^^자세 멋진데♡둘이 계속 요러고 놀면 좋겠다.자세가 점점 ㅋ똑똑이와 총명이의 카드놀이하는 모습흐트러진 카드 다시 정렬하고 재촬영했다.내가 해주고픈데ㅠㅠ우리 똑똑이 끝까지 앉아서 놀이에 동참했다.와우~!꽤 많은 단어를 읽고 맞췄다.참 잘했어요^^수고한 우리 총명이!자기전에 또 퍼즐놀이하고 있구나.다음엔 엄마가 더 재미있는 카드를 보여주겠어요~~기대하시라~^^Microsoft Windows 8XBOX GamesMicrosoft Solitaire Collection 윈도우 3.0에서 처음 접해서 지금까지도 생각날때 한번씩 끄적거리면 정말 시간 잘가는 게임 '카드 놀이'의 콜렉션!!! 윈도우8에서 좀더 세련되게 단장하고 새로 나왔네요!!!5가지 룰의 게임을 제공합니다. '오늘의 도전'항목에서는 위 5가지의 룰에 추가로 조건을 부여하여 매일매일 새로운 미션을 제공합니다! 아마 가장 많이 알고 게시는 룰이 곰 얼굴 있는 Klondike일 겁니다!게임 도중 세부 설정을 하시려면 [F5]키를 누르시면 됩니다! XBOX에 친구가 있고, 그 친구가 같을 게임을 하고 있다면 이 목록에 기록을 표시해 줍니다!기록경쟁을 해보고 싶어요!!! 친구 맺어 주세요! ^^ 플스3에서는 비슷한 기능으로 트로피 기능이 있지요! 엑스박스에서는 도전 과제라고 합니다. 도전 동기 부여 좋습니다! ^^ 게임 룰 별로 통계도 제공이 됩니다. ^^간만에 꼽혀서 이것저것 많이 했네요 ㅎㅎㅎ이 카드놀이 컬렉션에서 눈에 띄는 기능중 하나가 바로 이 테마 기능입니다. 기본으로 6개의 테마를 제공합니다. 어딘가에서 추가 테마를 구할 수 있는지 모르겠네요. 이것은 한번 알아보고 다음에 포스팅 해보겠습니다. ^^ 테마 자작 모드도 제공됩니다. 수지와 철권 테마로 게임을!!!! 느낌이 많이 색다르네요! ^^자신만의 카드놀이 테마를 꾸며서 블로그에 자랑해 보세요! ^^사과그림의 숫자카드 놀이  오늘은 아이들과 숫자카드로 수세기 놀이를 해봤어요.숫자카드는 키즈플카에서 프린트 했습니다.키즈플카에 수학학습지에 숫자카드코너에 가면 프린트할 수 있어요.  사과그림이 숫자별로 그려져 있어요. 사과색깔의 빨간 테두리가 그려져 있네요.1부터 20까지 있는데, 12까지 출력했습니다.숫자별로 다야한 형태의 사과가 쌓여 있군요^^회색 라인을 따라 가위로 오려주면, 어른 손바닥만한 숫자카드 완성^^.간단한 숫자카드 놀이방법 1.아래처럼 섞어서 바닥에 깔아 놓습니다.2.아이들이 숫자 순서대로 카드를 모아보게 합니다.(숫자를 알면 숫자를 보고, 모르면 사과를 세면서^^)짜잔~ 가볍게 1!숫자카드 2~!8까지 모았네요^^.마지막 12까지 ~ 마스터!!어진군은 쉽게 패스~~, 도진군은 사과를 무려 다섯개까지 세어보네요. ㅋㅋ   초 간단한 숫자카드 놀이. 단순하지만 아이들하고 한번씩 복습겸 숫자 익히기에 좋습니다^^. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿저녁 메뉴는 엄마가 만든 스파게티 !  아빠와 아들이 사이좋게 함께 먹으라고 큰 그릇에 ﻿담아줬습니다.        후르륵 ~    후르륵 ~             건더기는 안먹고  면만 먹는 김모군.     건더기는 아빠가 다 드세요 ~       후르륵 ~     후르륵 ~     면이 많은 쪽으로 다시 옮겨 앉는 아들을 보고 제가 말했습니다. 이녀석아 !    그렇게 몸을 옮기지 말고 다른 방법을 생각해 !1. 그릇을 돌린다.    2. 쟁반을 돌린다.     3 상을 돌린다.     4. 바닥 매트를 돌린다.        많잖아 ~        아빠 !   또 한가지 방법이 있어요 !      5.  집을 돌린다 !     순간 둘이 그 장면을 상상하며 빵 ~ 터졌습니다.   집을 뱅글뱅글 돌리는 상상 ~    스파게티를 먹기 위해서 집을 돌리는 . .   참 효율적이군요.      ㅡ ㅡ ;;    어쨌든  엉뚱한 생각이 바로 튀어나오는 걸 보니 그동안  아들과 했던 < 창의력 개발 미션카드 놀이 > 가 헛되지는 않았나봅니다.     ^^;      <  추신수  > ' 창의력 개발 미션카드 놀이 ' 는  엉뚱한 상상으로 창의력을 개발한다는 . .  김모군과 아빠가 개발한 두뇌개발 놀이입니다.  ^^; 야구삼총사 편   http://monsterdad.kr/80197246276  ( 1~10편까지 써보았습니다 )     학창시절 지루하기만 했던 암기식 교육을 경험했었던 저는 30대 중반이 된 후에야 역사에 관심을 가지게 되었고, 평소에도 관심 있게 찾아보는 것은 물로 사극, 영화, 역사 관련 프로그램을 즐겨 보며 새롭게 알게 된 내용은 보다 자세하게 확인하고 있는데요. 생각날기 역사노리 역사 인물카드 놀이를 통해 6살 딸아이에게 역사 공부의 재미를 느끼게 해주며 역사 흐름을 이해하고, 스토리텔링 능력을 기르고, 소통 능력을 향상하며 읽기 공부도 하고 있어요. ​   QR 코드를 통해 아이들의 호기심을 자극할 수 있는 재미있는 영상까지 볼 수 있어 재미는 물론 학습 효과를 높일 수 있더라고요. 아이들 눈높이에 맞게 구성된 카드로 풍부한 내용이 포함돼 있지는 않지만, 카드를 이용해 다양한 게임을 하면서 관련된 지식들을 배우고 사고력을 넓힐 수 있는 좋은 교구입니다 ~ ㅎㅎ ​​​​   생각날기 역사노리 역사 인물카드는 5세트로 구성돼 있는데요. 6살 딸아이와 함께 놀이를 하기 위해 1번 세트를 먼저 선택했어요. 단군왕검, 주몽, 온조, 박혁거세, 김수로, 광개토 대왕, 선덕여왕, 무왕 등 고조선부터 삼국시대까지 구성돼 있어요. 어린이날 행사로 1세트 6,000원(배송비 포함 9,000원) 할인 행사를 하고 있어요. ​​​​   1세트에는 인물카드 32매, 찬스 카드 1매, QR 코드 카드 1매, 설명 카드 2매, 총 36매가 들어있습니다. 보관 및 사용하기 편한 패키지에 담겨있어요. ​​​​   카드마다 다르게 표시된 하트 갯수로 게임에 따라 각각 다르게 사용할 수 있고요. 그림에 대한 인물, 사건, 업적, 시대를 나타내는 이름이 오른쪽에 굵은 글씨고 강조돼 적혀있어요. 아래쪽에는 그림에 대한 간단한 설명이 적혀있어요. 아주 기본적인 내용만 2줄로 간략하게 정리해 놓았지만, 해당 인물, 사건, 업적, 시대를 6세 이상 아이들이 이해하는 데 도움이 될 수 있도록 눈높이를 맞췄더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​   카드의 그림을 보여주고 무얼 의미하는 카드인지 맞춰고, 설명을 읽어주고 맞추는 게임을 하거나 반대로 인물, 사건, 업적, 시대를 말해주고 그에 맞는 설명을 하는 게임 등을 할 수도 있어요. 홈페이지에 3가지 정도 게임 방법이 소개돼 있는데요. 상황에 맞게 다양한 방법으로 응용해도 되겠더라고요. 솔직히 영상으로 소개된 놀이 방법을 보고 저는 공감이 되지는 않더라고요 ~ ㅎㅎ​주인공 인물 해, 관련된 배경 인물 달, 사건이나 인물의 업적 별, 시대나 그 시대 왕 구름, 게임의 특별한 규칙 카드 방망이 모양 기호도 표시돼 있어요. ​​​​   QR 코그 카드는 시대별 인물에 관한 보다 자세한 내용을 재미있는 영상으로 확인할 수 있도록 도와줍니다. 1세트에는 스마트폰 또는 태블릿으로 QR 코드를 촬영하면 바로 연결되는 고조선 단군왕검, 주몽, 온조, 박혁거세, 김수로, 광개토 대왕, 선덕여와, 무왕에 대한 재미있는 이야기를 영상으로 볼 수 있습니다. 아이들에게 즐거움을 더해주고 예습, 복습하는 효과도 기대할 수 있으며 역사에 대한 호기심을 키워줄 수 있을 거예요. ​​​​   카드에 인쇄된 그림도 아이들의 눈높이에 맞췄더라고요. 글씨보다 그림이 더 편할 수 있는 아이들에게 한글 읽기를 배우는 기회가 될 수 있을 것 같아요.​​​​   2개의 세트를 활용하면 같은 그림 찾기 놀이도 가능합니다. 집중력과 기억력을 높일 수 있는 놀이이자 같은 그림을 찾으면 해당 카드의 내용에 대해 이야기하며 역사 공부도 할 수 있어요. ​​​​   읽고, 쓰기에 관심을 갖기 시작했지만 이름을 읽고 쓰고, 쉬운 글자 몇 개만 익을 수 있는 6살 딸아이와도 안내된 게임 방법과 다른 방식으로 다양한 놀이를 할 수 있었어요. 뒤집어 놓은 상태에서 딸아이가 카드를 고르면 그 카드를 읽어 주고 관련된 이야기를 해주니 좋아하더라고요. 자신이 선택한 카드라 그런지 더 관심을 갖고 집중해서 듣더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​   그림 카드가 보이도록 펼쳐 놓고 선택하게 하면 아이가 어떤 역사적 인물, 사건 등에 대해 더 관심이 있는 지도 확인할 수 있어요. 어느 정도 익숙해지면 선택한 카드와 관련된 카드 중 시간 흐름에 따라 전후 카드를 찾는 놀이로 업그레이드하면 됩니다. ​​​​   처음에는 생각날기 역사노리 역사 인물카드를 한 손으로 들고 내용을 읽어 주고, 다 읽은 카드를 딸아이가 가져가게 하는 방식으로 호기심을 자극했는데요. 아이들이 좋아할 만한 이미지와 간단한 내용이라 역사 공부가 재미있는 이야기처럼 즐거운 일이라는 걸 자연스럽게 인지하게 할 수 있겠더라고요 깜지를 쓰고, 반복적으로 필기를 하는 방식으로 재미없게 습득한 지식은 얼마 가지 않지만, 즐거운 놀이를 통해 자연스럽게 스며든 지식은 오래오래 잊히지 않는 것은 물론 연관된 다른 것을 빨리 습득할 수 있도록 도와주는 키워드가 될 거예요. ​​​​   QR 코드를 스캔해 재생한 영상을 보면서 등장하는 인물과 같은 카드를 찾는 놀이도 할 수 있어요. 2인 이상 가족 또는 친구들과 함께 하는 놀이로 소개하고 있지만, 아이 혼자서도 얼마든지 다양한 놀이를 할 수 있겠더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​  저도 역사에 대해 관심이 많아 딸아이와 함께 영상을 봤는데요. 고조선부터 삼국시대까지는 설화와 관련된 내용이 많아 더 재미있더라고요 ~ ㅎㅎ 색다른 어린이날 선물로 생각날기 역사노리 역사 인물카드 5세를 모두 선물해도 좋을 것 같아요.​​​​ 생각날기 역사교육 인물카드 : 생각날기[생각날기] 즐겁게 학습할 수 있는 교구와 교재. 보드게임. 역사체험물 등을 판매하는 회사입니다.smartstore.naver.com ​   ​ 즐거운 주말점심에 낙지볶음 해 먹으려고 아침부터 서탑으로!!뜨끈뜨끈한 초코붕어빵 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ장보러 가기전에 배고파서 아이스크림에다가 찬우오빠가 산 치킨너겟까지 롯데리아 아이스크림이 맛이 변한거같아ㅋㅋ 아닌강한백가서 장보고 고추가루랑 마늘사러 서탑가 시장고 들렸당ㅋㅋㅋ낙지 2마리씩 들어 있음 ㅎㅎ완성된 낙지볶음ㅋㅋㅋ연쉪 ㅎㅎ맛있었지롱♥다음에 다른걸로 부탁해유ㅎㅎ밥먹는데 범서오빠가 놀러옴ㅋㅋㅋㅋ카드놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋ돈걸고..카드놀이 훌라도배우고 원카드도 하고 시간가는 줄 모르고 하다가저녁먹을 시간 ㅋㅋㅋ양푼 배달 시켜서 먹고아쉬워서 맥주파티 ㅎㅎ안주사러 소동문까지 다녀오기 ㅠㅠ원카드 꼴등이 다녀오기였는데  내가 걸림ㅎㅎ타코야끼 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ집에오니 다 눌려있었다소동문에 꼬치 튀겨주는집 ㅎㅎ고구마튀김이 겁나 겁나 겁나 맛있음ㅎㅎ치킨튀김에다강ㅎㅎ카오렁미엔까지 ㅎㅎㅎ준비완료 ㅎㅎㅎ한 박스 먹고 더 사왔다지..ㅎㅎ대단해!이렇게 주말도 끝났다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014.11.18(화) 오늘은 친구집에서 놀다와서 같이 놀 시간이 많지는 않았지만.. 하루에 잠깐씩이라도 같이 놀아주는 시간을 가질려고 노력중. 오늘 놀이는 청기백기 게임 아침에 밥먹다고 무슨 얘기중에 청기 백기 게임이 생각이 났고 색종이로 만들어 놓겠다고 큰애랑 약속을 했다. 오후 시간 택배보내고 마트 다녀오고송금해고 어찌하다보니 시간을 놓치고.. 저녁시간이 되어서야 부랴부랴 깃발 만들기..  나무젓가락이랑 색종이, 이면지로 만들었다. 게임방법을 설명해주고 백기 들어~ 청기 올렸다 내리고 백기 올리고~ 큰애는 집중해서 할려고 하는데..꼬맹이는 눈이 tv에 꽂혔다 간단히 연습하고 저녁먹고 목욕하고 다시 게임 시작~  이번엔 둘다 열심히 ..ㅎㅎ큰애는 재미도 있어하고 잘했고꼬맹이는 첨엔 열심히 하다가 잘 안되니까..하기 싫다고 그만 한다고 하고.. 간단하지만 집중력에 도움이 될것 같아서 해봤는데 아이가 좋아해서 다행.. 그리고 오늘은 어제 못한 한자 플래시카드 놀이카드를 한장씩 보여주면 맞추는 건데..카드를 보여주니 다 맞추는거다.. 어라.. 언제 다 외웠지?? 브로마이드를 열심히 보고 한자에 관심이 많긴 했는데..깜짝놀랬다.. 알고보니 브로마이드에 나오는 한자의 순서를 다 외워서무슨자 다음에 무슨자라 나온다는걸 알고 맞춘거였다. 그래서 이번엔 카드를 다 섞어서 한장씩 보여주기..   그랬더니.. 역시 모르는 한자도 많다. 그래도 생각했던것 보다는 굉장히 많이 알고 있어서 놀랬다.. 108자 중에서 25자 정도 못 맞추고나머지는 다 맞췄다. 다 맞춘거  이건 못 맞춘거..한자가 어렵다고 못 맞추는건 아니였다.  맞추면 종하하고 틀리면 엄청 속상해했다..ㅎㅎ 또 하자고 했는데.. 카드가 너무 많아서내일 또하기로.. 형아랑 내가 카드놀이 하는 사이 꼬맹이도 누워서 나름 아는 한자를 찾는 중 울 꼬맹이도 나무 목이랑 수풀림, 하나일 , 둘이,  셋삼이렇게간단한 한자는 안다. 4살짜리가 형아 덕에 벌써 한자를.. 울 아들 천재? ㅎㅎㅎ농담이에요.. 지금도 보면서 하나 일 , 둘이, 셋삼한자 보고 있는 중..  형아가 공부하면 옆에서 열심히 쳐다보니어느정도는 안다.. 신기하다.. 구구단도 갑자기 2단을 혼자 외우질 않나... 근데...그게 몇일을 못가서 문제지.. 한참 지나서 물어보면 까먹는다는 거... 오늘은 그래도 나름 성공한 하루라는 생각이 든다. 아이들과 놀이도 했고.. 화 안낼려고 노력도 했고.대화법도 바꿀려고 시도도 해보고 날마다 조금씩 바꾸다보면 우리집도 바뀌리라...       #Paul_Cezanne #Cezanne #폴세잔 #세잔 The Card Players, Les Joueurs de cartes, 카드놀이하는 사람들 1894-95 #1890년대 #유화 57x47.5cm #Musee_dOrsay #Orsay #Paris #오르세미술관 #파리 #후기인상파​카드놀이하는 사람들은 세잔이 그린 그림으로 모두 다섯 점이 남아있다.  이 다섯점의 그림은 카드 놀이를 하고 있는 사람들의 인원수, 화폭의 크기, 배경, 그리고 화풍이 각각 다르다.  이중 먼저 그린 두 점의 그림들이 훨씬 통상적인 회화에 가까운 그림이라고 하면, 나중에 그린 세점의 그림은 훨씬 세잔스럽게 바뀐 모습을 볼 수 있다.  이중 화제가 된 그림은 단연 아래 있는 카타르 왕가 컬렉션으로 들어간 그림인데, 이 그림은 경매를 통해 2011년 2.5억불 가격에 판매가 되어 그림 가격을 높이는데 일조를 한 작품이 되었다.  이 기록은 2017년까지 최고가 기록으로 남아있게 된다.  그리고 이 그림은 금고속으로 사라져 버렸다.​원래 이 그림은 17세기 장르 그림의 소재로 자주 등장하는 카드놀이 그림에서 힌트를 얻은 것으로 알려져 있다.  세잔이 살았던 당시 액상프로방스의 미술관에 르냉 형제의 비슷한 그림이 있었고, 세잔이 이를 보았을 것이라는 추정이 있다.  17세기 장르 그림들은 술집의 시끌벅적한 분위기와 카드 속임수, 그리고 술집에서 벌어지는 엉터리 짓들이 그려지는 것이 일반적이다.  정교한 그림보다는 이른바 스토리를 파는 그림들이다.  하지만 세잔의 그림은 많이 다르다.  카드를 치고 있는 사람이 몇명이건 이들은 카드에 몰두해 있을 뿐이고, 다른 시끌벅적한 분위기는 없다.  심지어 사람들은 카드를 쳐다보고 있을 뿐, 다른 사람이나 다른 것에 시선을 주는 사람조차 없다.  예외적으로 파이프를 물고 있는 정도가 다른 짓을 하고 있는 정도이다.  ​정확한 순서는 알 수 없지만, 예를 들어 반스 재단 > 메트로폴리탄 미술관 > 카타르 왕가 컬렉션 > 코톨드 미술관 > 오르세 미술관의 순서로 그림을 본다면 그림의 인원수가 계속 줄어들 뿐 아니라, 배경에 그려진 오브제들이 하나둘씩 사라지는 모습을 볼 수 있다.  그리고 좀 더 일반 그림같던 사람의 모습과 형태들이 점차 세잔화되면서 표정까지 사라져 버리는 매직을 경험할 수 있게 된다.  카드를 치는 두 사람만 남는 코톨드와 오르세 버전을 보면 누군가의 말처럼 이 그림은 사람을 그린 장르 그림이 아닌 "인간 정물화"가 되어 버린다.​이 그림은 맨 처음에 소개되었던 담배피는 사람의 그림과 함께 세잔의 그림이 우리가 아는 세잔으로 변모해가는 과정을 보여주는 아주 좋은 자료임을 알 수 있다.  아마 세잔이 좀 더 살아서 좀 더 오래 그림을 그렸다면 그는 피카소가 되었을지도 모르겠다.​​ 카드놀이하는 사람들, The Card Players, Les joueurs de carte, 1890-92년 작품, 필라델피아 소재 반즈 재단 Barnes Foundation 소장카드놀이하는 사람들, The Card Players, Les joueurs de carte, 1890-92년 작품, 뉴욕 메트로폴리탄 미술관 소장카드놀이하는 사람들, The Card Players, Les joueurs de carte, 1892-1893년 작품, 개인 소장(Collection Al Thani, 카타르 왕가 컬렉션)카드놀이하는 사람들, The Card Players, Les joueurs de carte, 1892-95년 작품, 런던 코톨드 미술관 소장​​​ 유아영어 똘똘이 영어전집 단어카드놀이 똘똘이 영어전집 단어카드는 활용법이 나와있어서 카드만으로도 다양한 놀이를 할 수 있어요 유아영어 아이가 영어에 흥미를 갖지 않는다면 이런 카드놀이로 단어 익히기도 하며 알파벳 공부도 하고 몸도 함께 움직일 수 있는 영어놀이로 영어와 친해질 수 있게 해주면 좋겠더라구요  ​58. THE THREE LITTLE PIGS 방 정리하는 아기돼지 삼 형제 이야기가 담긴 책으로 모양 구별, 색깔 구별, 크기 구별을 하며 비교하는 연습도 되고 5살 우리 아들은 혼자 똘똘이 영어전집 책을 읽으며 색깔별로 숫자 세기도 하고 스스로 같은 모양을 생각하고 찾아오고 하며 놀더라구요 똘똘이영어전집이 있으니 책 한 권으로도 되게 혼자 신 나게 놀아요 ㅋㅋㅋ   형아 잠깐 빨간 자동차 찾으러 간 사이 낱말카드 차지한 둘째 형아랑 책 읽을 때마다 옆에서 아주 큰 관심을 보이고 있어요 아직 종이를 입으로 탐색하려 해서 문제지만 형아보다 일찍 영어를 자주 접하게 되니 좋을 것 같단 생각이 들어요 ^^ ​​낱말카드를 펼쳐 놓자마자 집어 든 BOOK ​보고 있던 책에서 봤다면서 막 찾더니"여기 있다, 봐봐 엄마 똑같지?" 똑같은 건 똑같은 거지 그냥 그런가 보다 생각하는 이 엄마와 달리 5살 아들은 똑같은 걸 찾는 게 너무 재미있고 신기하고 막 그런가 봐요  유아영어전집 똘똘이 영어단어 카드는 같은 카드가 두 장씩 있어서 이렇게 한 묶음은 제가 들고 한 묶음만 펼쳐놓고 카드 찾기 놀이를 시작했어요 가장 먼저 우리 아들이 좋아하는 소방관 firefighter퐈이어퐈이럴~  찾았다며 저런 새침한 표정을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요깃지롱 놀리는 거 같았어요  그냥 보여주며 찾기를 하다가 다시 새롭게 주제를 정해 단어카드 찾기 놀이를 해봤어요 먼저 먹을 수 있는 것들 찾기! ​​​당근 (Carrot)을 들더니 똑같은 거 있다며 두리번두리번하다가 야채 (vegetable)을 집어 드는 아들 관찰 능력이 점점 더 늘고 있어요 'ㅡ' ​​​​ ​​​자신 있는 영어 단어 애플, 오렌지 ㅋㅋㅋ 유아 영어 어린이집에서 배워 온 건 더 잘해요 친구들이랑 함께 배워서 귀에 쏙쏙 들어가는 걸까요?​​​ ​​​계속해서 먹을 수 있는 것들을 찾아오면 전 단어를 영어로 말해주고 아들은 한번 따라 하고 그냥저냥 흘러가듯 영어 단어카드놀이를 해요 ㅋㅋ ​​​ ​​​움직이면서 찾으니 신 나서 달려 다니기도 하고 막 먹는다며 시늉하는데 아주 난리 난리입니다 ㅋㅋㅋ 카드 하나로 놀아주는데 재미있나 봐요 ㅋㅋ​​​​​ 가끔 이렇게 문어와 해파리를 헷갈려 하기도 하는데요  다시 아쿠아리움 가서 해파리가 무엇인지 보여주고 와야겠어요  똘똘이영어 단어카드놀이 하다말고 또 저 버스 책 가지고 온 아들 ㅋㅋㅋ 처음 똘똘이 영어전집 본 날 가장 먼저 봤던 책인데 정말 자주 보는 책 같아요 ㅋㅋㅋ  어? 여기 어디 갔지? 엄마 이거 봐봐 짠! 여기 있지? 절 가르쳐줘요 ^^또 오익오익 꿀꿀이 흉내도 내고 ㅋㅋ 또 똘똘이 영어책 속에 있는것과 같은 영어 단어카드를 하나하나 찾아오는 아들 ㅋㅋ 집중력도 좋고 순간포착 능력? 도 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋ 이렇게 좋은 시기에 유아 영어를 놀이처럼 해주면 나중에 영어공부가 부담스럽게 느껴지지 않겠죠?  이제 영어단어 카드놀이는 그만하자며 정리하는데 영어 단어가 쓰인 쪽을 보며 정리를 하니 아는 알파벳이 나오면 저렇게 또다시 영어 노래 부르고 ㅋㅋㅋ 이것이 바로 수시로 하는 유아영어 ㅋㅋㅋ ​ 이제 그만하고 자자 Good bye~  끝인 줄 알았던 영어공부는 다시 시작되었어요 ;; 칫솔 들고 있는 동생 보더니 30. THE CAVITY BUGS똘똘이영어책을 가지고 와서 양치질하더라고요  똘똘이영어 비바펜으로 콕콕 찍으며 다시 혼자 열심히 듣고 따라 하고 전 제 할 일 좀 해보려고 책상 앞에 앉았는데 또 가지고 오더라구요 ㅋㅋㅋ 엄마랑 같이 하는 게 더 좋은 똘똘이영어 ^^ 아들이 재미있게 영어전집을 받아들이니 똘똘이 영어전집으로 유아영어 시작하길 참 잘 했단 생각이 들어요 ↑ 맘전기 블로그 바로가기↑씽씽체험단 블로그 바로가기 :: 위 상품을 소개하면서 똘똘이 출판사로부터 제품을 무료로 받았습니다 ::든 자리는 몰라도 난 자리는 안다는 말을 저녁 내 실감했던 하루였습니다. 어제 오후, 휴대폰을 분실했었거든요. 휴대폰을 잃자 가장 먼저 생각난 건 그 속의 사진들이었어요. 이어서 전화번호, 메모, 메시지 등. 평소에는 하찮게 여겨지던 것들이 다이아몬드처럼 가슴팍에 와서 박히던 반 나절. 결국 몇 개의 에피소드 끝에 다시 찾기는 했지만, 휴대전화는 이미 전화기 이상의 기능을 하고 있다는 걸 새삼 느꼈습니다. 생활 이야기는 이만 차치하고, 오늘은 이전 포스팅에 이어서 자음을 익히는 수업에 대해 정리해 두려고 해요. 달빛 레시피 (한국어의 자음 체계)준비물 : 텃밭, PPT, 자음 카드 6세트, (화이트보드 및 보드마카)1. 복습 (5) - 이전 시간에 공부한 모음에 대해 떠올리는 시간을 갖습니다.- 음운 및 모음의 개념, 원순모음의 예 같은 것에 대한 퀴즈를 내요.2. 공부 목표 확인 (1)- 단어 순서 바로 잡기 놀이!3. 초성자와 종성자 (7)- 자음이 사용되는 위치인 초성와 종성에 대해 재확인합니다. 이때 특히 종성으로만 발음되는 'ㅇ', 초성 발음이 더 정확한 'ㅅ' 등에 대한 언급을 꼭 해주어요. :)- 아울러 이를 좀더 명확히 하기 위해, 자음 19개의 명칭을 이야기해줍니다. 4. 자음 익히기 (15)4-1. 각자 교과서를 풀면서 자음의 소리 위치와 성질을 익힙니다. (5)문제의 난이도는 이정도인데요, 아이들이 70% 이상은 스스로 답을 잘 찾더라고요.역시!!, 라고 감탄하며 교사의 역할에 대해 다시금 생각해 보았습니당. 4-2. 각 내용에 대해 교사가 추가 설명을 합니다. 이때 자음체계표도 함께 완성해 봅니다. (10)5. 자음 카드 놀이 (15)5-1. 두레원과 함께 자음 카드 놀이를 합니다.- 모음 카드 놀이처럼 4명에게 각각의 역할을 주는 것보다, 1인이 문제를 내고 나머지 3인이 답을 맞히면서 답을 맞힌 사람이 카드를 가져가는 방식으로 진행하는 것이 훨씬 수월했어요.:D이렇게 생긴 카드로요렇게 놀이를 했어요 :)5-2. 학급 전체와 자음 놀이를 합니다.- 교사가 문제를 내고, 학생들이 답을 말해 봅니다. - 이때 시간이 허락하면 화이트보드로 두레별 퀴즈 대항전을 해도 좋을 듯해요.6. 정리- 키워드 1개만 제시하고 이해 및 암기를 하게 한 후, 눈을 감고 그에 대해 읊어보도록 합니다 이 수업을 할 때의 핵심은 역시 자음 카드입니다. 그런데 첫 번째 반 수업을 하다 보니 카드의 오류가 발견되었어요. 비록 2개뿐이었지만, 이 수업을 한 첫 번째 학급은 이와 연관된 수업을 다시 한번 더 하려고 합니다. (그 반 진도가 1차시가 빨랐다는 게 천운인 것 같아요! :D) 앞으로는 소소한 수업 자료를 만들 때에도 다시 한번 확인해보는 습관을 들여야겠습니다. (30년째 덜렁이...ㅎ)							  뽀로로 한글카드로 한글공부? 카드놀이 하고 있지요 :)   지난주에 검사발표들으러 병원갔다가 신세계상품권 남은게 있어서마트가서 뽀로로 한글카드 사줬어요~물론 온라인이 저렴하지만, 돈주고 사긴 아까우니까 ㅎㅎㅎ내가 한글카드 만들어주긴 귀찮으니까;;; 그냥 좋아하는 뽀로로로 한글카드 사줬답니다 요즘 축복이는 ' 뽀오오- ' 정도 합니다 ㅋㅋ      집에와서 꺼내주니 폭발적! 반응 >.<이래 좋아하는지 몰랐어요  사실 뽀로로 그림은 많지도 않아요그냥 한장한장 카드가 맘에 드는가봐요     막 한아름 안아 보기도하고한장한장 잡아보기도하고 중간중간 아는그림, 아는단어 나오면 혼자 단어도 말해도제가 안 알려줬는데도 말이죠~     제가 알려주지않았는데'빠방- , 우유- , 까까-, 뽀오오-  ' 이정도는 그림만 보고 척척- 읽어냅니다 ㅋㅋㅋ뭐 사실 다음주면 25개월이 되는데 말이 느린편이라죠;  한번씩 얼집에 데리러가면 같은반친구들이 ' 선생님, 축복이엄마 왔어요~ ' 막 이러더라고요 +_+깜놀. 울 아들은 엄마 아빠도 제대로 안하는데;;;;;;;; 12월생이라 위안하고있죠     그런데 두돌생일지나고부터인가? 부쩍 단어구사가 늘었어요~원래는 엄마,아빠, 맘마, 까까 가 다였는데우유, 주쥬, 뽀오오 등 몇가지 더 늘었답니다 ~하나씩 하나씩 늘어가는 모습보니 왜케 이쁜지 >.<  문장은 ' 아 마시따 '' 아 진짜 ' (외삼촌이 잘하는말;0' 시어 ' ' 아돼 '  각종외계어;   하지만 공부하라고 사준 한글카드는 카드놀이로 전락합니다 ㅡㅡ;;; 바구니는 어디서 들고왔는지 바구니에 넣었다가카드상자에 넣었다가. 주말동안, 빨대놀이랑 카드놀이로 보냈네요 그덕에 저는 딩굴딩굴~ ㅎㅎ   중간중간 옮기다가 아는그림나오면 혼자 중얼중얼 거리는 모습을 보고는 ' 흠.. 그래도 은근 공부되는걸? ' 하고 혼자 뿌듯해하고있어요 ㅋㅋㅋ가끔은 제가 하나씩 알려주고 따라하게하면놀다가 하나씩 곶잘 따라하더라고요~    오늘은 온 방안에 흐트러놓고 혼자 쏼라쏼라~자동차그림이 그려진 카드를 들고 붕~ 하기도하고혼자 놀이를 개발하고 있어요  아 이제 저도 아이혼자 놀게하고 다른일 볼수있다며 ㅋㅋ오늘은 혼자 놀고 포스팅도 한개했다며~~~~~~~~~~~~~~~~감개무량 ㅠ.ㅠ 눈물이 다 났어요~내일은 또 변할지 모르지만요 ;;;     이 동영상은 혼자 쏼라- 쏼라- 하면서 카드 꽂기세로로돌려야하는데 돌리면 영상이 자꾸 깨지네요; 왜그럴까요; 네이버프로그램님;;;  무튼, 저는 요즘 대화아닌 대화를 나누느라 쪼꼼 햄볶고있어요 ㅎㅎ 말 안듣는게 더많긴하지만요;그리고 드디어 미루고 미루던~ 운동을 다녀왔답니다; 운동을 안한게 언.... 졸업하고부터안했으니까5년다되어가나봐요;; 그래서 무리안하고 한시간만 하고왔는데 지금 죽을 것; 런닝만 걷고왔는데 ㄷㄷ한 몇주는 히롱히롱할것 같네요 ^^;;;;그래서 저는 오늘 일찍(?) 자러갑니다 뿅!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팬사인회 앨범이 늘어날 때마다같이 늘어나는 카드..카드가 쌓일 때마다 마음은 부풀어 오르고~이것으로 무얼 할 수 있을까? 분명 뭔가 할 수 있을 것 같은데..심심하던 찰나에기억카드 놀이를 해보았다..최소한 2명이 필요한데..뭐 어쩌겠어? 같이 놀 사람도 없구 ㅠㅠ혼자라도 해야지~카드 종류는 10가지같은 카드는 6장씩..총 60장을 가지고 놀이를 시작한다..(카드 장수 정하기는 마음대로~)카드는 모두 섞어서 뒤집어 놓고 시작~줄 맞춰서 나란히 나란히~ 10장씩 6줄을 놓으니 책상 가득~순서대로 2장씩 뒤집어서 같은 그림이 나오면 가져간다..같은 카드가 나와서 가져가면 1번 더 뒤집을 수 있다..(내가 정한 규칙!!)6장의 같은 카드를 다 모으는 것이다..뒤집을 때는 뒤집었던 자리에 그대로 놓아야 상대방이나 내가 기억하기 쉽다..카드를 다 가져갈 때까지 놀이를 한다..빨리 많은 카드를 모으면 이기는 놀이~크리스마스에 삼돌이는 집에서 뭐하려나?난 삼돌이카드 놀이하는데..(치매는 안 걸릴 듯..ㅋㅋ)바나들 심심하지 말라고미리  미리노래 10곡도 불러주고~(고마워!!)삼돌이가 커버해 준 노래 들으면서 하는 카드 놀이재밌다~사실은그동안 모은 카드가 이랬다..신우,공찬 카드만 쏟아지고(일부러?)나에게 온 삼돌이 카드는 딱 9장 ㅠㅠ갯수도 그렇게 많지도 않았고 ㅠㅠ딱 1장 모자란 카드는 심지어 가장 좋아하는 모습이었는데..ㅠㅠ이 사실을 바나언니가 알고서는나에게 보내주셨지..(지면을 빌어 감사 감사해요~)자신이 모은 삼돌이 카드도 나눠주시고~그래서 최소한 6장의 카드를 모을 수 있었던 것이었던 것이었던 것이다~장수가 많아야 기억카드 놀이는 재미있거든여~아라는 첫애라서 뭐든 빨리 시작하고 열심이었는데... 둘째는 사실 그렇게 되지 않더라구요! 아라는 책을 좋아해서 항상 책과 함께였다면 우리 마루는 온니 장난감! 근런데 요즘 책에 관심을 많이 갖더라구요! 자기가 좋아하는 영역만 좋아하는 단점이 있지만요!           우유한잔 하면서 찾아간곳은 마루 책이 있는 책꽂이! 요즘 자연관찰책에 큰 관심을 갖고 있거든요! 개미를 밖에서 본뒤로 벌레에 큰 관심이 생겼어요~ㅎㅎ 곤충들 모두 이름이 다른데.. 울마루는 모두 벌레~ㅋㅋ             신중하게 읽고 싶은 책을 고를 마루의 모습이랍니다. 정말 진지하죠???^^  자연관찰책 몇권 저에게 갖다주면 벌레~벌레하고선 관심이 다른곳으로 전이 됐죠!        마루 눈에 보이는건 바로 낱말카드!!!     포도를 들고 오면서 포도~~~~~ 사과를 들고 오면서 샤샤~~~~           이번에는 어떤 카들일까요>  비행기~~~~            기차를 꺼내다 바닥에 떨어트린 아들!         낱말카드 놀이에 열심인 마루모습!             모자 카드 뒤에 공카드 겹쳐놓고 "공이 없네~" 일명 없네 놀이! 계속 없네~여깄따!를 반복하는 놀이죠!ㅎㅎ             모자 카드뒤에 숨겨놓은 카드 보일라 정리중인 모습이에요.             이건 공~~~ 입술모양이 딱 공!ㅋㅋ          공카드를 보며 놀란척 연기! 연기 완전 프로급이에요!ㅋㅋㅋ             공~공~공~  낱말카드에 관심을 보일때 마루가 자신있는 카드만 가지고 놀려고 하거든요! 아직 발음이 많이 서툴러서 자신이 보호막을 치는거 같아요. 한번씩~카드보도 읽어주며 반복하다보니 어느세 아는 단어가 하나 두개 늘더라구요. 학습이 왜 중요한지 세삼 느끼는 요즘이랍니다^^  요즘 7세 아들이 빠진 포켓몬 카드 놀이안녕하세요.슈퍼맨 정비사를 꿈꾸는 영모터스 김방장두 아이 남매 아빠 김아빠입니다.요즘 울 아들이 빠져든 놀이가 있습니다.포켓몬 카드놀이원칙 놀이 규칙은 어긋나게 놀지만~같이 하면 너무나 좋아합니다.집에 저녁에 한참을 아들과 가위바위보를 하면서 1시간은 놀아줍니다. 7세 아들이 빠진 놀이 보실까요???ㅎㅎㅎ집 앞 마트에 가면 이런 포켓몬 카드를 5장 500원10장 1000원에 쉽게 살 수 있더군요.마트 가면 꼭 하나 사고 싶어 하는 아들~카드 사면 같은 카드가 나오면 동생도 주고^^놀이 방식은????이렇게 다 업어놓고가위바위보이긴사람이 카드 가지기~다 가진 카드를 서로 내면서 적혀있는 점수가 높은 사람이 상대방 카드를 가지고 갑니다.결국은 젤 점수가 높은 카드 가진 사람이 모든 카드를 가지게 되는 놀이이지요.아들녀석은 이제 반칙을 하면서도 저를 이겨보려고 하는 모습이 귀엽습니다.ㅎㅎㅎ 7세 아들녀석 둔 이웃님들은 아드님들과 어떻게 놀아주시나요???같이 공유 좀 해봅시다.즐거운 금요일입니다.해피하게 보내시구요~~~요새 아이가 달력보는걸 좋아한다. 오늘이 몇월 며칠인지 묻기도하고 달력보며 기념일이나 의미있는날을 찾는것도 좋아한다. 최근 아빠생일을 비롯 5월에 가정행사가 많아서 그랬나~  오늘도 달력보며 관심을 가지길래 한참을 이야기하고 놀다가 달력으로 몇가지 수놀이를 해보았다.​​​​<달력으로 할 수 있는 놀이>  준비물 : 달력으로 만든 숫자카드(연우는 여기저기서 받은 어린이용 그림달력이 몇개있어서 활용했다.)​달력은 종이가 탄탄해 아이가 자르기 좋다. 달력칸에 맞춰 가위질을 해서 숫자카드를 만들면 준비완료. 숫자찾기 게임 1. 카드를 전부 뒤집어놓는다.2. 번갈아가며 한장씩 뒤집어 정해진 숫자카드를 찾으면 승리한다. (제일큰 수 찾기, 25찾기 등)  ※ 아이의 수준에 따라 숫자카드에 아이템으로 쓸 지시사항이나 숫자와 관련된 내용을 적어서 활용하면 더 재밌다 (예: 한 번 더!, 꽝, 제일 작은 수, 큰 수 등) ​​ 카드모으기 게임 (수 크기 비교) 1. 카드를 전부 뒤집어 둔다. 2.각자 한장씩 뒤집어 더 큰수를 뽑은 사람이 두장 모두 가진다. 3. 카드가 모두 없어질 때까지 반복한다.4. 카드의 수를 세어 더 많은 카드를 모은 사람이 승리.​​ 달력그림 퍼즐 최소 30조각 이상인데다, 익숙지 않은 그림이며 퍼즐판도 없어 난이도가 있으므로 그림만으로 퍼즐을 완성하기는 어렵다. 퍼즐뒤의 숫자를 힌트로 맞추도록 한다.1. 1부터 혹은 31부터 시작하여 순서대로 숫자카드를 찾는다.2. 카드 뒤의 그림을 방향을 잘 맞춰가며 퍼즐을 맞춘다.​​다 놀고 남은 조각은...정리하기 귀찮으니깐 그냥 슬쩍 버리기ㅋㅋ 달력은 많으니까 또 하고싶다면 그때또 만들면 되지~​  달력 한장으로 오늘도 알차게 놀았다!​​​​​#가정보육 #집에서할수있는놀이 #달력활용 #수놀이 #수학놀이 #퍼즐만들기 #카드놀이 #카드게임 #4살 #부모i육아꿀팁 안녕하세요? 부산대 빈티지샵 파운드빈티지입니다.소개드리는 제품은 SUPREME Cards Tee 입니다.슈프림은 해당 시즌 그들의 컬렉션을 "The Supreme Collection"으로 명명하며 1994년 처음 오픈한,그들의 첫번째 매장 / 뉴욕 274 Lafayette Street 를 새겨낸 티셔츠를 발매합니다.소개드리는 제품이 바로 그 슈프림의 카드 티셔츠입니다.전면에는 프랑스 후기 인상파 화가 폴 세잔 (Paul Cézanne)의 1892~1896년 발표된 역작이자, 대표작카드놀이하는 사람들 (Les Joueurs de cartes / 영문명: The Card Players)를 장식"카드놀이하는 사람들"은 젊은 시절에 액상프로방스 미술관을 자주 드나들었던 폴 세잔이그곳에서 르 냉 형제가 그린 「카드놀이 하는 사람들」이라는 작품을 진지하게 감상한 후 영감을 받은 것으로1890년대 후반, 세잔은 5장의 카드놀이를 하는 사람들을 그린 그림을 그렸으며2011년에는 카타르 왕족에게 2억 5천만 달러~ 3억 달러에 팔려 당시 "역대 가장 비싸게 팔린 미술품"이 된 작품입니다.​슈프림은 메이저에 오른 그들의 위치와 위상을 당시 미술 역사상 "최고가 작품" 에 빗대어 표현합니다.소개드리는 제품이 바로 그 슈프림 카드 티셔츠입니다.현 시각 기준, 네이버 쇼핑에서 검색한 동일품 시세로 저기서 최저가 한번 클릭해봅니다.​상품 컬러 선택과 동시에 가격은 90,000원~140,000원 가량 약 2배 상승하여 228,000원 ~ 278,000원의 가격에 판매 중이구요,,이 외에도 현재 195,000원부터 338,650원에 판매 중인 동일품입니다.​블랙 컬러 티셔츠 특성상 후면부 어쩔 수 없는 사용감으로 차감 책정되었으나사진에 확인되듯 당연히 일반적 유즈드 상품과는 비교 불가한, 큰 오염이나 하자 존재하지 않는 컨디션으로태그 사이즈 M사이즈 / 실사이즈 국내 100사이즈 착용자분께 권장드립니다.당초 앞선 국내 동일품 리셀샵 시세 "최저가"의 1/3 가격을 목표 진행한 상품이나미약한 사용감으로 추가차감 책정된 제품으로좋은 가격으로 슈프림의 희귀 티셔츠 제품을 겟하시기 바랍니다.물론 이 외에도 매장에는 S/S 시즌을 맞이하여 그동안 입고해두었던 슈프림사의 수많은 티셔츠 제품들을 비롯,셔츠, 코치 자켓, 윈드브레이커, 바시티 자켓, 트렌치 코트, 레인 코트, 팬츠, 액세서리 등등F/W 시즌에 반해 좀 더 라이트한, 다양한 슈프림사의 상품들이 셀렉 완료되어 현재 순차적으로 출시 중에 있으며거듭 말씀드리지만 국내 "슈프림 정품" 취급 매장 중 "비교불가 최저가"로 매장 내에서 만나보실 수 있습니다.​​   모든것이 다 발전하는 요즘~ 이젠 아이들의 장난감도 발전한다!!  3D 애니메이션을 직접 눈으로 보고 듣고가 가능한 시대~~ 한스에듀AR 만 함께 한다면요^^     한스에듀 알파벳 동물카드에요~ 그냥 일반적인 카드같죠??  스마트폰만 있다면 놀라운 증강현실이 가능한 낱말 카드랍니다. ​​   일단 카드만 보면요~~  아이들이 알파벳을 쉽게 익힐수 있도록 그림과 함께 그려져 있어요~ 뒷면에는 알파벳 소문자와 대문자를 알수 있게 되어있네요^^ ​​​​​​어서 어서 해봐야지~~^^​부푼마음으로~~~ 바로 앱 설치!!​   그런데 ㅠㅠ  한스에듀AR은 ios7(아이폰5 이상), 안드로이드4(갤럭시s3이상) 이상의 환경에서 원활하게 실행된다고 하네요~   제폰은 갤럭시 그랜드2 ㅠㅠ 신랑폰은 더 안좋은폰 ㅠㅠ ​​   그래서 폰에있는 사진 2000장 넘는거 처음으로 다 정리하고 스마트폰 용량을 위해 필요한것 빼고 다 지웠는데도 ㅠㅠ안됐어요~ㅜㅜ​​   여기까지 되었는데 더이상은 ㅠㅠ 증강현실은 볼수가 없었어요~   처음 카드 받은 날 부터 고민하고 노력했는데~ 제 폰으로는 무리네요 ㅠㅠ​​   제가 속상해 하는데 딸이 그러더라구요~ "엄마!! 그럼 그냥 카드놀이 하면 되잖아~~"  참 긍정적인 딸^^​​  두 딸램~ 서로 카드 나눠서 놀기도 하구요~   동생에게 카드의 그림을 보면서 동물이름을 말해주기도 하구요~​​   그리고 카드를 이용하여 숫자세기를 하며 수놀이도 하구요~     그리고 요즘은~~~ 카드 누가 빨리 찾나~ 놀이도해요^^ ​​   음~~~ "멍멍!! 강아지는 어디있을까요??"​​  ​ "강아지를 찾아보세요~ 강아지를 영어로 뭐라고 할까요??" ​   "코끼리는 어디있을까요?? 코끼리를 영어로 뭐라고 할까요??"      지금은 증강현실이 되는 한스에듀 낱말카드로 그냥~ 카드놀이를 하고 있지만 저는 포기하지 않아요!!   곧 설이죠~ 시댁가면 어머님과 아주버님이 더 좋은 폰이니깐 꼭 가져가서 해볼꺼에요~ 그때 꼭 다시 해보고 다시 후기 보여드릴게요~~ ​  요즘 신랑에게 신랑폰 좋은걸로 바꾸자고~ 이야기 하는 중이랍니다. 하하하 한스에서도 더 발전하여  아무 스마트폰이나 증강현실이 가능하게 되면 좋겠어요~   증강현실~ 궁금하시죠~~제 리뷰에서는 보여드릴수 없었지만 한스에듀 카페에 가면 많은 후기를 볼수 있어요~ 한번 들어가보세요~~그리고 이벤트도 많으니~~ 참여해보셔도 좋을것 같아요^^   http://cafe.naver.com/hansarworld[한스AR세상] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com﻿*한스ar세상 카페에서 제품을 무상제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.*     ​ 엄마, 나는 자라고 있어요 저자헤티 판 더 레이트, 프란스 X. 프로에이, 자비에라 플라스-프로에이출판북폴리오발매2019.11.15. 도약7단계 : #생후46주 ( 10~11개월 기준인 듯 ) - 태복이는 아직 #생후10개월 ​ 아기가 경험하는 '순서들'의 세계사람, 동물, 사물의이름이나 소리를 대상과 연결시킨다- 커다란 그림이나 포스터를 볼 줄 알고, 실생활에서 엄마가 명명하는 사람, 동물, 물건을 차례로 가리킨다.- 사람, 동물, 사물을 가리키며 엄마가 그 이름을 불러주기를 원한다.- 사람, 동물, 사물을 차례로 가리키며 나름대로 그 이름을 말한다.- 의식적으로 책을 넘기면서 그림에 맞는 여러 가지 소리를 낸다.- 엄마가 "코 어디 있어?" 하고 물으면 코를 가리킨다.- 자신의 코나 엄마 코를 가리키며 엄마가 "코"하고 단어를 말해주기를 원한다.- 엄마가 명명하는 동물소리를 흉내 낸다. 가령 엄마가 "고양이가 어떻게 해?"하고 물으면 "야옹"이라고 말한다.- 엄마가 "누구는 얼마나 커?" 하고 물으면 팔을 공중으로 활짝 치켜든다.- 한입 더 먹고 시을 때 "이거", "으응" 하며 의견을 표시한다.- 무언가 하기 싫거나 가지기 싫을때 "아니. 아니"라고 말한다.- 똑같은 말을 다양한 상황에 적용한다. '지지'라는 말을 뭔가가 더러울 때도 쓰지만 조심해야 할 때도 쓴다.​[엄마, 나는 자라고 있어요] 도약 7단계 약 46주 [ 생후 10~11개월]소리와 현상, 사물을 유기적으로 파악한다. 중-​​​​  아기는 '엄마'라는 단어를 2만번 이상은 들어야 입 밖으로 낼 수 있다고 한다. 10개월 아기 태복이는 엄마, 아빠, 맘마는 이제 정확하게 발음할 줄 안다. 요즈음은 동물들의 소리를 들려주며 낱말카드 맞추기 놀이를 하고 있다.[ 태복이는 사람 껌딱지. 혼자 놀기 싫어하며 하루종일 놀아줘야 하는 아기임. 엄청 피곤&힘든 스타일 ]어쨌거나, 많은 단어를 알려주어 봐야 헤깔릴 것 이기에 요즘 밀고 있는 단어 조합은 '강아지-멍멍', '고양이-냐옹냐옹', '돼지-꿀꿀', '토끼-깡총깡총', '오리-꽥꽥'  정도.  아기와의 대화나 놀이는 평범한 대답보다는 운율이 있고 리드미컬하게 응대하면 아이가 더욱 호기심을 보인다고 한다. 특히 의성어와 의태어는 훌륭한 언어 자극 수단 이라고.'어흥', '꿀꿀', '멍멍'과 같은 동물 소리나 '뒤뚱뒤뚱', '팔짝팔짝' 등 몸짓이나 동작의 소리 등이 말이다.아기들은 강아지, 고양이, 돼지, 토끼, 오리 보다는 '깡충깡충', '꽥꽥' 등의 단어를 훨씬 쉽고 빨리 외우는데 이는 운율이나 리듬의 속성 때문 이라고 한다. 그렇기에 모방이 강한 시기에는 의성어와 의태어를 잘 사용하도록 옆에도 도와주면 다양한 표현 방식을 배울 뿐 아니라 말문이 일찍 트이는 효과가 있으며, 두뇌 발달에도 도움이 된다고 한다.​​​    단어카드는 많은 것 보다 적은 갯수로 시작하고, 적응시키는게 좋다고 보았다. 그래서 지금은 5장 정도로만 무한 반복 하고 있는데 _ 꾸준히 한 결과 '강아지-멈머'가 된다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.강아지인형 어딨어? 물어보면 강아지 인형 쪽으로 가서 찹찹찹 볼따구를 때려준다(얼굴 쪽에서 삑삑이 소리가 남)​그리고 제일 잘 알아 듣는 단어는 '토끼' 인 것 같다.태복이는 50일 이후 부터 분리수면으로 아기방에서 혼자 잤는데 _ 그렇기에 애착인형이 필수품 이었고, 젤리캣이 태복이의 옆 자리를 든든히 지켜주고 있다. 그래서 졸릴때면 토끼를 찾아 다니고 '토끼 어디있어?' 물으면 토끼를 찾으러 간다. 누워만 있던 생명체가 움직이고 기고 찾아가고 하는 모습을 보이다니. 모든게 다 신기할 뿐 이다.​​​​​​ 운동 영역- 계단이나 소파, 의자에서 뒤로 내려간다- 엄마의 도움으로 재주넘기를 하기 전에 머리를 땅에 대고 물구나무서기를 하려는 듯 힘을 준다.- 무릎을 꺾고는 힘 있게 다리를 뻗어 발이 바닥에서 뛰어오르게 한다- 공을 쫓아가서 공을 조준하고는 공을 찬다- 붙잡을 수 있는 대상이 있는 곳까지 혼자서 걸을 수 있는지를 가늠하고 실행한다[엄마, 나는 자라고 있어요] 도약 7단계 약 46주 [ 생후 10~11개월]소리와 현상, 사물을 유기적으로 파악한다. 중-​      터미타임과 배밀이를 안하고, 목가누기가 늦었던 아기. 앉는 건 또 다른 애기들 보다 빨랐던 아기. 터미타임을 안하는 건 머리가 커 무거워 불편해서 그랬던 것 같고. 배밀이를 안하는건 배가 땅에 닿아 가슴을 압박하는 답답함이 싫었던 것 같다. 보면 할줄 모르는게 아니라 안하는 거 였으니깐. 그러니 길리가 있나 당연하게 기지 않았고, 성질은 급해가지고 걷기부터 하겠다고 엄빠 손 붙들고 걷거나 서는 것을 먼저 했다. 아기의 발달속도는 참으로 다 제각각이다.10개월 진입하고 부터는 부쩍 더 잡고 서고, 벽 짚고 서고, 쇼파를 자꾸만 기어 오르려 했다.그래서 돌전 아기들이 이용할 수 있는 2단 높이 조절되는 미끄럼틀을 들여 주었는데, 들여주자 마자 기어 오르고 내려오고 계단으로 올라가서 배를 대고 미끄러져 내려오고 너무 좋아 한다.[ 10개월 아기장난감으로 미끄럼틀 추천!! ]​​​​​​​​나 오늘 무슨 포스팅 할라고 했는지 자꾸 포스팅이 산으로 간다 -그러니 여기서 끝내야 겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​잇님들 굿나잇. 태복이가 오늘 등산과 마트 장보기를 힘겹게 해서 그런지 8시 땡하고 잠자리에 들어 너무 여유롭게 컴퓨터 하다보니 이케 포스팅도 하나 하네요? 헌데 생각해보니 젖병도 안닦았고 난 씻지도 않았음.이제 그만 잘 준비를 해야겠고만요.오늘 하루도 고생 하셨습니다. 내일도 화이팅! 육아도 화이팅! 아자아자!ㅋㅋ​​​​​​​​​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅​포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호​​​​​​​​​​​​ ​  27개월 놀이교육) 영어단어, 한글 낱말 카드 놀이 / 한글놀이    황금양이 좋아하는 영어카드..​카드놀이 하자고 또 들고오네요....^^   지금까지는 황금맘이 불러주는걸 손으로 집어내기만 했는데,이젠 황금양도 직접 말할 줄 알아야 겠죠...   발음은 미숙할지어도... 잘 따라합니다...혹시나, 카드 색상보고 외운건 아닐까....이면지에 적어놓고 질문해봅니다. 테스트해보니, 카드색깔로 외운거 같진 않네요... ^^'    카드는 황금양이 깔아주는 걸로.... 놀이를 하지요...​           한글, 영어 구분하지 않고, 막 섞어서 사용하기...  ​       영어단어에도 관심이 많은 황금양을 위해,나무놀이를 했던, 나무를 이용.... 영어 단어들을 붙여놔 주었어요..  아빠만 오면, 한번씩 영어단어에서 놀이를 하네요. ^^        그리고, 황금양이 좋아라하지만,치우는게 힘들어 아무때고 꺼내주지 않는 자음과 모음들...  궁금한 글자들이 많은 황금양... 혼자서도, 아빠, 엄마, 오빠, 언니, 이모 정도는 이제 쓸 줄 안답니다.   앞으로 많은 단어를 알려줘야 하는데...황금맘에겐 복댕양이 있어 여유치 않네요...그게 가장 아쉽습니다...ㅜㅜ;​ 관심 많을때 해야 효과적일텐데 말이죠...​   찢어진 상자를 황금아빠가 붙이는 작업을 하자,글자놀이 하다말고는... 잽싸게 달려가...주세요~~~~ 테이프 주세요~~~   글자놀이가 끝나고, 모두제자리하는 울 황금양....           다이어리버스카드핸드폰아 버스카드 목도리에 있는 바보낙서 못지웠다 젠장└ 접기 베이비붐 수업에는 항상 한자놀이를 한답니다.봄학기, 여름학기를 들어본 결과매학기마다 다른 한자카드로 놀이를 한답니다.봄학기때 배운 한자카드놀이도 너무 신나게 했었는데요.이번 여름학기 한자카드 놀이도 노래와 함께라 신이 나더라구요.   어린 아기들에게 한자놀이가 어렵지 않냐고요?아이들은 한자라고 느끼기보다는 그림처럼 느껴서어릴때부터 보여주면 더욱더 쉽게 한자를 익힐 수 있다고 하더라구요.   우리 꼬냥이도 베이비붐 노래 CD를 자주 들려주기에한자노래도 자주 듣고 있는데요.노래와 한자카드 같이 보여주면 금상첨화겠죠?ㅎㅎㅎ한자카드를 뚫어져라 쳐다보는 꼬냥이~~~               이 카드도 만져보고 저카드도 만져보고~~~두꺼운 종이로 되어 있어서아이들이 가지고 놀기에도 너무 좋아요~         꼬냥이가 한자카드로 놀고 간 자리~~아직 23개월인 꼬냥이인지라 정리정돈하기에는 쫌 힘들다죠~~ㅎㅎㅎ하지만 이러헥라도 한자와 쉽게 친해질 수만 있다면 이 정도쯤이야~ㅎㅎㅎ          이번 여름학기에 한자는 총 35 글자의 한자로 구성이 되어 있어요.눈에 낯익은 한자들이 대부분이지만막상 뜻과 음을 생각하니 잘 기억 안나는 거 있죠??ㅎㅎㅎ이번 기회에 꼬냥이맘도 꼬냥이와 함께 한자공부하고 있답니다.ㅎㅎㅎ         꼬냥이와 함께 한자놀이 하는중이에요.노래와 함께라서 정말 신나게 놀이할 수 있어서 넘 좋다는요~ㅎㅎㅎ          베이비붐 수업 내용도 너무 알차서 너무 좋은데요.매학기 수업마다 다른 내용의 한자놀이가 있어서 더더욱 좋다는요~ㅎㅎㅎ     얼마전 TV프로그램에서 한자 신동을 본우리 엄마... 즉 아이들의 할머니가빨리 아이들에게 한자카드를 사주라고오오오~ 샀냐고오오오~카드 종류가 너무 많은데또 마음에 드는건 없어서 미루고 미루다구매한 한자카드 소개해 드릴게요.그린키즈 그렸다 지웠다 마법카드 #한자카드제가 한자카드를 골랐던 기준은 아래와 같아요.① 앞장은 한자만 표시(뜻, 음 X)② 뒷장은 뜻과 음 그리고 쓰는 순서, 한자 유래 표시처음에는 뽀로로 한자가 아이들이 좋아할거는 같았는데지금은 단종되어서 구할수가 없더라고요.쿠팡에서 연관으로 뜨는 한자 카드를 다 찾아보다가 드디어 마음에 드는걸 발견했어요.바로 그린키즈 그렸다 지웠다 마법카드 한자카드 랍니다. 총 100장이 들어있고10장씩 10가지 색으로 나눠져 있더라고요.아마 번호 순서대로 좀 더 난이도가 있는 한자인거 같아요.저는 일단 20장까지 분홍색, 하늘색 카드만 보여주고 있는데곧 30장 까지 늘려보려고 해요.​ 뒷장은 한자 뜻과 음이 있고 한자의 유래와 활용단어 등이 표시되어 있어요.보드마카로 한자를 따라 쓰라고 했는데보드마카 지우면 검게 지저분해지는거 아시죠? ㅋㅋㅋ물티슈로 한번 더 닦아줘야해서 저는 손가락으로만 따라써보게 하려고요. 테두리도 라운딩 되어있고 너무 얇지도 않아서 아이들 잘 보여주고 있답니다. ^^  맘스보드 단어카드 놀이  맘스보드,단어카드,맘스보드 단어카드,자석카드,홈스쿨,엄마표 홈스쿨링▲손가락버튼눌러주세요▲ 요즘 홈스쿨~홈스쿨~많이들 하시잖아요!저는 따로 집에서 홈스쿨을 하지는 않지만가끔 아...해줘야 하는데..라고 생각을 한답니다.. 근데 그게 정말 .. 쉽지 않더라구요 ㅠㅠ그래서 정말 어렵지 않게!!할수 있는거!! 맘스보드 를 이용해 단어카드 놀이를 해봤어요 전에 맘스보드 주문하면서 같이 주문했던 자석으로된 단어카드를 꺼내놓고!!까꿍이랑 단어카드 놀이하기 단어카드 는 이렇게 그림과 이름이 적혀있는 큰카드와이름만 적혀있는 작은카드로 되어있어요!!  먼저 맘스보드 에 그림이 그려져 있는 단어카드를 붙힌다음그 단어에 맞는 작은카드를 찾아 붙히면 되는거예요!! 사실...이제 25개월 까꿍이한테는 어렵겠지만!!단어카드가 자석으로 되어있어서 까꿍이가 붙혔다 떼었다 하는 재미로 해도 좋더라구요  요즘 울 까꿍이 "이거 뭐예요?" 라는 말을 엄청 잘하는데 ㅋㅋ 까꿍파는 유나가 "이거 뭐예여?"라고 물어보면 다 대답해주고 ... 나중에는 자꾸물어봐서 쌩(?) 깐다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 알려줬어요!!까꿍이가  "이거 뭐예요?"  라고 물어보면 다시 역으로 까꿍이한테  "까꿍아 이건 뭔데?"  라고 물어보면 ㅋㅋ 까꿍이가 "음.. " 하면서 대답하거든요 이렇게 큰 단어카드를 붙혔으면 거기에 맞는 작은카드를 찾아 붙히면 된답니다 헉 ..!! 근데 요녀석!!척척 단어를 찾아(?) 붙히는거예요~!! 혹시..너.. 천....ㅈ..? "까꿍아 배는 어딨어?? 똑같은 모양 찾아봐~"  "음... 여기?"   "붙혀봐~" 배 를...찾아서 붙힙니다...ㅋㅋ  오토바이도 붙히고!! 알고봤더니 똑같은 글씨를 찾아 붙히는게 아니고똑같은 색깔을 찾아 붙히더라구요!! 그래도 얼마나 기특하던지!! 이렇게 단어카드 놀이 좀 하다가!! 발가락 쪼인으로 마무리!!    홈스쿨이 뭐 별거 있나요~~^^?걍 이렇게 저렇게 놀아주믄 되는거지!! 그래도... 집에서 홈스쿨하시는 맘들...대단하신듯~! ㅠㅠ난..왜 그렇게 못해주는건지...ㅠㅠ(다중인격인가..ㅋㅋㅋ) 그래도 간간히 집에서 .. 열씨미 뭐라도 해줘야 겠어요!!     ▲손가락버튼눌러주세요▲  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 집 아이는 남자아이라 그런지 아직 7개월 아기인데도 동물, 곤충, 공룡을 좋아해요. 말은 못하지만 동물, 곤충, 공룡 동화책 읽어주면 그 산만하던 아이가 조용히 경청을 한답니다!  ​12세 이 전까지는 스마트폰 유투브 영상 같은 무분별한 유해한 콘텐츠를 계속 보다보면 오감발달이 고루 되지 않아 뇌발달에 악영향을 끼쳐 조심해야 하는데요.​플레이 큐리오 사파리는직접 볼 수 있는 동물, 혹은 멸종된 공룡 등을 3D로 실제보는 것처럼 어플을 이용해 관찰해볼 수 있어서오히려 창의력과 상상력을 더욱 돋구어줘요!​나중에 동물원에 가서 직접 보게 되었을 때 얼마나 신기해하고 기뻐할 지 기대가 되네요! 동물원에 다녀와서는 사파리 카드로 직접 보고 온 동물을 다시 한 번 살펴보고 복습해볼 수 있으니 유익할 듯해요👏🏻​ 플레이 큐리오 사파리카드는총 4종, 각각 16장씩이에요.​​​각 카드 앞면에는 사진과 이름(한/영)뒷면에는 설명, 특징이 적혀있고같은 카드끼리 구분하기 쉽게 카드별 색이 달라요! 포유류카드​​​​ 공룡카드​​​​ 조류카드​​​ 곤충카드​​​​저희 아기같은 경우에는 아직 스스로 핸드폰을 만지며 놀이하진 못하고 카드놀이와 엄빠가 보여주는 영상을 함께 볼 수 있어요.  카드 모서리가 둥글고 카드두께감이 있어서 아이가 가지고 놀기에 안전해서 안심이에요.​​​ 실제로 동물사진은 아이의 두뇌발달과 정서에 좋다고 해요. ​​​ 카드를 보고 좋아하는 카드를 손에 쥐고 놓고 하는 것만으로도 소근육, 두뇌발달이 된답니다!😍​​​​ Animal Play​  카드를 놓고 Animal Play에 들어가면AR카드인식을 해서 입체적으로 360도 돌려가며 관찰 할 수 있어요. (친정엄마도 보시고는 엄머엄머 웬일이니 하며 엄청 신기해하셨어요🤣)​동물카드 하나만 관찰 할 때는 크게 보면서 관찰하다가도 큰 동물과 작은 동물을 비교하고 싶을 때같이 놓고 보면 동물 크기 비교가 가능한 점이 너무 유익해요! ​동물의 이 곳 저 곳을 누르면 소리를 내며 특정 움직임을 보여주는 것도 너무 재밌네요😆  ​​​​  우리집을 동물원으로 만들 수 있어요😆AR Zoo 로 들어가면 내가 카드로 관찰한 적 있는 동물들을 불러들일 수 있어요. 저희 집 아가도 제일 신기해하며 관심 갖던 부분!!  ​​​​  라이브러리에 들어가면동물을 360도 돌려볼 수 있고 음성으로 설명이 나와요! 눈으로도 보며 귀로도 자극을 받을 수 있으니 여러 감각이 같이 발달하겠죠?!1초도 가만히 있는 모습 보기 힘든 우리 아인데집중집중해서 듣더라구요.이런 정적인 시간도 아기에게도 필요해요😉🤍​​​  오른쪽 위 톱니 설정을 누르면영어버전으로도 선택이 가능해요!​어릴 때부터 영어를 많이 들어줘야 귀가 열린다는 얘기는 다들 들어보셨을 것 같아요. 어떤 것을 보고 듣고 자라느냐가 얼마나 중요한지요!번갈아가며 한글로도 한 번 들려주고 영어로도 들려주면 정말 유익해요😋​​​  ​​제가 너무 마음에 드는 점을 꼽아보자면요!​1. 플레이큐리오 사파리 앱을 다운받고 나면 인터넷 사용 없이도 앱 사용이 가능해요!무분별한 핸드폰 사용이 아이의 두뇌발달과 창의력 등을 저하시키고 중독시키잖아요. 정해진 시간만큼 정해놓은 어플을 사용하면 이런 걱정은 덜 수 있어서 (미리) 안심이에요!😚​2. 동물의 크기를 비교해서 관찰할 수 있어요!성인들은 당연히 큰 동물, 작은 동물 경험과 공부를 통해 크기비교가 자연스레 연상되지만 우리 아이들은 그렇지 않잖아요. 아직 모르는 것도 많고 배울 것이 무궁무진한 아이들!!직접 보기 전에 플레이큐리오 사파리AR카드를 통해동물 크기를 비교해볼 수 있다구요👏🏻 ​3. 한/영 버전이 가능해요!솔직히... 제 영어발음보단 성우분 발음이 훨씬 좋지 않겠어요?🤣 영어버전으로도 들어버릇하면 발음부분, 듣기부분에 있어 유익할 듯 해서 너무 마음에 드는 부분이에요! ​​​​단순하게 카드사진을 보며 이름을 읽어보던카드교육시대는 이제 많이 지나간 것 같아요.​스마트폰 이용을 무조건적으로 나쁘게 생각할 때가 아니라 이제는 어떻게 이용하냐로 생각을 돌릴 때가 되었죠. 플레이큐리오 사파리처럼 유익한 앱, 교구들이 많이 생겨나면 좋겠어요.  ​우리 아기도 카드놀이 하다가세네살만 되어도 직접 누르며 관찰하는 날이 오겠죠?초등학교 고학년때까지도 재밌게 공부할 수 있는유익한 교구이자 놀잇감인 듯 해서너무 너무 추천합니다!☺️💓​​​더욱 자세한 설명은 큐리오스토어 링크를 통해 확인하 실 수 있어요 🔽 큐리오스토어호기심을 플레이하다, 플레이큐리오. 플레이큐리오는 아이들의 호기심으로 더 나은 세상을 만듭니다www.store-curio.com ​​​업체로부터 무상제공 받아 솔직한 후기를 남겼습니다🤍  ​1950년대, 빈티지 원목 카드놀이함​오래된 물건을 줄곧 수집해오신 할아버지께서 50년대에 판매되던 카드놀이 나무함을 추천해주셨어요. Poker카드와 관련된 카드놀이 같은데 정확히 어떤 규칙을 가지고 놀이를 하는지는 모르겠습니다. 매우 오래된 나무함임에도 불구하고 내부에 컬러감이 잘 보존되어 있습니다. ​​30 x 24.5 x 5.3 cm ​​​​​구매 문의는 댓글 또는 카카오톡 채널을 통해 연락주시면 감사하겠습니다. 에트랑제Antiquité française 프랑스에서 직접 수집하는 물건들을 소개합니다.pf.kakao.com  #프렌치엔틱 #엔틱샵 #오리지널프렌치 #빈티지 #엔틱소품 #엔틱인테리어 #카페인테리어 #엔틱 #소품 #인테리어 #집꾸미기 #까페인테리어 #인테리어소품 #카페 #프랑스 #파리 #파리여행 #벼룩시장 #빈티지샵 #쇼룸 #촬영소품 #일산 #다산동 #살롱 #작업실 #에트랑제엔틱빈티지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<카드놀이(Jeu de cartes)>는 이고르 스트라빈스키(Igor Stravinsky, 1882~1971)가 1936년 6월~12월에 완성한 기악곡이다. 3라운드의 카드게임을 무용화한 작품으로 스트라빈스키의 신고전주의 시대 대표적인 발레곡이다. 3라운드 카드게임을 무용으로 묘사했고, 각 서주로 라운드를 구분한 것이 특징이다. 초연은 1937년 4월 27일 스트라빈스키 지휘와 발란신의 안무로 뉴욕 메트로폴리탄 오페라 극장에서 이뤄졌다. 악기 편성은 플루트 2(제2피콜로와 겸함), 오보에 2(제2는 잉글리시 호른과 겸함), 클라리넷 2, 바순2, 호른 4, 트럼펫 2, 트롬본 3, 튜바, 팀파니, 큰북, 현악기로 되어 있다. 이고르 스트라빈스키(Igor Stravinsky) - Jeu de Cartes(카드놀이)St. Petersburg State Symphony Orchestra, Conductor: Roman LeontievSava Center Grand Hall, Belgrade, Serbia1929년, 러시아 무용가 디아길레프(Sergei Pavlovich Diaghilev, 1872~1929)의 죽음 이후 스트라빈스키는 더 이상 발레 작품을 작곡하지 않았다. 디아길레프와의 관계는 사실 그 이전부터 흔들리기 시작하였다. 먼저, 〈아폴로〉 위촉을 받아들인 것에서부터 두 사람의 사이는 멀어졌으며, 결정적으로 스트라빈스키가 〈요정의 키스〉를 루빈스타인에게 위촉받자 디아길레프는 스트라빈스키와 대적할 작곡가를 찾기에 이른다. 그러나 1929년 8월 19일 디아길레프의 죽음은 스트라빈스키에게 상당한 충격을 주었다. 스트라빈스키는 디아길레프의 사후에도 그에 대한 칭송을 아끼지 않았다. 이고르 스트라빈스키(Igor Stravinsky) - Jeu de Cartes(카드놀이)TérTáncKoncert, 2016 június 3  Hősök tere스트라빈스키는 〈카드놀이〉로 다시 발레 작품에 돌아오게 되었는데 1936년 6월 아메리카 발레단 및 링컨 커스틴, 조지 발란신의 의뢰를 계기로 탄생한 작품이다. 대본은 니키타 말라이에프와 공동 작업을 하였고 안무는 발란신이 맡았다. 스트라빈스키는 아메리카 발레단을 위해서 쓴 발레곡에서 14곡을 발췌하여 <Jeux de Cartes Ballet Suite(발레 모음곡 '카드놀이')>를 만들었다.이고르 스트라빈스키(Igor Stravinsky) - Jeu de Cartes(카드놀이)Česká filharmonie, Gaetano Delogu, 1991〈카드놀이〉는 신고전주의 시대의 발레 작품이다. 작품에는 ‘3라운드의 무용곡’이라는 부제가 있다. 특별한 줄거리가 있기보다는 3판의 카드 게임을 무용화한 것이다. 각각의 무용수가 카드 모양의 의상을 입고 카드 게임을 묘사한다. 새로운 게임이 시작될 때 마다 서주가 이를 알려준다. 주요 등장인물은 모든 종류의 카드로 변신할 수 있는 조커이며, 카드 게임을 통해 높은 가치를 가진 카드가 낮은 가치를 가진 카드에게 패할 수 있다는 카드 게임의 묘미를 보여준다. 음악은 로시니, 들리브, 요한 슈트라우스의 악곡 등이 사용되어 작품에 위트를 더했다. 1부(Teil 1)Karol Rednik als Joker, Staatstheater Braunschweig1 라운드(Première donne)London Symphony Orchestra · Claudio Abbado, 19971 라운드(Première donne)는 서주(introduction), 파 닥시온(Pas d'action. Meno mosso), 춤 바리에이션(Dance variation. Moderato assai), 조커의 춤(Dance of the Joker. Stringendo), 왈츠-코다(Waltz-Coda. Tranquillo)로 구성되어 있다.2부(Teil 2)Karol Rednik als Joker, Staatstheater Braunschweig2 라운드(Deuxième donne)London Symphony Orchestra · Claudio Abbado, 19972 라운드(Deuxième donne)는 서주(introduction), 행진곡(March. Marcia), 변주곡 1(Variation I. Allegretto), 변주곡 2(Variation II), 변주곡 3(Variation III), 변주곡 4(Variation IV), 변주곡 5(Variation V. Sostenuto e pesante), 코다(Coda. Più mosso), 행진곡의 반복(Reprise of March. Marcia), 앙상블(Ensemble. Con moto) 등으로 구성되어 있다. 3 라운드(Troisième donne)London Symphony Orchestra · Claudio Abbado, 19973 라운드(Troisième donne)는 서주(introduction), 왈츠(Waltz. Valse), 스페이드와 하트의 대결(Battle between Spades and Hearts. Presto), 피날레(Final Dance), 코다(Coda. Tempo del principio)로 구성되어 있다.(클래식 백과)2017. 12. 28.​ ​ 카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 1890-1895, 캔버스에 유화, 47.5-57cm, 폴 세잔(Paul Cezanne, 1839-1906), 오르세미술관 소장  , 2019.6.29 현지 미술관에서 촬영 세잔은 목욕하는 사람들, 카드놀이 하는 사람들 등 같은 주제를 계속해서 그리고 또 그렸다. 실제 대상보다는 그림의 한계에 계속 도전하는 것이 더 중요했기 때문이다.​그림을 그리는 매 순간을 실험의 한계까지 밀어 부칠 수 있는 새로운 기회로 여겼다. 카드놀이 하는 사람들의 그림은 5점이 있는데 매번 뚜렸한 의도를 갖고 그렸다.​이 작품의 경우 단순한 구성에 두 명만을 그려 넣고 인물을 배경에 녹아들도록 했다. 이는 서로 다른 요소간의 위계질서를 허물고 화폭 표면에 옮겨 놓음으로써 그림을 통합시키려 했던 고갱의 조합주의와 많이 닮아있다.​그림 속 두 남자는 카드놀이에 몰입한 나머지 전혀 움직이지 않는다. 이렇듯 움직임에 부재와 황토색의 사용으로 두 남자는 사람도 사물도 아닌 중간 어디쯤에 있는 물체같이 보인다. 그러서 인지 일상의 장면이 아닌 정물화를 보는 느낌을 받는다.​세잔은 왼쪽에 앉아 있는 남자를 좀 더 도식적으로 표현했다. 기초적인 선과 형태만으로 이루어져 있다. 팔을보면 정교한 옷소매의 모습보다는 단순한 원통 모양을 구부려 놓은 듯한 인상을 지울수가 없다.  - 미술관 오디오가이드에서 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요슈타인 가아더의 《수상한 빵집과 52장의 카드》    트럼프카드는 스페이드, 클럽, 다이아몬드, 하트 4종의 1~10까지의 숫자와 퀸, 킹, 에이스 3장 등 모두 52장에, 와일드카드로 사용되는 조커(joker) 2장 등 모두 54장으로 구성되어 있다. 인생은 바로 카드놀이이며, 세상에는 트럼프카드처럼 서로 다른 모습을 한 사람들, 그리고 같은 부류에도 각기 다른 숫자나 퀸, 킹, 에이스처럼 다양한 인간군상들이 살아가고 있고 또 각각의 개개인들은 와일드카드로 사용되는 조커(joker)카드처럼 나름대로 자존감을 가지고 살아가야 한다는 것을 아주 쉽게 쓴 소설이 바로 노르웨이 작가 요슈타인 가아더(Jostein Gaarder)의 《수상한 빵집과 52장의 카드》란 소설이다(원래 제목은 《카드의 비밀》). 할머니는 2차세계대전중 노르웨이에 주둔하는 독일군과 사랑에 빠졌고 다른 지역으로 이동하기 위해 독일로 돌아간 뒤에 아버지가 태어났다. 열 두 살인 한스 토마스는 외항선원생활을 하였고 술을 좋아하는 아빠와 함께 자동차로 네 살 때 ‘자기 자신을 찾기 위해 세상 속으로 뛰어 들어’ 그리스에서 모델로 활동하는 엄마를 찾으러 노르웨이에서부터 그리스에 이르는 3000km를 달려간다. 스위스에서는 우연히 빵집을 운영하는 노인을 만나고 그가 준 빵 속에 숨겨진 돋보기를 사용해야만 하는 ‘꼬마책’을 받고 4종의 다양한 카드처럼 여러 사람들이 살아가는 ‘마법의 성’의 삶의 모습을 접하게 된다. 엄마를 만나 함께 돌아오는 길에 꼬마책과 할아버지 얘기를 발설하고 빵집을 다시 들리니 그곳에서는 할머니가 계셨고 할아버지는 이틀 전 돌아가셨다고 한다. 여행 전에는 아버지에겐 아버지와 아내가, 나에겐 할아버지와 엄마가 없는 생활이었는데, 여행 후에는 비록 할아버지는 돌아가셨지만 ‘여느 통상적인’ 가정처럼 평상을 회복하게 된다는 ‘지극히 평범한’ 이야기를, 어린아이가 ‘돋보기’라는 도구를 통해 들여다보도록 하고 있다. 아버지는 한 벌에 두 장씩 들어 있는 카드의 ‘조커’ 수집벽이 있는데, 이는 아마 아버지와 아내 없이 자라 온 자신의 처지를 조커 카드처럼 바꿔보고자 하는 염원 때문이었을 것이다. 아이가 돋보기를 통해 본 세계는 모두 ‘난쟁이들’의 세계로 인간보다 나약한 세상에서 조커카드처럼 뭔가 우월한 지위에서 세상을 살고자 하는 욕망 때문은 아닐까? “삶이란 당첨 복권만 눈에 보이는 어마어마한 복권 뽑기”인데, ‘동전던지기’를 하여 엄마를 찾을 수 있을 지를 알아보는 것처럼 거기에는 우연도 작용하며, 카드속임수의 대가인 아버지처럼 사기와 협잡이 행해지기도 하고, “자신들의 규칙 외에는 어떤 다른 법칙도 알지도 못하고 지키지도 않는” 난쟁이들 세계와 같이 느낄 때도 있을 것이다. 인간은 왜 살며, 무엇인가? 그들은 ‘믿는 것만을 볼 수 있는데’, “운명을 꿰뚫어 보려는 자는 운명에서 살아남아야 한다.”는 말처럼 사람은 복잡다단한 사회생활과 부닥치면서 장거리 여행을 한다는 심정으로 살아가라고 한다. “삶이란 원이 완성되듯 끝맺음이 있는 일들로 이루어져 있지만”, 다시 그 원을 따라 돌고 도는, ‘할아버지-아버지-나’라는 궤적을 돌고 있을 것이다. “작은 물고기 한 마리조차도 그 무엇과도 대치될 수 없는 개체”인데, ‘나’는 바로 난쟁이가 아닌 인간 세상에서 그 무엇보다도 소중한 존재임을 자각해야 하지 않을까! 세상은 카드놀이처럼 굴곡이 있는, 지름길이 없는  멋진 모험여행이니까.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도 사랑하는 아이와 놀고 계신가요? PLAY DADDY는어제 아빠표 낱말카드놀이/한글낱말카드놀이를 하였습니다. 사실 이 놀이는 예전에 우리 아이의 스트레스를 해소시키고자폼보드로 격파 놀이를 했었는데요~당시 반응이 뜨거웠습니다. 우리 딸이요^^*​스트레스 해소 놀이는 아래 주소를 참고하세요.http://blog.naver.com/playd3/120210172297 그 잔해물을 버리지않고 보관하여 한글낱말카드놀이를 해봤습니다.   먼저 폼보드를 작고 네모나가 잘라서 그 위에 자음을 적었습니다. 요즘 제법 글을 읽고 있는데요~자음과 모음에 대해서도 공부를 해야할 시기가 왔다고 판단되서요^^*  짜잔~! 놀이 방법은 다들 아시죠?순서를 정하고 돌아가며 카드를 뒤집어서같은 카드를 뒤집으면 성공~! 그리고 성공한 사람은 한번 더~ 뒤집는 놀이~!!!   초반에는 제가 조금 이겼고요^^*이후에는 계속 우리 딸 승리~! 그런데 놀이를 하면서 알게된 중요한 점은요~이기면 이길수록~ 이기적으로 변하는 것이 아니고요~ 질때보다 이길 때에 자음을 더욱 잘~ 외운다는 점~ 입니다. 아이와 하는 학습 놀이에 있어서는 흥미와 학습 효과를 위해저주는 것이 아이를 위하는 것이다~!  손에 들고 있는 낱말카드 보이세요? 신나서 뒤집으며 맞춘 카드를 들고 있는 모습을요? 오늘도 비싼 도구가 아닌 저렴한 도구로 즐겁게 아빠와 교감한 우리 딸 사랑한다^^*    몇 가지 작업만 하면 됩니다. 역시 새로운 카드를 뽑아내는 작업인 카드 돌리기 먼저 해봅시다. 카드를 돌릴 시점은 언제일까요? 흔히들 카드가 이동될 시점이라고 생각하는 경우가 많은데, 일단 아닙니다. 카드가 이동될 땐 그저 뒷면으로 놔둡니다. 카드 이동에 실패했을 경우 다시 정상적으로 카드를 돌리기 위해서죠. 그렇기에 카드를 돌리는 시점은 카드의 이동이 완료되었을 때 텅 비었다면 입니다. 그리고 카드 돌리기는 아주 간단하게 구현할 수 있습니다. 봅시다. 카드가 뒷면으로 보인다고 해도 그 카드들은 정상적으로 할당된 카드들입니다. 그 때마다 새로 할당해 주는 것이 아닌, 그 때마다 뒷면인지 아닌지의 정보만 갱신하면 됩니다. 나머지는 그리기 함수에서 알아서 처리할테니까요. 지금쯤 카드놀이를 잘 해본 사람이라면 눈치챘을 것인데, 아직 빈 공간에 카드 이동이 안 됩니다. K카드는 빈 공간에도 카드를 옮길 수 있다는 것이 규칙입니다. 그렇다면 간단하게 구현해봅시다. 라고 말은 했지만, 실제로 귀찮은 것은 코드를 구현하는 것이 아닌 원하는 코드를 찾는 것입니다. 이 무슨 본말이 전도된 모습인가요! 이 해결방법은 바로 다음 팁에 나옵니다. C++의 중요성과 그 활용법을 자세히 언급하므로 상당히 긴장하시는 것이 좋습니다. 쓸데없이 본론에서 샜군요. 다시 본론으로 돌아가서 빈 공간에 카드를 놓을 수 있는 종류는 K 뿐입니다. 그렇다면 간단합니다. K인 카드를 찾으면 빈 공간에 대한 조건을 검사하지 않는 것입니다. 뒷면인 카드에 새로운 카드를 놓는다는 것은 있을 수 없으므로1 아예 조건을 없애면 되겠군요. 봅시다. 스택이 텅 비었을 경우라는 분기를 새로 만들어 조정하고 있습니다. 텅 비어있을 경우 + 선택된 카드의 첫 번째가 아무 모양의 K일 경우 bSuccess 플래그는 TRUE가 되며, 밑의 코드로 인해 정상적인 이동이 가능해집니다. 텅 비어있지 않을 경우는 평소와 같이 모든 카드를 체크하여 이동을 할지 안 할지를 결정하게 되겠죠. 이제 실행해봅시다. K가 정상적으로 빈 공간으로 들어가는군요. 실험삼아 다른 숫자의 카드도 옮겨봅시다. 아마 옮겨지지 않을 것입니다. 마지막으로 해야할 것은 카드를 위로 올리는 것입니다. 기존의 카드 스택이 K ~ A순으로 쌓였다면 이번엔 반대입니다. A ~ K순으로 쌓여야 합니다. 그리고 같은 모양의 카드만 올 수 있죠. 같은 모양이란건 오히려 더 좋은 조건입니다. 다른 색의 모양이라는 두 가지 분기를 만들지 않아도 되기 때문이죠. 바로 구현해봅시다. 기존의 코드는 y값이 157 이상일 때, 즉 두 번째 카드 칸부터 검사하고 있습니다. 하지만 우리가 구현할 카드 스택은 첫 번째 칸에 있으므로 분기를 새로 만들어줍시다. 대괄호가 너무 많으므로 분기를 잘못 만들지 않도록 주의하세요. 이 지겨운 if문도 이제 곧 끝나니 조금만 참으면 됩니다! 분기를 만들었으니 작업을 시작해봅시다. 이전 분기의 코드와 마찬가지로 for문을 시작으로 합니다. 완성된 카드 스택은 총 4개이므로 4번 돌도록 합시다. 기존의 코드에 x를 x + 3으로 바꿔줍시다. 이러면 분기를 굳이 분할한 의미가 없지만, 지금은 이걸로 노가다를 줄일 수 있다면 좋다고 생각합시다. 우선 간단하게 for문을 이용하여 스택의 마지막 카드의 정보를 구해봅시다. 다음으로 이 정보에 따라 옮긴 카드가 적절한 카드인지를 검사해봅시다. 이제 카드가 정상적으로 위로 올라갈 것입니다. 완성되었습니다! 카드를 다시 내리는 기능은 없지만 카드 올리기는 전략적으로 필요한 요소일지 몰라도 카드 내리기는 필요 없습니다. 경우 자체가 희박하며 그 경우조차 안 올린다는 선택지로 대처할 수 있기 때문이죠. 마지막으로, 이 카드놀이는 약간 문제가 있습니다. 무엇일까요? 간단합니다. 게임을 실행하면 언제나 똑같은 카드로 시작하고 똑같이 끝난다는 것입니다. 어떻게 해야할까요? 지난 팁에서 설명드렸지만, 랜덤 함수는 프로그램의 특별한 값을 이용하여 언제나 같은 난수를 생성해냅니다. 그렇다면 난수에 씨앗을 뿌려 그 난수 값을 매 실행시 달라지게 하면 됩니다. 아마 WM_CREATE정도가 좋은 공간인 것 같군요. 이제 카드놀이가 "진짜" 완성되었습니다! 마음껏 자축해주세요! 여러분은 테트리스에 이어 두 번째 게임인 카드놀이도 성공적으로 만들어냈습니다! 처음 제작한 게임에는 여러가지 버그가 정말로 많이 존재합니다. 이 버그를 프로그래머 혼자서 잡아낼 수 있을까요? 힘듭니다. 그러므로 주변에 있는 친구들의 힘을 빌립시다. "어이, 이 게임 한 번만 해봐!" 그리고 버그가 발생하면 버그의 발생 원인을 특정합니다. 이 원인을 특정하는데 6시간, 버그를 고치는데 6시간이 걸리겠군요. 이게 프로그래머의 일상이죠. 마음껏 자축하는 김에 마음껏 실망해주세요. 여러분은 게임 하나를 만들어냈지만 제작한 코드는 다시는 보고싶지 않을 것입니다. 당연히 버그가 생겨도 "고치기 솔직히 싫다..."같은 느낌만 들겠죠. 별 수 없습니다. 그렇게 보기 싫은 코드를 작성했으니까요. 그리고 이러한 코드는 디버그 호율을 매우 떨어트립니다. 재사용성도 좋지 못하죠 따라서, 스파이더 카드를 제작하기 전에 이 골치아픈 문제를 해결하려고 합니다. 어떻게요? 우리가 코드를 넣고 있는 파일의 확장자는 cpp입니다. 이제 "진짜" C++를 사용할 때가 온 것이죠. 기대해도 좋습니다. 지금부터는 솔직히 약간 어려워지며, C에서 가장 난관이 "포인터"라고 모든 프로그래머가 입모아 이야기하는 이유가 실감이 갈 것입니다. 스파이더 카드는 약간 지연될 것 같군요.카드를 다른 곳으로 옮기면 뒷면인 카드는 돌아가 앞면으로 바뀌기 때문이죠.8주간 다독다독언어와 공부를 하면서 느끼는 것이 참 많아졌다. 아이의 전집을 들이려면 엄마가 하는 다짐은 이것이다. "아이보다 더 내가 이 책과 가깝게 공부해야지."라는 것. 엄마도 읽다 보면 읽기 싫은 책이 많았었다. 생각을 해보면 그렇다. 엄마도 어릴 때나 지금이나 문해력이 좋았던 아이, 그리고 좋은 사람이 아니라는 것이다. 최근 EBS 문해력 이야기를 보고 더욱 느꼈고 반성하게 되었다.  그리고 또한 우리 아이의 문해력을 기르기 위한 좋은 학습은 무엇일까 고민했었던 와중에 다독다독 언어 신간을 만나게 된 것은 정말 운이 좋았다.라고 할 수 있을 정도이다. ​ 오늘은 책 서평보다 다독다독언어와 함께 했던 이야기를 써내려본다. 아이의 읽기 능력의 출발은 문장을 읽고 그 뜻을 이해하는 것부터이다. 내용을 생각하고 상상의 나래를 펼치면서 시작이 된다. 문장을 읽는 것이 "시작"인데 이 "시작"에 문제가 있다면 더 이상 나아갈 수가 없는 것이다. 생각을 해보니..  필자도 어릴 때 이해 안 가는 문장이 나오면 이내 습득을 포기해버리고 뻗어서 자는 경우가 많았고 그런 수업 시간이 많아질수록 학교에 있는 공부시간이 괴롭기도 했던 것 같다. ​​ 문제를 해결하는 기초 능력을 길러 주려면 어떻게 해야 할까? 문장 읽기 능력을 높여줘야 하는데 읽기 능력은 글의 내용을 이해하는 것이고 문장을 읽고 그 뜻을 정확히 아는 것이다. 이 읽기 기초 능력이 탄탄해지면 나아갈수록 나오는 어려운 글을 읽는 능력이 빨라지는 것이다. 생각을 해보니 필자의 중학교 절친이 있는데... 이 친구는 지금 한의사이다. 전교 1~3등에서 노는 친구인데... 공부를 못하는 나와 친했었지. ^^ 그런데 같이 만회 책방에 가면 만화책 한 권을 순식간에 읽고 집에 간다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 와서 생각하니 이게 바로 그 친구와 나의 차이였다. ​​ 읽기 기초 능력을 높이는 방법1. 문장과 줄글의 읽기 능력을 체계적으로 길러줄 수 있는 자료.2. 주도적, 자발적으로 읽기3. 학습이라는 것을 의식 X​필자는 영어교육에 열을 올리고 있는데 사실 효과는 많이 모르겠다. ㅠㅜ 하나 확실히 느끼는 것은 아이가 재밌어 하면 그날은 성공이라는 것. 재밌어하면 성공이다. 나중에 이야기하고 또 재밌어하고 즐길 줄 아는 아이가 된다는 것이다. 이게 유치원 가서 학습할 때 효과가 나타나는 것 같다. 만나는 분들과 선생님들(5,6세)이 먼저 물어보신다. 집에서 학습시키시는 것이 있느냐고 말이다. ​​ ​이런 기초능력들을 차근히 무리하지 않게.. 아이가 받아들일 수 있을 만큼의 양만 읽고 있다. (사실 책보다 게임에 더 쉽게 빠지는 나이이기 때문에..) 다독 다독 언어로 충분히 유아 문해력을 키울 수 있는 학습을 할 수 있는 것 같다. 세이펜 활용이 제일 컸는데. 세이펜이 학습방법 2,3번에 모두 속한다. 자기주도학습을 할 수 있는데 책의 어느 곳을 찍어도 음원이 흘러나오기 때문이다. ​​ ​각 캐릭터마다 음성이 있기 때문에 아이는 세이펜으로 찍어보면서 보기 바쁘다. 책마다 강조되는 품사들이 진한 색으로 있어서 문장에서 어떤 품사가 반복적으로 나오는지 반복 학습이 가능하다. ​​  ​최근에 활동북과 연계하여 학습을 하기 시작했는데 그 주제에 맞게 문장을 사용할 수 있도록 더 단단하게 강조되고 한글도 적어보면서 읽고 학습을 할 수 있다. 활동북으로 적는 시간이 아이는 제일 재밌어 하는 파트라고 할 수 있다. ​우리? 너?는 쌍둥이에요. 이 중에 어떤 표현이 맞아?라고 물어보면 ​" 우리는 쌍둥이에요."라고 정확히 맞춘다. 그리고 한 글자씩 똑같이 따라 적어 보고 그다음 페이지에서는 빈칸을 채워보는 학습을 한다. 음.. 필자는 아이가 올해 한글을 다 뗄 것 같다. 지금도 대부분 읽는 것 같다. 특히 이해까지 잘한다. ​​ ​활동북 이후 처음으로 카드놀이를 꺼내보았다. 카드놀이를 사실 꺼내기가 부담스러웠는데 엄마가 이번에 코팅기를 들였지 ^^. 오래오래 사용하고 싶어서 코팅기 들일 때까지 꺼내지 않았다. ​​ 체언은 조사에 도움을 받아 문장에서 주체의 구실을 하는 단어이다. 체언과 조사를 꺼내 줬더니 아이는 정말 특이한 발상을 한다. ​마법사가 oo 라는 주제로 다양한 이야기를 한다. ​​  ​사실 엄마보다 말이 더 많은 첫째이다. 아빠가 별명을 지어주었다. "고장 난 스피커" ㅋㅋㅋ 그만큼 말이 많다는 뜻이다. 그런데 더 웃긴 것은 아빠의 별명은 "고장 난 라디오"이다. 필자는 고장 난 스피커와 라디오 덕분에 귀에서 피가 날 것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 그렇기 때문에 더욱 안심이다. 아이가 어릴 땐 부모가 말이 많아야 한다. 그래야 아이가 다양한 표현력을 기를 수 있는 것 같다.​​​ 또한 다독다독언어와 같은 훌륭한 전집으로 체계적인 학습을 하고 있는 것 또한 다행이라고 생각을 하고 있다. 첫째는 걱정 없이 술술 흘러가는 중이다. 잘 읽히고 둘째도 다독다독 언어로 잘 가르쳐줘야지! ​​  ​  한글 익히는 카드 놀이 한글 & 그림 카드를 똑똑군 돌무렵 물려받아서 그림 보며 한창 놀고,어느 순간 말문이 트여 그림을 보며 뭔지 말하기 놀이를 하고,여러장의 카드를 깔고 같은 그림카드 두장씩 찾기 놀이도 하고,이제 글자를 보고 찾는 놀이를 하고 있네요~ 유치원 하원 후 카드놀이 하고 싶다고 하였으나;;;여전히 귀차니즘 엄마는 이따가 아빠 오면 같이 하자고~셋이 하면 훨씬 더 재미있다고 꼬셔서... 저녁먹고 카드놀이를 했지요~ 바닥에 글자가 쓰인면을 쫘악~ 깔고한번씩 돌아가며 퀴즈를 내고!정답~을 외쳐서 맞으면 그 카드를 찾아와 갖는걸로~~끝났을때 카드 장수가 가장 많은 사람이 이기는 게임!! 이건 나무에 달려있는 열매고요~색깔은 빨갛고요, 근데 초록색도 있어요껍질을 까서 먹어도 되고요~ 깨끗하게 씻어서 껍질통째로 먹어도 되요~ 똑똑군의 설명이랍니다~ 뭘까요?~ㅎㅎㅎ 정답!!을 외치고 사과!!딩동댕동~~그럼 사과카드를 찾아서 가지는 게임~~ 카드 장수가 적으면 슬퍼하는 똑똑군...때론 삐지는 똑똑군 ㅋㅋㅋㅋ그래서 늘 일등은 똑똑군이에요 ㅋㅋㅋ  이 게임을 자주하니 표현력도 늘고 설명이 풍부해지더라고요~~똑똑군이 원해서 하는 게임이지만 참 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ  카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 폴 세잔(Paul Cézanne), 1894–1895, 오르세 미술관(Musée d'Orsay), Paris카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes, 영어: The Card Players)은 프랑스 후기 인상파 화가 폴 세잔(Paul Cézanne)의 연작 유화로 1890년대 후반, 세잔의 마지막 시기에 그려진 이 시리즈에는 다섯 점이 있는데, 각 버전은 작품 크기, 출전 선수가 두 사람인 것과 세 사람인 것이 있으며, 또한 카드 경기가 열리는 설정이 각기 다르다. 세잔은 이 "카드놀이하는 사람들" 연작에 대비하여 다양한 드로우잉들과 습작들을 만들었다. 이 시리즈 작품들은 비평가들에 의해 1890년대 초에서 중반까지의 세잔 미술의 초석일 뿐만 아니라, 가장 호평을 받았던 작품들 중 일부가 만들어 졌던, 세잔의 마지막 해를 "예고"하는 것이란 평을 받는다. 각기 작품들은 프로방살(Provençal) 농민들이 파이프 담배를 피우며 카드놀이에 빠져있는 모습을 묘사하고 있는데, 모두 남성들로 이루어진 인물들은 손에 든 카드에 시선을 집중한 체 한창 카드놀이에 열중이다. 세잔은 이 작품들에서 17세기 네덜란드와 프랑스 장르화들로 부터 가져온 카드놀이 모티브를 적용하고 있는데, 이 카드놀이 모티드의 작품들은 종종 선술집에서의 술취한 난폭한 도박꾼들의 카드 게임을 묘사하고 있는데, 이들 도박꾼 대신 무표정한 얼굴을 하고 있는 상인들을 좀 더 단순화하여 묘사하였다. 이전 그림들은 카드 놀이 중 고조된 순간을 극적으로 묘사했던 반면, 세잔은 이러한 장르가 지니고 있던 전통적인 드라마나 이야기, 그리고 특징들이 결여되어 있다. 카드놀이를 하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 르냉 형제(Le Nain brothers),  르냉 형제(Le Nain brothers)의 "카드놀이를 하는 사람들(Les Joueurs de cartes)"은 세잔의 집 근처에 있는 엑상 프로방스 박물관(Aix-en-Provence Museum)에 걸려 있었는데, 세잔의 작품에 영감을 주었다 여겨진다. 카드놀이를 하는 꼬맹이들(Les Petits joueurs de cartes), 르냉 형제(Le Nain brothers), 163-40, 2인 버전에서는 마개도 개봉하지 않은 와인병이 카드 놀이 탁자에 놓여져 있으나 17세기 장르의 두드러진 고정관념이었던 술과 돈이 없다. 작품의 모델들은 지역 농장주들로, 이들 중 몇몇은 세잔의 가족 소유지인 자 드 부팡(Jas de Bouffan)에서 일하였다. 시리즈에 있어, 각각의 장면들은 조용하고 인물들은 여전히 집중하고 있는 모습으로 묘사되고 있다. 남자들은 상대방을 쳐다보지 않고 시선을 카드를 향해 내려다 보고 있는데, 이는 아마도 유일한 의사소통 수단으로 보인다. 한 비평가는 이 장면들을 "인간 정물화(human still life)라고 묘사하고 있으며, 다른 평론가는 이 남자들이 게임에 집중하고 있는 것은, 화가 자신이  예술에 몰입하는 것과 같다는 것에 대한 반사 작용이라고 추측한다.이 모티브의 연작은 모두 다섯 점으로, 마지막 3점은 2명으로 이루어진 작품 구성이 비슷하여, 종종 하나의 버전으로 묶기도 했다. 작품들의 정확한 제작 날짜는 불확실하지만, 여지껏 세잔이 캔버스에서 시작하여, 연속된 버전들과 함께 작업을 진행해 오며 점점 캔버스의 크기를 줄였다고 믿어져 왔으나 최근 몇 년간의 연구에서는 이러한 가정에 의문을 제기하고 있다.   카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 1890-1892년,  134.6 x 180.3 cm, 반스제단(Barnes Foundation), Philadelphia, Pennsylvania1890-1892년 사이에 만들어진 작품이 134.6 x 180.3 cm 크기의 캔버스에 그려진 가장 큰 버전으로 5명의 인물이 등장하는 화면 구성이 가장 복잡한데, 전경에는 3명이 반원형의 테이블에서 카드 놀이를 하고 있고, 뒤로는 두 명의 관객이 이를 바라보고 있다. 이 중 화면 오른족에 시선을 아래 두고 있는 소년은 게임의 고정된 구경꾼인 듯 보이고, 파이프 담배를 문 체 몸을 벽에 기대고 팔짱을 끼고 있는 남자는 아마도 테이블에서 차례를 기다리고 있는 듯 보이는데, 세잔은 화면의 깊이를 더해줄 뿐만 아니라, 캔버스의 윗부분까지 시선을 끌기 위해 이 서 있는 사람을 첨가한 것으로 추측된다. 다른 버전과 마찬가지로, 이 작품 또한 전적으로 카드 놀이에 초점을 맞춘 자연스러운 포즈와 함께 헐렁한 옷을 입은 농민들의 억압된 이야기를 보여주고 있다. 작가 니콜라스 웨들리(Nicholas Wadley)는 이 작품이 색상의 변화, 빛과 그림자, 모자 모양, 천의 주름 같은 요소들이 반대를 통해 대립의 이야기를 만들어내는 "반대되는 긴장감(tension in opposites)"을 묘사하고 있다 말한다. 또 다른 이들은 이 작품이 다른 시리즈 중 가장 뚜렷하게 나타나는 것은 "소외"라 한다.  카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 1890–1892년, 65.4 x 81.9 cm, Metropolitan Museum of Art, New York  오랫동안 "카드놀이하는 사람들"의 두 번째 버전이라고 여겨졌던, 첫번째 버전과 같이 네 명의 인물들로 이루어졌으나 좀 더 화면 구성에 있어 압축적인 이 작품은 현재 뉴욕 메트로폴리탄 미술관(Metropolitan Museum of Art, New York)에 소장되어 있다. 크기는 65.4 x 81.9 cm로 첫번째 버전의 절반에도 못 미치나, 관람자의 관점을 좀 더 카드놀이 하는 사람들에게 집중시키기 위해, 구경꾼 소년을 제외한 것 외에 작품 구성은 그대로 유지하고 있다. 그러나 인물과 인물 사이의 공간이 캔버스 크기가 줄어듬에 따라 좀 더 밀착되어 있다. 첫번째 버전에서 정중앙의 카드 놀이 하는 사람과 소년은 모자를 쓰지 않고 있었으나 여기서는 모두가 모자를 쓰고 있다. 또한 좌측 상단의 선반 위에 얹혀져 있던 꽃병과 벽 중앙의 액자가 사라졌으며, 첫번째 버전에 비해 청색이 강조되며 좀 더 밝아졌다. 카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes),1890–1892년, 65.4 x 81.9 cm, Metropolitan Museum of Art, New York작품의 엑스 레이와 적외선 연구를 통해  화면 바탕에 흑연을 사용한 밑그림과 유화로 층층이 두껍게 칠해졌다는 것이 밝혀졌는데, 이는 아마도 그간 역사적으로 두 번째 버전이라 믿어져 왔던 버전 보다, 이 작품이 두번째 버전 시리즈 중 가장 큰 예비 버전이었다는 것을 시사하고 있다. 또한 분석가들은 세잔이 이전에 습작들에서 개별적으로 그려진 남자들을 하나의 캔버스로 옮기는 데 어려움을 겪었다는 것을 알 수 있게 하였다. 카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes) 1894–1895, 47.5 x 57 cm, Musée d'Oryse, Paris세잔은 "카드놀이하는 사람들"의 마지막 세번째 버전에서는 구경꾼들과 다른 불필요한 세부 사항들을 없애고, 두 명의 선수가 게임에 몰두하는 "절대 필수 요소"만을 보여줌으로써 이 "공간적인 혼돈(spatial conundrum"을 해결하였다. 장면은 얼핏보면 좌우 대칭으로 균형잡혀있는 듯 보이지만 비대칭적인 장면으로 되어있으며, 자연스럽게 두 선수가 "합의된 반대에 있는 파트너(partner in an agreed opposition)"로 대칭되어 있다. 왼쪽의 남자는 파이프를 피우며, 점 더아래가 드리워진 토핑을 입고 중산모를 쓰고 있으며 , 더 어둡고, 좀 더 격식을 차린 옷을 입고, 똑바로 앉아 있다; 오른쪽 남자는 파이프가 없고, 더 짧은 모자를 쓰고, 좀 더 가볍고, 헐렁한 옷을 입고, 탁자 위에 웅크리고 있다. 카드 자체에도 명암과 어두운 색조가 대조적이다. 두 사람 버전의 연작들에서 두 사람 사이에 놓여있는 와인병은 두 참가자들을 구분하고 있을 뿐 아니라, 화면의 "대칭 균형(symmetrical balance)"을 나타낸다. 이 오르세 박물관(Musée d'Oryse, Paris)에 있는 버전이 가장 잘 알려져 있고 가장 자주 복제되는 버전으로 크기는 47.5 x 57 cm로 가장 작다.  카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes) 1894–1895, 47.5 x 57 cm, Musée d'Oryse, Paris미술사학자 메이어 샤피로(Meyer Schapiro)는, "형태는 더 단순하지만, 인물들의 관계에 있어서는 좀 더 변화되었다"는 점에서, "가장 기념비적이고 또한 가장 세련되었다"고 평한다. 시리즈 중 가장 듬성듬성 칠해진 작품으로, 통상적으로, "카드놀이하는 사람들" 시리즈 중 가장 마지막 작품으로 간주된다. 화면의 중심축은 약간 왼쪽으로 기울어져 있는 듯 보이는데, 왼쪽에 인물은 의자와 같이 좀 더 그림 속으로 들어가 앉아 있는데, 관객에게 더 가까이 다가오는듯한 모습이다. 오른쪽 인물은 등 뒤가 잘려나가 의자가 겨우 표시되어 있을 뿐이다. 중앙의 테이블은 비스듬이 기울어져 있다. 비평가들은 세잔의 색 사용을 "억제의 기만(deception of restraint)"이라 묘사하고 있는데, 얕은 영역은 얇게 칠하고, 단단한 형태에는 "꼼꼼하게" 붓칠하고 있으며, 캔버스에 활력을 주기 위해 구조물의 외관은 라일락과 녹색을 사용하고 있는데, 이는 테이블 보의 아랫 부분에 밝고 깊은 색과 일치하고 있다.카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes) 1894–1895, 47.5 x 57 cm, Musée d'Oryse, Paris1961년 8월 엑스(Aix)에서 열린 순회전에서 세잔느 작품 8점이 도난당하는 사건이 있었는데, 이 도난당한 작품 중 가장 값진 작품인 "카드놀이하는 사람들"은 프랑스 정부에 의해 분실 사실을 인정받아 4색 우표로 발매되었다. 이 도난작들은 몇 달 후에 배상금을 지불한 후에 모두 회수되었다카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 1892–1895년, 60 x 73 cm, 코틀드 미술연구소(Courtauld Institute of Art, London)2인용 버전의 다른 작품들은 각각 런던의 코틀드 미술 연구소(Courtauld Institute of Art, London)와 개인이 소장하고 있는데, 2012년 2월, 베니티 페어(Vanity Fair)는 카타르의 왕실이 2011년 동안 그리스 해운업계의 거장 조지 엠비리코스(George Embiricos)가 소장하고 있던 "카드놀이 하는 사람들"을 2억 5천만 달러에서 3억 2천만 달러 사이로 추정되는 기록적인 가격에 이 그림을 구입했다고 발표하였다.  카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 1892–93년, 97 × 130 cm, 개인 소장파이프 담배를 문 남자(Man with the Pipe).1890년, 90 × 72 cm, Hermitage Museum, St. Petersberg세잔은 "카드놀이하는 사람들"을 위한 많은 습작들과 드로우잉을 만들었는데, 오랫동안 세잔이 가장 큰 크기의 작품으로 시리즈를 시작하고는 그 후에 점차 작은 크기로 줄여가며 작업했다고 믿어 왔다. 21세기에 이르러, 엑스레이와 자외선을 통한 캔버스 바탕에 그려진 준비 스케치를 찾아 내었으며, 또한 작품의 연구에 대한 추가적인 분석으로, 학자들은 세잔이 더 큰 그림을 준비하기 위해 습작들과 좀 더 작은 버전의 "카드 놀이하는 사람들"을 만들었다는 것을 파악하게 되었다. 12개 이상의 초기 스케치와 지역 농장 노동자들을 묘사한 습작들이 최종적인 작품을 준비하기 위해 만들어졌다. 카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes), 1890년, Musée d'Oryse, Paris파이프 담배를 문 남자(Man with the Pipe), 1892년, 73 x 60 cm, Courtauld Institute of Art, London세잔의 이 지역 노동자 모델들은 완성된 작품 그 자체보다, 오히려 습작를 위해 만들어 졌다 추정되는데, 세잔은 악스(Aix) 카페에서 예비 작품으로 이들을 스케치했던 것 같다. 이 습작들 중 일부는 독립적 작품으로 간주되어 왔는데, 특히 런던 코틀드 미술연구소 소장의 "카드놀이하는 사람들"의 파이프 문 남자의 초상이 그러한데, 작품은 같은 시기에 만들어진 파이프 담배를 문 2점의 작품과 함께 세잔의 가장 뛰어난 초상화 중 하나로 여겨진다.  파이프 담배를 피는 남자(Man with the Pipe). 1890–1892년, 72 x 91 cm, Pushkin Museum, Moscow​​파이프 담배를 문 남자, 카드놀이를 하는 사람들 습작(Study for The Card Players) 1890–1892년, 39 x 30.2 cm, Nelson-Atkins Museu of Art, Kansas City, Missouri 카드놀이를 하는 사람들 습작(Study for The Card Players), 1890–1892년, 32 x 35 cm, Worcester Art Museum, Worcester, Massachusetts카드놀이를 하는 사람들 습작(Study for The Card Players), 1890–1892년, 종이에 흑연(Graphite)과 수채화 물감r, Rhode Island School of Design Museum, Providence, Rhode  ​오늘 선택해본 책은 심심한 마을은 정말 심심해예요.​요즘 탄탄이가 심심해 심심하다. 이런이야기를 입에 달고 살더라구요.​그래서 선택해본 책이랍니다.​​​  ​심심한 마을은 정말 심심해 는 어휘확장연습 단계인 책으로 다독다독 단계에서는  마지막 단계인 5단계에 속하고있어요.사물이나 마음을 묘사하는 어휘로 표현력을 확장하는 연습을 할수있다고 해요. ​​  ​ 어떤일이 일어나도 애들이 너무 시큰둥해요... 귀차니즘으로 점철되어있어요.​무엇이든 심심하게 느끼더라구요. 탄탄이는 뭘하면서도 심심하다고 하는데 이 아이들은 그냥 암것도 안하더라구요. ​탄탄이와 '얘네는 너무 아무것도 안한다 ~' 이런이야기를 나누었어요.​탄탄이는 이정도는 아니잖아? 이러면서 이야기를 나누었어요.​​​​너무 책속 아이들을 비방...했네요ㅋㅋ​​​​  ​​다독다독 카드로 아이와 놀아보았어요!​상태를 나타내는 말이라 그런 카드를 뽑아보며 문장을 맞춰보았답니다.​​​  ​​참외는 하얗고 노랗다 라고 하고 싶어했는데 카드를못찾아서ㅎㅎ​참외 는 노랗다.​라고 문장을 만들었어요.​참외를보니 요정이 먹었다고 하고싶다해서 추가로 만들어보았어요.​​​  ​​만들어보겠다고 해서 꽃이 빨갛게 예뻣다고 도 만들어 보았네요.​​카드놀이 할땐 심심해란 소린안하네요ㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​​​*제품을 제공받아 쓴 후기입니다.​​​​#탄탄대로네#다독다독 #다독다독언어 #탄탄대로공부 #어휘력 #어휘확장 #언어력 #언어전집 #읽기독립 #책육아 #책놀이 #다산어린이 #어휘전문전집 #언어확장 ﻿아이의 창의력 개발을 위해서 올리고 있는 미션카드 놀이 글을 보고  한 이웃분께서 '브레인스토밍'과 비슷하다는 말씀을 해주셨습니다.   저는 그 단어를 처음 들어보았는데요 . .궁금증이 발동해서 그것이 무엇인지 인터넷으로 한 번 살펴보았습니다.   사전의 뜻도 살펴보고,  신문기사도 보고,  여러사람들이 올린 글들을 보면서'브레인스토밍'이 무엇인지 대충 이해하게 되었는데요 . . 여기에 대해서 간단히 소개해드리도록 하겠습니다. ( 시간 많으신 분만 보시길 . .  ^^; )   오늘 소개해드릴 내용은 1.  '브레인스토밍'이 무엇인지 2.  왜 '브레인스토밍'이 대중화되지 못하고 성공사례가 적은지 3.  '브레인스토밍'과  '창의력 개발 미션카드 놀이'가 무엇이 다른지   이 세가지 입니다.      코 한번 시원하게 파고 시작하도록 하죠.   흠 흠 ~       1.  '브레인스토밍'이란 무엇인가 ?  브레인스토밍 (Brainstorming) 의 사전적 정의 : 일정한 테마에 관하여 회의형식을 채택하고, 구성원의 자유발언을 통한 아이디어의 제시를 요구하여 발상을 찾아내려는 방법  브레인스토밍에서는 어떠한 내용의 발언이라도 그에 대한 비판을 해서는 안 되며, 오히려 자유분방하고 엉뚱하기까지 한 의견을 출발점으로 해서 아이디어를 전개시켜 나가도록 하고 있다. 이를테면, 일종의 자유연상법 이라고도 할 수 있다. 회의에는 리더를 두고, 구성원수는 10명 내외를 한도로 한다. 1941년에 미국의 광고회사 부사장 알렉스 F. 오즈번이 제창하여 그의 저서《독창력을 신장하라》(1953)로 널리 소개되었다.  출처 : 두산백과  http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1105381&cid=200000000&categoryId=200000046     이처럼 '브레인스토밍'이란,  말 그대로 아이디어를 폭풍처럼 자유롭게 내게하는 '아이디어 창출법' 입니다.   인류 최초로 시각장애인이 운전하는 자동차를 발명한  창의력의 대가인 천재과학자 데니스 홍도,  자신이 가르치는 대학에서 학생들과 '브레인스토밍'을 한다고 합니다.그는 공원에서 한 엄마가 딸의 머리를 따는 모습을 보고  다리 세개인 로봇을 만들기도 하고,  자연사박물관에 전시되어있는 사슴의 무릅관절을 보고  이중 4절 링크 기구 다리를 만들었다고 합니다. ( 데니스 홍 관련 글 :  http://monsterdad.kr/80191207948  )  그리고 IBM에서도 브레인스토밍을 시스템화 한 '이노베이션 잼'을 만들어 회사 직원, 가족, 고객, 협력사, 업계 인사가 참여하는 온라인 토론장을 만들어 여기서 나온 아이디어들을 모아서 신사업 5개를 추진했는데  여기서 신규 매출 11조원을 달성하기도 했다고 합니다. ( 관련기사 : etnews  http://www.etnews.com/news/international/2771775_1496.html  )                       꺼억 !      11조원 !      2.  왜 브레인스토밍이 대중화되지 못하고 성공사례가 적은지 이처럼 유명하고 혁신적인 아이디어 창출 시스템이 1941년부터 시작되었는데요 . .국내에 '브레인스토밍' 제목을 단 책이 지금까지 10여권에 불과하고이러한 브레인스토밍을 제대로 정착시켜서 성공사례를 남긴 기업이나 단체는 극히 드물다고 합니다. 브레인스토밍 회의를 한다고 사람들을 모아 놓으면생각해내는 아이디어의 양 자체가 많지 않고아이디어 하나가 나오면 다른 사람들이 그 아이디어에 한정해서 집중하는 쏠림현상이 나오고사회를 보는 사람 또는 그룹의 책임자가 목표를 너무 강조해서 자유롭고 엉뚱한 아이디어 산출을 방해하거나반대로 너무 방치해서 아이디어가 목표성을 잃고 산발하게 되어 시간낭비가 되어버리는 경우가 많다고 합니다.  또 같은 직종의 사람들끼리 주로 모여서 논의하다보니  기존 분야의 틀을 벗어나는 창의성 발휘가 쉽지 않다고 하네요. 하지만 역사적으로 큰 혁신을 일으킨 창의적인 발상은 대부분 분야가 다른 두 사물이나 현상을 유추하고 결합한 예가 대부분이라고 합니다.  한 예로,  원자의 구조에 대해 알 방법이 없었던 초기 시절원자 구조가 태양계의 구조와 비슷할 것이라는 발상이 이 문제를 해결했다고 하는데요 . .노벨상을 받을 만한 이런 대단한 발견이 사실은 전문적인 지식이 필요한 게 아닌  다른 두 분야의 쉬운 지식을 서로 유추하고 연결하는 창의성이 있어서 발견이 가능했다고 합니다. ( 관련기사 : 매일경제   http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2013&no=636204  )  스티브 잡스가 한 역할도 '유추'와 '융합'이지  '창조'가 아니었던 것 같습니다. 기존에 누가 이미 발명해 놓았던 '마우스'라는 입력장치를 컴퓨터에 연결시켜서 최초의 윈도우 시스템을 만들어 냈고또 핸드폰에 인터넷 기능을 연결시켜서 '핸드폰+컴퓨터' (아이폰)이라는 최초의 스마트폰을 만들어 낸 것도 이미 있던 두 가지의 융합이지 창조가 아니었습니다. 창조에 해당하는 반도체 집적기술은 삼성이 가지고 있었지만  삼성은 '기존보다 조금 더 나은 핸드폰'을 만드려는 전문성의 틀 안에서만 융합을 시도했지 그 틀을 벗어난 융합은 시도하지 않고 있다가 (한마디로 안전한 길만 가다가) 뒤늦게 후발주자로 스마트폰을 따라 만들게 되었지요.      그래서 정부도 이런 혁신적인 생각이, 미래를 이끄는 신사업 동력이 된다고 생각해서 '기술과 인문이 융합된 창의인재'를 육성한다고 얼마전에 발표를 했던 것 같습니다. ( 관련기사 :  머니투데이   http://www.mt.co.kr/view/mtview.php?type=1&no=2013080610360667862&outlink=1 )  '브레인스토밍' 같은 훌륭한 아이디어 산출 시스템이 반세기 전부터 있어왔는데도 불구하고 사람들은 계속해서 컴퓨터 분야 사람들은 컴퓨터만 보고,  핸드폰 분야 사람들은 핸드폰만 보는 등 . .전문성만 갖춘 인력을 교육계와 산업계가 집중적으로 키워서 그런지사람들이 그 문제가 포함된 영역에서만 문제를 해결하려는 경향에 빠져 틀을 벗어난 창의로운 아이디어가 잘 나오지 않게 된 것이 아닌가 하는 생각이 들게 됩니다. 전문지식만 익히면 출세하고 성공하는 지금의 사회구조와 교육시스템으론  회의실에 앉혀놓고 '브레인스토밍 한다 ~ ' 선언해도  갑자기 '창의 인재'가 뿅하고 튀어나오지는 않는다는 것입니다.  한마디로 정리하자면 지금의 현실은'엉뚱한 생각을 내는 머리'를 가진 사람도 적고'엉뚱한 생각'들을 모아  '목표'를 향해 '융합'시키는 능력을 가진 사람도 찾기가 쉽지 않은 현실인 것 같습니다. 결국은 '브레인스토밍' 같은 혁신적인 시스템이 아무리 잘 갖추어져 있어도 그 시스템을 100% 활용하는 창의적인 '사람'이 없으면 별 효과를 내지 못한다는 게 지금의 현실이 아닐까 싶습니다.  그럼 어떻게해야  ( 머리가 굳은 어른들은 둘째치고라도 )  우리 아이들을 창의인재로 키울 수 있을까요 ?  선행학습 ?영재교육 ?집중교육 ? 요즘 이런 이름으로 나오는 것들은 대부분 전문성을 갖춘 인재양성에 집중해 있는 것들이지제가 생각하는 그런 창의인재 양성과는 조금 거리가 있는 것 같습니다.                              참 . .  어렵네  . .  이거 . .       3. 브레인스토밍과 창의력 개발 미션카드의 차이   지금까지 브레인스토밍에 대해서 간단히 살펴보았습니다.  이번에는 '브레인스토밍'과  제가 아이와 하고있는 '창의력 개발 미션카드 놀이'의 차이점에 대해서 간단히 살펴보도록 하겠습니다.   '창의력 개발 미션카드 놀이'는  '브레인스토밍'을 잘 할 수 있는 인간을 만들어주는 두뇌훈련 놀이입니다.  이 두가지가 아주 비슷해 보이지만 사실은 조금 다릅니다.       창의적인 사고를 하는 인간이 먼저 있어야하고 . .그런 인간들이 낸 창의적인 아이디어를 여러 사람이 함께 모여 융합시킬 때 효과를 보는게 바로 '브레인스토밍'이란 것입니다.  '브레인스토밍' 한다고 학교에서, 회사에서 사람들을 모아놓고" 자 !  이제부터 각자 아이디어를 내 보세요 ! " 했는데 . .각 개인으로부터 창의적인 아이디어(엉뚱한 발상, 틀을 깨는 아이디어)가 나오지 않는다면융합도 없고 대안도 없고 혁신도 없는 . .   '브레인스토밍'은 그냥 평범하고 좀 색다른 . .  건설적이지 못한 '회의시간'으로 끝나버린다는 것입니다.     어찌보면 이것을 '재료'와 '요리경험' 그리고 '멋진 요리시설'에 비유할 수 있을 것 같습니다. 아무리 훌륭한 주방시설을 갖추고 동료 요리사가 많아도재료가 없거나 다양한 요리를 해 본 경험이 부족하면 거기서 나오는 요리도 일정 수준을 벗어나지 못하는 것과 같다고 할 수 있겠지요. 5성급 호텔에, 열가지 종류의 라면을 던져주면서  라면만 만들어 본 사람들끼리 모여서 새로운 음식을 만들어보라고 하면거기서 나오는 것은 결국 인스턴트 요리뿐이 없을 것입니다.  중식 요리법만 평생 배운 '전문직' 요리사에게 새로운 퓨전 요리를 만들어보라고 하면 결국 나오는 것은 새로운 스타일의 '중식' 요리일 뿐입니다.하지만 중식, 한식, 일식, 양식 등 다양한 요리를 어설프게나마 꾸준히 해 본 사람은 퓨전 요리를 매번 새롭게 무한정 만들어낼 수 있겠지요.  창의로운 요리가 나오려면먼저  고기,  생선,  쌀,  밀가루,  계란,  소금,  설탕,  식초,  야채,  과일 . .  등  많은 재료가 있어야 하고평소에 이것을 갖고 다양한 방법으로 요리를 한 경험이 있어야하고그러한 사람들이 모여서 아이디어를 모을 때 비로서 세상에 없던 새로운 요리가 탄생하지 않을까 하는 생각이 듭니다.         제 아이는 요즘 스포츠에 관심을 많이 두고 있는데,  저는 그러한 모습을 보고 야구뿐만이 아니라볼링, 배드민턴, 탁구, 농구 등 다양하게 체험할 기회를 틈틈이 줘보고 있습니다.  제가 일이 좀 많아 제약이 많긴 하지만 . .  어쨌든 그 안에서라도 최대한 많은 경험(재료)을 아이에게 짧게라도 주고 싶은 것이지요.   아이가 경험한 것을 토대로 조합하고 융합하는 연습을 집에서 하는 것이 바로 ' 창의력 개발 미션카드 놀이' 입니다.    지금까지 한 얘기를 세 단계로 구분해서 다시 얘기한다면 1단계 : 재료를 다양하게 갖추고 (다양한 분야에 많은 경험을 하고)2단계 : 다양한 재료를 다양하게 섞어보는 연습을 하고 (창의력 개발 미션카드 놀이 같은 엉뚱생뚱 두뇌훈련을 하고)3단계 : 대학이나 기업에서 '브레인스토밍' 팀웤 작업을 통해 혁신적인 아이디어를 도출해내는 창의인재가 되는 것 이것이 순서가 아닌가 하는 생각이 듭니다.그래서 육아와 교육이 무척 중요하다고 생각합니다.   정부와 기업에서 3단계를 아무리 잘 준비해도,  1번과 2번을 거치지 않은 사람들(인스턴트 인재들)은 자기 생각의 틀에서 벗어나지도 못하고,  다른 사람의 사고 안으로도 들어가보지 못하는 . .자기 분야에만 빠져 사는 사람이 되지 않을까 싶습니다.  ( 저도 그런 사람중의 하나라 제 노후가 좀 걱정되기도 합니다.  은퇴 후 뭘 해야할지 모르는 일중독 . .   ㅡ ㅡ ;; )   어쨌든 나부터라도 시작을 !    비판을 넘어 행동으로 !    이상으로 . .   브레인스토밍과 미션카드 놀이의 차이점을 간단히 정리해 보았습니다.  지루하고 긴 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다 ~    ^^;    뭐 . . 미션카드 놀이가 그리 대단한 것은 아니지만 . .이웃분께서 '브레인스토밍' 같다고 하셔서,  이번기회에 한번 두가지를 관심있게 살펴보았습니다.  제가 하고있는게 도대체 뭔지 . .  저도 궁금하기도 했었구요.   ^^;         그리고 앞에서도 잠깐 언급했듯이이런 두뇌 연습과 더불어 다양한 취미활동이나  스포츠 레저활동,  문화예술공연 관람그리고 자연 속에 아이들을 풀어놓거나 여행을 떠나는 등 다양한 것을 체험하게 하는 것 . .  이런 것들이 아이들의 창의성을 길러주는 토양이 되는 아주 좋은 기초 바탕이 될 것 같습니다. 창의연습과 다양한 체험 두가지를 동시에 다 못한다면적어도 아이가 한살이라도 더 어릴때  이런 다양한 체험을 최대한 많이하게 해 주는 것이 어떻게보면 창의인재 육성을 위한 부모의 큰 역할을 하는게 아닌가 그런 생각도 듭니다.   저는 사실 . .   주말마다 아이들과 함께 캠핑을 가고 나들이를 가는 아빠들이 정말 부럽습니다. 다양한 체험을 제 아이에게 잘 제공해주지 못하기에 . .      ㅠ ㅠ집에서 이런 창의 연습이라도 해보고자 미션카드 놀이를 시작했는지도 모르겠습니다.       집구석 재활용 놀이 . . 집구석 미션카드 놀이 . . 이놈의 집구석 시리즈는 앞으로도 계속될 것 같네요.    ^^;         ﻿  종종 컴퓨터에서 머리를 식힐 겸 카드놀이 게임을 합니다. 카드가 착착 포개어질 때 그리하여 결국 승리하였을 때 나름대로 쾌감을 느낍니다. 어쩌면 카드놀이가 아닌 카드노름에 빠진 사람들도 나와 같은 쾌감을 느끼는지는 모르겠어요. 그래도 이것은 혼자서 즐기는 게임이라서 다른 누군가를 해하는 것이 아니라서 나의 쾌감을 온전히 즐길 수 있습니다. 하지만 인생을 산다는 것이 항상 승리만 할 수 없는 법이고 고꾸라지거나 늘어지기도 하고 방방 뜨거나 뛰어가다 넘어질 적도 있는데, 그럴 때 나의 카드는 어떤 숫자인지, 어떤 문자인지 궁금하기는 합니다. 자신의 인생을 카드로 그릴 수 있다면 나는 몇 장을, 어떤 숫자나 문자를, 혹은 어떤 그림을 그려야 하는지 생각해봅니다. 그리고 그렇게 그려진 카드들로 하나의 질서에 따라 나의 인생 게임을 할 적에 착착 포개어지게 흐믓하게 살았다고 자평할 수 있을지 궁금해집니다. 그 때, "축하합니다. 신명나게 잘 살았습니다." 이러한 축하 멘트를 받게 되기를........!열심히 뭔가를 만드는 울 아들...이것이 무언가 봤더니... 검정 고무신이라고 하시나요?예전에 티비에서 했던 만화에요.옛날 보리고개때 이야기를 만든 만화에요... 거기에서 아이들이 카드를 가지고 노는데..군인 카드 놀이에요...그걸 보더니... 이렇게 만들었네요.아주 잠깐 나온거 같은데...신기하게...그걸 기억해서 만들고...똑같이 만든건 아니고요...자기가 생각해서 비슷하게 만든거 같아요...저두 같이 봤는데...전 기억도 안나는데...ㅋㅋ 빛나는 일등병이 젤로 쎄다고 하더라구요.ㅋㅋ뭐가 쎈건지...보물이며...번호..별등...뭘 나타낸건지는 설명을 해주는데..뭔 소리인지...태극기도 거꾸로...ㅋㅋ친구들 놀러와서 카드 게임도 하는데...친구들은 알아 들었는지...같이 잘 놀더라구요..진짜 사나이 보더니 이제 조교는 빨강... 대통령이 아주 젊어요...8자 옆으로 누운건 무한대라고 하는거에요,,,세계사무총장...헐~ 울 아들 세계사무총장도 알고...ㅋㅋ저 물건은 회오리....너무 웃기게 잘 만든 카드 ^^제가 코팅을 해 주어야 겠어요...          매칭 카드 놀이로 기억력도 높이고 엄마랑 잼있게 놀고 ~   아기곰이 가져온 기억력 카드에요 퇴근하고 오니 같이 놀자고 내미네요   둘이 한장씩 뜯기    누가 먼저 할까 가위바위보  아기곰이 이겼는데 먼저 뒤집을지 나중에 뒤집을지 고민중 ㅎㅎ너 자꾸 잔머리 쓸래 ~  뭐 방법은 간단 ~ 두장씩 비비가  같으면 자기꺼 틀리면 다시 원위치   아기곰 잘하네 ~ ^^   득템한 카드 많다고 혼자 막 놀래 ㅎㅎ  엄마가 졌지?   1:0  의기양양  섞어서 다시 펼치고 하고 또하고   헉헉 힘들다  맞출때마다 음청 기뻐하는 아기곰과 거기에 맞추어 엄청 슬퍼해야하는 역할의 엄마    져주다가  긴장감을 위해  내가 이겼더니 아기곰 썽났음 아이고 잼있당  " 엄마 머리를 써야지 머리를 ~ "좀 잘한다고  이제 가르치네 ^^   잘난척 아기곰   총 게임수 5번  3:2로 아기곰 승 (아이고 져주기 힘들다)   고생했다고 악수하고 하이파이브하고 ~  이제 뒷정리 ~  카드 정리해서 지퍼백에 담기 까지 완료 !!  언제나 마무리는 색칠공부 ^^  요즘 카봇까지 섭렵 !!  하루 1시간 놀아주기  힘드네요 ^^​그래도 요래 놀아주면 엄청 좋아하니 ...   퇴근후의 저녁시간이 많이 바쁘네요   ​​​  놀면서 배울수있는 영어교구~비엠코리아의 주사위영어카드놀이는 부모님의 지도로 아이가 가정에서 영어를 배울수있도록 한 교구랍니다 구성은 포켓주사위 2개, 주사위게임판,영어카드 96장, 영어포스터,오디오CD 로 되어있어요 커다란 주사위게임판은 영어문장이 써있는 30칸으로 되어있어요~꼭 주사위를 굴려서 게임을 안하더라두 조금 큰아이들은 그림과 영어문장을 보면서 부모님이랑 즐겁게 대화할수도 있을것 같네요주사위게임을 더욱 신나게 할수있는 귀여운 게임말인데요~울아들은 이 게임말에 유난히 관심갖더라구요~포켓주사위에 넣을수있도록 1~12까지숫자영어카드가 있어서 두개의주사위에 나누어 넣었어요~^^알파벳영어카드인데요.. 직접 몸으로 알파벳을 만들어볼수있게 사진이 되어있네요~이걸 보면서 알파벳을 따라하면 쉽게 배울수있겠네요~또 영어카드의 특징중 하나 코팅지로 되어있어서 아이들이 직접 알파벳을카드에 썼다 지웠다 할수있도록 했구요동물이며 탈것이며 신체기관등도 생생한 사진으로 되어있네요 주사위게임을 하는방법부터 응용방법까지 주사위영어카드놀이를 다양하게 활용할수있도록 활용가이드북도 들어있어요~ 23개월 쭈니는 아직 게임은 못하지만 영어카드는 좋아해요~엄마랑 자신이 좋아하는 사과며, 동물찾는걸 무지무지 좋아해요~ 코끼리 흉내내면서 코끼리 카드 찾아달라는 쭈니예요~쭈니처럼 어린아이들도 카드보면서 즐겁게 놀수있어서 좋네요~알파벳부터 차근차근 가르치지는 않더라두카드보면서 영어로 단어말해주면서 좋아하는 동물찾는놀이하니깐무지무지 좋아해요~ 아침에 눈뜨면 먼저 카드먼저 꺼내오는 쭈니예요..대형포켓주사위는 쭈니에겐 블럭쌓기하는 놀잇감이 되었어요..포켓에 카드를 넣었다 뺐다..그렇게 노는걸 좋아해요쭈니가 특히 열광하는 영어포스터~ 보통 영어포스터는 알파벳을 크게 써놓고달랑 그림하나 그려져있고 단어하나 써있는정도잖아요주사위 영어카드놀이에 들어있는 영어포스터엔 알파벳 대문자랑 소문자가 함께 써있고단어두 세개가 있어서 더욱 다양하게 단어를 접해줄수있어서 좋더라구요~영어포스터에 있는 그림보고는 똑같은 영어카드를 골라오곤 한답니다 쭈니처럼 어린아가들은 사물인지놀이도 할수있고 영어를 친숙하게 접할수있을것같네요좀더 커서까지두 활용가능할것같은점도 맘에듭니다 6살난 조카가 있는데 얼마전부터 영어시작했거든요놀러오면 함께 주사위놀이해봐야겠어요~ [엄마표 0세 놀이 프롤로그]이 카테고리에 포스팅 하게 될 엄마표 수업은 절대 거창한 것은 아니에요.그저 매일 믿음이와 놀아주는 모든 놀이들이 엄마표 놀이수업이라고 생각해서간단하게나마 정리해서 기록해볼까 하고 시작해요 ^^아기랑 문센에 가는게 요즘 유행이지만 집단수업으로 이루어지는 문센은 돌 전 아기에게는 조금 비효율적이라 생각되어요.돌 전 아기는 너무 어린데 문센과 같은 집단수업에 집중하기 어려우니까요.또래친구들과 만날 기회를 준다는 측면에서 의미있을 수 있겠지만8개월인 우리 아기 발달단계상 '중심화 경향'때문에 아직 또래상호작용은 못 하니까이래저래 문센은 돌 전 우리 아기에게 아직 이르다는 판단이에요.결국 돌전 아기에게 가장 좋은 건 엄마가 함께 하는 놀이라고 생각돼요.그런데 문제는 돌 전 0세 놀이가 거의 없다는 점이에요.엄마표 놀이는 보통 2~3살 이상은 되어야 하는 놀이들 뿐이더라구요.그도 그럴것이 그 쯔음 되어야 말끼도 알아듣고 놀이다운 놀이가 가능하겠지요.그럼 0세들은 엄마표 놀이를 아예 할 수 없는 걸까요?하루종일 아기와 집에 있다보면 오늘은 뭘로 놀아주지? 로 고민이 되잖아요.0세 아기도 호기심이 많고 자극을 받고 싶어하기 때문에 저는 아기를 잘 관찰했다가 관심보이는 걸로 즉석에서 놀이를 만들어 놀아주거나미리 계획을 세워서 그떄그때 상황에 맞게 변형해서 놀아주고 있어요.0세 아기와 어떻게 놀아줘야 할지 저처럼 고민하는 엄마들이 혹시 있으면 공유하고 싶어서 0세 엄마표 놀이를 포스팅 해봅니다. ^^​​ [아기 기억력을 돕는 플래시 카드 놀이]어느덧 믿음이가 232일. 이제 만8개월을 향해 달려가고 있어요. ​​8개월이 되면 아기의 뇌는 '기억한 내용'을 분류하는 능력이 생기기 시작한다고 해요. ​엄마의 얼굴을 기억하고 낯선 사람과 변별하는 능력이 생겨 낯가림을 하는 시기도 이 즈음이지요^^아기가 낯가림을 한다면 이제 기억하고 그 내용을 분류할 수 있게 되었다는 너무나 기쁜 신호에요 ^^믿음이는 5개월 반에 낯가림을 시작했고 8개월이 되면서 낯가림이 점점 덜해지고 있어요 ^^플래시 카드는 아기 기억력 향상에 유용한 도구인거 같아요. 실사로 된 플래시 카드는 아기가 사물을 기억하는데 도움을 주니까요.평소에 믿음이에게 음식을 주면서 먼저 실물을 보여주고 만져보고 냄새맡고 맛을 보게 하고 있는데요. 그러면서 자연스럽게 접한 과일 모양을 믿음이가 어느덧 기억하게 된 거 같아요^^ 오늘 아침에는 제가 포도를 먹었는데 믿음이가 한참동안 포도를 쳐다보고 만지고 싶어 하더라구요.그렇게 포도에 대한 갈구가 커졌던 오늘 아침을 지나 오후가 되었을 때,믿음이가 과연 포도를 기억하고 있을지 플래시 카드로 학습을 해보았어요.  학습주제플래시 카드를 활용한 사물변별 학습학습대상8개월 믿음이(232)학습형태오감활동일    시2015년 10월 2일 금요일수업시간20분지도교사믿음이 엄마 쏠티학습자료과일과 동물 플래시 카드학습목표- 여러 과일들 중 자신이 좋아하는 과일을 찾아낼 수 있다.- 여러 동물들 중 자신이 좋아하는 동물을 찾아낼 수 있다.- 좋아하는 과일과 동물 중 더 좋은 것을 선택할 수 있다.사물기억은 실물이 중요하다고 생각해서 되도록 실물을 보여주려고 하지만플래시 카드로 다시 한 번 확인하면 기억에 더 도움이 될 수 있을 거에요. 또 동물들처럼 직접 보고 만지기 어려운 경우는 플래시 카드가 매우 유용한 거 같아요^^믿음이가 아침에 봤던 포도를 플래시카드로 기억해 낼까요?​저는 정말 궁금하고 설레기까지 했어요 ㅎ ​믿음이에게 사과, 멜론, 딸기, 토마토, 포도를 하나씩 따로 보여준 뒤매트에 한줄로 세워놓고 다시 한꺼번에 보여주었어요. 과연 이 과일들 중 믿음이는 아침에 봤던 포도를 변별할 수 있을까요?배밀이로 잘 기는 믿음이는 이 과일들 중 포도를 향해 돌진해서 잡았어요 ^^전 이때 정말 희열이 느껴지더라구요 ㅎㅎ우리 아들이 포도를 기억하고 있구나!!!혹시 포도의 위치가 잡기 쉽게 되어 있는건 아닐까 해서 이번엔 과일순서를 바꿔서 포도위치를 옮겨놓고 다시 시도해보았어요.​과일 순서를 바꿔서 맨 끝에 있던 포도를 딸기와 토마토 앞으로 옮겨놓았어요. 믿음이에게 다시 기어가게 해보았어요. 자리를 옮겨도 포도를 찾을 수 있을까요?  믿음이는 여러 과일들 중 포도를 정확히 골라내었어요!! 정말 놀랍더라구요.첫째, 아직 만 8개월이 안된 아기도 아침에 본 과일을 기억한다는 점.둘째, 다른 과일들과 변별해 낸다는 점.셋째, 기어서 스스로 원하는 것을 잡아 문제를 해결한다는 점이요. ​​믿음이가 기어서 이동하는 것은 그냥 단순히 기기 위해서 기는 것이 아니라,​지금 자신이 원하는 것을 잡기 위해서 기어 간 것이죠.누구를 흉내낸 것이나 무의미한 행동이 아닌,스스로의 신경시스템에 의한 자의적이고 목표지향적인 행동발달인 거에요 ^^ 너무나 기특하지요? ^^​이번에는 동물 플래시 카드를 보여주었어요.동물 하나하나 따로 보여준 뒤이렇게 매트에 펼쳐놓고 전체를 보게 했어요.그리고 역시 매트에 세워놓고 기어가게 했더니 자기가 평소 좋아하는 멍멍이를 향해 돌진해서손으로 멍멍이를 잡았어요 ^^저는 여기서 호기심이 발동했어요.믿음이에게 한 단계 업그레이드된 심리적 과제를 제시해 보았어요.자신이 좋아하는 과일인 포도와 자신이 좋아하는 동물인 멍멍이, 두 개의 플래시 카드 중 믿음이는 어떤걸 선택할까요?​심리학에서 말하는 '접근접근 갈등'이지요? ^^두가지 모두 좋을 때 어떤걸 선택할지 고민하는 인간의 갈등이8개월이 안 된 아기에게 일어나고 있어요 ㅎㅎㅎ잠시 고민하는 듯 했지만 금새 포도를 집고소중하게 양손으로 잡더라구요 ^^​오전에 엄마가 먹으면서 보여주기만 하고 갖지 못하게 했던 포도는믿음이에게 강력한 소유욕구를 불러일으켰고머리속에 각인이 된 거 같아요 ^^평소 먹어봤던 여러 과일들을 재치고 좋아하던 멍멍이도 재치고단연 관심도 1위가 되어 손에서 놓지 않는 플래시 카드가 되었네요 ^^  ​아기의 능력은 어른이 생각하는 것보다 훨씬 대단한 거 같아요 ^^나와 완전히 분리된 인격체이면서동시에 나와 뱃속에서부터 지금껏 이어져있는 존재인 믿음이가점점 이렇게 기억이 자라고 생각이 깊어지고 있네요 ^^ 오늘도 아들과 사랑에 빠진 믿음이 엄마는자꾸만 설레서낮에 그렇게 하루종일 보고 또 본 아들얼굴이 또 보고싶어까맣게 불꺼진 방, 잠든 믿음이 옆에서 핸드폰 사진으로 믿음이 얼굴을 또 보고 있네요 ^^​ 똑똑한 사회씨가 초등저학년에 읽히기 딱 좋은 책이죠... 저는 도서관에서 빌려다가 읽히는 중인데요~~아람에서 이번엔 우리문화유산 카드놀이도 출시되었기에 얼른 신청했답니다..  세이펜이 있다면 더 좋았겠지만 그냥 놀이로도 사회에 한층 더 가깝게 다가갈 수 있겠어요..﻿체험북에는 꼬북나라 너굴나라와 우리민족 문화상징 100 카드놀이 게임북이 함께 들어 왔네요~﻿카드가 A4지 에 점선으로 붙어있어 일일이 떼는 걸 귀찮아 하네요..ㅎㅎ딱 100장 입니다...  얼른 하고싶어 한자리에서 다 뜯네요..앞면은 그림이고 뒷면은 그림에 대한 설명이 나와있어요..게임판은 우리가 어렸을 적 갖고 놀던 주사위 놀이판이랑 비슷해요..말은 아이얼굴 모양이 4개 들어있고 주사위를 던져 나온 갯수만큼 칸을 이동한 뒤 카드를 뒤집어 문제를 맞히는 게임입니다..﻿화살표 따라 올라가면 좋아하고 주르륵 미끄러지면 속상해하는 모습이 영락없는 아이입니다..ㅋㅋ﻿이 게임을 하면서 상식 좀 늘어나겠어요..엄마한테 안지려고 열심 열심!!﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교사회전집으로 유명한 똑똑한 사회씨!우리 고구마의 입학선물 겸해서 저희 집에도 슈웅~ 날아와 열심히 읽고 있지요~본책 뿐 아니라 책을 읽고 활용할 수 있는 사회씨 노트, 병풍책, 동요 CD를 비롯하여읽은 책의 내용을 잘 기억할 수 있게 도와주는 카드게임도 들어있답니다. 숙제가 너무 많아 고구마가 힘들어했던 어느 날!고구마의 기분을 풀어주기 위해 게임을 하자며 엄마가 100카드놀이를 꺼냈지요 ♬퍼즐형식의 게임판, 100장의 카드, 주사위, 말, 지퍼백구성은 참 단촐하죠? ^^그런데 엄청나게 세심하답니다!접는 형식의 게임판은 몇 번하다보면 찢어지기 일쑤인데 요렇게 퍼즐형식으로 되어있으니까 그럴 걱정이 없어 좋더라구요.그리고 카드를 정리하는 종이상자가 아닌 지퍼백이라 완전 굿굿!! 종이상자도..진짜 잘 들어가지도 않게 빡빡한 크기로 되어있어 아이들 성질버리기 딱..이잖아요 ㅋㅋ(지퍼백이 조금만 더 컸으면 좋겠다는 아쉬움이 살짝 들긴하지만요 ㅎㅎ)본책을 읽으며 알아보았던 다양한 것들을 수수께끼처럼 맞춰볼 수 있는 100장의 카드!신랑이 같이 게임하면서 요 100가지만 알아도 초등학생이 갖추어야할 우리나라에 대한 상식은 다 갖출 것 같다 하더라구요 ^^ 게임을 하기 위해 가내 수공업 중!순이도 합세하는 바람에 찢어질까 우리 고구마 전전긍긍~~ :)놀이방법은 아주 간단해요!주사위를 던져 나온 수만큼 말을 움직인 뒤 카드를 가져와 문제를 읽고 답을 말해요-정답을 맞추면 획득할 수 있는 찬스 아이콘 덕분에 지루하지 않답니다 ^^맞춘 카드 장수와 관계없이 먼저 들어가는 사람이 이긴다고 게임의 룰이 명료해서 좋더라구요.난장판의 한가운데서 가위바위보! 우리나라를 대표하는 특산물로 뿌리의 모양이 사람과 비슷하다고해서 붙인 이름이에요.가공 방법에 따라 백삼과 홍삼으로 나뉘어요.만병통치약이라고 부를 만큼 몸에 좋은 약재예요.앗! 그런데 우리 고구마가 읽지 않은 책의 문제가 나왔네요-요런건 아직 어려울 것 같아서 고구마가 읽은 책에서 나온 카드들로만 골라 한켠에 쌓아주었어요.엄마 아빠는 나머지 카드만 가져가기로 하구요 ^^어린 여학생의 몸으로 일본에 대항한 독립 운동가예요.삼일 운동에 참여한 뒤 고향인 천안으로 내려가 만세 운동을 이끌었어요.안타깝게도 일본 경찰에 체포되어 18세의 나이로 감옥에서 세상을 떠났어요. 유관순누나!!  오랫만에 일찍 집에온 아빠-봉사한다는 생각으로 게임을 해주었겠지만-그만큼 울 아들이 정말정말 좋아했답니다 ^^퇴근해서 힘드시겠지만!! 딱 30분만 아이랑 함께하는 시간을 가져주면 아이는 두세시간만큼의 행복을 느끼는 것 같아요 ^^ 카드를 읽더니 갑자기 노래를 부르는 울 고구마!아하~ 단군을 맞추려고 그랬군요 ^^ 또 노래를 부르는 울 아들!! 광개토대왕을 맞추려고 했군요 ㅎㅎ 아빠도 아들도 진지하게~~ 게임을 하다보니 이렇게!엄마는 98, 아들은 97!누가 이겼을까요? ^^사진에는 ↓ 찬스가 있는 카드가 찍혔는데 마지막 찬스는 ↑이었기에문제를 맞춘 우리 고구마의 승리였답니다 ^^책을 읽고나서 혹은 읽지 않고도 카드의 내용으로 우리나라와 관련된 다양한 상식을 알 수 있게 해주는 카드놀이~숙제 스트레스를 해소하기엔 너무 어렵지 않을까? 했는데역시 이렇게 놀이로 접근하면 아이들은 너무너무 즐거워하는 것 같아요.스트레스는 내리고 가족의 화목함은 올리고! ​ ​​​  마이크로소프트 사의 윈도 10 내장 게임  카드놀이 스파이더편 꾸준히 하더니 베테랑 등급 달성했습니다.​ 이 게임 은근히 재미있네요.  100인의 아빠단 3주차 미션을 이제서야 올립니다주말에 몰아서 3주차, 4주차를 수행했네요 ^^; 3주차는 바로 교육놀이 카드를 이용한 두가지 놀이를 해봤습니다. 첫번째는, 우뇌 발달에 좋다는 카드의 색상을 말하는 놀이입니다.카드의 색상을 말해? 에이~ 그게 뭐야 하시겠지만요게 나름 재미가 있습니다.  A4지를 적당한 크기로 자르고, 색연필을 준비합니다. ​그리고, 색상 이름을 적습니다. 근데 좀 이상하죠? 빨간색 색연필로 파랑 이라고 적었고,노란색 색연필로 검정 이라고 적었습니다.검정색으론 하양이라고 적었군요 ​카드를 다 모아서이제 한명이 차례대로 보여줍니다. 빨리 한장씩 보여주면서색상의 이름을 말해야합니다.카드에 적힌 색상 이름을 그대로 말해선 안되겠죠   영상으로 보세요카드를 빨리빨리 넘겨서 빠른 답변을 유도하는 것이 긴장감도 있고 재밌습니다 ^^  두번째 카드놀이는다들 아시는 같은 카드를 찾아내는 놀이입니다. ​지환이는 한자를 적어 카드로 만드네요 ​주은이는 아직은 살짝 어려운 놀이이지만 때론 오빠에게 이런 표정도 짓게 만드네요​A4지로 했을때의 단점이라면 희미하게 앞면에 쓰여진 글자가 보인다는 것인데요두꺼운 종이로 두고두고 할 수 있는 카드로 만들어 줘야겠습니다 이상 집에서 엄마 아빠도 함께 즐길 수 있는 카드놀이였습니다 ^0^​​​[100인의 아빠단 미션] (1주차_야외활동놀이) 자전거 & 수영장 & 야구로 10시간 놀기[100인의 아빠단 미션] (2주차_요리놀이) 주먹밥과 과일화채, 그러나 맛은?​   어제 오랜만에 반찬다운 반찬을했다.닭다리 사다놓고 이틀만에 ㅎㅎㅎ 찜닭!역시 고기가 있으니 한그릇 뚝딱근데 제발 말좀 안하고 먹으면 좋겠어....말 안하고 먹음 금방먹을텐데 한숟갈 먹으면서 세마디는 기본...ㅠㅠ그리고 이번주부터 시작하는 튼튼영어 w-play 수업을 위해 책이랑 놀이책을 다 뜯었는데이런 카드놀이가 있는거다!오 제법 재미있어보여서 이거 하자고하고 룰을 설명해주니 6살 됐다고 이해를 하네? 대박.첨에 다섯장씩 갖고 하나씩 내려놓는건데, 먼저 다 내려놓는 사람이 이기는거고내려놓는 룰은 같은것끼리(아예 똑같거나 개수가같거나 색깔이 같거나...) 붙여서 내려놓는건데 나름 교육적임ㅋㅋㅋ그래서 밥먹자마자 시작해서 연속으로 대여섯판을했다.승률은 쪼꼬가 5번 이기고 내가 2번이김...ㅋㅋㅋ물론 약간의 승부조작도 있었지만 쪼꼬가 제법 잘하더라.그리고 패 운이 좋기도 했던듯.5번이나 이긴 기념으로 사진한장 찍어준다니요래요래 ㅋㅋㅋ 귀여워근데 이렇게 귀여웠지만그만하고 씻자고 말하는순간왕찐따로 변신해서..... 씻으러 들어가서 다 씻고 나올때까지 한 20분 넘게 대성통곡엄마는 내마음을 몰라줘!이러면서 무한 눈물 펑펑... 미안해...ㅠㅠ근데 네 눈에는 졸음이 가득했어...이건 또 다른날,음 내가 포니놀이좀 제발 그만하면 안되냐니그럼 인형놀이 하자며아니 뭐가다른건데포니만 인형으로 바뀐거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ불성실하게 놀아주니 내가 싫어하는게 넘 티났나보다.엄마는 누워서 말만 하라며 소파에 눕게해주심; 그래서 이때다 싶어 바라 누워버림...ㅋㅋㅋㅋ미안해,딸.그래도 많이 사랑해!이제 주말이야! 신나게 놀자, 딸!        분명 제 심한테 다이아몬드10이 있는데, 저 놈은 어떻게 다이아몬드10으르 갖고 있는거져?카드 몇 벌을 놓고 게임하는거야!!글고 계속 저 장면만 나옴.심즈3의 카드놀이의 10분의 1도 재현 못함.​#심즈4 #사즈 #심즈카드놀이 #행운의시몰레온카지노사즈에서도내놔라          2014년 11월 23일69개월 4일        사촌언니의 돌잔치 이후 친정에서 이틀이나 보냈어요. 하루정도는 예상했으나 이틀까지는 생각하지 못했어서 빵빵하다 생각하던 나의 휴대폰 밧데리도 다 떨어지고...(친정부모님들은 모두 스맛폰이 아니셔서 충전기가 안맞음..ㅠㅠ) 그래도 다음날은 집에갔던 동생이 다시 놀러와서 지야는 조카와 함께 또 신났습니다.둘이 매실씨만 주구장창 가지고 놀다가 드디어 새로운 놀이감 발견!           친정에 왔으면 쉬어야 예의 아니겠어요~잠시 육아스트레스를 벗어나 일이야 밀렸건 말건 방에서 내내 잠만잤던것 같아요. 그런데 들리는 지야의 목소리"우리 카드놀이 하자!" 순간 친정집에 무슨 카드가 있다는거지? 하고 나와보니화투장을 가지고 그림맞추기 놀이를 하고 있습니다... 지야는 그림맞추기 놀이를 하는 카드인줄알고 그림을 맞추어 정리하고고스톱 꽤나 봤다던 조카는 한장씩 던지고 말이죠. 결국 둘은 서로 그게 아니라며 울며불며 싸우다가각자의 화투 한곽씩을 들고 따로 놀았어요 :) 지야 말로는 같은 카드는 없지만 비슷한 카드는 있다는 재미있는 카드놀이였다네요!          그리고 어제 돌잔치에서 오래간만에 사촌오빠를 만나서 책을 잔뜩 물려받았어요. 연식은 좀 되었지만 좋은책들로 유명한 책들이 제법 있더라구요.창작이나 인성, 생활 라인이 많고 글밥은 딱 취학전까지 읽을법한 것들이라오늘부터 빠르게 읽고 바로 사촌동생에게 물려주려고 하는데다 못들고오고 네상자중 세상자만 먼저 들고왔네요.          어제 돌잔치 답례품으로 받은 컵인데 넘 예뻐서 찍어봤어요. 돌 답례품이지만 아이 이름이나 사진은 없고 그냥 요즘 유행하는 북유럽풍 머그잔이라받는 입장에서는 완전 좋은데요? 너무 예뻐서 엄마것까지 내가 가져왔음 +_+엄마 미앙해~~~          The 똑똑한 사회씨에서 만나게된 우리 민족 문화 상징 100카드놀이  8살, 6살 울 아이들이 하기엔 어려운 카드들도 있지만...사회에 약한 엄마도 기대되는 게임이네요..^^;;  요렇게 카드와 주사위와 말로 쓰일 4개의 얼굴들...^^ 게임전 판을 연결하여 준비합니다...^^보관도 편하고 펼쳤을때도 찢어지거나 구겨지지 않는 방법으로 되어 있어 좋은듯 하네요...요렇게 왼쪽엔 카드 올려놓는곳이 있어요.100개의 카드중에 살짝 읽어보니 울 아이들이 아는건 그리 많지 않은것 같아요..그래도 도~~전...!! 우선 게임의 흥미를 위해 주사위를 던지고 말을 수만큼 이동한후 먼저 아이들이 알만한 카드로 골라 읽어 보았어요...다행이 아이들이 맞춰 주네요..^^ 주사위를 던지고 카드를 읽은후 맞추면 내가 갖게 되는것이지요... 어렵지 않은 카드들을 위로 올려서 아이들이 주사위를 던지고 카드를 읽으며 맞출수 있다는 자신감을 주려 했는데...어쩜 어쩜 정말 맞추곤 너무나 좋아라 하네요...^^요건 울 둘째가 맞추어 가져간 카드인데요..요거요거 자신감 상승이네요...ㅋㅋㅋ 요건 첫째의 카드 인데요...본인이 읽는것도 좋지만... 읽어주는걸 더 좋아하네요..^^무슨 퀴즈게임 하듯이... 즐겁게 또 정답...!!!  요렇게 기대에 찬 반응들...^^음~~ 넘 좋네요... 잔뜩 기대하며 어떤 문제가 나올지... 행복해 하니  함께 하며 같이 즐겁네요... 카드중에는 이런 찬스 카드도 있는데요...화살표가 위로 된건 한칸 앞으로...화살표가 아래로 된건 한칸 뒤로...주사위가 있는건 한번더...게임의 재미를 더해주네요...   아직 100가지 상징카드를 달 알지 못하는 상황에서 몇번 게임을 해본 결과...읽어보며 한번 알고... 정답을 듣고 한번더 기억을 하며...어렵게 느껴질 사회에 대해 한발 앞으로 다가간것 같아요.아이들도 그렇지만... 엄마인 저... 공부라 느끼지 않고 아이들과 함께 사회를 배워 갈수 있어 넘 괜찮은 게임북인듯 하네요...더 똑똑한 사회씨... 급 지름신이 올듯 한데요..^^  사용한후 정리도 깔끔하니...책장 한켠에 두기도 좋아요...^^  *본리뷰는 업체에서 제공받아 작성한 리뷰입니다.*2016.12.31.(토)       서서 하는 놀이 중 가장 재미난 것은 골프, 앉아서 하는 놀이 중 가장 스릴이 있는 것은 투전(投錢)이라고 한다. 그럼 누워서 할 수 있는 것 중 가장 즐거운 놀이는? 각자의 상상에 맡기겠다.      골프는 전 세계가 거의 단일한 룰을 가지고 즐기는 운동이지만 투전은 방법도 많고 다양하여 그것의 종류를 다 알기조차 불가능하거니와 한두 번 투전을 해보지 않은 사람이 없을 정도로 누구나 손쉽게 할 수 있는 오락이다. 투전에 빠져 마누라는 물론 딸까지 팔아넘긴 얘기가 동서양의 소설에 왕왕 등장할 정도이니 그 해독과 중독성을 알만하다 하겠다.       중국 사람들의 투전은 판돈도 크고 시간도 길다지. 마작(麻雀)이 대표적인데 긴 연휴의 춘절(春節)이 지나고 나면 투전의 결과로 중국집의 주인과 종업원의 신분이 뒤바뀌는 경우가 다반사라는 농담이 있을 정도이다.       우리가 화투를 이용하는데 비해 서양에서는 트럼프를 사용하지만 편한 방법으로 남의 돈을 먹어보겠다는 본질에 있어선 큰 차이가 없다 하겠다. 이러한 까닭으로 투전판에서는 팽팽한 긴장감을 느낄 수가 있고 코앞에서 돈이 왔다 갔다 하니 눈이 핑핑 돌면서 자연히 판에 몰입하게 된다.      우연히 도록을 들춰보다가 투전판을 그린 그림을 보면서 새삼 투전이라는 오락(?)의 유구한 역사성과 열광하는 대중성에 생각이 미친다. 나아가 아직 같이 즐길 수 있는 친구들이 있으니 나는 행운아라고 자위해본다.         1520년경 루카스 반 레이덴이 그린 ‘카드놀이 하는 사람들’ 이라는 그림이다. 펠트모자와 멋있는 외투를 차려입은 남녀가 동전이 수북하게 쌓인 테이블에 둘러앉아 투전에 열중하고 있다. 게임에 임하는 사람들의 시선이 카드에 꽂혀 있지 아니하고 다른 사람을 주목하는 것으로 보아 거의 ‘타짜급’ 선수들이라는 것을 알 수 있다. 하수는 자신의 카드를 보기에 급급하지만 고수는 상대의 표정이나 몸짓 등 미세한 움직임에서 승기의 단초를 읽어내기 때문이다.       카라바조가 1595년경에 그린 ‘도박꾼’이라는 그림이다. 노름판에서 눈 깜짝할  사이에 벌어진 순간을 정확하게 포착하였다. 카라바조는 투전에 빠져 살았던 만큼 자신의 생생한 경험에서 나온 사실적인 그림이라 하겠다. 그러나 남의 패를 이런 방법으로 보려는 사람은 절대 고수가 될 수 없고 또한 상대에게 자신의 패를 들키는 자는 하수를 면할 수가 없다 하겠다.        ‘다이아몬드 A를 가진 사기꾼’이란 그림이다. 1647년경 조르주 드 라 투르가 그렸다. 왼편의 인물이 등 뒤로 다이아몬드 에이스를 숨기고 있다. 사기꾼이 낀 판이니만큼 그림 속 인물들의 시선이 예사롭지 않다. 투전판에서는 수상쩍은 시선들이 불꽃을 튀긴다. 그러나 고수는 결코 타인에게 시선을 들키지 않는다. 숨소리, 손짓, 표정, 억양, 기침소리 등등을 통해 상대의 히든카드를 정확하게 읽어낸다. 정직으로 가장한 기만이 승률을 높일 수 있다. 그러나 그림에서처럼 카드를 숨기는 일은 자칫 앉아서 하는 최고의 놀이판에서 영원히 추방당할 수 있으니 생각조차 말아야한다.       교과서에 나오는 ‘카드 놀이하는 남자들’ 이라는 유명한 그림이다. 1890년경 세잔느가 그렸다. 탁자위의 포도주병을 중앙선으로 하여 화폭을 대칭적인 두 개의 공간으로 나누는 바람에 두 남자가 좌우에서 강하게 대치하고 있는 것처럼 느껴진다. 승부를 겨루는 두 사람의 대결의식이 그림에 그대로 나타났다. 포커 게임은 적어도 5~6명이 해야 긴장감이 넘치는 법인데 이렇게 단둘이 맞붙었으면서도 팽팽한 스릴이 느껴지는 까닭은 바로 이러한 구도 때문이리라. 두 사람의 시선이 자신의 카드에 멈추어 있으나 상대방의 숨소리까지 놓치지 않으려고 온 신경을 곤두세우고 있는 모습이다.      1892년 뭉크가 그린 ‘룰렛 옆에서’라는 작품이다. 몬테카를로의 카지노에서 벌어지는 룰렛 게임 장면을 포착했다. 뭉크 자신이 룰렛을 즐겼다. 2주 연속 카지노를 찾아 돈을 탕진한 적도 있었다. 뭉크는 몬테카를로의 카지노가 진정한 엘도라도가 되었으면 하는 바람이었지만 현실은 그렇지 않았다. ‘악마가 공존하는 마법의 성’, ‘한 번의 발걸음으로 행복에서 깊은 절망의 구렁텅이로 빠질 수 있게 하는 곳’, 카지노야말로 뭉크에게 인간이 어떠한 존재인지를 알게 해 준 곳이었다.      이러고 보니 내가 마치 포커의 달인이라도 되는 줄 알까 무섭다. 사실은 난 아직 카지노엔 가보지도 못했다. 그저 친한 친구들과 한 달에 한번 정도 집에 모여 즐기는데 투전(投錢)이라기보다는 투혼(鬪魂)의 의미가 더 크다 하겠다. 그 시간엔 모든 것을 잊은 채 온 정신을 다하여 게임에 몰두하니까.  심리 카드놀이.  규영맘  (yeonv6)님  06.01.31월령 60개월[영재/수리/과학]요즘엔 인성교육이나 사회성기르기에 대한 책이나 놀이들이 많이 소개됩니다.아무래도 사회성이 더불어 살아가는데 큰몫을 차지하게 되기때문이겠지요.오늘은 집에서 간단하게 해볼수있는 심리카드놀이를 소개해볼께요.A4용지를 4등분한 정도의 종이 열장을 준비했읍니다.그리고 스티커를 이용해서 꾸미기를 했어요.이때 예쁜 그림엽서를 이용해서 심리카드를 만들어도 됩니다.스티커를 이용해서 꾸민 용지에 여러가지의 상황10가지를 제시한 내용을적어넣읍니다.이렇게해서 만들어진 심리카드 10장이예요.- 처음 만났을때.- 길에서 친구를 만났다.- 일찍 일어났을때.- 친구랑 놀다가 헤어질때.- 친구랑 싸웠을때.- 할아버지 생신때.- 유치원 갈때 하는말.- 선물을 받았을때.- 넘어졌을때.- 길에서 어른을 만났을때.10가지의 상황이 제시된 카드를 엎어놓고 임의의 한장을 뽑아봅니다.상황에 맞는 행동이나 표정. 인삿말을 맞게했을때는 제시카드를 가져갑니다.이때 뽑은카드에대한 반응이 적절하지 않았을때는 다른사람이 대신하고 가져가도 됩니다.이 놀이를 하다보니 역할놀이까지 하게되더군요.친구 여럿이서 하면 제시카드를 좀더 많이 준비하고 놀아볼수있겠지요.이 놀이에 참고했던 책은 아래의 예절동화입니다.생활예절에 관한 에피소드를 재미있게 엮어내서 규영이가 참 재미있어했답니다.    우리민족문화상징 100카드놀이  전에 아람의 NEW꼬마다글리 세계편 체험단을 했는네요.체험을 완료하고 난후 요런 선물을 보내주셧네요.이 우리민족문화상징 100 카드놀이는 <똑똑한사회씨>의 부록인데요.우리민족문화 상징카드 100장과 놀이판, 말4개, 주사위가 들어있어요.말과 주사위 카드를 넣을 수 있는 폴리백도 함께 넣은 세심함도 있네요.저희 꼬맹이는 아직 1학년이라  모르는게 더 많더라구요.그런데 같이 게임하다 보니 하나둘씩 알게 되고 좋네요.일반 보드게임처럼 4명까지 할 수 있구요. 놀이판에 사다리로 역전을 꽤할수 있어 흥미진진 하답니다.그럼 좀 살펴 볼까요~     구성이예요.놀이판 ,카드,말,주사위,폴리백 이 있어요~놀이판은 퍼즐식으로 되어 있어 작은 상자에도 쏙 들어가요~﻿ 카드앞면에는 사진이 뒷면에는 문제가 있어요. 또 카드 앞면서 주사위모양과 화살표가 있는데 요건 찬스!!카드의 문제를 맞추면 이 찬스를 쓸 수 있답니다.﻿ 이렇게 사진과 뒷면엔 문제가 있어요.  ﻿ 카드를 보면 전주비빔밥도 있고 인상 특히 "효"도 있구요. 김치 등 여러가지 있어요.﻿ 놀이 방법카드예요. ﻿ 저랑 하다가 역전당하고나서 심난해 하더니 ㅋㅋ 놀이판을 뚫어져라 보고 있네요.내일은 아빠와 셋이 해봐야겠어요. ^^﻿ ﻿      ﻿       빈티지 일본 소품 - 옛날 카드놀이  사케바 - 야옹선생의 쿠시카츠 오픈준비로 바쁜 나날을 보내고 있어요일본요리를 주 메뉴로 하는 사케바 이니 만큼,소품에 많은 신경을 썼는데요 저번 출장에서도 야옹선생의 쿠시카츠 한켠을 자리해줄 멋진 아이를 데리고 왔어요         너무나 빈티지한, 세월의 흔적을 그대로 몸에 담은 자그마한 나무상자 입니다.  百人一首 백인일수일본의 고전 놀이로.. 어느 누가 옛 시의 한 소절을 읊으면그 다음 구절이 적힌 카드를 찾아내는..지식과 순발력을 갖추어야 할 수 있는 게임이라고 하겠네요        나무는 오래될수록 그 가치를 더하죠     흉내낼 수 없는 빈티지 아이템     자그마한 문을 열면 카드가 수납되어 있어요       그림과 글이 적힌 카드와글만 적힌 카드도 있어요카드에도 손때가 묻고 헤진 부분도 있지만 다시 강조합니다... 빈티지.... ㅎㅎㅎ            이 놀이를 하려면 많은 시를 알고있어야 하겠습니다 ㅎㅎ      좋은 정보가 되셨나요? ^.^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        6세 큰 딸 만복이. 요즘은 카드 놀이에 빠졌다.옥토넛 우노 카드인데 원카드처럼들고 있는 카드 5장중바닥에 뒤집혀 있는 마지막 카드와같은 숫자나 색깔의 카드를 내려놓고, 다 내려 놓으면 이기는 게임이다. 없으면 한장씩 가져가고.....  카드중 2가지의 특수카드가 있는데그 중 한가지는 자신이 원하는 색깔로 바꿀 수 있고,나머지 한가지는 상대방에게 2장을 벌칙처럼 더 가져가게 할 수도 있다.  ​왠만한 게임은 봐주는 경우가 없기에......그럼에도 불구하고 4:1의 비율로 내가 이겼다. 계속 지는게 짜증이 났는지 카드를 팍 던져서 흩날리게 하고 자기는 뒤집어지게 운다. 저 응석을 받아줄까? 아니면 저 스트레스를 안아줄까? 짧고 깉은 고민을 하다 오늘은 안아주기로 한다. `이건 좋은 감정인거 같다. 승부욕이라고. 하지만 조금 지나쳤다. 짜증까지는 괜찮은데물건을 던지는건 아니야`라고 말해준다. 아직 울음기가 가시지 않았는지나에게 안겨 운다. 심호흡을 한다.이런걸로 서럽게 우는게 귀엽기까지 하다. 다시 게임을 한다. 요녀석 색깔바꾸기 카드랑, 상대방 2장 먹이는 카드를 몰래 쳥겨놓고 게임을 하려한다.내가 발견하고 웃음을 참지 못하고 빵터졌다. 이녀석...... 타짜 같은 영화도 본적 없는 어린애가 밑장 빼기 급의 기술을 보여주다니인간의 본능인건가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 다겸이도 따라 웃는다.하지만 카드는 꼭쥐고 안뺏기려 한다. 다시 게임을 한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     일있어 지나가다 들른 세종호수공원 진정한 무상무념이시간들.  시원한 아이스커피를 생각해도 덥고,냉국수를 생각해도 덥고,- 호수위로 조성된 산책길에 앉아서 물고기들이 떼지어이동하는 것을 보고 신기해 하는 쭌.  아들 : 어머니 말시키지 마소서..소자 물고기에 집중하고 파요 ~ 어머니 : 그래..오냐      막 비가 올듯 말듯다행이 소나기가 안내려서탁한 하늘에 고마울 따름.   호수 근처에 해안같은 모래사장이(?)강가에 모래사장 없으란법은 없죠 ㅋㅋㅋ   게다가 비치파라솥.- 센스돋는 세종호수공원입니다.인정.   좀..엄마가 장난쳤더니..저런 표정을..   하루 목욕 두번이상 하는거잖아요.씻고 앉아서 카드놀이.  카드를 많이 챙기고는엄마 내가 이겼어요 ~ ㅎㅎㅎ 2천원을 벌었다는데..-    요즘들어  다양한 놀이에 부쩍 관심을 갖는 쭌입니다.  -   덥지만 짜증내지 말고,즐겁게 지내 보아요.    골든 리트리버 강아지 가장 친한 친구로 카드 놀이 Ruth Maystead, 본상품, 본상품 (정품) 입니다.34,000원>> 상품상세정보확인 <<포스팅 시점(2021-07-13 15:09:15)의 제품정보로 판매자에 의해 정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.+이 포스팅을 통해 에서 수수료를 받을 수 있음.http://nuctom.blog.me/220569696860 가족들도 싫어하는 C. M. 쿨리지의 개판 그림들쿨리지 선생님~ 개판 그림이라고 해서 죄송합니다! 팬이에요~~ C. M. 쿨리지는 (본명: Cassius Marcell...nuctom.blog.me 저도 참 좋아하는 작품인데요~^^ 개판이죠. C. M. 쿨리지의 카드놀이하는 개... 정확한 제목은 모르겠습니다.   개들이 빙~ 둘러앉아 카드놀이를 하고 있습니다. 오른쪽 아래 흰 불독은 에이스 클로버를 슬쩍 넘기고 있고요. 발목 날아가겠는걸요!저도 포커를 무지 좋아합니다. 대학 시절에는 포커 겁나 열심히 쳤는데요. 종종 교수님 댁에 놀러 가서 5카드, 7카드, 베이스볼 등등 여러 종류의 포커를 치는데 주말 오후를 다 보내곤 했습니다. 근데 칩이나 돈을 걸고 하면 맨날 지더라고요. 그래서 도박은 안 합니다!  가방에 포커 카드를 항상 들고 다녀요 ㅋㅋ같이 칠 사람이 없어서....ㅠㅠ​여튼 1800년대 후반 1900년대 초 이런 그림을 그렸다는게 정말 대단한 것 같습니다.C.M. 쿨리지는 우리에게 많이 알려진 화가는 아닙니다만 이 작품은 어디서 한 번쯤은 봤을 거예요. 못 보셨다면 지금 본 거고요.​카드놀이는 옛날, 아주 옛날부터 많은 미술 작품의 주제로 등장했습니다. C. M. 쿨리지 역시 다른 거장들의 작품을 연구해서 그렸고요. 대부분의 카드놀이 작품들은 여러 사람들이 모여 카드를 치는 작품이지만 아마 이 세 점의 작품에서 가장 많은 영감을 얻지 않았을까 싶습니다.​   진지하게 카드놀이하는 사람들을 그린 폴 세잔... 개들의 눈동자가 상당히 비슷하죠?​   조르주 드 라 투르의 에이스 다이아몬드 카드로 사기 치는 사람과 흰 불독의 에이스 클로버^^​   그리고 카라바조의 카드 사기꾼!​사람 대신 개가 들어갔을 뿐..^^C. M. 쿨리지의 가족들도 그의 개 그림을 싫어했다고 합니다. 이건 원 개판 아니야~! 그랬다고 하니까요. 쿨리지는 개를 좋아했지만 가족들은 개보다 고양이를 더 좋아했다고 하네요. http://www.nytimes.com/2002/06/14/nyregion/artist-s-fame-is-fleeting-but-dog-poker-is-forever.html Artist's Fame Is Fleeting, But Dog Poker Is ForeverArtist Cassius Marcellus Coolidge is not widely known, but his anthropomorphic painting of two small dogs cheating in poker game with larger dogs has become popular icon; Coolidge died in 1934 at age 89; career reviewed; Gwen Acheson, historian of his hometown of Philadelphia, NY, and art experts cowww.nytimes.com 인터뷰에서 쿨리지의 딸이 아버지가 개보다 고양이를 그렸으면 어땠을까 생각해봤지만 바로 고양이가 포커를 치는 것보다는 개가 더 어울린다고... 아마 사기 치는 불독이 고양이보다 더 어울리지 않을까 .... 그런 뜻인 것 같습니다^^ 이거 원 고양이 판이잖아~ 보다 개판이잖아~가 더 어울리잖아요?^^​여튼 C. M. 쿨리지는 개 세상의 미켈란젤로로 불리고 있습니다 ㅋㅋ    [아빠챠트] 아빠차트를 활용한 낱말카드 놀이~   말빵세 활용을 위해 아빠차트를 구매한 후CD/DVD가 깔끔하게 정리가 되고,아이와 낱말카드 놀이도 더 재미있게 할 수 있게 되었어요,  저는 지마켓에서 구매했는데요아빠차트 비슷한 차트도 있어요~사이즈가 두 차트별로 달라서공간만 있다면 적극 활용해서 아이에게 흥미를 느끼게 해주면 좋을 것 같아요^^   집에 붙여둘만한 사이즈를 찾다가제품 후기란에 말빵세 책과 플래시카드가 꼭 들어맞는걸 찾아서주저없이 구매했어요.왼쪽부터 두개는 CD/DVD를 보관하는 작은 사이즈예요.   요건 사은품^^  저는 집에있는 꼭꼬핀을 이용해서 베란다 창문에 고정하기로 했답니다.꼭꼬핀!!요것도 정말 좋은 아이디어 상품이예요~~  이힛!마음같아선 여러개 구매해서 여기저기 붙여두고 싶었는데아이방이 되어버리는 거실이 조금 부담스러워 요기서 그만~(신랑한테 잔소리도 들었구요;;;)  요듬 자주듣고 있는 율동동요와 돌잡이 수학 꾸밈말동화~수납할수 있는 포켓이 한정되어 있어서자주 꺼내보는 빈도수에 맞춰서 아빠차트에 정리 해 보았어요^^  제가 듣는 CD도 정리해 두었구요^^  말빵세 책과 어린이집에서 활용하는 베베교재의 낱말카드를 정리해 보았어요,낱말카드는 어린이집에서 배워서 온것을 집으로 가져온거라서아이가 어느정도 기억하고 있어 반복학습에 딱이지요!!  아이의 눈높이와 키에 맞춰서 딱이지요~^^  아이와 아빠가 함께하는 낱말카드 놀이 ~ 이히~!언제 저리 커버린건지..      암요암요.염소도 소지요~~ㅋㅋㅋ 그래도 엄마눈엔 기특하기만 하다~  다음엔 아빠차트와 세이펜을 활용한 아이와 놀이를 생각해보고 같이 놀아보려구요~~좋은 아이디어 있거나 경험 있으면 같이 공유해 보아여~^^             방법 1카드를 다섯 장씩 갖는다. → 동시에 카드를 내놓는다. → 카드 위에 적힌 가위바위보 표시를 보고, 이긴 사람이 카드를 갖는다. → 카드를 더 많이 가진 사람이 이긴다.   방법 2카드를 여덟 장씩 갖는다. → 가위바위보를 해서 이긴 사람이 카드를 상대방에서 보여준다. → 상대방이 카드의 원소기호를 맞추면 카드를 가지고, 틀리면 카드 1장을 뺏는다. → 카드가 다 없어진 사람이 진다.   방법 3카드를 잘 섞어서 다섯 장씩 갖는다. 뒤를 절대로 보면 안 된다. → 차례로 1장씩 2번 낸다. → 별표의 합이 많은 사람이 이긴다. → 이긴 사람이 카드를 갖는다. 방법 4카드를 잘 섞어서 쌓아놓는다. → 카드놀이를 하는 사람들에게 1장씩 돌린다. → 원자번호가 가장 적은 사람이 이긴다.   방법 5카드를 다 펼쳐 놓는다. 사회자를 1명 정한다. → 사회자가 원소 이름을 댄다. → 가장 먼저 찾는 사람이 카드를 갖는다. → 카드를 제일 많이 가진 사람이 이긴다.   방법 6 카드를 다 뒤집어 놓는다. → 가위바위보에서 이긴 사람이 카드를 두 장 뒤집는다. → 카드 색이 같으면 카드를 갖고, 틀리면 다시 뒤집어 놓는다.(단, 색이 하나밖에 없는 H, C는 한 짝궁, 보라색은 하늘색으로 간주한다. Al은 손바닥카드 소개 카드와 한 짝궁으로 간주한다.)  방법 7트럼프처럼 카드를 다섯 장씩 손에 쥔다. → 가위바위보에서 이긴 사람이 상대방의 카드를 한 장 뽑는다. → 자신이 가진 카드 속에 별표가 같은 것이 있으면 두 장을 내려놓고, 아니면 그래도 가진다. → 카드가 먼저 없어진 사람이 이긴다. 15. 6. 25. 목.   <엄마표 수학 8일차, 트럼프 카드 놀이>   트럼프 카드 놀이를 합니다.  수학은 놀이다 라는 수다학 강의를 보고 나서  트럼프를 서랍에서 찾아옵니다. ^^​​ 트럼프 카드에는 숫자와 그림이 동시에 있으니 좋은 수학 놀이 도구였던것입니다.  저 어릴때 언니랑 열심히 했었던 놀이.    카드 놀이 방법은 생각해서 만들어냅니다.   ​​​<큰 수가 이기기>​​ 카드를 10장씩 가져갑니다.  카드를 뒤집습니다.  카드를 한장 둘이 동시에 보여줍니다.  더 큰 수의 카드를 낸 사람이 카드를 갖고 갑니다.  카드를 많이 딴 사람이 이깁니다.   ​ ​<카드 순서대로 놓기> ​​ 카드를 7장씩 나누어 갖는다. 나머지는 안보이게 쌓아둔다.  들고 있는 카드 중 7이 있으면 내려 놓는다.  그림이 같은 7과 연결된 숫자 카드(8, 6....)를 순서에 맞게 내려 놓을 수 있다. 한 번에 여러 장도 가능. 한 명씩 번갈아 가면서 한다.  놓을 카드가 없으면 카드 한 장을 갖고 간다.   먼저 카드를 다 놓은 사람이 이긴다.  ​​​    <원카>   너무 오래 전에 한 놀이라 방법을 잘 모르겠다.   7장씩 나누어 갖는다. 나머지는 엎어둔다.  7이 있으면 내려놓는다.  같은 모양이나 같은 숫자 카드를 그 위에 한장 내려놓는다.  번갈아가며 한다.  놓을 카드가 없으면 한장을 갖고 간다.  카드를 다 버린 사람이 이긴다. ​​ 어려운 규칙은 생략하고 놀이를 한다.  7 카드는 모양을 원하는 다른 것으로 바꿀 수 있다.  J 카드는 점프, 한 사람 건너뛰고 한다.  Q 카드는 차례를 반대로 한다. 두명이서 할 때는 의미없다.  K 카드는 카드를 한장 더 낼 수 있다? 조카 카드를 내면 상대방이 카드 3장을 갖고 간다.  2 카드는 누군가 2를 냈다면 다음사람이 2를 내거나 같은 그림의 1을 내야한다. 없으면 카드 2장을 갖고 간다? 1 카드는 누군가 1을 냈다면 다음사람이 1을 내야한다. 없으면 카드 1장을 갖고 간다?    ***    처음 카드 놀이를 해보는 아이 그림부터 헷갈린다. ㅎㅎ 하트, 다이아몬드, 크로바, 스페이스.  이렇게 처음 보는 그림은 이름부터 헷갈리는거구나. J, Q, K도 모르겠고,  아직 숫자 순서도 잘 모르겠고,  처음 해보는 놀이 규칙에,  너에겐 어렵구나.  ​ 순서대로 놓기, 원카를 번갈아 한참을 아이와 놀았다.  내가 어릴때는 놀아도 피곤하지가 않던데,  카드 놀이 좀 했더니, 얼마나 피곤한지,,, 좀 쉬자니까, 아이는 방으로 달려가서 고양이 놀이를 한다.  아이는 쉬는 시간없이 논다.     ***   기적의 유아수학을 한다.   아직 1 - 10 이 헷갈린다. ​며칠간 이 책을 하지 않고, ​종이에 숫자를 적으며 익혔다. ​아직 더 익혀야 할 것 같다. ​​기적의 유아수학은 놀이가 한 장마다 하나씩 나온다. ​이번에는 제법 많이 했다. ​​      저녁에 아이는 카드 놀이 하자며 카드를 내게 들고온다.  카드 놀이의 재미를 안 것 같다.  카드 놀이 몇번을 하고  자기 전 아이가 가져온 책을 누워 읽으면서  잠이 쏟아진다. 책이 내 머리 위로 뚝뚝 떨어진다.  "엄마 조금만 참아. 이것만 읽으면 돼." 잠을 잔다.   조금 일찍 잠자리에 들면 많은 책을 읽어줄 수 있을텐데,  노느게 좋은 아이와 엄마라서 매일 늦게 잠드느라, 한권만, 두권만,,,,매일밤 책 읽는 권수를 협상한다.       <따뜻한 덧글과 공감은 힘이 납니다. >      와니미니네 부끄러운 아침풍경~ 흐린 날씨탓인가?  뭐 아침잠이 늘 많은 저 오늘 꼴찌로 일어났네요. 아이들 뒹굴대며  TV삼매경, 아빠가 구워준 식빵 좀 먹고 있었더라고요.ㅋ    저지방 우유에 통곡물 씨리얼과 바나나로 부실한 아침을 챙겨줬네요.  먹으며 눈은 티비시청~ 완전 안좋은...ㅠ.ㅠ 아이들은 이런 아침을 더 좋아하지만 아빠는 온리 밥!!~ㅋ   어느새 5살이 된 42개월 미니. 사실 와닌 세 돌 전에 한글도 다 떼고  문화센터, 미술나무, 키즈스포츠센터, 아기나라, 한글나라, 각종 공연과 체험나들이, 아쿠아리움 연간, 롯데월드 연간 등등 다양한 경험들 엄마와 함께 한 시간도이 참 많았는데  둘째 미니는 문화센터 한강좌 듣다가 4살부터 어린이집 다니느라 해주는 것 없는데 여자아이여서인지 둘째여서인지 알아서 이것저것 하고 노네요.ㅋ 요즘엔 글자도 써보고싶어 하길래 쓰는 거 보여주며 따라쓰게 했더니 곧잘 흉내내더군요.ㅋ 핑크색 포스트잇에 쓴 글씨가 미니 작품이라지요.ㅎㅎ   미니가 뭐 하니 옆에서 자기도 하겠다며 와니가 쓴 글씨.ㅋㅋ 이긍~ 두 녀석 평생 숙명의 라이벌인걸까요?ㅎㅎ  오늘 아침엔 씽씽펜으로 단어 플래쉬 카드 놀이 하다가 어린이집도 왕창 지각했네요. 와니가 방학이니 시간개념 더욱 없어진지라 오늘은 10시가 다되어 등원시킨 것 같네요.ㅋ 책장에 보이는 터치펜들 3개 보이시죠?  교재상자에 담겨있는 한솔교육 라라펜까지 하면 총 4개의 터치펜을 가지고 있네요.  나름 영어에 관심만 많고 욕심만 많아서는 이것저것 교구들 쟁여두고 정작 활용은 부진했네요. 이제 둘째 미니도 영어에 무한관심 가지고 있어서 꺼내서 하다보니 두 아이 함께 활용하게 되어서 좋긴 해요.  첫아이 때 모든 교구 소중히 간직하던 마인드와 달리 이젠 막 굴리고 다니다가 한번이라도 더 해보는 게 남는거단 생각에 나름 방치중.ㅋ 뉴씽씽영어 전집에 포함되어 있는 단어카드 120장이나 된답니다. 도톰한 보드북같은 재질의 카드라 어린 아이들이 활용하기에도 좋은 것 같아요. 앞면엔 그림과 뒷면엔 단어. 연령별로 적절히 활용하심 되겠죠?? 터치펜으로 소리를 들을 수 있어서 발음걱정되시는 엄마들 병행사용하면 좋아요.  말하는  단어 플래쉬 카드 120장. 씽씽영어... 코리아 헤르만헤세 출판사 전집이네요. 흠~ 그간 출판사는 그닥 신경 안썼었다는.ㅋ   단어카드 120장 중 아는 단어가 얼마나 될까 하나씩 보여주며 물어봤어요. 미니 어린이집에서 주 2회 10분정도 영어를 한다는데 나름 흥미가 있는지 제법 아는 단어도 되는 것 같아서 확인도 해볼겸. 뒷쪽 박스에 담긴 카드가 미니가 신나게 답한 단어들이고, 앞쪽에 쌓인 단어는 이제 차츰 알아가야 할 것들이네요.ㅋ  바꿔서 생각하면 '우와~ 시작도 하기 전에 이렇게나 많이 알고 있네?' 긍정적인 마인드로 시작해야 엄마도 아이도 지치지 않겠죠?ㅋ   씽씽영어 전집의 단어 플래쉬 카드들을 대략 주제별로 분류해봤어요. 가족, 탈것, 과일, 음식, 몸, 옷, 색깔, 숫자, 동물, 날씨 등등 대략 10여개 주제로 분류가 되더군요. 주제별로 아이랑 단어 뒤집어보며 맞추기라던가 벽에 붙여둔다던가, 월챠트를 활용하는 등 다양한 방법으로 활용할 수 있을 것 같아요. 펀치를 이용해 구멍을 뚫은 후 고리를 끼워 단어장을 만들어줘도 괜찮을 것 같고요.  씽씽펜으로 생각날때마다 한번씩 터치만 해봐도 아이들 기억하는 단어들이 더 많아지겠죠?  주제별로 분류한 걸 대략 꽂아보니... 오잉? 나름 색깔로 분류가 되어 있나봐요.ㅎㅎ 미니가 정리하는 걸 도와주겠다며...ㅋ 고사리 손 보이시죠?   저 많은 카드들을 단순 플래쉬 기법으로 단어확인만 했다면 왠지 힘든 학습의 느낌일텐데 씽씽펜을 이용해서 터치하며 단어들을 듣다보니 그닥 부담없는 놀이의 개념으로 다가오는 것 같더라고요.   내일은 비가 온다던데 정말 왠지 그럴 것 같네요. 날이 찌뿌둥... 흑 나이탓인지 요즘 몸이 너무 찌뿌둥해서 포천 구들 찜가마 가보기로 했답니다. 뜨끈~하게 몸 지지고 찜질하고 오면 좀 개운하고 가벼워 지려나요?ㅎㅎ  잠시 후엔 낙지덮밥 먹으러 가기로 했는데  포천찜가마 가면 뭘 먹을지... 포천맛집도 슬슬 검색해봐야겠네요. 좋은 하루 되세요~^^*       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿어쩌다보니 3달 주기로 돌아오는 코난 캡쳐슬슬 손이 근질거리기도 했고, 때마침! 기다리던 편이 나와서또 이렇게 노동을 무릅쓰고 캡쳐를 들고 나왔습니다! 제가 코난을 캡쳐하는 이유라면 딱 나오지 않나요?코하 떡밥이 많다든가, 코하 떡밥이 많다든가 또는 코하 떡밥이 많다든가결론은 코하떡밥으로 겨우겨우 애정을 유지해나가고 있다는 소리....ㅋ청산작가 보고 있나?   이번편은 아이님 비중이 뙇!!!!코난이 감기몸살로 드러누워서ㅋㅋㅋㅋㅋ얏호^,^아이님이 리더가 돼었슴돠  하지만 작붕이 너무 심해..... 너무한거 아님?캡쳐하다 던질 뻔ㅋㅋㅋㅋ야!! 느네 그르지마라....   여튼, 이번편은 총 캡쳐수 39장!요래저래 묶어서 29장 입니다이거 하느라 2시간 걸렸음...흑 포스팅까지 하면 3시간이겠군ㅠ어여 포스팅하고 치인트 보러 가야딩^,^    명탐정 코난 ㅡ 642&643화 카루타 카드놀이 위기일발  " 그럼 목구멍 좀 보여줘. 진찰해 줄테니까 "     " 그래? "     " 세상에, 뭐야 그게! "    " 구개편도 안쪽의 인두측면이 빨갛게 부었잖아. 급성상기도염 아냐? "(간만에 강태공님이 실력을 발휘!! 하였지만)    " 바보야, 급성상기도염이 감기잖아. 애초에 영상통화로 목구멍속까지 보일 리 없잖아? "(의심많은 물고기는 걸려들지 않았슴돠)     " 그렇지. 뭐, 감기라면 오늘 하루 따뜻하게 하고 얌전히 자 "      " 어쨋든, 굉장한 장난꾸러기가 이사왔단건 사실이네. "     " 아니, 경찰을 불러. 방금 그 소년은 뭔가 트러블에 말려든 가능성이 커 "     " 경찰? 어떻게 그런 걸 알아? "     " 혈연도 아닌데 친부모인척 하니까 "     " 끊을게 "         이번화는 진짜 아이님밖에 안보여ㅠㅠㅠㅠ 좋다ㅠㅠ코난이 없으니까 아이님이 주인공이 되는구나ㅋㅋㅋㅋ하지만, 작붕은 용서할 수 없다.         " 이렇게 된 거 직접 확인할 수 밖에 없겠네 "    " 문제의 저 2806호에 들어가는거야 "(탐문수사를 해도 답이 안나오자 걍 다이렉트로 호랑이굴에 ㄱㄱ)    아무렇지도 않게 호랑이굴 벨을 누름ㅋㅋㅋ 머시따  하지만 단행본이 더 머시써...          왜 코난이 경찰을 부르라고 한건지, 어떻게 혈연관계가 아니란 걸 알았는지 고민중         ' 과연, 그런거였네 '     " 하이바라 너 설마? "     " 뭔가 알아낸거죠? "     " 뭐? 어째서? "     " 왜냐면, 코난군과 똑같은 얼굴을 하고 있는걸 "     " 실례잖아 "     " 하지만 알아낸 건 사실이야 "     " 그가 옳았다는걸 말야 "          " 왜 다카기 형사님이 저런 차림을 했냐면 "     " 내가 보낸 문자를 읽고 이 사람들의 목적이 반송되는 문서란 걸 추리했기 때문이겠지 "         자세한 정황없이 멘델의 유전법칙을 이용해 사건의 낌새를 알아챈 코난이탐탁지 않은 아이님ㅋㅋㅋ이해해 아이님, 쟨 추리오타쿠잖아....        짱구에 나오는 맹구같은 코난ㅋㅋ이번편 아이님 표정 반 이상이 작붕+도끼눈 표정ㅠㅠ도끼눈도 좋은데 좀 이쁘게 그려줘... 저게 뭐야... 잠오나? 앙? 그런겨?         엔딩컷은 지만 살고 멤버들에게 감기 다 옮겨준 코난ㅋㅋ          뽀나스 샷  유달히 이번화에서 귀염귀염 열매를 먹은 코하         제발 좀 불펌하지 마요. 링크 걸어놔도 소용이 없네 진짜.PrtSc로 캡쳐해서 포스팅에 쓰질 않나.. 출처 안남기는건 뭐 기본이고.여기저기서 불펌포스팅 꽤 발견했는데 일일히 다 찾아가 뭐라하기 힘들어서 걍 내비두고 있는데 양심이 있다면 제발 출처만이라도 부탁   안녕하세요^^베이비슈 입니다~ 아직 만듀는 무엇인가를 사주면 사용하고 정리보다는,사용하고 가지고 놀고 그림도 그려놓고, 찢어보기도하고, 잘라보기도 하는것을 더 좋아한답니다.시중에 많은 플래쉬 카드를 팔고 있는데요.슈는 비싼 카드를 사기보다는 집에서 간단하게 만들어서.만듀가 색깔카드 놀이도 하고, 그 카드에 그림도 그려보고, 잘라도 보고, 구겨도보고, 찢어도 볼수있게 했답니다.  준비물 : 색종이 색깔별로 한장씩, A4용지, 풀, 가위   1. 먼저 재료들을 준비합니다~아이가 없을때나 잘때 하면 좋아요^^아이가 한참 신나게 놀시간에 준비를 한다면, 같이 하고 싶어해서 시간이 좀 걸릴수도 있지만.저는 만듀랑 같이 만들었습니다. ㅎㅎ 2. 준비한 A4 용지를 반으로 접어서 잘라주세요~ 3. 색종이는 4등분으로 접어서. 잘라주세요.슈는 자르고 남은 색종이를 만듀랑 같이 눈처럼 뿌리고 놀았답니다.^^ 4. 자른 색종이를 A4 용지에 붙히면 완성!!참 쉽죠?ㅎ 완성된 색깔 카드 입니다~ 만듀 책상에 펼쳐놓고, 만듀가 무슨색이냐구 물어보네요~아직 말을 잘 못하는 만듀.. 만듀 : 이떠에요~슈 : 그거는 보라색~이런식으로 공부도 하고~ 신나게 던져도 보고~~ 제가 노랑색 어디있어? 하니.만듀가 노랑색을 손가락으로 콕~~이럴땐 폭풍 칭찬~~우아~우리 만듀 최고!! 노랑색도 알고~최고예요!!최고!!이런식으로 폭풍 칭찬을 하면 더 자신감이 생겨서 열심히 하네요^^ 카드게임을 즐겨하신다면 여러가지 종류에 대해서 알고 계실텐데요. 아무래도 누군가와 함께 하는 것은 여유를 맞추기가 어려우므로 아무래도 솔리테어 장르가 인기가 많을 것 같습니다. 요즘 윈도우10으로 환경이 바뀌면서 예전에 하던 Spider를 못찾는 분들이 계시는 것 같아서 스파이더 카드놀이 다운로드 방법에 대해서 함께 알아보려합니다.​ 스파이더 카드놀이 다운로드 받는법예전에 학교에서 하는 컴퓨터 시간에 몰래 할 게임을 찾다가 무언가 다운받기는 어렵고 가볍게 깔려있는 것으로 해야지 생각하다보면 윈도우에 자동으로 내장되어있는 카드게임을 찾게됐는데요. 요즘은 시간이 지..m.site.naver.com 이곳에서 자세한 내용과 이전버전 다운을 참고하세요​ ​일단 윈도우10에서 자체적으로 무언가 받고 실행을 하려면 먼저 작업표시줄에 있는 검색창에 Microsoft Store를 쳐서 열어주셔야 합니다. 특별히 계정이 있어야하고 로그인을 해야하는 것이 아니니 그냥 부담없이 들어가주세요.​​ ​마이크로소프트 스토어가 열리면 우측 상단에 검색창이 있는데요. 여기에 Solitaire라고 검색을 해주시면 됩니다.​​ ​검색아이콘을 누르면 창이 열리는데 여기에 Soli까지만 치셔도 우리가 찾아야하는 Microsoft Solitaire Collection이 보이니까 선택해주시면 되겠습니다.​​ ​보시면 저는 이미 몇번 해보았기 때문에 이미 설치가 되어있다고 나오는데 그렇지 않은 경우에는 다운로드를 받아서 깔고 위 화면처럼 설치가되면 플레이를 눌러서 실행해보세요.​​ ​켜보면 앞서 말씀드린 것처럼 솔리테어 콜렉션이므로 스파이더 외에도 다양한 게임들이 있습니다. 클론다이크, 프리셀, 피라미드 등등이 말이죠. 우리는 스파이더 카드놀이를 찾은 것이므로 두번째를 눌러서 해보면 됩니다.​​ ​자 그러면 그래픽은 조금 바뀌었지만 우리가 이전에 컴퓨터로 심심할 때 해보던 스파이더 카드게임인 것은 확실합니다. 이동은 적게하면서 모든 카드를 다 제거해야 높은 점수를 받을 수 있어서 늘 고심했던 기억이 떠오르네요.​​ ​만일 윈도우10을 사용하지 않고 있거나, 사용하더라도 이전 버전의 스파이더 카드놀이 다운로드 파일이 필요하다면 앞서 알려드린 링크에서 확인해보시기 바랍니다. 이렇게 두가지로 재미있는 게임을 다운받아 해볼 수 있는 방법을 알려드렸습니다.​​  ​ ​ 울 아가 제법 커서 이젠 야외활동하는 걸 정말 좋아하더라구요. 날씨도 점점 따뜻해지고(물로 코로나도 아직 조심해야하고, 미세먼지 황사까지 덩달아 조심해야하는 시기기는 하지만...ㅜㅜ) 울 아가도 나가고 싶어해서 대전 아이랑 가볼만한 곳 오월드 알아봤었어요. 오월드 할인카드 및 놀이기구 놀거리 간단하게 정리해봤어요~​​​​​​ 이용권 예약은 온라인으로 하는게 편해요. 이용권, 자유이용권 따로따로 구매를 해야하구요~ 우리부부는 기구를 별루 안좋아해서 주로 입장권만 끊어서 사파리이용권은 일단 입장해서 추가로 구매했었어요. 입장권 구매하면 동물원까지는 무료 가능하고, 자유이용권까지 구매하면 사파리 1회 무료, 놀이기구 무료로 이용할 수 있다고 하더라구요.​​​​​ 대전 아이랑 가볼만한곳 오월드 회원권도 있는데...이게 계산해보니 아이 있는집들은 회원권으로 이용해도 괜찮겠더라구요. 우리 아이가 좀 더 커서 기구 많이 탈 수 있는 나이가되면 저도 회원권 이용해볼구요!​​​​​​ 오월드 제휴카드 및 할인카드 참고하세요~​​​​​​ 대전 아이랑 가볼마한곳 오월드 버드랜드도 아이들에게는 참 재미 있는 곳이겠더라구요. 저는 새를 그렇게 좋아하는 편은 아니라서...ㅋㅋ근데 보통 아이들은 새 좋아하는데 이렇게 가까이 접해볼 기회가 거의 없잖아요~ 버드랜드에서 좋은 경험할 수 있을 거 같아서 강추예요!ㅎ​​​​​ 놀이기구도 꽤나 다양해요. 어른들을 위한 놀이기구도 다양하고 아이들을 위한 어린이용 기구도 있는데...울 아들은 아직 어려서 많이 이용은 못해봤어요. 좀 더 크면 타고싶다고 하겠지요 ㅎㅎ​​​​​​ 울 아이가 제일 좋아하는 곳 사파리 ㅋㅋㅋ사파리를 입장권만 끊었을 시 현장 결제를 따로 해야하구요, 근데 사파리가 엄청 짧고 동물 몇마리 못봐요 ㅋㅋ하지만 그정도도 아이들은 충분히 좋아하기는 하더라구요! ㅎㅎㅎ 사람 많을 때 웨이팅이 꽤나 있어요. 그래서 두번째 방문했을 땐 사람들이 너무 많아서 패스 했더니 울 아이가 하루종일 사파리사파리 노래를 불렀다지요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  대전 아이랑 가볼만한곳 오월드에는 중간중간 아이들이 좋아할만한 조형들도 있어서 사진 찍기 좋아요~ ㅎ​​​​​  입장권만 구입하면 동물원은 무료로 이용가능해요~ 동물들이 꽤나 다양해서 보는재미가 있어요! 중간중간 먹이 자판기도 있어서 먹이주기 체험도 할 수 있어서 좋더라구요. 울 똥그리가 참 재미 있어했어요....자판기에 거의 만원이상을 썼네요 아하하하하 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  뱀도 있구요~ 원숭이도...고릴라도 ㅋㅋㅋㅋ고릴라가 조금 무서웠는지....안녕히계세요 배꼽인사하고 헤어지더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 토끼들한테 먹이 엄청 줬어요 ㅋㅋㅋ아마 살쪘을거예요 토끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  호랑이도 이렇게 가까이 볼 수 있어요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​  대전 아이랑 가볼만한곳 오월드 마지막 코스는 기념품가게 ㅋㅋㅋ울 아가가 기린을 정말 좋아하거든요...그래서 집에도 아주 큰~기린이 있는데, 작은 기린 가지고 싶다고해서 사줬어요!!! ㅋㅋㅋ 집에서도 요즘 계속 품에 끼고다니면서 함께 있는 기린이랍니다~ ㅋㅋㅋㅋ이외에도 시즌 행사 같은것도 다양하게 열리는데, 지금은 시국이 시국인지라....매점같은 부대시설 운영도 안되고 행사도 많이 취소되고 그렇더라구요. 빨리 다양한 행사나 시설 더 많이 이용할 수 있는 날이 오면 좋겠네요!:)​​​​#대전아이랑가볼만한곳 #대전오월드 #오월드놀이기구 #오월드할인카드 #오월드예약 #오월드예약방법 #오월드사파리 ​ 피포원더랜드3D 3개국어 아동 낱말카드놀이 개봉기.맘스다이어리 이벤트로피포원더랜드 낱말카드 체험단에당첨되었어요.체험 당첨♡이미 피포원더랜드 블로그에서배송 준비 박스를 봤던 터라더 반갑기도 하고^^홈페이지에서도11번가, 1300K 등다양한 채널에서 판매 중이네요^^박스 개봉 두둥!!축하글이 들어있고요거이 낱말 카드랍니다♡슬라이드 형식으로 오픈하는 방식이고AR 증강 현실 3D 입체 이미지로 보고영어, 중국어, 한국어 3개국 언어로 듣는아동 조기 교육 낱말 카드 입니다♡기존의 일반 종이 낱말 카드와 가장 큰 차이점이죠^^증강현실augmented reality , 增强現實요약 실세계에 3차원 가상물체를 겹쳐 보여주는 기술.사용자가 눈으로 보는 현실세계에 가상 물체를 겹쳐 보여주는 기술이다. 현실세계에 실시간으로 부가정보를 갖는 가상세계를 합쳐 하나의 영상으로 보여주므로 혼합현실(Mixed Reality, MR)이라고도 한다. 현실환경과 가상환경을 융합하는 복합형 가상현실 시스템(hybrid VR system)으로 1990년대 후반부터 미국·일본을 중심으로 연구·개발이 진행되고 있다.- 출처 : 네이버 두산백과 -총 94장의 카드가 들어 있고사용 연령이 3세 이상 8세 까지 라는 점!주의 사항도 있네요.낱말 카드가 개별 포장 되어4부분으로 나누어져 있어요.(나누어져있는 플라스틱이 좀 튼튼했으면 하는 바람이 있네요^^)봉투에는사용 설명서, 핸드폰 & Ipad거치대, 활성화카드가들어있어요.제법 튼튼한 거치대♡핸드폰을 거치하면 요런 모습인데..폰이 작은 경우에는 가로 방향으로 거치 했을 때카메라가 카드를 인식 못 할 수도 있네요.피포원더랜드 낱말 카드에는어플을 다운받아야 해요.QR 코드를 인식하는 어플을 받아박스 옆 면의QR 코드를 스캔하면(아이폰용, 안드로이드용 어플이 따로 있어요)어플을 다운 받아 설치할 수 있어요.솔직히 play  store 내에서QR 코드 스캔 없이 어플을 다운 받았으면좋겠다는 생각을 했어요.(QR 코드를 읽는 어플을 받았거든요^^)어플을 받아 설치 후 시작 화면 이랍니다.낱말 카드 크기는 요 정도? ^^혀누곰은 낮잠 자고 일어나도착한 낱말 카드에 눈이 휘둥그레 졌어용^^제가 봐도 신기한데아이 눈엔 더 신기했나 봐요^^자세한 활용기는 차후에 작성할게요^^본 포스팅은 맘스다이어리 이벤트로업체로 부터 제품을 무상 지원 받아작성되었습니다.어떤 카드놀이를  할 줄 아세요? 저는 포커 정도만 할 줄 알았거든요.그런데 멜번에서 있는 동안 몇 가지 배웠답니다. 도박으로 배운건 절대 아니에요 ㅋㅋ그냥 단순한 카드 놀이! 제가 배운건 훌라, 원카드, 블랙잭 이에요. 저는 훌라가 가장 재미있더라구요~  가끔 맛있게 밥해먹고 모여서 무한도전을 보거나, 카드놀이를 했는데 함께 모여서 즐기는 재미가 쏠쏠했습니다.  카드놀이에서 칩을 사용하잖아요? 배팅을 하면서 말이죠. 저희도 칩을 사용했답니다. 가짜칩을 사용하기도 했고,칩이 없을땐 다른 도구들을 사용했어요. 가장 기발한 칩이 뭐였는줄 아세요? ㅋㅋ빨개집게랍니다. 멜번에서 마지막으로 했던 카드놀이였는데~ 빨래집게로 배팅을 하는게 참 재미있었어요. 가끔은 이렇게 즐기는 것도 나쁘지 않죠? ^^ 흰색, 파랑색 플라스틱 집게와 나무 빨래집게랍니다셋이서 즐기는 카드놀이~!   카드놀이 한번 하실래요? ^^     첨엔 우리아이들 뽀로로 정말 좋아라하는 캐릭터죠..아직큰애도 뽀로로를 너무좋아라하는데요~~뽀로로환경판이.있는걸 알고..하나구입해줄려다가뽀로로환경판을 검색햇더니~~  .구입한.뽀로로환경판~~ㅋㅋㅋㅋ사실.똑같은상품 비싸게주고사면..기분이 안좋잖아요~~ 아이가 말이 조금늦게 트인편이지만열심히 이야기할려하고 책도많이읽을려고 하는 시기라서..좀더 폭넓고 정확하게 글을 알려주기위해서뽀로로 카드놀이 환경판을 보고 바로 주문했답니다~~~기존엔 제가 환경판을 만들어서사물그림을 잘라서 손코팅하고 했는데..찍찍이도 잘떨어지고 보관이 쉽지않더라구용..그래서 이번에 오랫동안 공부할수있도록뽀로로 카드놀이 환경판을 구매했답니다~~~  울아덜.뽀로로환경판 도착하자마자.ㅋㅋㅋ정신없죠.. 아이가.말이 늘어나고 문장,단어를 조금씩.관심가지고알아갈때쯤.꼬옥.필요한 뽀로로카드놀이 환경판이더라구요~~요즘은 어린이집갔다오면 요것만 한다고 정신없네요..즐겁게.공부하는 모습을 보니.제가 더 뿌듯하고 좋더라구요 카드는 찢거나 젖기않는 무독성 플라스틱카드라서안전하고 오래사용할수있어 좋더라구요..그리고찍찍이.융까지.뒤에.붙어있어서..환경판에.쏘옥...잘붙네용~~   주머니 환경판이 달려있어서 쉽게 벽에 걸어사용할수있고수납이가능하니 보관도좋죠~~아이들이 좋아라하는 캐릭터가..모두모두~~~ 그림과..글자 맞춰서.울아덜.열심히..공부하네요~~지금은.아직.서툴지만.하나씩하나씩...천천히.하자꾸나~~      첫째둘째.모두.같이..이용할수있어서..둘다좋아라하는 캐릭터라서.서로할려고.아웅다웅하지만~~그래도.엄마는 저렴하게 샀다는데에서.ㅋㅋㅋ어깨가 뿌듯해지네요....    두 번째로 제작해볼 게임은 카드놀이입니다. Windows에 기본적으로 포함되어있는 그 카드놀이 맞습니다. 설마하니 한 번도 안 해본 사람은 없다고 생각합니다만.. 만약 안 해본 사람이 있다면 지금 당장 시작 메뉴의 게임 폴더에 들어가 카드놀이를 한 번 정도는 플레이 해보시기 바랍니다. 생각보다 재밌습니다. 우리의 목적은 카드놀이입니다. 기본적인 카드놀이와 스파이더 카드놀이를 함께 만들어보겠습니다. 구현해야 할 것은 총 세 가지 입니다. 구현의 편이상 각 게임의 옵션은 가장 쉬움으로 통일합시다. 우선 메인 화면을 구현한 뒤 각 게임으로 넘어갑니다. 테트리스와 비슷한 방식으로 구현할 수 있습니다. 하지만 더이상 BOOL형 변수는 쓰기 힘들 것 같군요. 어떻게 처리할까요? 여기서 C++ 언어의 특징과 객체 지향을 아주 잘 이해하고 있는 사람은 바로 한 가지 방법을 떠올릴 수 있을 것입니다. 하지만 여기선 우선 간단한 방법으로 합시다. 위에서 언급한 방법은 다음 팁에서 알파 블렌딩과 함께 소개하겠습니다. 장면의 전환 방법은 이전 테트리스에선 BOOL형 변수를 사용했습니다. 하지만 이젠 장면이 3개 이상이므로 BOOL형 변수론 약간 무리가 있습니다. 따라서 좀 색다른 방법으로 장면 전환을 구현해봅시다. 저는 열거형을 사용했습니다. 우선 장면 정보를 열거형으로 나열합니다. Sequence.h라는 새로운 헤더 파일을 만들어 그 안에 장면을 나열하는 열거형을 선언했습니다. 이제 이 열거형이 필요한 파일은 이 헤더 파일을 포함하면 됩니다. 간단하게 이 열거형을 사용하는 방법을 봅시다. 열거형 변수를 하나 선언한 뒤, 그리기에서 각각의 그리기 함수를 호출하면 됩니다. 이 때 switch를 사용하면 딱 알맞겠군요. 이제 차례대로 장면을 만들어봅시다. 테트리스 때와 마찬가지로 타이틀 장면부터 만드는 것이 가장 편하겠군요. 물론 이것은 단순한 저의 의견으로 다른 장면을 먼저 만들고 타이틀을 제작하고싶다면 그렇게 하셔도 상관없습니다. 게임을 만드는 것은 자신이니까요!​ 이제 타이틀 장면을 만들어봅시다.​​​​ 이전 게임인 테트리스를 만들면서 나름의 정석(?)이 생겼습니다. 실제로 게임 장면을 업데이트 하는 함수가 필요하고 그리는 함수가 필요하다는 것을요. 그리고 이 그리기 함수에는 아직 문자열을 그리기 위해서 DC정보가 필요하다는 것도 알고 있습니다. 이러한 것들을 기억하면서 간단하게 클래스를 만들어줍시다.​​ 이제 이 함수들의 정의를 봅시다.​​ 사실, 타이틀 화면에서의 업데이트라고 해봐야 버튼 정보 뿐입니다. 테트리스에서도 느꼈던 것이죠. 봅시다.​​​ 우선은 간단하게 게임을 소개하는 문자열만을 출력합니다.​ 이제 사용 예를 봅시다. 아까 소개했던 switch문에서 타이틀 장면을 끼워넣었습니다. 이제 실행 결과를 보면 평범합니다. 이제 버튼을 끼워넣어봅시다. 각 게임장으로 이동할 수 있는 버튼들이죠. 이전 테트리스때도 만들었기 때문에 별로 어렵지 않게 만들 수 있을 것입니다. 그런데 뭔가 같은 버튼인데 여러개를 생성하려니 노가다스럽지 않나요? 그렇다면 클래스화 해봅시다. 버튼의 클래스화입니다. 우선 버튼 클래스를 선언해줍니다. 간단하게 Update 메소드에서는 마우스의 위치(만)를 전달받아 버튼을 업데이트합니다. 업데이트라고 해도 버튼의 상태 뿐이지만요. 그리고 Draw 메소드는 그 버튼의 상태를 고려하여 그리기를 진행합니다. GetHover 메소드는 현재 버튼 위에 커서가 있는지를 검사합니다. 클릭 검출 들에 사용할 수 있겠군요.1 이제 버튼 메소드를 하나하나 살펴봅시다. 우선 생성자입니다. 생성자는 아주 간단합니다. 내부에서 사용되는 HWND값과 BOOL값을 각각 초기화하면 됩니다. RECT는 원래 4가지 위치 요소이지만 그냥 2가지 위치 요소와 2가지 크기 요소를 가지고 있다고 생각합시다. 그 편이 더 편할 테니까요. 소멸자에서는 정말 하는 일이 아무것도 없습니다. 그저 함수의 정의만 넣어줍시다. 언제나 확장성을 위해 아무 일도 하지 않는 생성자와 소멸자라도 이렇게 정의해두는 것이 좋습니다. 일종의 습관이죠. 이런 습관을 기르고싶지 않은 사람은 위 정의를 안 써도 무방합니다. 다음은 업데이트 메소드입니다. 우선 커서의 위치를 불러옵니다. GetCursorPos 함수를 이용하면 윈도우에서 커서의 위치를 바로 가져올 수 있습니다. 다음으로 커서의 위치를 작업 영역의 위치로 바꿉니다. ScreenToClient 함수는 이름 그대로 화면 커서 위치에서 작업 영역의 커서 위치로 바꾸어줍니다. 이제 이 커서 위치를 이용하여 버튼 위에 있는지를 조사하면 됩니다. 만약 커서의 위치가 설정한 사각 영역 안에 있으면 bHover 플래그를 TRUE로 바꿉니다. 커서가 버튼 위에 있다는 뜻이죠. 간단합니다. 다음으로 클릭 검출입니다. 마우스 클릭을 조사하는 함수는 GetKeyState 함수로 SHORT를 반환하는데, 최상위 비트가 1이면 클릭된 것입니다. 즉, 클릭을 검출하려면 (GetKeyState(VK) & 0x8000) 식을 쓰면 검출할 수 있습니다. 그렇다면 간단히 커서가 버튼 위에 있는 것과 클릭 상태만 검출하면 되는 것은 아닐까요? 하지만 잘 생각해보면 커다란 함정이 기다리고 있습니다. 위에서 말한 대로 했다면 마우스를 클릭한 상태로 버튼 안으로 "드래그"했다면 어떻게 될까요? 그것 역시 클릭으로 인식할 것입니다. 우리가 검출해야 하는 것은 딱 한 번의 클릭 검출입니다. WM_LBUTTONDOWN 메시지가 발생하듯 말이죠. 어떻게 그런 검출을 할 수 있을까요? 조건들을 간단히 하면1. 마우스 클릭이 첫 번째이며(bPrevClick, GetKeyState), 커서가 버튼 위에 있다(bHover).2. 뭐가 어찌됬건 마우스 클릭 상태가 아니다.3. 마우스 클릭은 했지만 첫 번째 클릭이 아니다. 그리고 이 조건들에 대해1. 버튼이 클릭되었다. 마우스도 클릭 상태이다.2. 마우스가 클릭되지 않았다. 따라서 버튼도 클릭될 수 없다.3. 버튼이 클릭되지 않았다. 하지만 마우스는 클릭 상태이다. 상태를 저장합니다. 말로만 하자니 이해가 쉽게 가지 않는군요. 코드를 봅시다. 이로서 클릭 검출까지 완료했습니다. 이제 그리기 함수를 볼 차례군요. 하지만 잊은 것이 있습니다. 그리기를 위해선 브러시가 필요하다는 것입니다. 예제의 편이상 버튼은 모두 같은 브러시를 사용한다고 하겠습니다. 그렇다면 해야할 일은 간단합니다. 브러시를 만들고 그 브러시를 사용하면 됩니다. 모든 버튼이 같은 브러시를 사용하기 때문에 static으로 선언하면 될 것 같습니다. 그렇다면 브러시의 생성과 제거는 어떻게 해야할까요? 우리에게는 생성자와 소멸자가 있습니다! 그럼 관리는 어떻게 해야 할까요? 모든 버튼들이 공유하는 자원을 쉽게 생성해서도, 삭제해서도 안 됩니다. 그렇다면 브러시가 참조된 횟수를 따로 저장하여 이 참조 횟수가 0이 되는 순간 제거하면 됩니다. 간단하게 예제를 보겠습니다. 버튼 클래스에 3개의 static 변수를 추가했습니다. iRef는 참조 횟수를 관리하는 카운터이며 밑의 두 개는 각 상태의 브러시입니다. 더이상 MyRectangle 함수로 색을 입히는 것이 아니라 브러시로 색을 입히기 때문에 각 색상의 브러시가 필요합니다. 그렇기 때문에 두 개를 만들어줬습니다. 다음으로 3개의 static 변수를 정의해줍니다. 이제 생성자를 봅시다. 참조 횟수가 0일 경우 아직 두 개의 브러시는 생성되지 않은 상태입니다. 따라서 두 개의 브러시를 생성해주어야 합니다. 그리고 반드시 참조 횟수를 +1 해주는 것을 잊으면 안 됩니다! 다음으로 소멸자에선 당연히 참조 횟수를 -1 해주며, 만약 참조 횟수가 0일 경우 아무도 이 자원을 사용하지 않는다는 것입니다. 따라서 이 자원들을 제거해줍니다. 이제 브러시의 생성도 완료했으니 Draw 메소드에서 이 브러시들을 사용해봅시다. 간단히 몇 개의 if문을 추가하여 버튼을 좀 더 생동감 있게 만들어봤습니다. 이제 본격적으로 이 버튼을 사용해봅시다. 우선 Title 클래스에서 버튼을 사용하기 위해 Button 변수가 필요합니다. 그리고 이 버튼을 만들기 위한 초기화 함수도 따로 필요하겠군요. 그리고 당연히 초기화 함수가 있다면 해제 함수도 있어야 합니다. 생성한 자원은 제대로 제거해주지 않으면 안 되니까요. 적당히 Title 클래스를 수정해봅시다. static Button 변수가 생겼으며 초기화 함수와 해제 함수가 생겼습니다. 이제 이 함수들을 꾸며봅시다. 우선 static형 변수를 정의해줍니다. 사용할 수 있도록 말이죠. 다음으로 초기화를 진행합니다. 초기화라고 해도 그저 버튼을 만드는 것에 불과합니다. 그렇다면 해제하는 함수 역시 마찬가지로 이 버튼을 제거하기만 하면 됩니다. 버튼 내부에서 사용되는 자원은 모두 버튼 클래스가 관리하기 때문이죠. 간단합니다. 아직 Title 클래스에 Update 함수를 정의하지 않았습니다. 지금까진 사용하지 않았기 때문이죠. 하지만 버튼과 함께 이 Update 함수 역시 사용해야 합니다. 바로 꾸며봅시다. Update 함수가 하는 일이라고 해봐야 버튼을 업데이트 하는 일밖에 없습니다. 그리고 그리기 함수도 마찬가지입니다. 기존의 코드에 버튼의 Draw 메소드를 호출하는 것이 추가되었을 뿐입니다. 단, 내부에서 MyRectangle 함수를 사용하므로 반드시 MyFinish 함수 호출 이전에 그려야 합니다.﻿​ 이제 이 타이틀 장면을 사용하는 곳에서도 약간의 수정이 필요합니다. 초기화, 해제, 업데이트를 사용해야 하기 때문이죠.​​ 우선 윈도우가 만들어지면 타이틀 장면도 함께 초기화하도록 해줍시다. 그리고 해제하는 시점 역시 윈도우가 파괴될 때로 정합시다.​ 다음으로 장면을 그리는 곳에 장면을 업데이트 하는 함수도 함께 넣어줍시다.​​ 이제 프로그램을 실행해봅시다.​ 커서와 클릭의 상태에 따라 버튼의 색상이 밝아졌다 어두워졌다 합니다. 이제야 버튼을 클릭했다는 실감이 납니다.​ 하지만 아직 중요한 것을 잊었습니다! 바로 버튼 텍스트와 버튼 클릭 이벤트입니다. 버튼 텍스트는 말 그대로 버튼을 대표하는 텍스트이며 버튼 클릭 이벤트는 버튼을 클릭할 시 발생하는 일들입니다. 이제 이것들을 꾸며봅시다.​ 버튼 텍스트는 왠만하면 Button::Draw 메소드에서 완료하고 싶습니다. 하지만 할 수 없는 점이 Title 장면에서 MyFinish 함수를 호출하기 이전에 이 메소드를 호출하기 때문에 그럴 수 없습니다. 지금은 별 수 없이 Title 장면에서 문자열을 그리도록 합시다. 조만간 그리기 방법 자체를 바꾸면 이제 이런 뭔가 아닌 것 같은 코드는 짜지 않아도 됩니다. 그리고 전 더이상 수직 중앙 정렬 플래그를 넣어도 중앙 정렬이 되지 않는 일을 겪지 않아도 되겠군요. 다음으로 할 일은 이벤트 발생입니다. SendMessage 함수는 다들 아시죠? 메시지를 강제로 발생시키는 함수입니다. 이제 이 함수를 통해서 어떤 버튼이 클릭되었는지를 검출할 수 있는 방법을 소개합니다. 우선, 메시지를 만듭니다. 사용자 지정 메시지는 WM_USER에 특정한 값을 더함으로서 만들 수 있습니다. 다음과 같이 말이죠. 버튼을 인식하려면 버튼 ID가 있어야 합니다. 버튼에 알맞는 ID를 주기 위해서 생성자에서 ID를 입력하도록 합시다. 생성자에 UINT형 매개 변수를 추가했으며, 멤버 변수로도 ID를 저장할 수 있도록 UINT형 변수를 만들었습니다. 생성자에선 정말 간단하게 이 정보를 저장하기만 하면 됩니다. 이 ID를 이용하여 메시지를 보냅니다.  버튼 클릭 메시지가 발생하는 시점은 정확히 버튼이 클릭되었을 때가 아니라 버튼이 클릭되고 버튼 내부에서 마우스 클릭이 해제될 경우입니다. 실제로 아무 창을 연 뒤 X표를 길게 눌렀다 떼어보면 떼는 시점에 종료되는 것을 알 수 있습니다. 그것 뿐만이 아니라 클릭한 상태에서 커서를 이동하여 버튼 밖으로 뺀 뒤 떼면 종료되지 않습니다. 이런 현상 역시 확실하게 반영해봅시다. Button::Update 메소드의 마지막 부분입니다. 마우스 왼쪽 버튼을 떼었을 경우 중 버튼이 클릭된 상태였고 버튼 위에 여전히 커서가 있을 경우 메시지를 보냅니다. 이제 이 버튼을 사용하는 Title::Initialize 함수를 봅시다. ID는 적당한 값을 겹치지 않게 아무거나 주면 됩니다. 정말 그것 뿐인 ID이니까요. 이제 버튼을 클릭하면 프로시저로 메시지가 발송될 것입니다. 그 메시지를 이용하여 장면을 전환할 수 있습니다. 예를 들어 아직 두 번째 버튼은 만들지도 않았지만, 미리 위와 같은 코드를 만들어둔다고 해서 손해볼 것은 없습니다.​ 올바른 테스트를 위해 다른 장면에서는 화면을 단순히 흰색으로 만들어 제대로 장면이 전환되었다는 것을 느낄 수 있도록 해줍시다.​ 이제 프로그램을 실행해봅시다.​​ 버튼을 눌러 하얀색 화면으로 채워지면 성공입니다.​아까부터 함수와 메소드를 혼합하여 사용하는데 혼란스러워 하지 않으셔도 됩니다. 클래스의 멤버 함수가 메소드, 전역 함수를 그냥 함수라고 부르는 것이라고 생각하시면 됩니다.#엄마표 #책육아 #홈스쿨 #디어블리 #엄마표영어 #슈퍼심플송 #영어홈스쿨 #영어홈스쿨링#iseesomethingblue #색카드놀이 #색구분 ​  [슈퍼심플송 스터디] 4기 3주차 : I see something blue(&pink) / 색카드놀이 한글, 영어를 이제는 너무나 정확히 구분하고.. 때론 왜 영어로 하냐고 잔소리도 하는 터라 요즘 엄마표 영어에 대한 고민이 깊어지고 있다 ㅠ.ㅠ 쨋든, 이번주 활동도 기록해봐야지!  엄마표 미니북 ❣️ 손에 꼬옥 쥐고색을 물어보면 잘 맞추다가도 헷갈려 하는것 같아 이번 주엔 색 놀이로 제격인 두 노래를 해봤다​🌱 활동1: 여러 버전 노래 듣기 ⭐️ I see something blue https://youtu.be/jYAWf8Y91hA  ⭐️ I see something pink https://youtu.be/Asb8N0nz9OI 친히 tv앞으로 달려가 핑크를 찾아주셨다 ㅋㅋ ​⭐️케이트 샘 play 버전 https://youtu.be/TomTw9SlaOA  이건 진짜 강추하는 영상 :) 영상은 노래에 맞춰 화면이 슉 바뀌어 자세히 탐구하기 어려운데~ 케이트 샘이 싱어송라이터 처럼 기타를 메고 연주하면서 blue에 해당하는 그림을 하나씩 보며 말해준다!! ​이 영상을 보며 자기는 핑크랑 퍼플을 좋아한다고 말했고~ 브라운 나오니까 오!!! 브라운도 좋아하는데!! 그랬다 😁ㅋㅋㅋㅋㅋ(초콜릿 좋아서 그런거 다 알아) ​🌱 활동2: 색카드 뒤집기  슈심송 자료 홈페이지에서 다운받은 색카드 자료를 이용해서 색카드 뒤집기 놀이를 했다! :) 색카드를 모두 뒤로 뒤집어 놓고 하나 골라서 다시 뒤집은 후 나온 색 이름 말하기 놀이! ㅋㅋ 엄마는 매우 단순하다 생각했는데 ㅋㅋ 2번 하고는 어렵다고 카드를 섞어버렸다 (타짜인줄) ​*요즘 어렵다는 말을 종종하여 엄마의 생각을 깊어지게 하는 중 ㅠㅠㅋㅋ 자기 주장이 생기고 의사소통도 어느정도 가능해지다보니 고집이 늘어간다는 느낌을 지울수가 없다. 한편으로는 발달의 증거라지만. 아직 엄마가 적응 못하는 중 ㅎㅎ 미운4살 되어가능거니. (TMI😂) ​그래도 맞추고서 디따 좋아했으면서..ㅋㅋㅋㅋㅋ퍼플!!!!!! :)   결국 마무리는 색카드로 로보트 만드는걸로 끝냈다 카드를 블럭마냥 로보트 만드시는 듕 ㅎㅎㅎ   ​​​​ 아이들과 집에서 하기 좋은 감정-소통 카드!이제는 몸으로 놀면서 체력만 떨어져가지만아이들의 정서도 챙겨야할 때이기에감정놀이도 함게 해보면 의미있고가치있는 시간이 될거 같습니다.  ​ 이 카드를 조금 설명드리자면아이의 감정을 읽고 이해하고 여러감정이 있음을 아이들에게 학습할 때좋은 효과를 누릴 수 있고, 요즘같은상황에 바깥 외출을 하지못해서 집에서놀아야하는 아이들에게 좋은 교육적놀이가 될 수 있어서 추천드려요!​​ SP 교육연구소 마음아라 라는 교육기관에서만든어낸 감정카드와 인성카드와그림작가들이 예쁘게 그려진 그림과 감정의글이 적혀진 카드를 읽고 하나씩 보며다양한 감정을 배워가고, 인성을 더 발달시키고양성하는데 좋은 교육 교구재가 되어요!​ 아이들의 상처입고 아픈 마음을치유하는 치유밴드 스티커도 있어서밴드 안에 글을 적으며 자신의마음을 읽어내고, 유치원이나 어린이집 등에서이루어진 아이들과의 작은 사회안에서겪은 일들이나 가족간의 문제 등 갈등안에서심란한 마음을 이 밴드를 통해 조금이라도치유할 수 있게 하는거 같아요!​ 각 카드마다 어떤 카드를 택하였는지표시하는 빨강색 파랑색 작은 말도 들어있어게임을 진행할 때 누구의 카드인지표시하기 참 좋게 되어있어요.,​  SP 교욱연구소에서 만들어진 카드라다른곳에서 불법으로 사용 될순없구요!​ 각 카드마다 52장씩 준비되어가격은 24,000원 이랍니닿ㅎㅎ​아이들과 노는데 충분한 이 감정카드와인성카드를 구매하는데 24000원 돈이면아낌없이 투자해도 좋을거 같으네요 ㅎ​  짠! 이것이 아기감 감정카드로다!​다양한 감정카드가 존재하는데요저도 이렇게 많은 감정이라는게 존재할줄정말 몰랐는데 지금 이걸로 공부가많이 되어가는중입니닷,ㅎ​  감정카드드는요!다양한 감정에 대해서도 공부하고그 감정단어에 따른 이미지도 생각해보고어떤 상황에 그런 감정을 가질수있는지함께 고민하는시간, 그리고 나의 감정찾아보기지금의 나의 기분은? 이러한 감정을 인식하고왜 그러한 감정을 가지고 감정을 전환하는지생각하는 시간이 됩니다,ㅎㅎ​  다같이 보통은 2-6인 이모여앉아서 이야기 할 주제를 정해서한명은 이야기를 하고 나머지는 각 사람들의이야기를 들으면 됩니다​자신이 해당 상황에마다 필요한 감정과그 감정이 드는 이유 등등, 이런것을이야기하며 서로에대해 이해해가고공부해가면 좋을듯 싶어요!​   튼튼함 활기찬 겁나는 뿌듯한따뜻한 미운 행복한 흥미로운답답한 서운한 신나는 감사한 활기찬 겁나는 튼튼한 등등​이렇게도 많은 이모션이 있을줄이야!   아이들과 하나씩 공부해가며 다양한감정에 대해 공부해가도 좋고,​저는 교회에서 사람들과 예배 후에게임하기 전 아이스브레이킹으로그냥 한번 감정카드로 서로에대해알아가고 공부하는 시간을 가졌는데지금까지 듣지못했던 인생 스토리를듣는 귀한 시간이 되어서 좋았던거 같아요!​ 그리고 인성카드도 있는데요~~노력 도전 몰입 믿음 배려 자신감자율 절제 정돈 긍정 꿈 격려 건강결단 까지~ 정말 다양한 인성들이 적혀있어요​  짝지어 내가 이루고싶고 가지고싶은인성이 무엇인지 그리고 우리의 인생에서중요하게 갖추어야할 인성이 무엇인지를같이 고민하며 그것을 형성해가는 방법이무엇일지 생각하는 시간을 가져보았어요​  나 같은 경우는 감사와 노력을뽑고싶어요! 항상 살아가는데 감사하는마음을 지니고 노력하며 살다보면좋은 결과를 가질거라고 믿으며열심을 다해 살아가야 겠다고 생각하구요​​  또한 남의 잘못을 용서하고잘 보다듬을 수 있는 따뜻한 마음과.​  사람에 대한 믿음과 신뢰로의심하지않고 끝없이 믿고 함게 갈 수 있는동반자를 주변에 많이 두고​이야기할 때에도 신뢰속에서 서로의이야기를 잘 공감하고 웃어주고 함게슬퍼하는 사람들을 많이 만나고 싶어요,​이야기도 잘 통하고 서로를 믿고의지하고 공감하며 소통하다보면 깊이있는사이들이 될 수 있을거라 믿어요​ 마지막으로 실천하는 삶!각 카드마다 단어가 의미하는 정의를밑에 적어놓았느데 저 또한 생각하는 일을실제로 행하는 행동력있는 사람이 되기를 희망합니다.  마음아라 감정표현시리즈 감정카드 인성카드 : 마음아라[마음아라] 마음아라샵은 자신의 감정을 이해하고 돌볼 수 있는 다양한 소품과 도구를 판매합니다.smartstore.naver.com ​ ​불가피한 일이 아닌 이상 사람을 대면 하는 일을 자제하는 요즘 같은 시기에 온라인을 통해 미술 작품을 보게 되면 사람과 사람이 마주 앉아 무엇인가를 하고 있는 모습을 보게 되면 가장 먼저 보게되는것이 마스크를 착용했는지 인거 같습니다. 그런 만큼 미술 작품 속에서 자유롭게 사람을 만나는 모습을 보면 코로나 이전이 생각나면서 그리워 지는데, 오늘은 특히 눈에 띄었던 작품이 폴 세잔의 '카드놀이 하는 사람들'이라는 작품으로 가볍게 만나서 오락을 하고 이야기를 하던 예전이 생각 나게됩니다.​ 카드놀이 하는 사람들'카드놀이 하는 사람들'이라는 주제는 폴 세잔이 젊은 시절에 자주 드나들었던 액상프로방스 미술관이라는 곳에서 1635년에서 1640년경 르 냉 형제가 그린 카드놀이 하는 사람들이라는 작품을 진지하게 감상한 후 영감을 받은 것으로 추정되고 있습니다. 이외에도 세잔은 동일한 주제의 다른 작품들을 루브르 박물관에서도 접하게 되는데, 그것은 1861년 그가 루브르 박물관에서 모사 화가로 일했을 때 였습니다. 당시 그는 네덜란드 출신의 화가들인 미카엘 스베르츠의 1649년 작품 '동굴에서 카드놀이 하는 병사들'이나 피터르 데 후치의 1663년 혹은 1665년경의 작품 '화려한 실내에서 카드놀이 하는 사람들' 등을 통해, 여러 부류의 카드놀이 하는 사람들이 그려진 다양한 작품들을 감살할 수 있었다고 합니다.​앞서 언급된 모든 작품들은 가장 주목되는 모티브인 카드놀이를 하는 사람들이 화폭에 전진 배치되어 있음을 알 수 있습니다. 또한 화면 안에는 갖가지 소품들이 과할 정도로 많이 그려져 있는데, '카드놀이'라는 주제 자체가 일종의 '도박이 가지고 있는 횡재, 또는 행운의 변덕스러움'이라는 의미를 내포하고 있기 때문입니다.​이미 쉰 살을 넘기면서 오랜 화가 생활을 해 왔음에도 불구하고 여전히 인정 받지 못하고 있었던 세잔은이 '카드놀이'라는 주제를 통해 새로운 도전을 하기 시작했고, 그는 앞선 작품들과는 달리, 주변적인 요소 및 교화적이고 극적인 묘사들을 배제한 채, 전적으로 주제와 구성을 단순화시켰습니다. 적절한 장면을 연출하기 위하여 그는 액상프로방스 지방의 자 즈 부팡 마을의 농부들을 화폭에 그려너헜고 농부들은 자신이 가지고 있는 가장 좋은 옷을 입고, 중절모를 쓴 모습으로 묘사되었는데, 이 장면을 위하여 세잔은 여러 개의 데생 및 수채화 습작들을 그렸습니다.​이렇듯 여러 차례의 습작을 통하여 발전된 주제는 다섯 점의 작품으로 완성되었는데, 그 중 미국의 반스 재단 및 메트로 폴리탄 미술관에 소장되어 있는 두 작품들은 가장 처음에 그련진 것으로 앉아서 카드놀이을 하는 사람들의 옆모습이 정면으로 보이는 화면에서 각각 세 사람과 두 사람이 앉거나 서있는 이 작품에는 인물들과 함께 화면에 역동성을 주는 다양한 디테일들이 묘사되어 있습니다.​그러나 이후 그려진 세 점의 작품들에서는 전작들에서 보여주었던 세부 묘사는 생략된 채, 두 명의 카드놀이 하는 사람들만이 압축적으로 그려져있다. 이 세 작품은 각각 스웨덴의 개인소장가, 런던의 코톨드 미술연구소, 그리고 파리의 오르세미술과에 소장되어 있다.​오르세미술관이 소장한 위의 작품은 세잔이 '카드놀이'라는 주제로 그린 마지막 그림으로, 가장 작고 간결한 스타일로 그려졌습니다. 작품 속에서 두 명의 남자들은 서로 마주보는 모습으로 묘사되고 있고, 테이블 위에는 황갈색의 테이블보가 덮여 있고, 주변에는 술병 하나와 파이프 담배 하나만이 세부적으로 묘사되어 있을 뿐, 그 장소가 어디인지는 정확히 알 수 없습니다. 폭이 넓은 붓 터치로 여러 색을 병렬적으로 공들여 칠한 덕분에 시간이 지남에 따라 더욱 강해진 작품의 간결성은 작품 전반에 걸쳐 시간에 구애 받지 않는 기념비적인 느낌을 부여하고 있으며, 주제를 넘어선, 화가가 가지고 있었던 색의 처리에 대한 열정은, 1907년에 열린 <살롱 도톤전>의 회고전에서 주목 받았고, 결국 20세기의 수많은 화가들이 그를 통해 다양한 영감을 받을 수 있었습니다.​​ [엄마표 한글놀이 - 잠자리 낱말카드놀이]  요즘 자기전에 자주 하는 놀이가 한글 낱말카드로 스피드 퀴즈 ㅋㅋㅋ 낱말 카드 쫘악 펼쳐놓고 엄마가 말하는 단어 빨리 찾는 게임! 동생이 좀 크면 같이 경쟁하면서 하면 좋겠는데...  아직은 형아 혼자서 게임을 즐기고 있어요...ㅋㅋㅋ   장군이는 한글나라로 한글을 배우고 있는데... 난 밤에 스피드 퀴즈할 땐 프뢰벨 카드 꺼내놓고...ㅋㅋㅋㅋㅋ 카드가 60장 정도 되는거 같은데... 너무 많아서 두번에 나눠서 해요...  요거 너무 좋아해서... 아예 카드박스는 큰방에 놔두고 있어요... 한글 배울때 하면 너무 재밌는 스피드 퀴즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아는 단어는... 1초도 안되서 다 찾고...  모르는 단어는....  : 엄마! 왼쪽에 있어? 오른쪽에 있어? 그것만 가르쳐줘~~~  라고 말하면 너무 귀여워서 이 엄마는 미쵸;;; ㅋㅋㅋㅋ  욘석이 성격이 급해서  한번씩 뒤집어서 아는 단어가 맞는지 그림이랑 확인하고 줄 때도 있어요... 그래도 재밌어 하는 스피드 게임이라서 요즘 자주 하는 놀이라 올려봤어요... ^ - ^     저번에 동물원 갔다 왔을땐... 자연관찰책에서 봤던 동물들 꺼내오는 게임을 했는데... 나중엔 그냥 동물만 다 빼오는 그런 놀이로 끝났던 ㅋㅋㅋㅋ  책 표지만 봐도 재밌었던 그날 저녁... 대공원 갔다 온 날이라서 더 그랬던 거 같아요... 둘째는 책을 쫘악 펼치니깐.... 엄마랑 징검다리 놀이 했던게 생각이 나는지... 배시시 웃으면서 책을 밟고 다녔어요... ^ - ^ 귀여워~ 귀여워~       둘이서 머리 맞대고 놀기...ㅋㅋㅋ 별거 아닌데 그래도 둘이서 재밌는 놀이였나봐요...ㅋㅋㅋ  : 엄마! 우리 사진 찍어주세요~ 라고 말한 블로그 하는 엄마둔 아들의 말 ㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘엔 애들 때문에 웃는 거 같아요... ^ - ^  자기전에 하는 한글 스피드게임은... 장군이 친구 엄마가 요즘 그거 많이 한다고 알려주셔서... 나도 까먹고 있다가 장군이랑 저번주부터 하고 있는 놀이에요...  간단하고 재밌고 즐거운 놀이라서 올려봅니다~ ^ - ^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일preprimerflashcards.doc파일 다운로드 https://youtu.be/TDEJ0S14_D4 ​카드를 구입해서 해도 되고인터넷에 무료로 받을 수 있는 sight wordscvc ..이런 단어들을 수업에 배우면서 바로 카드놀이를 통해 익힐수있다.​​게임의 핵심 표현​"Do you have a(an)...?""Yes, I do.""No,I don't.  Go fish."​  sight words flash card 첨부했어요.필요하신분 참고하세요~저는 이 두꺼운용지를 그대로 인쇄해서 사용합니다.​http://naver.me/5tLTgd6D 백상지 두꺼운 모조지 인쇄 광고 A4용지 B5 120,180,220g 100장 프린트 : 오피스히트몰[오피스히트몰] 가성비 최고의 제품과 품질로 고객과 소통하는 오피스히트~!♥스토어찜+톡톡친구 추가할인!♥naver.me ​​​​​#울산영어그림책수업 #영어수업활동 #영어카드놀이#go fish#sightwords flashcards​​​​ ​아이와 매일매일 함께하는 영어공부 디즈니잉글리쉬리딩클럽은 디즈니 만화 캐릭터들이 모두 집합한 영어 그림책이에요. Step 1,2,3 단계별로 아이가 학습하고 체계적으로 다음단계로 넘어갈 수 있는 책이랍니다. ​  ​가니는 지금 2달째 엄마랑 꽁냥 꽁냥 재밋게 영어책을 보고 있어요. ​ ​오늘은 엄마와 부록에 있는 캐릭터 카드와 포스터를 활용해 엄마표영어 놀이를 해봤어요. 그냥 있는 그대로 학습하면 되니까 아이에게 부담도 없이 공부가아닌 놀이거리로 만들 수 있고 영어를 자연스럽게 노출은 해주니 더욱 좋아요. ​​ ​Step1,2,3 별로 등장하는 캐릭터의 카드들이 있는데 오늘은 STEP 1캐릭터들을 꺼내봤어요. 디즈니 캐릭터별로 특징이 들어있는데 제시된 문장이 있으니 읽어줘도 좋고 그 문장을 활용해서 바꿔 말해도 좋더라고요. 아이랑 공부할 수 록 엄마는 스피킹 실력이 높아져요. ​​ ​음.. 아이가 아직 체계적으로 영어의 뼈대가 갖춰진 아이가 아니라서 엄마는 같이 읽고 설명하거나 캐릭터를 보고 즐기는 데에 중점을 두었어요. 아이가 알아듣기 쉽게 설명도 해주고요. ​​ ​This is Pinocchio.pinocchio's nose growa longer when he lies.​피노키오가 거짓말을 하면 코가 길어진데. 가니's nose growa longer when you lies.라고 했더니 아이가 재밋어서 깔깔깔​​​ ​this is genie.genie lives in the lamp.​지니는 램프에서 산데.우리 이따 알라딘 영화볼까?하니까 좋다고 히죽 ^^ ​​ ​ Pocahontas has her long black hair.​포카혼타스는 검정색 긴머리를 가지고 있어. 우리 가니도 긴~ 검정머리를 가지고 있잖아! You have  long black hair.​​ ​Simba likes to roar.​ 심바는 으르렁거리는 것을 좋아해.가니랑 얼마전 책에서 심바가 으르렁거리는 것 봤지 ?^^ ​​ ​ Cinderella is friends with mice.​공주를 좋아하지 않는 가니...감흥이 없다... ㅋㅋㅋ​ ​Pooh's favorite food is honey.​푸는 꿀을 좋아해! ​"엄마 저 꿀먹고 싶어요." ​응? 어..어...엄마가 꿀 줄게 ~ ^^ ​ ​즐거운 카드 놀이 ㅎㅎ 엄마랑 이제 숨은 그림찾기 해볼까? (엄마는 열정적이라 하원 후 빈틈을 안줘요. 아주 피곤하게 혼을 쏙 빼 줍니다.)   ​게임시작! 단어를 누르고 그림을 찾는 거에요. 여러가지 단어가 있는데 세이펜 음원으로 듣고 찍으면 Great job! 이라고 하면서 칭찬을 해줍니다. 근데 이 순간에도 엄마가 같이 호응을 열심히 해줘야해요. ㅋㅋㅋ 영어는 재미로 하는 거니까요. ​​ ​헛! 근데 엄마가 오늘 놀란 것이 있어요!! 음 색깔은 작년에 배웠고... 단어도 꾸준히 하고 있지만 엄마가 알려주거나 공부를 한 기억은 최근에 없는데 blue pot 이라는 단어를 듣고 한번에 바로 탁! 찾더라고요. (엄마 진심 깜놀,,,) 와 이런게 엄마표영어구나... ​​ ​아이가 재밋으니 들어오는 것은 덤이고 재밋으니 엄마도 좋고.. 이런게 진짜 재밋게 하는 학습이라고 생각해요. ​ ​악 근데 ㅋㅋㅋ 진짜 블루텐트 찾으라는 데 블루는 어딧는 거죠? 보라색 아닌가요? 가니가 보라색이라고 ㅋㅋㅋㅋ 블루 아니래요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​"엄마 이거 블루 아닌데 블루래요." ​ ​아부~(원숭이) 아부가 귀여운지 연신세이펜으로 눌러줍니다. ^^ ​ ​​노출을 일찍 하기로 결심하셨다면 아이와 자주 부딪히세요! 잘 몰라도 보여주고 엄마가 따라 읽고 그림을 읽어주세요. 그리고 한두번 엄마가 읽어주었다면 카드놀이던 이렇게 포스트를 활용하던 즐겁게 해주세요. 자~ 우리집이 미국이다~ 하고 단 10분간 만이라도 그렇게 같이 재밋게 놀아줘보세요.  저도 처음에는 어색했지만 아이와 같이 즐기다보니 스피킹도 많이 늘었고 말하는 데 자신감이 생겼어요. ​​ [북플러스맘] 책과 엄마가 함께하는 공간 : 네이버 카페유아/초등 자녀를 둔 엄마들을 위한 책, 육아, 학습 정보 공유 카페cafe.naver.com  ​​​​​​​​ ​​앞전에 친구들한테 호되게 당하고제 돈으로 판이 돌아갔던 날 이후로화투 맹연습중이랍니다 ㅋㅋㅋ​집에 있던 다이소 화투, 카드들 꺼내서저녁마다 치는 중인데요!​​ ​​오늘 뒤패가 잘 붙던 날이였어요!근데 이거 보이는가요? 쌋음 쌋음!!제가 두개를 다 먹어버렸다는 사실​​   ​​집에서 가족모임이나 명절 친척들 모일때,또는 여행가서 놀때 등 사용하려고 사뒀던다이소 화투, 카드놀이까지​매번 가서 사니까 돈아까워서 사두고들고다니려고해요 ㅋㅋㅋㅋ반투명한 카드에요​ ​​다이소 화투패는 무려 6개나 좋은패가들어있어요 ~ 처음에 광적인건 저렇게 광인가보다했는데 이것도 추가패인가봐요​​  ​​홍단, 청단, 초단 이거 매일 헷갈려서친구들하고 칠때도 인터넷찬스로 켜두고보고 쳤는데도 아직 입력이 안됬어요​그나마 점수매기는거 이번에 좀 알게되서조금씩 화투 룰을 익혀가는 중이랍니다​​ ​​광이랑 고도리는 알고 있었지만비고도리도 이번에 알게됬어요​​오래 화투친 친구들이랑 화투치다가 하는말이고 는 5를 뜻하고, 도리는 새를 뜻한다고새가 5마리라고 자기들끼리 우와우와 했어요​게임으로 탈탈털려서 우와할 기분이아니였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​오늘의일기 블챌 화투 맹연습중이랍니다다이소 화투 가성비 갑이에요​​화투로 나날이 실력이 늘어나겠죠?오늘일기 끝!!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘은 제가 쉬는 날이라 친구에게 생일 초대를 받았다는 딸내미를 위해 친구 생일선물을 준비해봤답니다 처음이라 어떤 걸 해야 할지 몰랐는데 울 강아지 말로는 아이엠 스타 카드를 친구랑 자기랑 좋아한다며 그걸 해주고 싶다고 하네요 그래서 일단 홈플러스로 출동했어요       헉... 그런데... 역시 울강아지 장난감을안살수 없죠 .. ㅜㅜ 그래서 아이엠 스타 카드로 가지고 놀수 있는 아이엠스타카드 스마트폰을.. 지르고 말았답니다 뭐 .. 남자아이들 장난감에 비교하면 .. 그래도 싼 편이긴 해요 ...... 가격만...... 저 카드가.. 만 오천 원이랍니다 .... 스마트폰은.. 삼만 오천 원..... 카드... 두꺼운 도화지에 필름지 붙이고 그림 그리고 만 오천 원.... 포장지 값일까요.. ㅜㅜ 슬프지만.. 그래도... 질렀답니다.. 모든 엄마 아빠 마음이 그렇겠죠....   ​    쇼핑을 하고 롯데리아로.. 배가 고프다는 이쁜 강아지와 함께 왔답니다.. 어른이 먹는 햄버거는 너무 양이 많을 것 같아서 롯데리아에 가면 어린이 버거세트를 사주게 돼요 이번엔 인형을 주네요 중국 인형인데.. 귀엽네요 ㅎㅎㅎ  ​    이사진을 보고 "엄마 왜 난 들고 있었는데 인형이 바닥에 있는 것 같아??? "라고 물어 보더라고요 그래서 롯데리아 에서 착시 효과에 대해 열심히 설명해 주었답니다 과연.. 1학년 아이가 알아들었을까요?? 그다음부터는 상황을 만든 걸 보면 알아들은 거겠죠?? 쉬는 날 울 강아지와의 데이트 정말.. 꿀 같은 시간이에요 ^^  ​    집에 와서 친구 선물부터 포장하기 시작했어요 그냥 가져가면 좀 걸리적거릴 거 같아서 포장 상자와 종이가방을 샀어요 그래서 꺼내서 담아보았답니다 울 강아지 친구가 좋아할까?? 혹시 친구 엄마가 부담스러워 하진 않을까 고민이 많이 되네요 여러 가지 생각 끝에 포장이 끝났어요 친구 선물과 똑같은 아이엠 카드를 샀기 때문에 친구 꺼먼 저 포장을 했답니다   ​    짜잔.. 어떤가요?? 아이 선물 포장.. 담고 리본 붙인 거 밖에 한게 없긴 하지만 그래도 친구가 생일선물을 받고 좋아 하겠죠??? 그 옆엔 울 강아지 사준 아이엠스타 스마트 폰이에요 핸드폰 어플도 있더라구요 저 장난감으로 카드를 스캔 할 수도 있고 핸드폰 어플로도 스캔을 할수 있더라구요 그런데 우리 강아지 핸드폰은 학생요금제라 그런지 어린이 장난감 어플인데 유해 판정을 받았는지 강아지 핸드폰에선 열수가 없더라구요   ​    설명서를 읽었는데.. 잘 모르겠어요 카드놀이도 있고 일반 게임도 있더라구요 일단 이쁜 강아지한테 읽어 보고 설명서 보고 따라 해 보라고 했어요 몇 번 만져보면 알수 있겠죠?? ㅎㅎㅎ  ​   견고하게 만들어졌더라고요 조기 조그만 버튼을 쏙 누르면 옆으로 밀어서 열면 건전지를 넣을 수 있는 공간이 나오더라구요 ​    이렇게 설명서 대로 aaa 건전지를 넣으면 띠리링 소리가 나며 전원이 켜져요 사용하지 않으면 저절도 전원이 꺼지더라구요 참 잘 만든 장난감 같아요  ​    어떻게 사용하는지 설명서에 자세하게 나와있어요 우리 강아지랑 친구랑 같이 재밌게 놀 수 있겠죠???      시험 한번 해봤어요 첫 개시는 엄마가 ㅎㅎㅎ엄마 나 한번 해볼게~~~~ 옆에서 우리 강아지 조르네요 ㅎㅎ이 와중에 엄마 포스팅하세 사진부터 찍고~~ 이러고 있네요 ㅎㅎㅎ       오늘의 데이트 끝 ~~~ 이쁜강아지 친구랑 사이좋게 지내렴~~~ ^^오늘의 놀이 : 낱말카드 놀이(준비물-낱말카드, 물티슈 캡)--------------------------------------------------------------------------​오늘도 아침부터 비가 주룩주룩~따님은 나가자고 유모차로 자꾸 가서 앉고; 엄마가 모른척하니 베란다에 있는뿡뿡이 자전거타고 혼자 들썩들썩도 해보고ㅋㅋ비 그치면 마트라도 나가야지~ 했는데 이노무 비가 계속 와서ㅠ​​한참을 그러는데도 엄마가 나가자는 소리도 없고놀아주지도 않고 앉아만 있으니까 심심했는지 혼자 인형꺼내서 말걸고 안아서 토닥여주고 나중에는 책도 꺼내서 혼자 보더라구요ㅋ​​나중에 정신채리고 봤더니 책장앞이 이모양 이꼴;저는 딸램 100일 무렵부터 책을 읽어주기 시작했어요.사실 고맘때 뭘알겠어요~ 시력도 완벽하지 않은데 그냥 엄마만족으로 읽어준거죠ㅋ​그래도 나름 집중하고 빤히 쳐다보고 웅얼웅얼 옹알이 하더니요즘엔 혼자 책꺼내서 보다가 저한테 갖고와서 읽어달라고 하더라구요ㅋ이제는 본인이 좋아하는 책도 생겨서 그거만 읽어주면 신나서 춤도추고~​마침 딸램이 갖고놀던 낱말카드가 보여 이걸로 오늘은 한참을 놀아줬어요!​​​다이소에서 득템한 2천원짜리 낱말카드에요! 몇장 들었는지는 안세봐서 모르겠는데 여러낱말로 꽤 많이 들어있어요.아무래도 저렴하기 때문에 코팅 그런거 음슴ㅋㅋ​딸램 임신때 초음파사진 코팅하던 손코팅지가 집에 꽤 남아있어서낱말카드 하나하나 코팅해줘야지 맘먹고 산건데 아직도 코팅안한상태 그대로네요ㅋ오늘 딸램이 단어카드 입으로 뜯는거 보고 다시한번 결심했답니다그치만 언제할지는 아직도 정확히 모르겠는...ㅋㅋ​​ 여러장의 낱말카드 중 비교적 발음하기 쉬운 단어의 카드를 몇장 골라주세요!밤,빗,양말,토마토,할머니!(할머니는 쫌 어려운 단어긴한데 딸램이 할머니를 좋아해서ㅋㅋ)집에서 굴러다니는 물티슈 캡을 낱말카드 위에 쑥 붙여주세요! 여기까지 하셨으면 낱말카드 놀이 끄읕! ​저 물티슈 캡을 살짝 닫아둔채로 벽에 붙여두거나 바닥에 놔두시면아이들이 열어보면서 호기심도 자극하고 소근육 발달에도 도움이 되는 교구가 되는거에요~열었을때 엄마가 단어의 이름을 알려주시면서 어디에 사용하는건지 직접 보여주세요.그럼 아이가 단어를 자연스럽게 외울수 있겠죠??​​  ​저는 물티슈 캡을 살짝 닫아서 바닥에 놔주었어요첨엔 꽉 닫아놨더니 잘 못열고 자꾸 저한테 열어달라고 건네주기에ㅠ​살짝 닫아놓으니 쓱 집어서 뭔가 열어보는 딸램! 집중집중ㅋ열어보니 양말이네요??  저희 딸램은​ 양말의 이름은 모르지만 용도는 알고있답니다.(양말만 보면 자기 발이나 제 발에 갖다댄다는ㅋㅋ)​혹시나 싶어 양말! 이라고 단어를 얘기해주고 양말은 어디다가 쓰는거야??물어봤더니 자기 발을 손가락으로 쑥 가르키네요! 으미 기특한거ㅋㅋ이밖에도 할머니카드를 보더니 현관문을 손가락으로 가리키며;평소 "할머니 어딨어??" 물어보면 현관을 가리켰거든요! 기억하고 있었나봐요~​오늘의 엄마표놀이는 소근육 발달과 언어발달! 두가지 토끼를 한번에 잡는 재미진 활동이라 만족스러웠답니다^^​​단어카드 놀이!!환경판에서 가장 많이 하는 놀이이죠~특히 벨크로를 이용해서 찍~찍 소리내며 떼었다 붙였다 하는 재미!!쏠쏠한 것 같아요. ㅎㅎㅎ 마미스쿨 환경판은 앞뒤가 모두 보들이로 되어있어,까끌이만 있으면 어느 곳이든지 짱짱하게 잘 붙어있네요!!  마미스쿨 환경판을 이동하기 쉽게 만들어,지유양이 잘 볼 수 있게 여기 저기 옮겨가며계속 단어카드는 노출시켜줘요!!    찍~찍 열심히 단어카드를 뜯은 후,먹글자 카드는 모아 놓고,그림 카드들만 나열해 놓았어요.     그간 "사고뭉치맘님 프로젝트 한글이야호"를 하며얼마나 많은 단어를 인지하고 있나 게임을 해보았어요.먹글자를 읽고 그림카드와 매칭하기!!    나름 많은 단어들을 알고 있었네요!!모르는 글자 카드는 한곳에 모아놓게 했어요.6단어 정도는 잘 모르겠네. ㅎㅎ모르는 것은 엄마와 함께 읽어보며 제자리를 찾아줘요~    모두 매칭 후 넘 기분이 좋은 지유양~  시간이 지날수록 단어 카드가 많아지니환경판을 벽에 걸어두어야겠어요.역시 한글은 노출이 중요한 가봐여~!!    [5세 한글 영어 카드/단어카드 코팅하여 카드놀이처럼 학습하기[    지금껏 어린이집과 유치원에서의 학습이 전부인 꼼냥 남들처럼 한글이나 뭐 기타등등 시켜볼까도 했었지만  결국엔 관심가질때까지 내버려두기로 결정하고 지내왔었죠...   몇달전부터 자기 이름을 비롯해 한글,영어에 관심을 갖기 시작한 꼼냥... 유치원 영어선생님을 어찌나 좋아하는지...  선생님이 좋으니 자연히 영어도 좋아졌나봐요^^   그리고 친구들의 이름표에 써져있는 글씨들에 관심을 갖기 시작하더니 한글에도 조금조금씩 관심이 생기고.... 요즘 하루한번씩 요 단어카드로  엄마아빠랑 공부(?)하는데 재미가 붙었어용 ㅎㅎㅎ    유치원에서 공부하는 영어교재중 하나에요 미니사이즈 북인데 옆부분이 뜯어서 카드식으로 사용할수 있게 되어있어요  뜯어보니 한권에 8장이 나와용  뒷면엔 이렇게 영어로 쓰여져 있답니다 요즘애들 정말 빠르네요 ;;;  이런걸 벌써부터 배우고...  코팅지를 두장 꺼내어 셋팅해보았어요  나의사랑 너의사랑 코팅기는  재작년에 저렴이로 들여 간헐적으로 잘 쓰고 있답니다 쿄쿄쿅  파란불이 들어오면 코팅시작해도 된다는 거에용.     코팅지의 막힌부분부터 쓰윽 밀어넣어봐요  그럼 어느순간부터 손에 징~하는 느낌이 오면서  코팅지가 빨려들어가는 느낌이 들꺼에요 ㅋㅋㅋ    뒷꽁무니로 코팅되어서 나오는 모습이 보여요 따끈따끈하니 조심하세요   아래는 코팅후 위에는 코팅전    두번째 장을 살살 밀어넣어줘요  코팅완성됐어요  움화하하!!!   가위로 가장자리 둥글게 오려서 카드로 맨들어줘요  그전껀 신체카드였는데  이번엔 애니멀 씨리즈네요~    지난번에 만들어놨던거 싸그리 델꾸 나와봤어요. ㅎㅎㅎ 한글까지 꽤 많아용 히히... 한글은 제가 이웃으로 추가한 지야맘 맹이님의 블로그에서 다운받았답니다^^  어찌나 유용한지.. 지야맘님 넘넘 감사합니다^^     요건 지난번 코팅하고 마땅한 정리함이 없어서 똑같은 크기의 미니박스 두개 붙여서 만들어 본 낱말카드 정리합이에요 . 박스로 대강 만들어주었는데  의외로 가방처럼 들고다니면서 낱말공부 열심히 하네요 ㅎㅎ  오늘은 새로운 카드로 또 열심히 카드놀이 해봐야겠어요^-^             청개구리 심리를 갖고있는 것같은 학생시절,'공부해라~'는아이들이 제일 싫어하는 말일꺼에요거기에 복습까지 하라고 강요하게되면 흥미마저 모두 잃게되더라구요  그런 초등학생들이 정말로 재미있어서 스스로 복습을 찾아서 하고학습량을 늘리고 싶어하고매일매일 하고 싶어한다면어떠세요?호두잉글리시 진짜 매력적이지 않나요?둘째딸램이사촌오빠가 보는 앞에서도 큰목소리로 영어스피킹중이에요~6살인 작은딸랑구가 정말 좋아하는 호두에욧!멸치볶음에 들어있는 호두만 봐도 엄청 반가워할정도랍니다~딸랑구들이 이렇게 호두잉글리시에 열광하는 이유  스토리퀘스트에서 새로 만난 친구와 내 캐릭터와의 대화를 통해 문제를 해결해주면서우정은 먼저 다가가 손을 뻗어주는 것이라는 깨달음을 얻게해주고요~문제를 해결해주면서 자신감도 높아져요~!대화속에서 배운 청크문장들을 계속해서 반복, 익숙해지면서그 청크문장 영어표현이 입에서 자연스럽게 술술~ 나오게 되니,진짜 외국인과 대화를 해보고싶은 영어공부에대한 욕심도 저절로 생기게 되더라구요~!호두잉글리시 온라인영어게임을 하고있는 아이들과 메세지를 진짜로 주고 받을 수 있구요~애써 모은 옷이나 물건들을 선물해줄 수도 있어서9살 큰딸과 6살 작은딸 서로서로 선물을 주고받는 재미에도 푹~ 빠져있답니다~   재미있게 스토리를 끝내고나면타임가디언과 베틀을 통해 복습을 스스로 찾아서 즐기며 하게됩니다~!온라인 호두 청크카드 연습할 수 있는 간단한 게임사이트가 오픈되었어요~!새로운 영어라면 무조건 도전해보는 9살 큰딸램 청크카드 매칭게임부터 시작해서~단어나 문장의 영작을 시켜본적도 외우라고 한적도 없는데..많이 반복해 복습했던 문장들의 타이핑까지 정확히! 이럴때 또 엄마의 무지막지한 칭찬당근 넣어줍니다~~청크카드 문장을 영어로 써보면서기억이 안나는 청크카드만 <몰라요>를 눌러서 다음에 다시 따로 학습도 가능하네요~자신이 붙었는지 위에서 내려오는 청크카드 문장을영어로 빠르게 타이핑하는 게임까지도 해봤어요~속도를 요하는 거라 요건 잘 안되더라구요~구간별 학습현황도 알려주고요~무료회원가입하면 요렇게 순위까지도 등록!승부욕 강한 큰딸램 1등 했다고 완젼 기분 UP! 4명중 1등~  언니처럼 잘 할 자신이없다며 급좌절하는 6살 작은딸랑구에욧~ "언니는 6살 너나이때 훨씬 더 못했어~!" 라며 용기를 넣어주는 착한 큰딸이에요~초등영어는 아이들이 좋아하고 즐겨줘야 꾸준히 할 수 있는것 같아요!영어에 자신감을 갖게되고스스로 찾아서 하게되는 주도적학습을 하는 아이를 보고싶으세요~?온라인영어카드놀이도하며 재미있게 복습도 가능한 호두잉글리시가 답입니다!초등영어 호두가 정말 재밌어요~!엘리사맘님 이벤트 당첨으로 체험하게 된 고피쉬 이부플레잉카드예요이부(eeboo) 브랜의의 플레잉카드 놀이인데요고피쉬라는 이름만큼 이쁜고 감각적인 물고기 모양의 카드놀이예요  5살 이상 플레이가 가능한 제품이예요6살인 우리 딸에게 딱 좋은 제품이죠~  상자를 열으니 이렇게 물고기 모양의 카드가 나와요뒷모양은 요렇게 그림이 다 똑같아요플레이가 끝나면 이 상자에 그대로 보관이 가능하답니다.  상자 안쪽에 한글로된 게임방법이 들어 있어요플레이어에 따라서 드는 카드 수가 틀려져요2명이면 7장 3-4명은 5장씩 들고서 시작하는 게임이랍니다.  카드는 총 11가지로 4장씩이 들어 있어요색깔이 모두 틀린...물고기에 색상 이름이 써 있는데참고로 해서 색상이름을 표기해 놓았네요~  카드 하는 방법이 설명되어 있는데요가장 어린 친구가 먼저 게임을 시작하게 되어 있어요게임 방법은 진행 하면서 설명을 해드릴게요~  요렇게 아름다운 색상으로 구성되어 있는 카드를 먼저 다 섞어 주셔야 해요정말 11가지 색상으로 4장씩 해서 총 44장의 카드로 이루어져 있어요  카드를 다 섞은 후 각자 7장씩의 카드를 나눠 가진 후에나머지 카드는 모아서 한곳에 놓아주세요 들고 있는 카드 중에서 매칭이 되는 카드는 우선 내려놓아요그리고 아이가 들고 있는 카드 중에서엄마에게 같은 카드가 있는지 물어본답니다.  엄마가 카드가 있으면 그 카드를 아이에게 주고아이는 카드 매칭이 되며 내려놓고 다시 질문 기회를 얻어요그리고 카드가 없으면 고 피쉬!!를 외치면아이는 모아놓은 카드 중 한장을 가져가게 됩니다.  가져간 카드와 또 매칭되는 카드가 있으면 다시 내려놓고카드가 없으면 엄마가 질문할 기회를 가지게 됩니다. 우리 키즈콩은 엄마에게 계속 질문중...ㅋㅋ엄마에게서 받은 카드로 벌써 2쌍이나 매칭을 시켰어요~  본인은 카드를 다 매칭을 시켰다면서...엄마는 2장이나 남았다고~ㅋㅋ매칭된 물고기 쌍을 세어보더니 자기가 이겼답니다..ㅋㅋ  아....저녁먹고 시작해서...ㅋㅋ한 10판은 한거 같아요...엄마 힘들다고 그만 좀 하면 안되냐고....그만하자고 하니 한판만 한판만 더 하다가....끝이 안나겠더라구요~ ㅋㅋ   그래서 아이에게 정리도 할겸....카드를 다 뒤집어 놓고...같은 카드를 찾으라고 시켰더니...요것도 잼있다고 잘 하네요...ㅋㅋㅋ  저녁마다 또 카드놀이에 빠지게 생겼어요....ㅠㅠ우리 아이의 수준에 딱 맞는 카드게임인거 같아요.너무너무 좋아하네요~~~^^*아이에게 규칙도 알려주고 정말 잼있는 게임이예요  2012.04.09  월요일부터 심심한 우리 초록양감기로 인해 월요일부터 어린이집을 안가다보니...슬슬 심심한지 이것저것 꺼내서 가지고 놀고 있네요.       롤러코스터는 가지고 놀지 않아도 그냥 놓아만 둬도 인테리어 효과로 좋아보여요오늘은 오랜만에 꺼내서 놀고있네요.짐보리 원목 롤러코스터 한때는 좋아했는데...     색상이며 모양이며 가지고 노는 모습이 예전과는 또 다르네요미끄럼틀도 태워주고 노래도 부르고 신나게 잘 노네요..     롤러코스터 놀이는 다 끝난것 같네요.약국에서 파는 디보장난감들곡 북을 쳐주고 있어요    디보와 함께 노래를 부르고 있는 초록양..이제 좀 어린이집에 다시 갔으면 좋으련만~~    다양한 놀이에 빠져있군요카드를 보여주며~~ 이건 뭘까요??    표정놀이 하고 있어요.예쁘게 웃는 얼굴~~    화가난 얼굴과 예쁜얼굴을 보여주면서 표정도 따라하구요화가 났다면서 찡그린 얼굴도 보여주고..다양한 놀이에 빠져서 시간보내고 있네요.       이제 카드 놀이가 다 끝났나봐요카드를 어디에 넣고 있는지.. CD보관함에 카드를 넣고 있는 중인데요..이제 또 뭐할까?  이제 밥도 먹고 약도 먹고 좀 쉬었다 놀자~~      작심삼일도 아니고 작심삼초다 이정도면..​공부하려고만 하면 스파이더 카드놀이가 너무 재밌다......​4년 동안 꾸준히 해온 우리 스파이더 카드놀이.... 이렇게 중독성 쩔 줄은 몰랐지​ ​요즘엔 프리셀도 같이 한다. 공부하려니까 다 재밌는겅가... 히히... 노는게 너무 조아..​​#오늘일기 #블챌 ﻿19개월아기놀이 / 이부 텔미어스토리/ 스토리텔링/ 공간27﻿ ﻿ 이부 (eeBoo) 텔미어스토리   아빠와 함께~ 카드놀이를 즐겨보아요!      ▲▲▲오늘은 아빠가 일찍 퇴근해서 워니랑 함께 카드놀이를 하기로 했답니다. eeBoo에서 나온 텔미어스토리 원래 이 카드는 아이와 함께 스토리를 만들어가는 카드에요.카드아랫면에보면 Creative Story Cards 라고 적혀있는데 19개월된 워니에겐 다소 이르지않나 싶어서자유롭게 놀도록 내버려 두고있어요.  이부 제품을 한두번쓰고 말게 아니라 두고두고 아이랑 함께할 제품이니 부담없이 친해지면 좋겠다라는 생각으로 말이죠^^     ▲▲▲워니야! 카드놀이 하자! 일단 굉장한 호기심을 보이고 있어요. 신랑이랑 저랑 같이 논다고 사진을 대부분 못찍은게 살짝 아쉽긴하지만이날은 엄마아빠랑 카드놀이 사이에서 워니가 장난치는 날이였거든요. 특히 재미있는 그림이다보니~~ 워니가 한장씩 집었다가 던졌다가 다른그림 보고 집었다가 던졌다가를 반복하고있어요.그림이 익숙해져서 저한테 이그림이 뭐냐고 물어볼날이 오겠쬬?     ▲▲▲워니에게 카드를 맡겼어요.오.. 울 아들 타짜기질이 있는거 아니에요? 엄청난 속도로 카드를 섞습니다.  사실 요게임은 아빠랑 엄마 둘중 얼마나 재미있는 스토리를 만들어내느냐에 따라 누가 승리자인걸 판단하는데우리 부부둘다.... 영!!!! 영!!!! 이야기를 이끌어내는데 소질없음을 알고~!!오늘은 카드로 놀아보기로 했어요.     ▲▲▲일단 아들에게 카드를 짚으라고 기회를 주죠!!!그럼 뭐라도 이야기할텐데무조건 섞기만 하는 아이라서 오늘은 이야기를 해주지못했어요      ▲▲▲﻿다시한번 골라보라고~~ 재미있는 이야기해줄께 라며 아빠가 카드를 흔들고있었어요. ﻿ 음 뭘 집을까??? 고민하는 울 아들..ㅋㅋㅋ    ▲▲▲아학... 오늘 세살마을에서 촉감놀이하면서 사물을 밟아가면서 촉감을 느끼는 놀이를 했거든요그게 너무 재미있었는데 결국 카드를 밝고있어요. 재미있는건 껑충껑충 뛰듯이 말이에요 ㅋㅋㅋㅋ ﻿ ﻿   아이고 두야!!!그러나 마음껏 가지고 놀려고~~ 내버려 두었기 때문에 ㅎㅎㅎㅎㅎ       ▲▲▲그럼 이렇게 놀아보자!!!! 아빠가 카드를 뒤엎습니다. 그럼 워니가 뒤집혀진 카드만 밟는거죠!!!아빠 발은 차마!!! 못찍겠더라구요. 우리부부 이카드로 어떻게 놀아볼까? 티격태격 싸우다가~ 카드밟기 놀이게 꼿혀서 계속 웃어댔어요.요거요거 괜찮은데요! 워니가 카드 뒤집어 놓은걸 어떻게 알고~!~ 밟다가도 다시 다시 앞면으로 돌려놓고 다른걸 밟고 ㅎㅎㅎㅎ     ▲▲▲하다가 지겨워졌는데 또 카드를 정리하잽니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ일관성있게 넣어주면 참 좋으련만.... 지멋대로 넣어줍니다.   ▲▲▲워니야 가로로 넣어줘야지!!아빠가 가르쳐주지만 고집있는 남자!!!!아빠가 카드를 빼서 시험삼아 다시 연습을 시키네요!!!     ▲▲▲짠!!! 드디어 제대로 넣을수 있게되었어요.카드 4~5개 이렇게 넣고 상자를 뒤집어 다시 카드를 꺼내서 집어넣고 자꾸 반복하길래 아빠가 정리했답니다.   다음번에는 또 뭐하고 놀까요??다양한 놀이가 가능한 이부의 텔미어스토리사실 아빠엄마는 조금 힘들지만 아이의 미래를 위해서라면 또 생각해야지요.아이뿐만 아니라 엄마아빠 가족모두 창의력을 모두 레벨업 시켜주는 감성동화 텔미어스토리!!다음편을 기대해주세요!!         <자연관찰추천, 첫자연관찰, 자연관찰, 자연이통통, 자연동화, 전자펜, 세밀화, 실사> 자연이 통통이 요즘 자연관찰 추천을 많이 받고 있는 책이라지요~우리 꽁아도 요즘 대세를 따라 자연이 통통을 맞이해서 첫 놀이를 시작해 보았어요. 제일 처음 자연이 통통 자연관찰에서 관심갖은 자연카드로 놀이하기!!자연관찰 추천을 많이 받는 책이니만큼 구성이 아주 다양하고 재밌네요. 자연카드, 놀이책, 명꼬펜까지 아이들 호기심을 채워주기위해 만들어진 책 같아요. 자~~ 이제 자연관찰 추천이야기 첫번째!! 자연카드로 놀아보기 한번 해볼까요? <자연관찰 추천 / 자연이 통통 자연카드로 놀기 동영상> <자연관찰 추천 / 자연이 통통>(자연카드) <자연관찰추천 자연이 통통 살짝엿보기>통통자연카드는 총 62장으로 되어있고 아주 선명한 사진으로 보여주고 있어요. 카드상자 속에는 자연카드 놀이법도 소개되어있구요~ 재밌겠죠??카드속 사진과 함께 한글이름과 영어이름을 함께 알 수 있게 되어있어서아이들에게 자연스레 한글, 영어 인지도 되게끔 구성되어있답니다~명꼬펜으로 찍으면 아주 발음좋은 언니가 읽어준답니다~^^*   <자연관찰추천 자연이 통통으로 하는 신나는 놀이> <준비물 : 자연카드, 명꼬펜>자연관찰 자연이 통통을 받고 책 박스를 열며 눈에 띈 통통 자연카드~우리 꽁아 이게 뭘까~하더니 갑자기 눈에 빛이 납니다~ㅎ바로 통통 자연카드 개봉!! 총 62장의 카드를 야무지게도 잡고 한장씩 살펴봅니다~^^명꼬펜으로 찍어보면 소리도 난다~라고 하니 얼른 명꼬펜으로 콕콕찍는 꽁아!!통통자연카드 앞면은 사진과 한글, 뒷면은 영어로 되어있어서 명꼬펜으로 찍어 들으며 자연스럽게 한글과 영어의 이름을 습득하게 됩니다. 통통자연카드는 완전 마음에 드는 자연관찰 추천 구성입니다.^^ 우리 꽁아 완전 집중모드입니다. 집중, 집중 또 집중~카드를 한장한장 유심히 보며 한글, 영어이름을 익혀가는데요,알고있는 영어이름이 나오면 완전 좋아라~합니다~ㅎㅎ그런데 제 앞에서 카드를 펼쳐보던 녀석이 어느새 저만치 가있습니다. 꺼내본 통통자연카드를 예쁘게 펼쳐놓다보니 이렇게 되었습니다. ㅋ~이젠 꽁아와 저는 거실 끝과 끝에 서로 앉아 있습니다. ㅋㅋ그런데 통통자연카드를 다 꺼내본 꽁아가 갑자기 카드를 가립니다. 뭐지?? 이 불길한 예감은~ ㅡ.ㅡ;;;역시나였습니다~ 통통자연카드로 다 알고는 있지만 속아줘야하는 카드놀이를 시작했습니다. 다 보이는데 감추고는 이게 뭘까?? 문제를 냅니다.그러면서 엄마의 반응을 살짝 봅니다~ ㅋㅋ 알았다구~~~!!!역시나 꽁아가 내는 카드문제를 못 맞춰주자 우리 꽁아 신났습니다.ㅋㅋㅋ저리도 표정이 밝을 수 있을까요????역시 우리 집의 평화를 위해 그리고 우리 꽁아의 신나는 놀이를 위해엄마의 희생은 계속됩니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총 62장의 카드를 거실에 다 펼쳐놓고 하나씩 문제를 내가며 한참을 놀았습니다. 그리고는 다시 처음부터~~큭~~!!!하지만 이번엔 한장씩 모아가며 놀이를 하니 자연스레 카드가 정리되었습니다. 늘 놀이후의 정리가 문제되고는 하는데 꽁아의 통통자연카드 놀이는 정리까지 깔끔하게 할 수 있는 놀이였습니다~다음엔 꼭 문제를 맞추리라 다짐하며 오늘 꽁아와의 통통자연카드 놀이 마쳤습니다~*^^*자연이 통통에 있는 통통자연카드~ 사진도 선명하고 이름도 알고놀이도 할 수 있고 여러가지 재밌는 꺼리를 만들어주는 구성이네요. 첫 시작부터 신나는 놀이를 할 수 있게 해주는 자연이 통통 자연관찰~이렇게 재밌게 놀이도 할 수 있는 자연관찰 추천 살짝 해드리네요~ 정말 재밌어요~*^^*  카드를 일찍 접한 규민카드의 재미는 이기는 것도 있지만하트, 스페이드, 다이아몬드, 클로버를 아는 것과 같은 숫자를 보고 맞추는 것도 포함된다한창 매칭게임을 좋아하고숫자나 물건 이름 맞추기를 즐기고 있는데카드는 거기에 게임이 들어가니 더 재밌나보다 서랍을 정리하다 싱가포르항공사에서 나눠주는 카드가 나와필이 꽂혀 카드놀이를 하게 되었다   게임의 목적은그림 맞추기와 규민이 승리 시켜주기  손이 작은 탓도 있지만규민이가 잘하는지 볼겸낼 카드를 내지 못하는 일이 없게 하기위해서로 카드를 보여주고 한다시작부터 갖고 있던 조커아끼고 아끼는 중지금까지는 규민이가 잘 하고 있음  게임은 중반을 너머 막판으로 치닫고 있을 무렵다시 조커를 뽑은 규민좋아 죽네   그러나 급 진지모드   결국엔 아빠의 바램대로 규민이 승  자~ 이제 규진이랑 놀아도 되지??? ^^;    수학과 놀자-카드놀이 기적의 유아수학은 각 단원마다 엄마와 함께 해볼수 있는 놀이를 제공해 주고 잇어요이 수학과 놀자를 통해 좀더 아이와 놀이식 수학의 재미를 맛볼수 있어아이가 무척 기다리는 활동중에 하나에요  책뒤에보면 활동지도 함께 있어 아이와 같이 오려 카드놀이 해보기로 햇어요오늘 풀어보았던 버스에 타고 내리기를 통해 화살표식을 만들어 보는 게임이네요새장의 새그림을 통해서도 해볼수 있어요   화살표 방향에 따라서도 덧셈과 뺄샘이 달라짐도 알게되고또 직접 문제를 만들어 봄으로써 좀더 잘 이해할수 있어요  문제를 만들려면 일단 상황에 대한 인지가 되야해요 버스의 경우 승객이 타고 내리는 상황, 새집의 경우 새가 들어오고 나가는 상황을 안뒤에+,- 기로를 적절히 사용해야겟지요재밌는 놀이로 +,-기호의 개념을 잡아주기 좋은 놀이에요곤충 퍼즐 카드 놀이로 아이의 시지각을 발달해요​안녕하세요! 가정부터 사무실까지,여러분의 일상 속에 늘 함께하는오래 쓰는 사무기기 카피어랜드입니다.​아이의 발달은 아이들마다 조금씩 차이가 있지만대부분 일정하고 예측 가능한 정도로 성장합니다.​어떠한 부위가 더 발달하고 성장하느냐에 따라아이의 성향이 변화할 수 있으며잘하는 일들이 생겨날 수 있습니다.​그 중에서도 시지각이 발달될 수 있는간단한 방법에 대해 소개해드리려 합니다.​시각적인 기억력을 높이기 위해서는전반적으로 시각기능과 함께 시각 인식의 능력을 강화하며카드놀이 퍼즐놀이 등을 통해서시지각적인 훈련을 해주는 것이 좋습니다.​카피어랜드로 만들 수 있는 곤충카드로퍼즐 놀이를 진행하며 시지각을 발달시킬 수 있는방법에 대해 알려드리도록 하겠습니다.​ ​시지각발달을 하기 위해 곤충카드를만들 수 있는 준비물은 아주 간단합니다.​카피어랜드의 코팅기와 코팅지 그리고가위도 좋지만 카피어랜드의 롤러커터기로더욱 편하게 자를 수 있습니다.​코팅기의 종류는 사용하시기에 편한그 어떠한 종류도 좋지만,가장 많은 인기가 있는 제품은A4사이즈의 가정용 소형 코팅기로지금 구매 시에는 코팅지도 함께 받을 수 있어더욱 합리적인 가격으로 구매가 가능합니다.​카피어랜드의 롤러커터기는종이나 직물, 가죽까지 재단할 수 있는다용도 커터기로 안전 잠금장치 버튼을 눌러잠금을 해제한 후 돌출된 날을 이용하여가볍게 움직여주면 직선과 곡선 모두간편하게 자를 수 있는 유용한 도구입니다.​추가로 문구점에서 쉽게 구매할 수 있는부직포, 벨크로를 따로 준비하여 주시고카피어랜드가 무료로 제공해드리는퍼즐 도안을 인쇄하여 준비해주세요!​ ​코팅기를 이용하실 때에는콘센트를 꽂아 미리 예열을 해둔 후Ready부분에 초록색 불이 들어오게 된다면코팅지 안에 도안을 넣은 후코팅을 진행해주시면 됩니다.​코팅지는 세로 방향으로 두었을 때한 쪽의 부분이 막혀 있는 형태인데요,막혀 있는 부분이 코팅기의 주입구에먼저 들어갈 수 있도록 하여 넣어줘야 합니다.​코팅지를 이용할 때는 잘라서 넣지 않도록유의하는 것이 반드시 필요하며코팅을 한 후에 잘라주시길 바랍니다.​ ​코팅이 완료되었다면 곤충카드들을모양에 맞게 잘라주시면 됩니다.​가위나 칼을 이용하여 자르는 것도 좋으며카피어랜드의 롤러커터기를 이용하여잘라주는 것도 좋습니다.​곤충카드 퍼즐이기 때문에카피어랜드의 무료 도안에 맞춰분리되어 있는 모양대로 잘라주시길 바랍니다.​ ​퍼즐판이 될 수 있는 부직포를 준비하였다면,그 뒷면에 벨크로들을 붙여야 합니다.​맨 바닥에 퍼즐 맞추기를 하는 것도 좋지만붙였다 떼었다 하기 쉬우면서도손을 더 움직일 수 있는부직포와 벨크로를 준비하시어곤충카드의 뒷면들에 모두 붙여 더욱 수월하게퍼즐을 맞출 수 있도록 해주는 것이 좋습니다.​ ​이렇게 완성된 곤충카드 퍼즐을아이에게 주면 모양에 맞춰서어떤 곤충이 완성되는지 맞추도록 해주면 됩니다.​카피어랜드의 몇 가지 제품들로간단하게 만들 수 있는 곤충카드 교구를 통해아이들의 시지각이 발달될 수 있다니놀랍지 않으신가요?​집에서도 간편하게 아이들의학습놀이를 할 수 있도록 도와주는 카피어랜드!​여러분의 일상 속에카피어랜드가 늘 함께합니다.​↓↓↓↓↓↓ 다운로드 하는 방법 바로 보기 ↓↓↓↓↓↓ 첨부파일﻿카피어랜드_곤충카드 퍼즐 도안_무료다운.zip파일 다운로드 ​비밀번호 COP24​​ ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴적 정말 잼나게 했던 수수께끼 카드놀이 입니다. ^^;;; 어찌하다 보니 잘 보관 하고 있었네요... 20년도 훨씬 더 된 카드놀이를... 가격은 100원 입니다. ^^ 문제와 정답그림이 50장씩... 한사람이 읽어 주면 정신없이 찾아야 했죠^^   자 ~ 그럼 몇문제 풀어 볼까요오홋!!! 어렵네요ㅡㅡ;;; 이건 알것 같은뎅... 사람인가...ㅋ 와~ 어렵네요 뭐지?!?!? 이 것이 정녕 어릴적 풀었던 수수께끼 문제란 말인가...    그럼 정답은다시 풀어 보니 정말 어렵네요ㅡㅡ;;; 어릴적 이거 하다 그림이 두개 겹쳐 있어서 못 찾았던 기억도 나는군요^^요즘은 컴퓨터등 전자 놀이 기구를 가지고 놀지만 7,80년대엔 이런걸 가지고 놀았죠ㅎㅎ 정말 세상 많이 변했어요~^^ 몇가지 더 있는데 시간을 두고 차례로 올려 보겠습니다.  초등학교 전에도 분명 열심히 놀았을 텐데...뇌 저장 공간에 남아있는 놀이가 한 개도 없다.예원이도 그렇다면 지금까지 신 나게 한 놀이는 뭘까?다 어디로 사라지는 걸까?아빠오리 뇌 저장 공간에 끈질기게 남아있는 것들은동물원이나 놀이동산처럼 다 갖추어진 곳에서 쉽고 편하게 즐긴 놀이가 아니라 친구 혹은 친척과서로 몸을 비비고 경쟁하고 싸우던 단순무식한 놀이다.딱지치기, 부르마블, 술래잡기, 사방 치기, 윷놀이... 때가 되면 카드놀이를 시도하려 했는데 예원이가 먼저 말했다. "아빠~ 카드놀이 할래?"오잉! 이 녀석 카드놀이를 어떻게 알았지?예원이가 알고 있는 카드놀이는 너무 단순해서...아빠오리의 명품 카드놀이를 전수해줬다.승부를 가리는 카드놀이에 깊이 빠진 예원이는 똑똑한 아빠를 이기려고 편법과 속임수를 쓰며 매달렸다.30년 전 친척 어른에게 윷놀이를 이기려고 애쓰던아빠오리의 승리욕 강한 유년기를 보는 듯했다. ^ ^놀이에서만큼은 어른을 이기고 싶다는 승리욕(열정)이가르쳐주지 않아도 자연스럽게 나오는 걸 보면 놀이는 성장 과정에서 뭔가 중요한(핵심) 요소인 듯하다.PS. 아빠오리의 명품 카드놀이 공짜로 전수합니다.하나~카드를 뒤집으며 캐릭터 개수를 맞추는 놀이맞추면 카드를 가져가고 많이 가져간 사람이 승리.둘~10장의 카드를 나눠 갖고 선택한 카드를 내밀어서캐릭터 숫자가 더 많은 사람이 상대의 카드 뺏기.셋~카드를 바닥에 뿌리고 각자 캐릭터 개수를 정해서자신의 숫자에 맞는 카드들을 빨리 줍는 사람이 승리.어르신들의치매예방을위해서​요양보호사 선생님이할수 있는 일들을 항상 고민합니다​지루하지도  않고어르신의 적정수준에맞는  맟춤 인지활동을  제공하기 위해서​눈을 크게 뜨고마음을  열고 찾아봅니다​​ 카드놀이숫자순서와  그림에  맞추어주의집중,손운동,뇌운동,인내심을 배웁니다​가족의 격려로어제보다 나은  오늘이  됩니다  ​#거제민들레노인복지센터#거제장기요양#거제방문요양#거제노인복지#치매예방#가족요양​​ 아들과딸 자연관찰 AR앱다운로드집콕놀이 자연관찰 AR카드놀이+1752 아들과딸 자연관찰AR카드2 ​솔솔이가 코로나로 가정보육을 계속 하고 있는데집콜놀이로 재미있게 놀아본 놀이중 하나는아들과딸 자연관찰AR카드2였어요 자연관찰 AR 카드 2 저자아들과딸 편집부출판아들과딸발매2019.11.01. ​​​앱 다운로드후 카드를 비춰보며 놀이하는건데~오오~~색칠놀이,먹이놀이,자연도감까지~~너무 재밌더라구요  ​​​다운로드한 앱을 실행시키고언어를 선택해 자연관찰 버튼 누르면재미있는 놀이들이 보이지요~ ​​우리나라 언어뿐 아니라미국,중국,베트남,독일어까지~~와우다양하쥬 Previous imageNext image ​​​벌 좋아하는 솔솔인동식물 카드중 벌을 젤먼저 찾아 놀았구~~자연도감부터 보더라구요  ​​​자세한 정보들로 이루어진 자연도감  ​​​색칠놀이도 한번 해보았어요카드를 비추면 색칠놀이가 짜라란   ​​​열심히도 자세히도 칠해주던 솔솔이~  ​​​  참 잘했지요~?색연필 크기 조절하며 지워가며 열심히였어요 ㅎㅎ ​​​​색칠이 재밌었는지 꽃도 하나 골라보고 했는데~코스모스 당첨이네요~ Previous imageNext image ​​​​다음은 제일 재밌게 놀아본 먹이놀이동물에 알맞은 먹이카드를 놓으면 동물이 먹이를 먹어요~ Previous imageNext image ​​증강현실로 관찰하는 재미~~!!!!  ​​​​자연관찰AR카드2 는 사자,기린,다람쥐,코끼리,북극곰,펭귄,나비,벌,장수풍뎅이,쇠똥구리,소나무,대나무,민들레,코스모스로14종과먹이카드 고기,나뭇잎,도초리,풀,물고기(2종)꽃(2종),나무진액,소똥 10종이에요​​자연관찰 말고도 공룡도 있었고아쿠아리움이랑 수학놀이등 여러가지 있던데~~5개국어로 잘 나와있는 AR카드에요~~​솔솔이도 심심할때마다 카드놀이한다고 꺼내오는데한번 꺼내면 몇분을 노는지 모르겠어요~​집콕놀이로 AR카드놀이 굿굿입니다​​  ​  카드를 만들기시작한지 1년알파벳을 다 뗀아이와 아직 모르는아이가 한 반에서수업을 하게 되어 시작한 영어단어카드알파벳을 떼고 파닉스를 동화로 공부하며 비교적 잘하는 아이도, ﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿영어를 처음아이도 잘 따라 할 수있는 카드 놀이로 접근한 영어수업﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿동화를 챈트로 따라 부르며 단어 카드를 놓으니 ﻿ ﻿﻿﻿아이들이 단어를 자동적으로 외우기 시작하더니 단어카드들의 스펠링을 하나씩 기억해내는 능력이 생기는 걸 보고  ﻿ ﻿﻿﻿이기적(?)의 카드놀이를 몸소 느끼고 있는 내 자신을 뿌듯해하며 여기까지 왔다.﻿﻿﻿﻿몬테소리교육을 하는 친구에게 물어보니﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 카드 matching은 가베의 한 방법으로 ﻿ ﻿﻿﻿아이들에게 집중력과 주의력향상을 도모하고 한글이나 영어단어를 익힐수 있다고 한다. 나혼자서도 잘하고 있 는거네 ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿그러나 작년 이맘때쯤 진도가 다른 자기 아이를 위해 여러방법을 시도해보고 있었는데 ﻿자기 아이만 왜 안봐주냐며, ﻿선생님입장이 아닌 아이들입장에서 생각을 해보라는 ﻿﻿그냥 듣기엔 그럴싸한 충고같은 일방적 항의성 컴플레인을 했던 학부모~! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ 아이와 어른인 선생님과의 관계에서 약자라 생각하는 논리에서 나온건지 ﻿﻿﻿﻿지나친 피해의식인지 주로 초등1~2학년 엄마들의 컴플레인이 유독 심한 편인건 뭘까..﻿﻿﻿﻿﻿개념없고 앞뒤 잴 줄 모르는 20~30대 학부모들~!﻿﻿ ﻿﻿﻿무슨 소비자의 권리인 듯 먼저 따지고 드는 그들﻿﻿어이없기도하고 언성을 높이고난 후 약간의 의욕 상실을 겪었지만 ﻿ ﻿﻿﻿나름 소신있게 수업은 계획하고 추진하고 있었기에 ﻿﻿다시 즐겁게 아이들과 놓을 단어카드를 만들며 열심히 가위질을 하고 있다﻿﻿﻿﻿그리고 3월부터 새로운도전~!초등학교 4학년인 17명의 학생들을 한 교실에 앉혀놓고 영어단어카드로 수업중~^^﻿ ﻿﻿﻿나의한계에 도전한다 뭐이런식의 혼자만의 구호아닌구호를 외쳐보지만 ﻿﻿ ﻿﻿﻿조금씩 단어를 문장을 읽어내는데 흥미를 느껴가는 아이들을 보며 불끈 의욕이 생긴다﻿﻿이 반도 역쉬 한달쯤전 무개념학부모의 항의성 내원으로 ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿선생이기 이전 감정을 가진 인간인지라 그 아이를 내가 가르치고 싶은 생각이 싹~사라지게 만든 사건이기도 하고 ﻿ ﻿﻿﻿나아가 나의 준비된 재미있고 알찬 수업을 그 아이가 듣게 되는 게 화가나고 분해서﻿ ﻿﻿﻿ 학기가 바뀌고 다른 반으로 배정해 달라해 맡은 반이라 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿내가 선택한 책임을 지고~!!﻿﻿﻿오늘도 내일도 화이팅을 외친다정월대보름에 땅콩에 이은 발렌타인데이에 사탕 ﻿ ﻿여러 캔디가 들어있어 맛난 땅콩카라멜은 쏙 빼먹고 ﻿ ﻿﻿﻿다른 사탕은 보충하고 가는 아이들에게 수고와 격려의 의미로 하나씩 주면 ﻿ ﻿﻿﻿집에 갈 때 왠지 발걸음 가볍게 가는 듯~^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿아이들이란 도시속의 자연이 맞는걸까... * 오늘의 놀이 *한글카드놀이준비물 : 뽀로로 한글카드엄마표로 뚝딱뚝딱 만들어서 예쁘게 코팅하고 다치지 않게 잘라서태산이만의 한글카드를 만들어주고 싶었는데ㅎㅎㅎ어쩔땐 그렇게 들이는 노력보단너와 함께 쫑알쫑알하는데 노력을 하는게더 낫겠다는 생각이 들지^^문자교육을 일찍 시킬 필요는 없을 것 같아서미루고 미루다가그림카드가 있으면 좋겠다고 생각해서구입한 뽀로로 한글카드파란색은 '탈 것들'편인데ㅋㅋ역시나 우리 아들의 최대 관심사는 탈 것인가봐***엄마랑 그림맞추기 놀이 중소방차!구급차!ㅋㅋ엄마가 니 앞에서 카드를 두개들고이건 뭘까? 이건 뭐지?하면서"짜잔!"하고 말했나봐~~~그랬더니 너는 "짜잔~~~~"을계속 외치더구나ㅎㅎㅎ의성어와 의태어는네 귓속에 쏙쏙 들어가나봐♡요즘 너의 언어발달을 생각하면더 많은 자극을 주고 싶다는 생각이 들어~물론 '공부'란 말보다 '놀이'란 말로 둘러서@@***주황색 한글카드는 먹는 거ㅎㅎㅎ포도, 오렌지, 당근ㅋㅋ너는 귤이란 과일을 항상 오렌지라고 하더라우유, 케이크, 아이스크림아들이 좋아하는 거^^그림놀이도 하고 언어자극도 많이 하자♡***잠깐, 티타임^^요즘 엄마가 즐겨먹는 필라델피아 치즈케익그리고 넌 바나나 먹방@@엄마가 도와주세요ㅠ ㅠ앙~~~~♡할아버지와 바나나 타임^^  경주월드 꿀팁 모음경주월드 자유이용권 할인 카드 놀이기구 드라켄, 파에톤,크라크6월 17일의 기록  경주월드 꿀팁 1 :: 경주월드자유이용권    할인카드 경주월드 자유이용권 할인카드 뀨 이번 포스팅은 얼마전에 다녀온 경주월드 포스팅이에요 ㅋㅋㅋㅋ 일단 경주월드에 가기전 먼저한건 자유이용권 끊기! 자유이용권 가격을 찾아보니 헉...... ​    따만따떠넌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 두명하면 팔만팔떠넌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~놀이공원 제값내고 가면 바보라며... 자 이제 할인방법을 찾아봅니다 ^^ https://www.gjw.co.kr/위 URL을 타고 요금정보 제휴카드에 들어가시면 많은 제휴카드가 나옵니다 ​   본인이 사용하고 있는 카드를 보시면 되구여 ㅎㅎ 덕이는 롯데카드 사용자라 롯데카드로 선택~ ! 여기서 주목할 것은 롯데카드는 전월 20만원 이상만 사용하면 50%할인!!! 그렇게되면 자유이용권 44,000원이니까 22,000원이 되는 기적이 생깁니다 ^^​롯데카드 44,000원→22,000원 50% DC​​    쿄쿄 이렇게 한명한명씩 결제를 완료했습니다 ^^ 롯데카드가 없으시면 지인중에 롯데카드 사용자분에게 부탁하세용 ! 두명이서 44,000원 할인!그리고 이렇게 모바일로 예매를 하고 바코드를 다운받으면 경주월드에 가서 바로 입장이 가능합니당 본인 명의의 롯데카드가 2장이 있어도 하나만 가능하더라구요 ! 덕이 남친은 롯데카드가 없어서 친구한테 부탁해서 결제완료 ㅎㅎ ​​​​​​​  경주월드 꿀팁2놀이기구BEST3드라켄,크라크,파에톤 ​   이제 경주월드에 도착했으니 놀이기를 타러 가봅시다 ^^     일단 놀이기구를 타러가는길 ㅎㅎㅎㅎㅎ 놀이공원에 입장하셔서 오른쪽으로 가시면 드라켄이 나옵니다 ^^네 드라켄은 경주월드에서 가장 유명한 놀이기구죠 !들어오자마자 경주월드의 끝판왕 놀이기구를 탔어요 ^^.... 나새끼... 놀이기구 잘타지만 드라켄은 정말 무섭더군요...  Previous imageNext image사진출처 : 경주월드 블로그 드라켄을 타고나서 바로 크라크타러가기.... ㅎㅎㅎㅎ 정말 늠나 재밌더군요 ^^ 크라크까지 타고나니 이제 경주월드 놀이기구 다탈수 있음 ^^파에톤은 세개중에 제일 안무섭구요 ㅎㅎ 솔직히 파에톤은 항상 느끼지만 안무섭고 재밌습니다 이렇게 세가지 다타고 나면 집에가셔도 되어요 경주월드 마스터하셨습니다..는​​​​​  경주월드 꿀팁3 "물"놀이기구 제발 우비사세요 우비 하나에 이터넌 "물"놀이기구 1. 썸머린스플래쉬  네 이 영상은 썸머린 스플래쉬 영상입니다구경하는 곳에서 찍었는데도 물이튀더군요 껄껄 여러분 제발 우비는 꼭 사서 썸머린 스플래쉬를 타주세요 ㅠㅠ정말 우비안입고 썸머린 스플래쉬타서 홀딱젖은 커플을 보며 진심으로 슬펐습니다... 심지어 흰옷이라 맴찢해써요...ㅜㅜ Previous imageNext image사진출처 : 경주월드  에이~ 우비 안사도 되겠지 하다가 큰코 다쳐요 ㅠㅠ솔직히 급류타기(물배), 그랜드캐년은 우비가 없어도 운좋으면 많이 안젖을수 있으나 썸머린스플래쉬는 안됩니다!!!혹시 모르고 썸머린스플래쉬 줄을 서셨다면 제발 우비를 사주세요 아니면 물놀이기구 어트랙션마다 다쓴 우의를 버리는 곳이 있으니 거기서 깨끗한거 골라서 입으세요 PLZ...   ​​"물"놀이기구 2.그랜드캐년 / 3. 급류타기  Previous imageNext image좌:그랜드캐년 / 우:급류타기 (출처:경주월드 블로그) 우비 입고 썸머린스플래쉬타고 급류타기(물배)타고 그랜드캐년까지 3개 딱 타고 우비는 버리심 됩니다 ^^ 이거 세개 타면 뭐 굳이 들고다닐 필욘없을것같아요 덕이는 썸머린스플래쉬를 가면서 우비없이 성큼성큼 가고있는 커플들에게 저희껄 주고 왔어요 ㅎㅎㅎ.... ​​경주월드 핵심 놀이기구 세개 (드라켄,크라크,파에톤)타고 경주월드 물놀이기구 (썸머린스플래쉬,급류타기,그랜드캐년)타면 뭔가 경주월드 정복한 너낌 ㅋㅋㅋㅋ그 담에 바이킹, 자이로드롭, 범퍼카, 파에톤 한번 더타니 지침 ㅋㅋㅋㅋ 배고픔ㅋㅋㅋㅋ​경주월드 평일에가면 프리패스 가능합니다 ^^..제일 오래 기다린게 드라켄 15분..껄껄  ​​        어쨌든 놀이공원 데이트 했으면 사진 많이 남겨야쥬 ^^평일이라 기다리는 시간없이 바로바로타서 놀이기구 사진들은 찍을 겨를이 없더군요 원래 기다리면서 찍는데 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뜬금없지만  버버리 네온메신저백은 사길 넘 잘한듯놀이공원에서 들고다니기 딱맞는 크기와 잘어울리는 색상인거 같아요 땀땀 ;; 어쨌든 담에 또 좋은데가용 안뇽 ​ 다운로드 : http://itunes.apple.com/kr/app/id452645024?mt=8게임인 카드 놀이 어플이다.무료 어플이며, 기존에 윈도우 컴퓨터에 있는 기본 게임과 비슷한 게임이다.머리 쓰는 퀴즈나 문제를 푸는등의 게임을 좋아 하다 보니, 오랫만에 본 무료 어플에 카드 놀이 게임이 눈에 들어왔다.게임을 받아 실행하는데.. 정말이지 이렇게 간단한 UI 로 된 게임은 처음 본다.아래 그림이 있는 게임의 전부다. 따로 메뉴가 있지도 않으며, 따로 선택하거나 설정할게 전혀 없다 ㅎㅎ상세기능(게임 속에서 소리, 진동, 무음 등등)의 옵션이 필요한 유저라면 다소 불편할 순 있으나..나같은 사람에겐 군더더기 없는 딱 좋은 게임이다 ㅎㅎ게임을 실행하여 판 클리어에 도전하는데......헉..... ㅡㅡ;;5~6 판을 했는데 한판도 클리어를 못했다 ㅜ ㅜ좀 어렵다. 3장씩 나오는 카드 때문인건지.. 막히기 일 수머리 좋은 당신! 도전 고고싱~!#엄마표시찌다 #엄마표플래시카드놀이 #수퍼맘스토리 #보카파닉스 #2달빡시게아자아자 ​​​​​새해를 맞이하여 ​다이어리를 샀음에도 ​ 수퍼맘 스토리 쎈다 다이어리 ​​아직 구체적인 계획을 세우지 않고 있어ㅠㅠㅠㅠ​블로그의 힘을 빌려 계획을 정리해볼까 합니다 ​정리되면 내일은 다이어리에도 적어야 겠어요. ​​​​​먼저, ​두달 전 공언했던 목표들의 진행 상태입니다.  [생후345일] 복직 전 남은 4개월, 지른것들 집중 수습시작합니다....ㅋㅋㅋ(1)가베지도사자격증2급/AMI몬테소리전문과정#아가월드몬테소리 #아가월드밤비노 #아가월드클래식 #프뢰벨은물 #정토이즈자석가베#가베지도사자격증2급 ...m.blog.naver.com ​​​​1. 가베자격증 2급 ​​저!!! ​가베자격증 2급 땄습니다아   ​와ㅋㅋㅋ강의 수 넘 많아서 빡셌습니다 ㅠㅠ ​가베가 아기 돌쯤꼭 필요한 것은 절대절대 아니지만(7~10은물들은 구강기 아가에겐 아직 위험해요) (전 프뢰벨 토탈 베이직 임신 후반에 시작했더니 아기 9개월쯤 왔어유ㅠㅠㅠ) ​혹시 노출하고 싶으시면자격증 따시는거 추천드려요 ㅎㅎ​활용할 수 있는 부분이 더 보입니다. ​​노출해주면 어떻게든 가지고 놀긴 합니다. ​혼자 놀 때 보면전혀 생각지도 못 한 방법으로몰입하며 놀고 있을 때도 있더라구요. ​가베 말고도.....특히 집에 널부러져 있는 물건이나서랍에 있던 물건들로 놀 때ㅋㅋㅋ​​​흠....이 사진이 급 생각나네요 ​혼자 꼼지락거리고 있길래 보니 ​3은물을 은물 옆에 굴러다니던 지퍼백에 넣었다 뺐다 넣었다 뺐다하고 있더라구요.​옳다구나 하며한 개, 두 개 옆에서 얘기해주었어요 ㅎㅎ  ​이렇게 혼자 놀게 두면 온이에게 교구 활용 아이디어를 얻게 될 때도 있네요 ​​흠....결론은 아기 깨어있을 땐 집 너무 깔끔하게 두시지 않아도 괜찮아요ㅋㅋㅋ계속 같이 놀아주시지 않아도 괜찮아요 ​​집이 살짝 어지럽혀 있고 혼자 놀 때 더 아가들 창의성 자극 되는 것 같은 느낌입니다ㅋㅋ ​물론! 몬테 교구장은 항상 정리 되어 있어야 하구요 ㅎㅎ 위험한 물건은 없어야 하지요 ​​​​2. AMI 몬테소리 전문과정 ​​클래식, 밤비노 강의는 들었지만 아직 포트폴리오를 완성하지 못해서 당장 수료는 어려울 듯 합니다....​줌강의라 아무래도 온이 챙기다보니 놓친 부분도 많네요ㅠㅠㅠ ​지금 모던을 듣고는 있지만 모던도 바로 수료는 어렵겠어요...​못들은 부분은올해 안에 보충해서 ​꼭 수료 해야겠습니다!! ​​  ​​​다음은 ​복직 전, ​2달 동안 할 것들입니다. ​​​​​1. 돌잡이 시리즈 워크북 ​​어린이집 안 가는 오전 시간에뭘하고 놀아줘야 할까 고민하다가 급 생각난​돌잡이 시리즈 워크북! ​명화는 임신 후반쯤 샀는데 온이 9개월부터 대박 났고, ​수학은 11개월쯤 샀는데 반 정도 잘 보고 있습니다.​구석에 있던 워크북 주섬주섬 꺼내서 보니 ​와.....퀄리티가 생각보다 넘 굿굿!!!!!  돌잡이 수학, 온이의 최애책 ​​​이 책의 워크북 내용입니다  ​​​왜 스티커 엄가다를 하는지 알겠어요....(코팅 후 찍찍이 붙이는 엄가다) ​정신차려보니 저도 엄가다 시작 ㅋㅋㅋ​ ​​​온이가 좋아하는 책부터 워크북 해줘봐야지 ㅎㅎ​명화, 수학은 1월에 하고 한글, 영어는 구입해서 2월에 해보려고 합니다. ​돌잡이 시리즈 돌 전집으로 추천추천입니다!!!! 👍👍​처음부터 전 시리즈 다 사실 필요 없고 하나씩 사서 노출해줘 보셔요!!!​좋아하는 책 생기면 워크북도 같이 해주시구요!!​​​​​​​2. 시찌다+영재오 플래시카드 ​​플래시카드는 11개월 중반쯤 아기가 이것저것 인지하기 시작하는 것이 보여 ​알아보고 11개월 후반쯤부터 조금씩 해주기 시작했습니다. ​​초반엔 조금씩 해줘도 잘 집중해서 보지 않고 시큰둥 했는데 ​​드디어 !!! ​온이가 집중하고 베시시 웃고 박수치고 좋아하면서 카드를 보기 시작했습니다   ​진짜....​엄마표 해보겠다고 ​한 달 반을 노력했는데.....​이렇게 좋아하고 집중하며 보니 저도 카드 놀이 시간이 즐거워집니다 ​​​시찌다 선생님께 교육 받고 혼자 해 본 첫날은 이랬답니다....ㅋㅋ​  ​점점 다가오는 모습 보이시나요ㅠㅠㅠ ​진짜.....엄마표는 무리인가...수업 받을 돈은 없는데....하며 절망했었지요....​이랬던 온이가......​​이제는 일어나지도 않고 중간에 쉬며 간식 먹는 시간 빼면 거의 40분을 카드보며 가만히 앉아 있습니다. ​​11월 29일이면 거의 한 달 전이네요.  ​두 돌 전까지는 영상 노출 하지 않는 것이 목표라 (할...할 수 있겠지요??^^^^) ​올해는 1년 동안 플래시카드로 다양한 자극을 줘보려고 합니다. ​​몬테소리 선생님께서도 1년 과정 추천하셔서 더 힘을 얻었습니다 😍😍​​​​​​​1월 1일이 되기 하루 전 날, ​집에 있는 플래시카드를 모두 모아 정리했습니다. ​길게 가려면 활용하기 편한 상태여야 하기에 ​파일케이스를 12개 사서 각각의 카드를 12등분 해서 넣어 두었습니다. (시찌다 1년 과정 진도표 참고해서) ​1월~ 12월까지 12달 동안 활용할 것들이지요. ​(한 번 할 때 저 많은 것들을 다 하는 것이 아니라  한 카드 당 4장~10장 정도씩 진행합니다) ​(다음 포스팅에 시찌다 홈스쿨링 교육 때 선생님께서 해주신 시범 수업 영상 올려볼게요!!!)  ​시찌다 풀셋도 안 샀는데 뭐 이리 많아 보이나;;;;​처음부터 이렇게 다 산 건 아니었습니다....​생각보다 카드 퀄리티가 너무 좋아 (작년에 거의 다 리뉴얼 되었습니다) ​조금씩 조금씩 더 추가하다보니......뜨악 ​  ​​허리 나가는 줄요...... ​다신 못 할 작업입니다 ㅋㅋㅋ​​​영재오는 넘 비싸서 한글, 영어 57장짜리 카드와 6급~8급 한자 카드만 샀습니다. ​이건 케이스에 넣지 않고 따로 보관하고 있구요. ​한글 카드의 그림 부분, 한자 카드의 그림 부분만 노출중입니다. ​ ​​플래시카드 놀이도 매일 습관화해주려고 합니다. ​복직 후에도 계속 이어질 수 있게​어린이집 하원 후 산책하고 집에 와서 바로 카드 놀이를 하면 될 것 같습니다. ​1월 1일 어제, 1월 2일 오늘 두 번 해보니 중간에 간식 먹고 15분 정도 쉬며 한 시간 정도 진행 가능하네요. ​중요한건, ​반드시 매일 해야한다는 스트레스 받지 않기! ​온이가 즐기지 못하면 그 날은 바로 중지하기입니다. ​‘엄마랑 즐거운 시간 보낸다는 것’에가장 큰 의미를 두려구요. ​상황에 따라 양조절하면서즐겁게 1년 놀아 보겠습니다 ㅎㅎ  ​돌 지나니 같이 있으면 시간 더 안 가는데 잘 되었어요 ㅋㅋㅋ한 시간 후딱가는 매직!!!​올해는 카드로도 놀아주렵니다~~   ​​​​3. 7개국어 카드, 자석 교구 만들기 ​​​7개국어 플래시카드는 반 정도 완성했습니다. ​ ​12월은 몸이 좀 안 좋아서 작업은 거의 쉬었어요.​2월까지 꼭 완성해서 ​3월부터는 제가 만든 것도 해줘볼까 합니다. ​​​7개국어 알파벳카드는 ​  ​7개국어 교재 보카파닉스1을 찢어서 만들고 있습니다. ​복습은 플래시카드로 하면 되니 ​알파벳 카드는 펜코딩 되어 있는 카드로 활용하고 싶어서 큰 결심했네요 ㅎㅎ ​​7개국어 자석 교구는 7개국어 월차트를 오려서 만들어 보려고 합니다. ​이거 만들려고 한 세트 더 사두었어요. ​이것도...큰 맘 먹어야하는 작업이네요ㅋㅋㅋ​​​​​4. 7개국어 2번째 텀 시작 ​​​7개국어 교재 보카파닉스1는 첫 텀은 수퍼맘스토리 카페 스터디를 통해무사히 완주하였습니다.​ 각 언어당 12권 ​완주 포스팅!!!!  [생후384일] 보카파닉스1 7개국어 스터디_12주차_스터디 완주(feat. 수퍼맘스토리카페)#수퍼맘클래스 #수퍼맘스토리카페 #아기다개국어#다개국어인강 #엄마표다개국어 #보카파닉스​​드디어 ​...m.blog.naver.com ​​팔봉이 패턴회화2도 같이 해서 1텀 끝냈구요.  각 언어당 12권 ​​2번째 텀을 진행해보려고 합니다. ​1텀당 3개월씩 올해 총 4텀 진행 예정입니다. ​이건 좀 더 구체적인 계획을 다이어리에 적어봐야겠어요. ​​​​​​5. 창의미술 놀이 ​색색깔깔이 왔습니다!!!! ​ ​​아직 자리를 잡지 못하고 있어요ㅠ ​역시 책만보니 어떻게 놀아줘야할지 아리송합니다...ㅋㅋㅋ​아띠노리 색색깔깔을 활용한 창의미술 놀이는 여기에서 도움 받아 진행할 예정입니다. ​​ 3기앵콜모집﻿★ 아티노리 색색깔깔 : 1% 창의예술 프로그램 : 창의융합미술놀이 프로젝트안녕하세요^^ 풀문이에요. 그림책미술놀이연구소의 인기 프로젝트 중 하나! 아티노리 색색깔깔 창의융합미술놀이 프로젝트 3기 앵콜 모집합니다. ▼ 구매 방법은 제일 아래쪽에 ...m.cafe.naver.com ​​​​​6. 잠자리 독서 ​​잠자리 독서는 아직 딱히 정해서 해본 적은 없는데​요즘 온이가 열심히 돌아다니느라 책을 전보다 덜 봐서ㅠㅠ ​목욕 후 자기 직 전, 좋아하는 책 한 권만 해보려고 합니다. ​장소는 안방 또는 거실에서 불 키고 하구요. ​​요즘 동물들을 이것저것 인지하기 시작하면서 ​돌 전에 보던 책들에게  새로운 반응을 보이기 시작했습니다. ​어제 진행한 책입니다. ​ ​사자를 인지하기 시작하니 책에 있는 사자가 보이는 모양입니다. ​이 사자를 계속 가리키며 웃기 시작했어요 어흥~ 하기도 하구요. ​​​오늘 진행한 책은 ​ ​​이것도 최애책 중 하나인데지금까지 보면서 한 번도 집중하지 않았던 ​강아지를 보기 시작했습니다. ​장면마다 나와 있는 강아지를 가리키며 멍멍~ 소리를 내요. ​너무 신기해요 ㅋㅋ​엄청 많이 보던 책도 이것저것 인지하기 시작하니 새롭게 보이나 봅니다. ​​ ​​​​​​7. 습관화하기 ​​책, 교구, 다개국어. ​요녀석들을 매일 한 번씩 단 한 개라도 꼭 해서 ​습관이 되게 만들어 주려고 노력했고 ​이제는 책과 교구 다개국어 모두 온이가 스스로 있는 곳에 찾아가서 매일 조금씩이라도 하고 있습니다.​아직 습관이 안 된 ​플래시카드 놀이만 시간 정해서 하고 ​나머지는 지금처럼 온이가 스스로 찾아가게 둬보려고 합니다. ​한 개라도 하지 않았을때만 안내하구요. ​​​​​​  와 ㅋㅋㅋ또 생각보다 길어졌어요​다행히 블로그에 정리하다보니​큰 틀이 좀 잡히는 듯 합니다. ​일단 두 달 계획은 다이어리에 구체적으로 적어 봐야지요!!! ​남은 두 달도 화이팅!!!! ​  예술가들의 언어와 그림을 만나다 ⓒ인사동아씨 유미애​​자신의 주인이 되라​                                                                       니체​결코 착각해서는 안 됩니다. 자제심이라는 말을 안다고 해서 모든 것을 자제할 수 있는 것은 아닙니다. 자제심이란 자신이 현실 속에서 행하는 그 자체입니다.​하루에 무언가 작은 것을 하나씩 단념하십시오.아무리 최소한의 것이라도 그 정도로 쉽게 할 수 없다면 자제심이 있다고 할 수 없기 때문입니다. 또한 작은 사항에 관하여 자제할 수 없다면큰 사항에 관해서 제대로 자제하는 것은불가능합니다.​자제할 수 있다는 것은 자신을 조절할 수 있다는것입니다. 자신 속에서 잠재된 욕망을 스스로 제어하며 욕망에 굴하지 않고 자기 자신이 행동의 주인이 되는 것입니다.​ 폴 세잔<카드놀이 하는 사람들( 1894–1895)>, 오르세 미술관, 파리《카드놀이하는 사람들》(프랑스어: Les Joueurs de cartes, 영어: The Card Players)은 폴 세잔의 연작 유화이다. 1890년대 후반, 세잔은 5장의 카드놀이를 하는 사람들을 그린 그림을 그렸으며, 두 사람을 그린 버전과 세 사람을 그린 버전이 있다.[1] 2012년에는 2억 5000만달러에 팔려 당시에 역대 가장 비싸게 팔린 미술품이 되었다.[2]위키백과[WORLD ART] 뉴요커들 세잔의 '카드놀이'에 숨겨진 욕망을 보다[WORLD ART] 뉴요커들 세잔의 '카드놀이'에 숨겨진 욕망을 보다, ● 메트로폴리탄박물관 특별展www.hankyung.com 세잔 ‘카드놀이…’ 미술품 판매 최고가 2800억원에 팔려프랑스 후기 인상주의 화가 폴 세잔(1839~1906)의 작품 ‘카드놀이 하는 사람들(사진)’이 역대 미술품 판매...news.khan.co.kr ​​  '자신의 주인이 되라'는 것은 자제심이 있다는 것이고 그것은 자신을 조절할 수 있다는 것이라고 <니체>는 말합니다. ​요즘 제 생활의 화두에 두 단어가 있어요. '자족'과 '조율' 입니다. ​'조율'에는 내 컨디션과 에너지의 크기를 인식하고 할 수 있는 일과 없는 일을 구분하는 것이지도 했지요.​이렇게 한다고 노력해도 컨디션 조절에 실패하는 경우가 빈번하네요.​'자신의 주인이 되는 길'은 쉽지 않은 길 같습니다. 인생과 사진&예술이야기로 마음이 동하다인사동아씨 유미애 11개월 아기놀이- 카드놀이 사물인지 시작~(+343일)    동이랑 한참 하고 있는 카드놀이예요^^귤,바나나,사과,배,포도 실사로 되어있는 과일카드인데요, 역시나 먹을걸로하니 반응이 좋네요-ㅋㅋ탁! 하고 망설임 없이 집어내는걸 보니사과는 매일 먹으니 자신감이 넘치나봐요-ㅋ (반복해서 몇번하니까 좀 귀찮은건가;;)   동이는 지금 이정도 발달사항이예요~요즘 10걸음 넘게 떼는데, 동영상은 곧 공개할께요-http://blog.naver.com/jhpetite/22021710527811개월  아기발달 아기책,교구,아기놀이 추천- 안녕하세요 오랜만이요~ 요즘 동이 소식을 통 전해드리질 못했네요~ :)   +11개월 아기발달 인지발달    동이는 요즘 말귀를 잘 알아들어요~...blog.naver.com -사물인지하기 방법-1. 먼저, 과일 먹을 때마다 그림카드와 과일을 함께 보여주고,"사과" 먹을까요? 응~ "사과, 사과 먹어요~"하고 이름을 여러번 말해줬어요-^^ 놀다가도, 사과 어딨지요? 사과? 하면 부엌을 손으로 가르키는거보니,까먹지 않도록 자주자주 아는 단어를 물어봐요-^^ 2.이젠, 사과를 잘 알고 있는것 같아서 색깔을 함께 얘기해주는데요, 동이가 좋아하는 빨간 공과 사과 그리고 사과카드를 가져와서,"빨간 사과, 빨간 공 색깔이 똑같지요? 빨간색이예요~"하고 보여주면 번갈아가면서 보더라구요 ^^ 동글동글, 길쭉길쭉 이제 의태어도 하나씩 추가~ 3. 돌지나고 나서는 뒤에 있는 한글도 보여주려구요-한글은 통으로 익히게 되니까 자주 보여주면 좋을꺼 같아요~   -기탄교육 놀배북 과일카드 예요-채소카드도 있으니 나중에 고구마도 알려줘봐야겠어요~   +348일쯤되니, 이젠 말귀를 알아들어서 "맘마가지고 올께요~ 기다려요~" 하면, 으흥으흥~하면서 기다리고 있더라구요-ㅋ예전엔 밤중수유한다고 분유타러갈 때 기다리라고 아무리 이야기를 해도,대성통곡하면서 따라나와서 잠이 홀랑 깼거든요-  모든 상황을 잘~ 설명해주는수다쟁이 엄마가 되어야겠어요-    레오의 한자 사랑은 마법천자문으로 부터 시작되었습니다 ;;;;우연히 읽게 된 그 책 한권에 만화의 세계와 한자의 세계에 동시에 빠져 허우적.허우적..ㅋ 만화책을 좋아하는 아빠 엄마의 유전자를 받은 아이라 너무 일찍부터 노출해주면 올인할까봐..노심초사하여;;;; 6살 넘어가면 다시 보여주자고 마음먹었답니다  그런데, 이런 아빠랑 서점 나들이 한 레오의 손에 들려있던 마법천자문 3권.제가 남편에게 말하는 걸 깜박했네요 ㅜㅜ 그래서 레오의 집에 오게 된 마법천자문 3권~레오가 너무 좋아하길래 급기야 감추었답니다 ;;;;다른 동화책 좀 보고 주말에 한번씩 보는 걸로 협상했어요~ 한자카드만은 가지고 노는 걸 허락했어요~한자에 관심을 보이니 놀아줘야겠다 해서 카드 놀이를 했답니다~  1-3권까지의 카드 60장입니다.1권당 20장씩 들어있더라구요~마법천자문은 사실 제가 봐도 재미있게 되어있더라구요... 한자를 억지로 알려주려 했기에 줄거리가 좀 막히지 않을까 했는데, 전혀 그렇지 않고...술술 읽어지더라구요~ 일단 한장 한장 읽고 위치를 외워둡니다~너무 많아 대충 보기만 하는거죠~ㅋ한자카드 뒷면은 마법천자문 속 내용이 조금씩 그림으로 나와있답니다 레오가 선택한 카드~ 바람 풍...불어라 바람풍~ 하며 저에게 카드를 내밀면... 제가 쏟아져라~ 물수~ 하며 공격하는 것입니다 ;;;단순 공격 놀이라고 해야하나? ㅋㅋ 레오가 얼려라 얼음 빙~ 을 내밀었네요..흑 신나서 광분중인 레오 ㅋㅋㅋ 만약 제 공격이 더 세지면, 급 우울해집니다 ㅜㅜ 레오가 안으로 들어가라 안 내~ 하며 공격하길래...제가 밖으로 나와라 바깥 외~ 하며 방어에 성공했습니다. 하지만 나오자마자 레오의...내리쳐라 번개 전~지지직....전 윽...하고 쓰려졌죠 ㅠㅠ 카드는 점점 줄어들고~ 뿔 각~ 공격에 큰 대 공격까지~ 결국 사라질 소~ 까지...  흑 전 이 날 장렬하게 계속 공격당했답니다~ 남자아이들은 이런 놀이 정말 좋아하는 것 같아요~레오 그 어느 때보다도 신나서 소리지르고, 포즈 취하며 깔깔 웃더라구요~ 책 몇번 보며 한자 대충 아는 건 알고 있었지만 놀이를 해보니 한자를 생각보다 많이 알고 있더라구요;;; 전 학창시절 배운 한자들이 잘 기억나지 않을 뿐이고 ㅜㅜ1-3권의 수준이 이 정도인데, 이십 몇권까지의 책을 다 읽는다면 한자를 꽤 많이 알게 될 것 같더라구요~ 좋은 세상이구나~ ㅋ나 학교 다닐 때 한자 외우는 거 젤 싫어했는데 말이죠 ㅎㅎㅎ  꿈담인물그림책 인물카드놀이   안녕하세요? 줄기에요 :)우리 고구마는 이제 유치원 겨울방학에 들어가서 오늘부터 집에 주구장창 있답니다 ㅎㅎ먹을 것 챙기는 것도 일이지만 하루종일 놀아주는 것도 정말 일이네요 -_ㅠ계속계속 같이 놀길 원하는 고구마랑 같이 꿈담인물그림책에 들어있는 인물카드를 모아라! 게임을 해보았어요 :) 요렇게 게임판과 카드로 구성되어있어요.분홍색은 인물맞추기 놀이를 할 수 있을 것 같은데 한글을 모르는 고구마에겐 패스~~게임판에 필요한 인물아이템카드와 황금열쇠 카드만 사용하면 될 것 같아요.   사실 고구마랑 요런 규칙있는 판게임을 하는건 처음이라서 혹시나 졌다고 울지 않을까 싶기도하고 (물론 제가 고구마에게져주기 위해서 노력하겠지만요 ㅎㅎ)한글을 모르는데 게임 진행이 잘 될까 걱정이 앞섰답니다.  원래 게임말도 들어있는데어제 할머니께 받은 포켓몬 친구들을 게임말로 사용하기로 했어요.그래야 울 고구마가 더 즐거워할 것 같아서 ㅎㅎ 칸에 써있는 글씨는 제가 읽어줬는데황금열쇠카드를 집으세요, 인물카드를 뒤집으세요 등이 같은 색에서 반복되기 때문에 나중엔 알아서 척척하더라구요 ㅎㅎ 황금열쇠카드를 뒤집는 우리 고구마~표정이 엄청 흥미진진해보이죠? 무시무시한 함정도 지나서~~ (무시무시하다고해봤자그냥 한 번 쉬기, 뒤로가기..요 정도지만요 ㅋ)  인물카드도 손에 넣었어요! 물론 요 카드를 제가 읽어줘야해서 뒤집자마자 저에게 줬지만요 ㅋㅋ인물카드를 많이 모으거나 먼저 들어가는 사람이 이기는 방법으로 게임을 할 수 있어요.저희도 규칙을 바꿔가며 여러 번 했답니다 :) 오늘 말로 큰 수고를 해준 포켓몬들-넘 귀엽죠? ^^ 누가 먼저 들어갈까 흥미진진한 순간이에요~ :) 요렇게 즐거워하는 걸 보니 저희집도 슬슬 보드게임을 마련해야할 시기가 왔나 싶더라구요 :)재미난 보드게임 쉬운걸로 추천 좀 해주세용~~ >_< 고구마군 골인~!!고구마구니 게임에서 승리하였습니다~ 야호!   다시 카드를 잘 정리하고 게임할 준비를!저 오늘 진짜 이 게임 지겹도록 했어요 -_ㅠ아가들은 같은 게임을 계속계속하는데 지겹지도 않나봐요 ㅎㅎ ㅇ 포켓몬 친구들도 전부 꺼내놓고 -게임판에 나온 인물들 중에 읽은 책의 그림은 "우리 이 책 봤지?" 라고 묻고보지 않은 책은 "어? 이건 누구지?" 이야기하더라구요 ^^책 속에 딸려있는 게임이란걸 아나봐요~ 날씨가 얼른 풀려야 동네 산책도 나가고 열심히 놀텐데-하루종일 방콕하려니 저도, 고구마도 힘이 드네요-그래도, 최대한 신나게! 즐겁게! 겨울 방학을 보낼 수 있게 저도 힘내야겠어요 :) 첨단맛집안녕하세요 쩡팀장입니다. 냉방병으로 고생하고 있는데 다들 어떠신지요~고급병이라 좋아하시지만.이것도 병인지라..ㅋㅋ 힘들긴 힘드네요 ㅋ혹시 계산하시면서 여러카드 드리면서 마음에 드는 카드로 결재 해주세요~라고 하신적이 있으신가요~?이번에.. 친구덕에. ㅋㅋㅋ 너무 잘먹었습니다.  요즘 날씨가 무지 덥잖아요..그래서 입맛도 없고 해서 ~ 친구가 물회가 정말 맛있다는 곳이 있다고 가자고 해서간곳인데.. ​ 앗.. 한해물하네.. 여기라고 하더라구요제가 여기좀 아는데 ㅋ​사진 찍을 마음은 없었지만. ㅋ요즘 포스팅 거리가 없어서....​ 물회를 3개를 시킬려고 했는데..갑자기 친구 한늠이 카드놀이 하자며.. 신용카드 다 꺼내라고 하더라구요 그래서 확률이 33.3% 이기 때문에.. 카드를 꺼냇지요​ 그래서 시킨것이 물회 3개 ㅋㅋ대게 맛잇다는 대게 2kg을 시켰습니다..걸린늠이 내겠지요.. 아.. 설마 ㅠㅠ​ 스끼가 잘 나오더라구요.. ㅋㅋ일단 모든걸 잊어버리고.. 먹는데만 집중하도록 해야겠습니다. ​ 이 불안한 마음으로 음식을 먹으니심장이 쫄깃쫄깃 하니.. 음식도 쫄깃쫄깃 하더라구요 ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 낼꺼 아니니.. 술도 한잔 그러다 걸리면 .. 걸리면.. 대략 십 5마넌 정도 나올거 같은 예상 ㅋ 그냥 점심 먹자는 말이 왜 이리 커져버렸는지.​ 게다리 튀김인데 정말 맛있더라구요~요.. 딱 인원수에 맞춰서 나오기 때문에.. 한개 이상 먹으면숟가락으로 죽방을 맞을수도 있다는 점 참고 하세요~일단 정산133.000 나왔네요 ㅋㅋ 아직 계산이 안된 부분이 있으니대략 150,000 원 안짝으로 나올거 같습니다. 그냥 더 시킬까 했는데.. 혹시 ㅠㅠ 제가 걸릴수도 있으니여기서 그만 에게~ 이게 대게~ ㅡㅡ;;딸랑 두마리.. 와.. 한 3kg 은 시켜야 될거 같더라구요그냥 3kg 시킬걸 그랬습니다.​ 와.. 살이 꽉꽉 차 있더라구요~이런거 좋아 좋아.. 껍질만 쪽쪽 빨다가 끝나는 대게.. 이번에는 살이 가득가득 차서맛있게 먹을거 같습니다. ​ 그런 의미에서 한잔 더 ㅋ~항상 이 친구들 만나면.. 문제가 커요~ ㅋㅋ로또 4등 담청됐다고 장어를 10마넌 쏘질 않나. 사고로 입원했거나.. 뭐.든 입원햇거나그러면무조건 한우를 사야 됩니다. ㅋㅋㅋ 그래도 재미있고 의리 있는 친구들이라. ㅋ솔직히 오늘 이건 아니다. ㅋ백반 6,000 언에서 물회 에서 대게까지.. ㅡㅡ;​ 대게에 알이 있는거 보이시죠완전 대박.. 내장이 비려서 못드시는분이 있다고 하더라구요~오메.. 그럼 저를 불러주세요 ㅋ 제가 맛있게 먹을 자신 있습니다.저요저요​ 살이 꽉꽉 차서 좋고입맛이 까다로운 친구도 맛있다면서정신을 놓고 먹더라구요...먹는거 하면 제가 빠지면 서럽지요 보이시죠.살이 통통하게 올라와 있는거~​ 지금이 대게철이라 살이 올랐더라구요.. 근데.. 정말 맛있긴 맛있더라구요 ㅠㅠ​ 이렇게 살을 발라내서​ 내장소스에~푹 담가​ 내장이랑 같이 먹으면​​ 내장만 먹어도정말 고소하면서 맛있더라구요내장 못드시는분들 ㅠㅠ 이거 정말 맛있는데...정말 맛있는데.. 게살을 내장에 찍어먹으면 대박~존심이 상하지만.그릇까지 씹어 먹을뻔 했습니다. 남은 살들.. 살짝 살짝 주어 먹긴 햇지만. ㅋ 옆에 친구들과 경쟁을 하듯이 먹지는 않습니다..먹을때는 정말 양반처럼 먹는 친구들이라..저도 이 친구들이랑 먹을때는 양반처럼 먹습니다... 그래서 많이 먹어야 됩니다. ​ 볶음밥인데맛있긴 한데 좀 비싸더라구요 삼처너언. ㅠ​ 그래도 맛있게 먹었습니다.누가 계산했는지.. 궁금하시죠~ ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 저는 아닙니다. 복권의 위력이 크긴 큰가 봅니다. ㅋㅋㅋㅋ 5마넌 벌고 20만원 돈을 쓰다니  ㅋ다음에는 제가 한번 사야겠습니다.. 라고 해야되는데저희는 그런거 없습니다. 야짤 없거든요 . ㅋ 하지만. 다음은 제가 한번 사야겠습니다~ ^^친구 잘 먹었네 ㅋ이제 가을이다 싶다가도 낮이 되면 아직도 한참 여름이구나 생각이 들더라구요4일째 냉방병에 힘들어 하고 있는데 나아질 기미는 안보이고 자꾸 더 몸이 안좋아지는데 큰일이네요 ㅠㅠ 출근이라는걸 해야 되기 때문에 꼭 참고 아픈몸을 이끌고오늘도 어김없이 출근을 했습니다. 다들 그렇게 생활을 하고 계시겠죠~이제 조금만 지나면 서늘한 가을이 오는데 또 기온차로 감기가 유행할거 같네요.. 다들 감기 조심하시고.. 몸관리 잘하시길 바랍니다. 아프니 정말 서럽우니 ^^ 홧팅 하시길.. 고급병이라 놀리는데. ㅋㅋㅋ걸려보세요.. 미치겠네요..오늘 하루도 항상 건강한 하루가 되시길 바랍니다. ​저희집은 몇주전부터 남편이 집에오면 10분 ~20분 <아이와 함께 놀기> 규칙을 정했어요. ^^ 이렇게  규칙을 정하면 아빠도 하루중 중요한 일과로 인식하는것 같구요. 아이도​ 아빠가 힘들면 쉽게 할 수 있는걸로 하거나 또는 아빠 기분이 좋으면 시간이 좀 더 필요한​ 카드놀이를 좀 오래 한다던지 나름 둘만의 규칙이 생긴것 같아서 보기 좋아요. ~~~화투는.. 왠지 사행성 같고, 아이들이 배우면 좀 그렇다고 생각하시는 분들도 있으시죠?저희집이 그랬답니다. 그래서 저는 부모님이 화투 치시는것도 못보았고 저도 못치게 되었어요.그러다가 나중에 화투를 하는걸 배우시긴 하셨는데.. 재미를 크게 느끼지는 못하시는듯해요. 저도 가끔씩 사람들이 이렇게 카드놀이, 화투를 하면 알지 못하니까 함께할 수 없고, 부모님에게 어릴때 배웠다면 좋지 않았을까? 라는 아쉬움이 남았습니다. 카드놀이, 화투는 어찌보면 건전한 놀이예요. 우리는 그걸 너무 안좋은 쪽으로 보는지도 몰라요. 아빠가 아이에게 알려주면 제대로 게임의 규칙을 알려주게되고, 자신이 잘 아는거니까 ​재미있게 알려주고, 아이와 놀아 준다는것 보다 같이 게임하는 시간이 되니까 좋더라구요. ~아빠분들은.. 아이와 놀고 싶어도 어떻게 놀아야 할지 잘 모르시죠? 저희집처럼, 카드놀이, ​화투, 젠가 등 다양하게 많아요. 아이와 놀이에서 중요한건 어떤 놀이를 하는가? 보다 아이와 함께하는 ​시간 이라고 생각해요. 이세상 하나뿐인 우리 아이들과 오늘도 많은 추억을 만들어보세요. *^^*★※★ ************************************************************** ★※★우리차이나 화상중국어 무료체험 3회는 단순히 체험이 아니라  정규수업과 ​똑같은 화상중국어 수업을 20분씩  3일 동안 경험하는 기회입니다. 우리 아이들 미래를 위해서​ 우리차이나 화상중국어 무료체험을 신청해 보세요. 무료체험은 아래 공구글에 남겨주세요. *^^*< 우리차이나 화상중국어 3회 무료수업 : http://banyson.blog.me/221042552235 >​​​  일년에 한 두번 친목 도모 겸 재미로 집에서 카지노를 열어요. 우리 절대!!!!!!!!! 도박꾼 아니에요!!!!!!!!! 호주도 한국과 마찬가지로 집에서 도박판 벌이면 잡혀갑니다. (그럴거에요..^^;;;)우리 절대 오해 하지 마세요 제발~~이렇게도 논다는걸 보여드리는 거니까요..😉돈 오고 가는거 없어요!!!!  NO~ NO~~🙅🙅🙅🙅🙅 테이블을 세팅하고 칩을 나누어 놓고 손님들을 기다려요~ 저 칩들은 사람 수대로 나눌 거에요. 모두가 공평하게 시작 하는거죠. ㅋㅋ칩을 다 잃으면 게임에서 아웃되서 그냥 구경만 해야되요...😌카지노에선 딜러 자리에 설 수 없으니 홈 브랜드 카지노에서 자리 잡고 한 컷 남겨요. ㅎㅎㅎ제가 딜러 하고 있네요? 칩을 좀 잃었었나봐요. ^^;; 칩을 가장 많이 잃어가는 사람에게 딜러가 되는 기회를 줘서 칩을 딸 수 있게 해주는 배려! 👍딜러가 아무래도 이길 기회가 많거든요.  조금씩 지겨워 하는 사람들이 생겨나고 ㅋㅋㅋ그래서 우리는 그냥 판을 접습니다.... 우승자 없어요!!!! 항상 이래요... ㅋㅋㅋㅋ먹고 수다 떨다 보면 카드 놀이에 점점 흥미를 잃어가게 되거든요. 😄역시나 먹는걸로 시작해서 먹는걸로 끝난 이날의 친목 도모! 오랫만에 만난 나오미+토니, 레이첼+아담 커플. 너~무 반갑고 즐거웠어요. ^ㅇ^~~ #6/18모임#감정카드놀이#질문만들기 토의토론#블랙독 오늘 빈스쿨 모임에서는 감정카드를 활용한 다양한 놀이를 경험할 수 있었다. 나도 '블랙독'이라는 그림책을 가지고 질문만들기 토의토론을 활용한 수업을 소개해드렸다. #감정카드놀이감정카드와 관련한 다양한 놀이를 배웠다. 내일 자리 바꾸기를 하고 감정카드를 활용해서 교실에서 실천해봐야겠다. #감정 인디언 포커 놀이 1. 감정카드를 펼치고 살펴본다.2. 감정카드를 섞어서 모은 후에 뒤집는다.3. 아래서부터 카드를 빼고 이마에 올리면 다른 모둠원이 그 감정을 설명하고 나는 감정을 맞춘다.4. 정해진 개수의 감정을 맞추거나 제한된 시간 동안 감정을 많이 맞추는 모둠이 승리한다.(패스는 개인당 1번씩만 부여한다.)#감정 부루마블 1. 감정카드를 네모나 둥그런 모양으로 배치한다.2. 미션 수행 종이를 만든다.(이름, 수행할 미션, 나도 걸렸을 때 할 수 있는 것)3. 포스트잇을 접어서 말판을 만든다.(아래 그림 참고)4. 순서를 정하고 주사위를 던져서 말을 이동한다. 출발할 때는 오른쪽이나 왼쪽 선택이 가능하고 두번째 순서부터는 처음 이동한 방향으로만 이동이 가능하다.5. 감정에 도착하면 감정을 느끼는 상황을 설명한다.※수업을 배우고 수업과 관련한 키워드를 적고 설명하게 하는것도 가능 #키워드 감정 나누기 1. 포스트잇에 주제를 적는다.2. 주제와 관련된 감정카드를 2~3가지 골라서 아래 그림과 같이 배치한다.3. 감정을 선택한 이유를 돌아가면서 이야기한다.   #질문만들기 토의토론#블랙독오늘 선생님들께 소개해드린 질문을 활용한 다양한 수업이다. 그림책을 읽는것에 부담을 느끼는 선생님들과 같이 그림책을 읽어주는 방법을 활용했는데 역할을 맡으신 선생님들께서 너무나 실감나게 잘 읽어주셔서 이야기가 훨씬 전달이 잘된 것 같다.              첨부파일좋아서 하는 수업 이야기(빈스쿨4.0, 6월 18일).pptx파일 다운로드 그리고 한 선생님께서 예지 책방을 소개해주셨다. 나중에 꼭 한번 가보고 싶은 생각이 들었다.   https://iris567.blog.me/221530089317 연남천풀다발. 적당한거리. 작가와의 만남. 책이야기.전남 광주 예지책방.​​<연남천 풀다발>과 [적당한 거리] 책 이야기남도의 예지책방에서 만나요 🌿​​​iris567.blog.me ​ 커밍스쿨 바로가기  http://cafe.naver.com/comingschool커밍스쿨 / 창의엔 가베 2단계 / 1가베 ​< 메모리카드 놀이 >1가베 공과 창의엔가베 2단계 1가베 워크북에 있는메모리카드 활동지를 활용해 메모리 게임을 해 보았어요~보라색, 하늘색, 연두색 순으로 더 어려워지는 단계라~보라색은 3초, 하늘색은 4초, 연두색은 5초 관찰시간을 주고~1가베 공들 중에서 메모리카드와 같은 색의 공들을 찾아 보았어요~!집중력과 관찰력이 좋아지는 재미있는 활동이었어요~ㅋㅋㅋ< 상상놀이 >*지구가 푹신푹신하다면?*사과가 푹신푹신하다면?*달걀이 푹신푹신하다면?그리고 우리 주니가 만든 질문은 <자동차가 푹신푹신하다면?> ​구름 속에 그림을 그려보며 이야기 해 보았어요~구름만 봐도 완전 푹신푹신할 것 같네요~ㅋㅋㅋ오늘도 사과를 먹었는데~사과가 푹신푹신하다면~우리 주니가 좋아하는 말랑카우처럼 솜사탕처럼 입안에서 녹아없어질 것 같대요~!!!그리고 또 자동차가 푹신푹신하다면~차 타고 갈 때차 안에서 잠을 자도 푹신푹신해서 좋을 것 같대요~우리 주니의 이런저런 상상이야기를 들으며그 상상이 웃기기도 해서 많이 웃었답니다~엄마가 상상력과 창의력이 부족한가봐요~ㅋㅋㅋ카드놀이를 하다보면 버리기 아깝지만 버려야할 카드가 있다.나는 대장에게 대장은 나에게, 피차, 버리기는 아깝지만 버려야 할 카드가 아니었나 싶다. 1년반 살던 남경을 떠나왔다.좋은 기억 나쁜 기억이 모두 있는 곳이다.하지만 전체적으로 보면 좋은 기억이 더 많은 곳이다. 남경 공항을 떠나면서 속으로 '굿바이 남경'이라 했다.차창 밖으로 공항 근처의 톨게이트도 보였다. 제법 많이 지나다녔던 톨 게이트... 이제 자유의 몸이 되고 싶다.새벽이면 잠깨어 가슴 두근거리는 그런 일이 없기를....그리고 지금 보다 더 나은 삶의 보람과 희망이 있는 날이 되기를....  <남경 공항을 떠나기 위해 활주로로 이동 중. 제법 많이 다녔던 남경 루코우 지창....언제 또 오려나....> <떠난다...남경을...비행기는 이륙을 하고.....>  <제법 많이 다녔던 톨게이트도 저 아래 보이고...> <비행기는 구름을 뚫고 하늘로....>  <그렇게 한참을...이미 한국 영토로 들어왔다...비행기는 제주도 상공을 지나고....>  <어느듯 저녁 무렵....노을이 물들어 가는 저녁.....>  <인천국제 공항에 도착했다...저렇게 떠나는 비행기는, 수많은 사연을 안고 떠나고, 인천에 도착한 사람들은 또 수많은 사연을 안고 한국으로....>공부도 재미있게해야 효과있잖아요.지루하게 공부하면 하기도전부터 하기싫어지는건 어른이나 아이나 마찮가지죠..(ㅋ)요즘 우리아이는 [술래잡기-한국을 빛낸 100명의 위인들] 위인카드로 아주 재미있게 역사공부를 하기 시작했답니당^^(그것도 아주 재미있게 말이죠)▼동요와 게임으로 쉽고 잼있게:)​구성은 위인카드74장과 가사카드3장,액자카드2장,설명카드1장그리고 위카 브로마이드,종이가방+벽면에 위카 브로마이드를 붙여놨더니 은근 효과가 크더라구요~울딸램 자기가 선생님이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 옆에서 아이가 위인을 가리킬때마다 위인에대한 설명을 해주며 즐겁게 역사공부를 한다지요^^액자카드활용도 굿~~!!▼액자카드로 가려서 설명을 해주고 액자를 열어서 보여주면 아이가 더 흥미롭게 학습참여를 하더라구요^^​​제가 설명해준걸 기억하고 자기도 설명해보겠다며~~~복습도 하규:)이렇게 즐겁게~~지루하지않게~~~~역사공부를!!위인카드로 게임을통해 더 즐거운시간을 가질수도있답니다.▼카드 상단에보면 숫자,별,가위바위보 그림이있어요.카드를 각각 한장씩 내며 숫자나,별갯수가 더 큰쪽이 카드를 가져오는 게임을하며역사공부뿐만 아니라 수개면공부까지할수있어서 일석이조!!+엄마아빠와 함께 또는 친구와 함께 위카로 카드놀이하는재미에 요즘 푹 빠졌답니다!!​때로는 신나게,+때로는 진지하게:)열중하는 모습을 보니 엄마미소가 절로 나오더라구용^^ㅋ그리고 이렇게 전용종이가방이있어서 보관or휴대도 간편해서 좋더라구요~​아이가 즐겁게 놀이하며 역사공부를 할수있도록 해주고싶다면 위카가 정답!!저도 앞으로 술래잡기 위인카드로 앞으로 더욱 친근하게 역사공부를 할수있도록해줘야겠어요:)​ ​​​<*본 포스팅은 해당제품을 제공받아 직접 사용해본후 작성된 글입니다.>세계에서 가장 비싸게 팔린 그림 2위폴 세잔의 "카드놀이 하는 사람들"(1892~1893년작)US $2억7400만달러 (2014년9월 환산가격) (한화 약 2,740억원, $1 = 1000원)$2억5900만달러(2011년 당시 거래가격) <크기: 97 x 130 cm, 켄버스에 유화, 위치:Royal Family of Qatar>프랑스 화가 폴 세잔(Paul Cézanne, 1839~1906)은 1892년부터 1893년에 걸쳐서 '카드놀이 하는 사람들'(Les Joueurs de cartes, The Card Players)를 그렸다.담배 파이프를 물고 있는 모자 쓴 사람과 담배를 피지않고 카드에 열중한 모자 쓴 사람이 술병이 있는 붉은 테이블에 앉아 카드게임을 하고 있는 모습을 그린것이다. 폴 세잔의 이 작품은 2011년 4월, 전 소유자 조지 엠비리코스(George Embiricos)가  2억5900만 달러(한화 약 2622억원)에 카타르의 왕족에게 개인적으로 거래하여 2013년 3월 현재 지구상에서 가장 비싼 그림으로 팔았다.1839년 1월 19일 프랑스 남쪽 프로방스 지방에서 태어난 세잔은, 1892년~93년에 97 × 130 cm의 캔버스의 크기로 이 그림을 그렸다. 독특한 자신만의 화풍과 철학을 추구한 세잔은 입체적이고 자연스러운 관점으로 대자연과 세상 사람들 특히 카드 놀이하는 사람들을 즐겨 그렸다. 세잔의 카드 플레어어 시리즈 중 가장 큰 그림은 1890년~1892년에 그린 134.6 x 180.3 cm(53 × 71in)의 캔버스에 그려진 카드플레이어다. 이 그림에서 수염을 기르고 모자 쓴 남자 두 명과 모자를 쓰지 않은 젊은 청년 한명이 하얀 테이블에서 카드게임을 하고 있다. 아주 여유로운 표정의 수염을 기른 중년 남자들에 비해, 젊은 청년의 표정은 심각하다. 그의 바로 좌측 뒤에는 역시 안타까운 표정의 검은 옷을 입은 여인이 있다. 아마도 그의 애인인 듯하다. 젊은 남자 우측 뒤에는 팔짱을 끼고, 입에는 담배 파이프를 물고 서서 지켜보고 있는 눈을 지그시하여 젊은 남자의 카드를 바라보고 있는 빨간 목도리를 한 역시 모자 쓴 콧수염을 기른 남자가 있다. 이 그림은 현재 반스 재단(Barnes Foundation)이 소유하고 있다. 반스 재단은 화학자 알버트 C. 반스 박사(Dr. Albert C. Barnes)가 안질 치료제를 개발하여 큰돈을 번 후, 예술품 수집가로 활동하다가 미국인의 예술 교육과 원예 교육을 위해 1922년 설립된 미국 펜실베이니아 주, 필라델피아에 위치한 문화예술재단이다. 반스 재단(Barnes Foundation)의 박물관에는 특히 프랑스 인상주의화가의 그림을 많이 소장하고 있으며 르누아르의 작품은 181점, 세잔의 작품은 69점으로 프랑스 파리에 있는 세계적인 박물관 루브르에서 소장한 르누아르와 세잔의 작품보다 많이 소장하고 있다. 그 외에도 마티스 작품 59점, 피카소 46점등을 소유하고 있는 개인이 만든 박물관이다.현재 카타르의 왕족이 소유한 세잔의 작품 카드 플레이어 외에도 여러 카드 플레이어들이 있다.2015년 3월 현재 기준으로 보면, 작품 한 점에 우리 돈으로 천억 원이 넘는 1억 달러이상(한화 1000억원 이상)으로 작품이 거래된 화가는 프랑스의 화가 폴 고갱(Paul Gauguin), 프랑스의 화가 폴 세잔(Paul Cézanne), 미국의 화가 잭슨 폴록(Jackson Pollock), 네덜란드 태생의 미국인 화가 빌럼 데 쿠닝(Willem de Kooning), 오스트리아의 화가 구스타브 클림트(Gustav Klimt), 네덜란드의 화가 빈센트 반 고흐(Vincent van Gogh), 프랑스의 화가 피에르 오귀스트 르누아르(Pierre-Auguste Renoir), 스페인에서 태어나 프랑스에서 활동한 화가 파블로 피카소(Pablo Picasso), 노르웨이의 화가 에드바르 뭉크(Edvard Munch), 미국의 화가 앤디 워홀(Andy Warhol) 정도이다.<참조: 박상욱, 2013.3.12 https://ko-kr.facebook.com/marlonpark/posts/3807465364986) 폴 세잔(Paul Cezanne)은 누구?  (공식 웹사이트)Paul Cezanne's Music Gallery  Room 1 (with MUSIC)Paul Cezanne's Music Gallery  Room 2 (with MUSIC) 오늘로 건이가 만 31개월에 접어들었어요 ^^시간은 어찌나 잘 가는지... 요즘 식사 시간 늘어져서 자꾸 건이 혼내게 되서...미루고 미루던 한글 카드 놀이 시작했어요정말 재미있어하며 계속 하자는걸... 밥 한숟갈 먹으면 한다는 식으로 조건걸어가며 하니 밥 먹는 시간도 늘어지지 않고 재미있고 좋더라구요^^ 엉망진창 식사시간 ㅋㅋㅋㅋ     우선 꼬꼬마한글이 1단계 한글카드로 시작했는데 66장중 모르는 글자는 6~7장 정도?못난 애미 반성모드 ㅠㅠ글자 읽기 시작한지 꽤 됐는데 귀찮다는 이유로 한글 떼기 놀이도 안해주고 말이죠물론 책읽는 것만으로도 떼는 아이들이 있긴 하지만... 실은 그거 믿고 게으름 피운것이긴 하지만하나 하나 짚어주는 것도 엄마의 몫!좀 신경써야겠어요...   평화롭게 오늘 하루도 그럭저럭 잘 보내나 싶더니... 또 한바탕 별거 아닌 일로 난리 나서 건이랑 대판 했어요 ㅠㅠ넘 속상하고 짜증나서 냉전 아닌 냉전을 하고 있었는데 갑자기 뭔가 단어 읽는 소리가 나는 거에요얘가 뭐하나 싶어서 봤더니...프뢰벨 읽기 글자책 하나하나 플랩 넘겨가며 읽고 있더라구요사진 찍고 있으니 쳐다보며 "엄마 뭐해??"저 해맑은 표정.... 15분 전에 엄마랑 대판 한 아이 맞니???  저 책 한동안 진짜 열심히 보다가 안보던 책인데....아무래도 아침에 했던 한글놀이가 원인인듯 싶어요게으른 엄마는 또 반성 ㅠㅠ    저녁엔 또 바닥 & 자동차와 혼연일체된 건이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그러다가 갑자기 창밖을 보고 네모 빌딩....네모 아파트...아파트 앞동을 보고 종종 그런 말을 하거든요10가베 한알을 들고 만들어달라고 하길래... 살짝 고민하다가 3가베와 5가베를 꺼냈어요갑자기 급 가베놀이 시간 ㅎㅎㅎㅎ단순 쌓기 놀이하다가... 전에 제대로 못한 빈공간 채우기 놀이가 생각나서 급 해주고요아파트 아파트 쌓기 놀이^^지붕도 만들어달랬더니 삼각기둥 하나씩 올리기~   이렇게 놀더니 갑자기아기면...이런 소리를 해서!!! 깜놀~지난주 가베 시간에 알려준거 기억하는구나!!!4가베 다시 꺼내서 아빠면, 엄마면, 아기면 다시 한번 확인해줬더니...좋다고 4가베 쌓기 놀이 시작했어요이젠 쌓다가 무너져도 화내지 않고, 웃으면서 다시 쌓네요이러면서 점점 크나봐요~살짝 험난했던 오늘 하루도 잘 마무리^^덥지만 힘내야겠어요!!   **건이 31개월의 시작** 눈 덩어리를 차곡차곡 쌓으시고 눈을 클릭해 보세요!클릭☞ Click here for your card. 잠시 동심의 세계로 돌아갑시다. ​크리스마스, X-mas 유래크리스마스는 예수 그리스도의 탄생을 기념하고 축하하는 날입니다.성탄절은 12월 25일, 전날밤인 12월 24일은 크리그마스이브라고 불립니다.초대 그리스도교에서는 하루룰 전날의 일몰로 부터 다음날 일몰까지 쳤기 때문에 이 전야인 이브가 중요시하게 되었다고 합니다.​산타클로스 유래산타클로스는 성니콜라스에서 유래되었다고 하며성니콜라스라는 분은 270년 소아시아의 지방인 리키아 출신이며 대주교까지 올라 성인의 반열에 오르신 분이라고 합니다.부유한 집안에서 태어났지만 본인은 최소한으로 생활하고 사람들에게 여기저기 다 나눠주면서 생활을 하다가네덜란드 사람들이 미국으로 이동하면서 산타클로스가 되어 현재의 산타클로스라고 불리게 되었다고 합니다.[출처] 재미있는 카드놀이   the 똑똑한 사회씨 리뉴얼되면서세이펜 사용과 함께 추가구성된 게임이에요. 우리민족문화상징 100 카드놀이 우리민족문화상징 100 카드안중근. 대동여지도, 무궁화, 돌하르방 등...우리 민족의 문화를 나타내는 상징들이에요.앞면에는 사진과 명칭이 뒷면에는 자세한 설명이 쓰여있는 카드에요. 구성은 놀이판, 민족문화 상징카드 100장, 말4개, 주사위1개 에요.﻿카드는 일반 카드들보다는 코팅이 되어있는 대신에얇은 편이에요. 떼어낼때 잘못하면 코팅부분이 일어나니 주의하세요~카드 100장과 함께 놀이방법이 적힌 카드가 있어요.﻿뒷면을 보면 요렇게 상세한 놀이법 설명이 나와요~﻿둘째가 선택한 말이에요~먼저 주사위를 던졌어요. 5가 나왔네요.  본인 차례라고 아주 적극적이지요. 5를 가리켜요.사다리가 있어 윗줄로 이동했네요. 첫번째 카드는 요거~ 답은 태극기카드에 찬스아이콘이 없어서 통과~ ﻿이런식으로 진행하면 된답니다.카드마다 오른편 상단에 요런 찬스아이콘이 있어요없는 카드도 있구요.주사위 표시는 주사위를 굴려서 이동하구요.위로향한 화살표는 윗줄로아래로 향한 화살표는 아래줄로 이동하면 되요.쉽지요~잉﻿﻿﻿미끄럼틀을 만나면 요렇게 미끄러져 아래로 이동하게 되요.둘째 얼굴이 울기직전이네요 ㅠ.ㅠ그래도 다행히 울지않고 잘 진행했어요.﻿﻿아주 다행히? 둘째가 두칸차이로 승리했어요.아이들은 게임할때 지면 꼭 울더라구요 ^^;;져주기도 힘들어요 기분좋은 둘째의 만세~네요 ㅎㅎ﻿﻿﻿   E랩북 -동물카드 놀이 랩북을 활용한 통합교과를 하고 있어요 자료 출처는 바로~~~~~ 엄마표로 행복한 세상 블로그입니다.     첫번째활동 -  동물 이름 카드 맞추기 게임 글자단어카드를 뒤집어 놓고 그림 카드는 나누어 갖습니다. ﻿글자카드를 뒤집어 나오는 카드의 동물그림이 있으면 그 카드를 가져가는 거예요﻿﻿전 모든 랩북 시작할때 이 게임을 꼭 합니다. 찬이는 게임으로 접근하면 활동에 관심 갖기는 거의 성공 !!!  두번째 활동 - 동물 문 닫아주기 동물 그림 카드를 다 놓고 단어카드가 문이라며 닫아주는 활동입니다.동물들이 I'M sleeping 이라고 하면 재워줍니다. ㅋㅋ   세번째 게임- 동물 카드 숫자만큼 가져가기 ﻿ 숫자 주사위 두개를 굴려 나온 수를 더한 만큼 동물 카드를 가져갑니다. 많이 가져간 사람이 승리~~!!! 아침에 일어나자 마자 세가지 게임 다 했어요 ㅠㅠ목소리도 안나오는데 말이죵    네번째 활동 - 동물책보기(도서관) 도서관에서 알파벳과 연관된 동물 도서를 찾아봤어요﻿요즘 한참 동물 울음소리에 관심이 많네요^^ 대한민국 소는 음메 ~~울고   미국소는 moo moo~~ 한다고  이야기 해 주네요﻿﻿  다섯번째 - 워드 스크램블 ﻿집에 엄마표 알파벳이 하나씩 밖에 없어서 단어 만들기 힘들어했는데 이제야 만들어 주었어요﻿인화지에 프린트해서 우드락 3T에 붙였어요뒤에는 자석 댔구요﻿엄행세 동물 카드 보면서 워드 스크램블을 해봅니다. 워낙 갯수가 많아서 찾는데 좀 걸려요그래서 제가 찾아줘야 하네요 ^^﻿﻿ 이렇게 단어도 만들어봅니다.정리를 어떻게 해야 절 찾지 않을지 연구해봐야 겠어요 ㅋㅋ 우선 여기까지 1차 활동 마칩니다.  워드 스크램블 자료는 자료실에 올릴께요^^ 제가 한 거니 맘껏 갖다 쓰시오~~~^^  ﻿ 2013. 7. 10. 수요일 (중1, G7, 12yr)  오늘은 왠일인지.. 두형제가 다른날에 비해 더 뺀질거리며 할일을 안하고 버틴다. 놔두니 죙일 카드놀이를 하네. 그것도 이방 저방 판을 옮겨 가면서 말여.아. 이것들이... (급기야 잠들기 전에 유투브로 유희왕카드 동영상까지 검색해보면서 분석하고 공부한다. 영어동영상이라 봐줬다. -_-) 그래서 더 힘들었던 날. 얼굴에 주름살, 특히 미간사이 짧고 굵은 세로줄 주름살이 깊어진다. 그래서 화가난다~~~~ (요즘 애들한테 소리지를때 두손가락으로 미간을 잡고 펴면서 질러댄다. ㅋ)  이제 서서히 내 얼굴에 책임을 져야 할 나이인데. 미간사이 세로줄 주름살. 이거 어쩔. 정신 차리자. 내 미모?도 생각해야지.. 심호흡 좀 하고 포기하자 내려놓자 싶은 마음에, 오늘도 카메라를 들고 찍어댄다.   2호야, 그렇게 좋아?   좋아 죽겠는 표정이 담긴 아이 사진 찍다보니 마음이 풀린다.  이렇게 좋아하는데... 그래. 하루쯤. 나사 풀어져 보자. 카드 하나로 이렇게 행복해 지기도 쉽지 않아. (문제는 '하루쯤'이 아니라 '날마다' 이렇게 풀려있다는 거. 응? 응??)   그래서 나도 나사 하나 풀었다. 가라오케스탠드마이크에 아이패드 연결해서 유투브동영상 뒤적거려 온갖 중국노래랑 팝송 메들리도 불러봤다. 소리 고래고래 질러가매. 그러고 나니.. 옛생각 마~니 나네. (애들이 충격받았는지 낄낄거리면서 동영상 촬영하고 난리. ㅋㅋ 에이 몰라몰라)        ​  ​준기 +229♡)    ​​ ​ ​​주말에 무리한 탓인지,아들도 엄마도 피곤피곤~~~오후 1시나 되서야 말짱한 정신을 차릴 수 있었네용;;​아침에 잠깐 일어나서 비몽사몽으로 준기베베랑 놀고,준기베베도 칭얼칭얼,다시 잤다 일어났다는~~ㅎㅎㅎ​​맛있는 쇠고기단호박오이미음을 150ml 드셔주시고(주말부터 먹는게 저조해요.ㅠㅠ)​​ ​인지카드 놀이~~~​아.. 문화센터에서 선생님은 잘해주던데...난...왜..잘 안되는건지.ㅠㅠㅠ 허허허허허​​    카드만지며 놀겠다고 뺏어가 버렸어용;;​​ ​베베가 만지작만지작,이제 모든걸 다 해보겠다며..욕심꾸러기가 되가고 있어요.ㅠㅠㅠ​ ​ ​  요건 바나나다~~~바나나다~~~!  딸기는 빨간색이라고~빨간건 딸기공~  관심없는 베베죵,    카드를 나란히 두고도 보여줬네용~~!!보란색의 포도^^ 머.........알아들을지는 몰라도...저는 계속 알려줄거라는~!!!!!!!         쌩쥐같은 우리 아들램~~!!이가.......4개가 되었어여!!!!!완성된 아랫니 2개^^진행중인 윗니 2개.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ﻿아들아..니가 짱이당... ​   요즘 치카치카에 신경을 쓰고 있는뎅;;어찌나 하기 싫어하는지..휴.......... 그리고....이가 위아래로 있으니....찌찌먹일때..어쩔땐..아파요.ㅠㅠㅠㅠ     * 요즘 우리 준기베베,,,,,,,,,,서기도 잘서고..기기도 잘기공....잠고 걸을려고도 하공.( 하는거보면 만7갤이라고 절대 안믿음.ㅠㅠ외모는 7갤 미만........행동은 12개월........)   그덕에 요리쿵, 저리쿵,넘어지고 부딪히고.ㅠㅠ난리도 아니였어용..........머리에 혹도 많이 나공.......잘 본다고하지만..정말 한순간.ㅠㅠㅠ  더이상은.....두고볼수 없더라구용..머리를 자꾸 쿵하는데.ㅠㅠㅠ  뇌가..다칠까봐..ㅠㅠ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리에다가 보호대를 딱~~!!!!!!!!!!! " 베일리바오 " 머리보호대를 장만했드랬죵~~~   괜한 박스만 만지작거리며 난리치네용~!!ㅎㅎㅎ    ﻿엄마.....내머리에 뭐가 있나용???흠흠흠...먼가가 답답해요..!!!    ​저번부터 씌워주고 싶었는뎅;;여름이고 덥고해서...안하다가~~!!!​​날씨도 선선해졌고.ㅠ​걷는다고 막 돌아다니면서...더 자주 넘어지길래...이러다가 크게 다칠까봐 씌웠어용~~​​​​​   심술이 난건지~~괜한 봉지만 흔들고 던지고     너와 머리보호대는 이제....바늘과 실의 존재란다~~!!!​  ​  볼이.......터질거 같아용..;;;아주 탱탱한뎅????무슨 달걀하나 들어가 있는것같다는,,,,    이가 나고 있어서 그런가..치발기를 더더더 사랑하고있는 베베, 어찌 보호대가 잘 어울리남용~!??ㅎㅎ     하도~~ 조용하길래 봤더니...저러고 티비보고계시네용~!!!ㅎㅎㅎ  자세봐랏~!!!!! 무슨...막장드라마를 심각하게 보는 아줌마같은 자세 -_-;;      ​ ​​요플렛 통과 사투를 벌이는 아들램..결국 냠냠~~!!!!​​ ​​​아들아~ 답답해도 어쩔수없엉^^자꾸 머리부딪히고 쿵쿵하면..머리 나빠지잖아...............​머리나빠지면 안된단말야........천재는 아니여도..바보는 되지말아야지.ㅠㅠㅠ​뇌가 다치면 안되니깐......우리아들은 소중하니깐.....니가 중심을 잘잡고~~!!안잔할때까지는~~왠만해선 머리보호대를 차거랑~!!!!​ ​ ​​​   압구정 보드카페/강남 보드카페/압구정 조이보드카페/압구정 카드놀이/압구정 실내데이트/서울 카드놀이 실내데이트 추천주말에 압구정 맛집 투어 갔다가저번에 파티룸서 재밌게 놀았던 보드게임 생각나서근처 보드카페 댕겨옴 ㅎㅎㅎ요기는 음료도 팔고 식사도 팔어뭣보다 좋은게 실내 테이블이 부들부들햐카드놀이 좋아하면 요기들와칩도 있음 ㅎㅎㅎㅎ강남 압구정 보드카페 조이보드카페T 02 6013 2950매일 하루종일 24시단체 예약 가능발렛파킹도 가능햐 화장실 실내라서 이용키 좋음!!도로변이라 찾기도 쉬워둘이가서 놀기에도 좋고두루두루 여럿이서 놀기도 좋아칩있어서 카드게임 하기 좋음ㅎㅎㅎㅎㅎ지하에 있는데 엘베 있으요마실 거리가 다양한편인데맥주, 쥬스, 탄산, 커피 죄다 있으식사 안하고 왔으믄 식사도 가능햐보드게임 종류가 디게 다양한데카드 같은 경우는 룸마다 몇세트씩 있고카운터 쪽에 보드게임 짱 많아  할리갈리도 두세개나 있고젠가, 카탄, 루미큐브, 부르마블인기 게임은 두세트씩 있어서이것저것 사용하기 좋았도 ㅎㅎ룸마다 실내화도 따로 있는데이것도 편하고 ㅎㅎㅎ 컵라면이나 과자도 파니까요런걸로 요기하면서 게임하믄 돼룸이 꽤 있는 편인데단체는 두세개 있는듯우리는 두명이서 갔는데 입구쪽 다섯명 자리 받았으늦은 점심시간대 갔는데도손님들 꽤 있드라미닫이문은 아니고입구는 커튼형식인데다른방 소리 시끄럽지 않아서우리들끼리 게임 집중하기 좋아방안에는 카드세트랑메모지, 안드로이드 충전기칩 그득그득해방마다 콘센트 있어서폰 충전도 가능하고!저녁 맛있는거 먹으러 갈꺼라음료만 간단하게 마시자해서미숫가루랑 오디마셨으  압구정 보드카페 조이보드카페는작은 룸 / 큰 룸이 있는데작은 룸은 시간당 만오천원 큰 룸은 삼만 삼천원이야 큰 룸은 8~10까지는 가능한 듯작은 룸이라 해도 다섯명 자리라서넉넉케 앉을수 있으요 카드만 이용하면 룸가격만 내고우리는 보드도 같이 이용할거라서보드 게임할꺼면 인당 삼천원씩 붙으요우선 가볍게 젠가로 ㅎㅎㅎ안에 주사위도 같이 들어있는데굴려서 나오는 색깔 뽑았으요고 내가 졌다 9ㅅ9진사람이 정리하고 치우기로...☆주문한 미숫가루랑 오디야!나는 훌라 할랬는데지이니가 원카드하고싶대서나이 서른줄에 사이좋게 원카드 했오ㅎ...ㅎㅎㅎ괜히 간지 있어보일려고칩도 들고와서 칩 걸고 함 ㅋㅋㅋㅋ 일부러 칩가져와서 칩 걸면서 게임 했는데나중에 요거 적게 가진사람이저녁 쏘기로해서 맛있게 잘 얻어 먹음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이스케이프룸이라는 게임있는데요걸 너무 늦게 발견함 흑흑사용법 읽어보다가시간이 넉넉하지 못해서그냥 구경만 했다 9ㅅ9다음에는 미리 공부해가야지! 압구정 조이보드카페는거짓말 탐지기도 있는데우리는 재미없게 죄다 진실만 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로에게 상처주는말 하지말자해서아주 가벼운 질문만함 ㅎㅋㅎㅋㅎ하나 걸려야 재밌는데다음에는 쌘 질문으로 가야겠다 내가 정말 하고싶었던 부르마블!접때 파티룸가서 나는 못해봤어서요번에 조이보드카페와서는 했찌롱!진짜 재밌음 9ㅅ9나는 카톡없어서 모마도 안되는데요로케 종이 보드게임 만지고 노는거 신나땅문서 보면 내가 꼴등이지만실제로도 부루마블은 짐...ㅎ...저녁먹기전에 시간 죽일겸 들린거라오래 있지는 못했지만 디게 신났으실내가 디게 깨끗하더라보니까 요번에 맹근 곳인데화장실도 실낸데 디게 깔끔코카드 놀이하기에 좋아!장기도 있던데 지이니가 장기 못둬서장기는 못두고옴..아쉽아쉽나는 게임은 못하지만 좋아라하는 편인데포커는 배워도 배워도 까먹음ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ다음엔 포커도 배워서 해봐야지! 포켓몬 카드놀이를 학교에서 하나 보다.​장난감을 가져오는 건 안되지만 카드는 가져와서 놀아도 된다고 한다.​그리하여 아들은 포켓몬 카드 사들이는데 재미를 붙였다.​그렇게 사들인 카드로 카드놀이를 하고 싶은데​엄마는 아예 카드놀이 시작을 하지 않으려 하고​(한 번 하면 계속해야 하니까...)​딸은 룰은 알아듣는데 바쁘니까 할 수가 없고​만만한 아빠한테 카드놀이하자고 한다.​아빠는 룰도 이상하다고 하고 무슨 재미로 하냐고 하지만​아들과 머리 맞대고 앉아서 카드 놀이니 2판을 해준다.​누가 이기는 건지, 지는 건지는 모르겠고​아빠가 카드놀이 안 해줄까 봐 슬쩍 져주기도 하는 아들~​​​       삼성출판사 한글 썼다 지웠다 카드놀이한글 따라 써보며 한글과 친해져요!    삼성출판사 썼다 지웠다 카드 시리즈 중 '한글' 편을 만나보았어요.썼다 지웠다 반복해서 활용할수 있는 놀이북이라 아이들에게 인기만점!!큼지막한 고리에 걸어 보관하기도 휴대하기도 편하답니다.    <썼다 지웠다> 시리즈는 총 4종류~워낙 삼성출판사에서 나오는 놀이북은 아이들이 좋아하니..이번 카드놀이도 아이들이 좋아할꺼라는 예상을 했었는데요..ㅎㅎ역시나 재밌어 하면서 열심히 한글 따라써보고 하더라구요. ​가~하 낱자와 낱말 36개를 쓰고 한글 퀴즈도 풀수 있는 쓰기카드 32장과 카드를 걸어 보관할수 있는 알록달록 색고리와 펜으로 구성이 되어 있어요.     3세부터 시작하면 좋은 썼다 지웠다 카드놀이!!!낙서 욕구가 폭발하는 3세 이상의 유아들에게 좋은 놀잇감이 되어줄것 같은데요.반복해서 쓰고 지우고 하면서 쓰기의 기초를 기를수 있답니다.가볍고 사이즈가 아이들에게 딱 맞아 휴대하기 좋아 언제 어디서든 활용하기 좋겠죠^^날씨 좋은날 나들이할때 챙겨서 활용하면 정말 좋겠어요~ㅎㅎ      양면 코팅한 카드 위에 썼다 지웠다 무한 반복할수 있는 한글 배우기에도 굿!!!초등학교 교과서 획순에 따라 고딕체로 한글을 쓸수 있답니다.     ​​ 울 꼬맹이 제법 진지하게 한글 따라 쓰는 모습이예요~ㅎㅎ'가'부터 '하'까지 따라 써볼수 있도록 카드가 구성이 되어 있어요.        지울때는 펜의 뒤에 붙어있는 스펀지를 이용해 쓱쓱 문질러주면 쉽게 글씨를 지울수 있답니다~ㅎㅎ 지우는 모습 사진으로 찍으려고 하니 후다닥~^^;;쓰고 지우고 반복해서 활용할수 있어 너무 좋아요.쓰고 지우고 하는 활동마저도 아이들이 참 재밌어 하더라구요.     ​​ '가; 가 들어가는 낱말 찾기 놀이~!!아직 한글을 잘 모르는 울 꼬맹이는 열심히 비교해보면서 찾아봅니다~ㅎㅎ가위, 가오리, 가지~ 잘 찾아주었네요~^^   ​​​​ 찾기놀이 푹 빠진 울 꼬맹이~게임처럼 즐기며 한글에 익숙해지고 어휘력도 늘릴수 있는 부분이네요.한글에 대한 관심을 가질수 있도록 구성되어 있어요.     ​​  누나와 함께 가부터 하까지 차례대로 카드 정리하기~!!!처음에는 색고리에 끼우지 않고 활용하였는데...카드정리해서 색고리에 끼우니 들고 다니며 활용하기 좋던걸요.   ​​  한글 따라쓰기 재미에 푹 빠진 울 꼬맹이~썼다 지웠다 반복하면서 놀이하는 모습을 보니...요거 요거 참 좋은 놀이책이네요!!한글 재밌게 배울수 있겠어요~^^    - 본 도서를 출판사로부터 무상으로 제공받아 활용하였습니다 -   안녕하세요?디지몬마스터즈 루체섭 권욜입니다. 저번포스팅쓸때 네이버 블로그 정검이라서 댓글이 조금적더군여 ㅎㅎ 그래도 감사합니다^^이번 포스팅은 카드놀이 주제에여 포스팅 시작 합니다~> 카드 놀이를 즐겨볼까~└ 접기 재활용에 버려지는 우유곽사은품도 받아쓰는지라끊지도 못하고매일 재활용에 날벌래 모여들고그래서걍 아이랑 놀자고씻자 씻고 말리자그리고 유성펜으로 쓰자게임을 하거나뿌리고 놀거나깔아놓고 밟고날리고정리습관도 연습하고2014.05.08일부터 시작한 카드놀이ㅋㅋㅋㅋㅋ꽤 되네맨날 이리 정리되는건 아니다잘 찢어지지않고물에 잘 젖지않고좋다울 차니칭찬받는거 넘 좋아한다과한 오버액션칭찬에아이는 춤을춘다어느날 영어책을 읽어주는데한개의 단어가 아니라 여러개의 단어를손가락으로 가르킨다뭐? 뭐지?다른책에서도.아...신호를 주는거구나.그래엄마가 준비가덜 되어있었오세이펜 음원 틀거나씨디 틀어놓고 흘려듣기 하면노래보르고 따라하고책찾아와 읽고단어 손으로 집어가며 즐긴다음....문자보단 소리에 익숙해지는게사실 원하는바였는데자연스레 소리는 이미 익숙해져있는듯하도 들어서 따라서 중얼중얼 종알종알그런데예를들어Book 을 북이라 안읽고 책이라 읽는건 뭐지?많이 그런다.에이~~아직 아기고 아직 노는게 중요하니까걍 pass~~?아니면 함 물어봐야하는건가?누구 설명좀 제게 해주세요.오늘 새로 만든 카드오늘도 신나게놀아보자좀있음 하원시간기다렷!!!!​​​안녕하세요~ 그림책 읽어주는 "리즐" 입니다.​​​살다 보면 내 뜻대로 되지 않는 날이 있지요.안타깝고 억울하고 속상한 날들도 있어요.그런 슬픈 날 슬픈 마음을대변해 주는 책을 찾았어요.서현 작가의 <눈물바다>에요. 눈물바다사계절서현2009.11.02입은 웃고 있는 듯 보이지만눈에는 파도 같은 눈물이 가득~!어떤 슬픈 일이 있었는지함께 이야기 속으로 들어가 봐요~! ​​시험도 망치고,점심 급식도 맛이  없어요.뭔가 되는 게 하나도 없는 날.마음도 안 좋은데 오해로 나만 혼나면너무 슬프고 억울해요. ​​이런 날은 우산도 없는데 먹구름이나만 따라다니는 것 같아요.ㅠㅠ아쉬운 대로 박스를 뒤집어써봐도흠뻑  젖어버려요. ​집에 오면 마음이 좀 편해질까 싶었지만싸우고 있는 엄마, 아빠의 모습이험악한 공룡 같아 보여요. ​​밥을 남겼다고 엄마한테도엄청 혼났어요.이러면 더 먹기 싫은데 말이에요.엄마가 화났을 땐빨리 도망가는 게 제일이죠. ​​잠자려고 누웠는데억울하고 힘들었던 하루가 떠올라눈물이 주르륵 흘러요. ​​훌쩍, 훌쩍 울면서 잠들었는데아침에 눈 떠보니이게 무슨 일이에요?내가 흘린 눈물로 온 도시가 눈물바다가 되었어요.ㅜㅜ학교도 가야 되는데 어쩌죠? ​​​​눈물바다는이것저것 되는 일 없어 슬프고 속상해서마음껏 울고 싶은 아이의 마음을즐거운 상상으로 풀어낸그림책이에요.​​​운다는 건 슬프고 속상한 감정을외부로 표출하는 행동이죠~하지만 우린 어릴 때부터 울지 말라는 이야기를 참 많이 듣고들은 만큼 많이 하게 되는 것 같아요.^^;;​감정은 억압하지 않고그냥 표현하게 두어야 아이가 스트레스를 덜 받고자기감정을 알아채고 표현할 줄 알아요.슬픈데 울지 말라고 하고속상한데 뚝 그치라고 하면아이는 자기감정이 잘못된 줄 알고부정적인 감정을 회피하려 한다죠?감정을 느끼는 건 지극히 자연스러운 일이기에감정을 억제하기보다는그 감정을 수용하고스스로 인지할 수 있도록차분히 알려주다 보면감정을 받아주는 부모가 있기에금방 안정이 된답니다.그런 상황이 반복되면스스로 감정 제어를 잘 하게 될 거예요. 그리고 주의할 점~!감정을 느끼는 건 자연스러운 일이지만그 감정으로 인해 하는 행동이타인에게 피해를 줄 때는확실하게 얘기해 주셔야 한다는 것~!기억하세요~~​​슬플 때는 더 슬픈 노래를 들으면위로가 되지요~울고 싶은 어른들도<눈물바다>를 읽어보아요.내 눈물 대신 주인공의 눈물 속에 빠져 허우적거리는 다양한 캐릭터들을 찾아봐요.<눈물바다>에는다양한 전래동화와 창작동화 속의 주인공들이 카메오처럼 등장해 숨어있어요.스토리를 알고 있는 친구들과는책 제목을 알려주고 캐릭터 찾기를 하고스토리를 모르는 친구들과는숨은 인물들의 인상착의를 얘기해 주고찾아보도록 해요.손가락으로 가리키며뭘 하고 있는 건지 이야기 나누거나해당 동화를 간단히 축약해 이야기해 줘요.연계도서로 함께 읽어도 좋겠지요? ^^​​​​​읽는 것만으로 부족할 때는감정 카드 놀이를 해보세요.감정 카드가 없다면 직접 만들어봐요.다양한 감정의 이름을 써보고그 감정의 표현을 그림으로 그리며따라 해보기.​감정, 느낌 관련 그림책을 읽을 땐함께 하다 보면다양한 감정의 표현을 할  수 있기에더 편안히 감정을 느끼고바르게 표현할 수 있을 거예요~^^​​​​ 눈물바다 저자서현출판사계절발매2009.11.02. ​​​​언제나 즐거운 그림책 읽기 ; "리즐" 이었습니다.​​​*함께 읽으면 좋은 서현 작가의 그림책* 간질간질 / 사파리 / 유쾌한 상상, 분신술, 우울할 때 보면 좋은 책​​​안녕하세요~ 그림책 읽어주는 "리즐" 입니다.​​​가끔 우울하거나 무료한 날,그냥 이유 ...m.blog.naver.com 커졌다 / 사파리 / 상상, 키, 어른이 되면, 아이의 마음​​​안녕하세요~ 그림책 읽어주는 "리즐" 입니다.​​봄비가 내리는 오늘,쑥쑥 커서 곧 꽃망울...m.blog.naver.com ​​*함께 읽으면 좋은 감정관련 그림책* 내 안에 공룡이 있어요 / 진선아이 / 내맘이야, 아이의 속마음, 화난아이 달래기, 상상​​​​​안녕하세요~ 그림책 읽어주는 "리즐" 입니다.​​​하루에도 수십번 변하는 마음.내마...blog.naver.com 자꾸자꾸 화가 나요 / 두레아이들 / 감정조절연습​육아를 하다보면 아이들도 화가 날 때가 있지만어른들도 화가 날 때가 있지요~화가 난다고 화를 내면 좋...blog.naver.com 화를 낼까? 화를 풀까? / 보물창고 / 화난마음 다스리기, 마음과 색깔​​​♡​​​아이가 크면서 계속 신경쓰게 되는 건감정처리를 어떻게 하는가..예요.감정에 대한 여러가지...blog.naver.com ​​​#눈물바다 #사계절 #서현#감정 #눈물 #상상#느낌카드놀이 #감정카드놀이 아이들이 한글, 숫자, 알파벳을 가장 쉽고 빠르게즐겁게 배울 수 있는 방법!단연 카드놀이라고 생각해요우리 하은이도 낱말카드로 한글을 시작했고영어단어들도 카드로 시작했거든요^^사실 낱말카드는 여러 회사에서 나오는데이상하게도 단어나 알파벳, 국기카드 등딱 마음에 드는 곳이 없더라구요다 각기 따로 사기도 애매했는데세상에 하뚱세이카드 저만 몰랐나요?세이펜도 되고컬러풀은 물론그림도 이쁘고 크기도 큼직하니아이들이 딱 좋아할 사이즈에요 > <알파벳/ 가베/ 국기/ 다국어/ 공룡5가지에요 모두 하드케이스라보관하기도 좋구요보시다시피 크기도 큼직하니 너무 좋더라구요 ; )이번에 아이랑 가베도 시작하려고가베 구입했는데가베카드 덕분에 따라서 쉽게 할 수 있겠어요6세 아이들이 좋아할국기카드 세이카드가 읽어주니편해요~ 다국어낱말은영어, 중국어로도 되서귀 트이기에도 딱!지난 주말 여행 갈 때도알파벳카드와 세이펜 하나로 대동단결2시간거리를 지루함 없이 다녀왔답니다하뚱세이카드 쵝오!전에 만들었던하뚱 병풍차트에 있는 국기들보며같이 맞춰보기 ㅎㅎㅎ주말 사촌동생이 놀러와서같이 하뚱세이카드 놀이 하기아이들 정말 즐겁게 잘놀죠?  즐겁게 하뚱세이카드로 놀다보면어느새 아이들의 어휘, 상식도 실력 쑥쑥!어려운 책 말고카드로 즐겁게 공부해요^^ 가끔씩 컴퓨터를 오래 하다보면 머리를 식히고 싶어서 컴퓨터 내에 있는 기본게임 종류를 많이 하게 되는데요. 이때 할 수 있는 것들은 지뢰찾기, 핀볼 등 여러가지가 있지만 윈도우7 혹은 8을 사용했던 사람들은 스파이더 카드놀이라고 하는 것을 했던 경우가 있을꺼에요. 그를 바탕으로 10에서도 이를 쓰고 싶은데, 어떻게 다운로드 받는지 잘 모르는 분들을 위해 한번 알아봤습니다. 이 역시 PC 내에 있는 기본 기능을 이용해 따로 받을 수가 있습니다.​​​ 스파이더 카드놀이 다운로드여러가지 게임 종류중에 스파이더 카드놀이라고 하는 것이 있습니다. 이는 윈도우 기본 게임으로써 시간이 날때마다 한번씩 하곤 했는데, 사실 이는 windows7용이라 10 이후부터는 이게 잘 보이지 않았을꺼에요...dancersonight.tistory.com 여기서 스파이더 카드놀이 다운로드 방법에 대해 더 알아보시길 바랍니다.​​​​​  이는 windows 10 기준으로 시작 버튼에 오른쪽을 누르고 나면 보이는 메뉴 중에 검색이라는 탭을 통해 볼 수 있습니다. 여기에 마이크로소프트 스토어를 적어보시길 바랍니다. 이는 마치 안드로이드 혹은 IOS 등지에서 앱을 다운 받는 것과 비슷한 구조라고 볼 수 있는데요.​​​  보면 엔터테인먼트 혹은 생산성으로 구분 되어 있는 것과 함께 우리가 찾는 게임 내용도 있는 것을 볼 수 있습니다. 여기에 다른 것 말고 오른쪽 위에 보이는 검색 부분에서 Microsoft solitaire collection을 적어보시길 바랍니다. 그럼 아래와 같은 내용이 나올 꺼에요.​​​  여러가지 카드 혹은 클래식 GAME들을 받을 수 있다는 설명이 있습니다. 여기에 우리가 하고 싶은 스파이더 카드놀이 역시 있다고 알려져 있는데요. 그를 바탕으로 오른쪽에 있는 설치(플레이) 버튼을 클릭해보시길 바랍니다. 그 뒤엔 새창이 열리면서 기본 창이 보일꺼에요.​​​  보면 프리셀 혹은 피라미드 같은 여러가지 것들이 구분 되어 있습니다. 이 중에서 우리는 2번째 있는 것을 클릭하면 되요. 그럼 익숙한 화면이 나오게 됩니다.​​​  초급이라는 버전과 함께 점수 그리고 시간 등이 표기가 됩니다. 오른쪽에 있는 버튼을 통해서 전체화면으로 바꾸는 게 가능합니다. 또 아래쪽에는 여러가지 사항을 수정할 수 있는 옵션과 함께 중간에 볼 수 있는 힌트 등이 표기가 되는 것 같아요. ​​​  이때 옵션 같은 경우는 슈트를 어떤 식으로 하는지, 그리고 전체적인 타이머를 보는지와 함께 음악 소리를 키울지 음소거를 할 지 등을 가볍게 정할 수 있어요. 하지만 여기까지는 운영체제가 10인 경우에 해당이 되었는데요. 그 이하는 따로 이를 받아야 합니다.​​​  이것 역시 조금은 옛 스럽지만, 전체적인 하는 방법은 크게 다르지 않는 것 같습니다. 드래그 등을 통해서 이를 옮겨서 점수가 나오는 것 같아요. 움직일 때마다 몇번 움직이는지 나오며, 다 맞추기 전까지는 한번 이동을 할때마다 이게 조금씩 깍이는 형태인거 같네요. 이렇게 대략적인 스파이더 카드놀이 이용 방법에 대해 알아봤습니다.​​​​​  ​​​    ※뽀로로 카드놀이 환경판의 특징 <카드놀이 벽걸이 환경판>○ 100cm ｘ 70cm 의 넉넉한 사이즈로 여러 장의 카드를 동시에 붙일 수 있습니다.○ 환경판 하단에 귀여운 뽀로로와 친구들이 그려진 카드 수납 주머니가 달려있어 손쉽게    카드를 정리할 수 있습니다.<3D일러스트 플라스틱카드> ○ 카드 그림은 실사에 가까운 3D 일러스트로 구성되어 아이가 일상 생활에서 보다 쉽게     사물을 인지하도록 도와줍니다.  ○ 플라스틱 제질로 제작되어 물에 젖거나 쉽게 찢어지지 않습니다.<부노님을 위한 활용 가이드북>○ 학습효과 및 다양한 놀이학습 방법에 대한 지침서가 들어있어 부모님께서 아이와 함께    재미있게 학습할 수 있도록 도와드립니다. <아기손에 속 잡히는 사물 인지 책>  ○ 사물인지 카드를 통해 익힌 사물을 종류나 용도에 따라 분류할 수 있도록 도와주는      사물인지 책이 들어있습니다. <뽀로로와 친구들 캐릭터 카드>○ 캐릭터 카드를 활용한 놀이식 학습은 아이들의 호기심을 자극하여 학습효과를 높여줍니다.  ※뽀로로 카드놀이 환경판의 놀이 학습 프로그램  1.  한글 프로그램     ○ 사물인지 카드 (그림카드 56장 +단어카드 56장) – 물건 카드 ,음식카드, 탈것 카드, 자연카드    ○ 사물인지 책 - 4가지 상황에 맞춰 각 주제별 사물을 구분 할 수 있게 도와주며                       숨은 그림 찾기를 통해 관찰력과 사고력을 길러 줍니다.2.  그림카드를 통한 사물인지 프로그램 ○ 뽀로로 카드놀이 환경판은 아이가 학습장애를 겪지 않도록 그림카드와 단어카드로 구성하여   아이가 사물을 인지하고 그에 맞는 단어를 연상할 수 있게 만들어졌습니다.○ 뽀로로 카드놀이 환경판은 아이에게 사물에 대한 강한 인상을 남기고, 머릿속에서 다양한    사물의 모습과 느낌을 자신의 것으로 만들어 가며 단어를 익힐 수 있도록 도와줍니다.3.  단계별 학습 프로그램     ○ 1단계—환경판에 카드를 붙였다 떼었다 하는 활동을 통해 아이의 소근육이 발달,협응력 향상   ○ 2단계-그림카드를 통하여 여러가지 사물인지를 통해 관찰력과 집중력 향상   ○ 3단계-사물인지 책을 통하여 사물의 쓰임새 공부를 통한 사물의 용도와 분류 가능   ○ 4단계-그림카드와 단어카드를 맞추는 활동을 통해 단어를 익힙니다.한글 워밍업 단계   ○ 5단계-단어카드만 이용하여 글자를 읽도록 하고 ,낱글자를 가르칩니다. 4.  다양한 놀이 학습법 –낚시놀이 ,소리맞추기 놀이,실제물건과 카드맞추기,가게놀이  5.숫자놀이 학습 프로그램 (숫자카드32장,도트카드 20장,연산카드6장,캐릭터카드 7장)     ○ 숫자의 기본 개념부터 간단한 도형과 더하고 빼는 연산에 이르기까지 아이가 거부감 없이 수학의 원리를 배울 수 있도록 구성하였습니다.  www.kyobobook.co.kr  수업시간을 진행할때 처음 시작은 어떻게 하면 좋을까요?사실 수업시작 5분이 그날의 수업분위기를 좌우 한다고 해도 과언이 아니죠.어느날은 들뜬 상태로 어떤날은 푹 시든 상추처럼 쳐져있는 아이들을 보면 학원이지만 좀 쉬게 해주고 싶다는 생각도 참 많이 드는 때가 있습니다. 그런 아이들의 일상의 마음을 잠시 접어두고 수업에 들어가는 시간은 즐거운 상태가 되어야 합니다. 그래야 뭔가 담을 수 있고 생각할 수 있기 때문이죠.말랑말랑 뭔가 새로운 기대가 충만한 상태가 되었을때 그때 시작할 수 있습니다. © Sponchia, 출처 Pixabay그래서 저는 아이들의 감정을 이야기 하게 합니다. 감정단어를 벽에 붙여두었어요.자신이 어떤 감정인지  잘 찾지 못하기 때문이예요. 그리고 왜 그런 감정이 들었는지 꼭 이야기하게 합니다. 그렇게 하는동안 즐거운 일 기쁜일 속상한 일을 털어놓으며 함께 축하해주고 함께 위로해주면서 우정이 쌓여가는 거죠. 감정을 나눈다보면 시시콜콜 많은 이야기들을 하게 되니 더 가까워지는 것 같아요.​그리고 자유글쓰기를 합니다. 글쓰기를 무서워하는 친구들도 있고, 아직 꺼려하는 친구들도 있어요. 뭔가 거창한 것을 써야 한다는 강박같은 것을 가진 친구들도 있죠. 그런데 이시간은 이런 강박과 구속들을 깨는 시간이예요. 여러가지 주제를 던져주고 말 그대로 자유 글쓰기를 합니다. 10분간 쓴 글은 발표하고싶은 사람만 발표를 하거나, 순서를 정해서 하거나, 하고싶지 않은 친구들은 하지 않아도 되요. 이 시간이 제가 제일 좋아하는 시간이기도 하고 아이들도 은근 기다리는 시간이기도 합니다.​오늘은 그 자유글쓰기 시간에 카드를 꺼내봤습니다. 다양한 카드를 뒤집어놓고 무작위로 3장을 뽑아서 상황을 연결해서 10문장이상 적어보자고 했죠. 다 적고 아이들이 발표를 하는 동안 얼마나 웃었던지요..ㅎㅎㅎㅎ저도 초등학교 6학년 남자가 되어서 실컷 즐겼답니다.  이렇게 즐겁게 웃고 떠들고 자유롭고 안전한 공간이 되어야 아이들은 마음의 이야기를 마음껏 털어놓고 책을 즐길 준비가 된거죠.그래서 오늘도 즐거운 책 놀이 였습니다.사실 제가 제일 즐겁습니다~~~​ 울 아이는 18개월이후부터 급격히 말이 많이 늘었어요.말을 잘 해서 4살같아 보인다고도 하네요. ㅎㅎ절대적으로 빠르다기 보다는 남자아이라는 것을 감안하고 보시는 듯 해요. 책을 읽어주면 책의 제목 및 페이지와 내용을 연결하면서 기억하고책에 나온 표현도 말하는 것이 너무 신기하기만 한데요. 예전에 알파벳 e를 읽을 때에는 신기하다 그러고 말았거든요.몇 개 더 말하고 관심을 가지는 것도 같더라구요.그렇다보니 한글수업을 해야하나 고민에 빠지고 있었어요.휴~ 상담 한 군데 받아보고, 다음 주에도 하나 더 받아볼 생각인데주변 이야기를 들어보니 부작용의 우려도 있다고 하네요. 다음주 상담 한번 받고 결정하겠지만아이를 믿고 엄마표 놀이로 밀고나가는 쪽으로 맘이 가고 있네요.  사놓고 다 던지고 노느라 없어진 것도 많지만 암튼 집에 있는 한글카드를 사용해서아이가 관심가질 때에만 한글카드놀이를 하자는 생각을 하고 있는데요.     요즘 울 아들램이 먹는 역할 놀이를 넘 좋아하거든요.   카드에 있는 여우에게 음식을 주더라구요.오~ 기회포착!! 엄마 방으로 냉큼 달려가서 동물 카드 가지고 왔어요.  토끼한테는 당근 주고~돼지한테는 커다란 수박 주고~  기린에 고릴라까지...  고릴라는 바나나를 줘야하는데...쩌업~원숭이도 안보이고 답답하네요.ㅎㅎ 암튼 이렇게 한 번 가지고 놀았어요.   다른 엄마들처럼 열성적으로 끈기있게 할 자신은 없구요.중간중간 아이가 원할 때 그 기회를 포착해서 맘비우고 놀아보려구요. 아이가 알아서 한글떼기할 거라는 믿음을 가지구요. ^^       드디어 새해가 밝았네요 한국에서는 바쁘셨겠지만 이곳에서는  일상을 살았더랬죠.이젠 엄마손을 필요할나니도 아닌 아이들섬김을 하는자에서섬김을 받는 자로서의 자리편한듯도 하지만 조금은 쓸쓸한 명절이 되는 듯 합니다.이렇게 이쁜 여인이 내곁에 있어 마음을 빼앗으니 말이지 ㅎㅎㅎ엔틱과 사랑에 빠지지 않았음이 광활한 미국 땅에서더 외롭지 않았을까 싶네요.카드놀이 하는 여인마이센 답네요마이센 피겨린까지는 손을 안대야지 했는데당분간은 어쩔 수 없지 싶네요 ㅎ세상에는 이쁜게 이리 많아여자의 마음을 빼앗는지이걸보고 어찌 감탄을 하지 않겠어요  						  스토리텔링이 가능한 이부(eeBoo) 텔미어스토리 아빠랑 엄마랑 함께하는 카드놀이 '워니를 즐겁게 만들어라 미션 편'      안녕하세요 햇살정원이에요.제가 좋아하는 공간27에서 텔미어스토리 6종이 정식적으로 판매가 되었는데요저도 텔미어스토리를 하나 가지고있어요. 로봇미션이라는 카드인데요.총 36장이 다양한 그림이 있어서 어떤카드를 꺼내든간에 이야기를 술술만들어낼수있다는 마법카드바로 이부(eeBoo) 텔미어스토리를 토요일주말 아빠랑 엄마랑 워니랑 함께 셋이서 카드놀이를 했답니다.      그림이 상당히 독특하고 인상깊죠?[Tell me a story]는 디자인교육 게임 이부(eeBoo)의 스토리텔링을 위한 교구랍니다.현재 이부의 텔미어스토리는 총6가지의 이야기를 담은 6종이 있답니다.    제일왼쪽부터  로봇미션, 숲속의 미스테리, 서커스동물모험, 동화의재구성, 동물마을, 화산섬 이렇게 6종류가 있어요전 그중에서 '로봇미션'을 가지고있어요. 독특한 느낌과 그림으로 워니가 한장한장 고를때마다 살짝 당황함이 묻어나지만재치있는 엄마니깐.. 뭐든 이야기를 만들어내요 엄마의 창의력을 요구하는 아이만 도움이 되는게 아니라 엄마도 함께 발전시켜주는 매력있는 스토리텔링 교구랍니다.  오늘 아빠랑 저랑 그리고 워니랑 셋이서 카드놀이를 했는데아빠는 뭐.... 땡!저랑 둘이서 노는모습을 아빠가 사진을찍었어요..ㅋㅋㅋㅋ     ▲▲▲처음엔 요렇게 다 뒤집어서 카드를 뒀어요.어떤걸 집어도 이야기를 만들수있도록 말입니다.        ▲▲▲결국 워니가 다 꺼내서 그냥 워니가 주는대로 이야기를 만들어보기로했어요.     ▲▲▲저한테 카드를 이만큼 주길래 어떤걸 고를래 했더니물속에 빠진 강아지를 고르는거에요???순간,,,, 당황.. 하였지만 그래도 전 재치있는 엄마니깐 아이에게 재빠르게 설명을 해주었어요. 음.. 워니는 에이든을 골랐구나..에이든이 이날 친구들하고 바다에 놀러를갔어요.오랜만에 수영을 하다보니 너무 재미있어서 그만 너무 깊은곳으로 점점 들어가는거야         '▲▲▲에이든이 물어서 수영하는 이야기를 듣다가 다시 다른카드를 저에게 주는데그게 바로 시계였어요. 그런데 수영을 너무 하다보니 세상에 저녁5시 8분이 된거야집에서 걱정하실것 같아서 에이든은 그만 물밖에서 나와서 집으로 갔단다.       ▲▲▲에이든이 사는곳은 마파마을 A동 110호 란다.호워니는 210 살지?????늦었다고 생각해서 에이든은 부랴부랴~~ 마파마을로 갔단다.      ▲▲▲세상에 알고봤더니 오늘 에이든 생일였어..5살 맞는 생일이여서 부모님이 빨리 오라고 하신거였어.에이든은 친구들과 함께 초코케익에 불을 붙여서 생일파티를 했단다.     ▲▲▲워니도 에이든 생일을 추카해줄꺼지노래도 불러주고 후하고 초의 불도 같이꺼야지.....후~~~~~  이랬더니 후도 해주고, 케익을 먹을려고 입에 가져갔어요.이때 정말 아빠랑 저랑 빵터져서 웃고 난리났죠. 이때부터 워니는 이카드만 꼬오오오오옥 쥐고있었답니다.워니와의 스토리를 여기까지구요.    신랑과 제가 고른카드중에 일부추려서 엄마표 동화를 만들었어요.어떤지 평가좀 해주세요. ㅋㅋㅋㅋㅋ    ▲▲▲총 16장 카드를 골랐는데 그중에서 10장 가지고 재미있는 스토리를 만들어볼께요.        1번.  보름달이 뜬 어느밤이였어요. 조용한 깐타삐아별에 유성하나가 떨어지는거에요.떨어지면서 쿵하는 소리가 들렸어요.    2번.  떨어진것은 쇠로만들어진 사각형의 상자였답니다. 큰 소리에 잠을 깬 마을이장인 산티아고가 상자를 발견했어요   3번. 산티아고는 이것을 어떻게 할까 고민하다가 자신의 마을인 마파마을로 들고가기로 결심했답니다.   4번.  그리고 5년이 지났어요.  귀여운 꼬마 휘크란 아이가 개구지게 놀고있어요.사실은  이 아이는 그 쇠로만든 상자에서 나온 아기였답니다.산티아고가 마파마을로 가져가서 상자를 열었을땐 그안에 작은 아기가 있었는데 마을이장인 산티아고가 키웠던거죠.그리고 휘크라고 이름을 지었어요.   5번. 휘크라는 아이에게는 가장소중한 친구 에이든이 있었어요.함께 놀아주기도 하고 늘 옆에 있기때문에 휘크는 늘 행복했답니다.         6번. 휘크는 정말 개구장이였어요. 에이든과 함께 온마을을 휘젓고 다녔답니다.그래서 마을사람들은 개구쟁이 휘크, 요물 휘크라고 불렸지만 건강하게 자라는 모습을 본 산티아고는 이제 출생의 비밀을 알려야겠다고 생각했어요.   7번. 휘크의 다섯번째 생일이랍니다.휘크를 정성스럽게 키워준 산티아고와 그의 아내 빅토리아 그리고 애완견 에이든과 함께 신나게 생일 파티를 했어요.   8번. 가족끼리 즐거운 체스게임을 하고있을때.빅토리아가 조심스럽게 휘크에게 다가와서 이야기를 합니다."휘크야 사실은 너의 친부모는 따로있단다.5년전 깐따삐아별에 유성이 하나 떨어졌는데 그때너가 온거야....... 그렇지만 우리 부모는 널 항상 사랑했고,, 마음으로 낳은 내 친자식과 마찬가지란다..."   9번. 휘크는 큰 결심을 합니다.자신의 고향의 별로 돌아가서 친부모를 찾고 새로운 인생을 개척하기로 말이죠.그동안 키워주신 부모님께 작별인사를 하고~~ 휘크는 우주선을 타고 자신이 왔던 별 우르쾅쾅으로 떠납니다.   10번. 우르쾅쾅별에서 자신의 부모님은 찾을수 없었지만 이쁜 여자친구 슈가를 만나서 자식도 낳고 대대손손 행복하게 아주아주 잘살았답니다.    음..요즘 막장드라마를 너무 많이봤나요??스토리를 만드는데도 출생의 비밀이 나오다니 말이죠..ㅎㅎㅎㅎ저는 오랜만에 이야기만드느라 즐거웠는데 말이죠..                 공감과 댓글은 햇살정원에게 힘이됩니다.     감정표현 카드놀이 마음아라 야기감 듣고 들어요 우야네 이예신입니다.​다들 새학기 새출발 하셨나요? ^^  ㅎㅎ오늘 3월 2일 입학식이 있는 날이었죠.​우야도 정말 오랜만에 등원하였는데, 학교에 북적북적 학부모님들과 아이들이 넘쳐나니 코로나는 잊혀지고, 너무나 활발해지고 기운이 넘쳐나고 새롭더라구요.​우짜든둥 올해는 아이들이 친구들과 좀 만나서 노는 시간을 가지길 바래요. 🙏 코로나 더이상 기승을 부리지 않았으면 좋겠고, 교직원이신 분들이 얼른 먼저 백신 맞으셨으면 좋겠네요.​​ ​감정표현 카드놀이를 우야와 꼭 한번 해보고 싶었었는데, 우야네 집에 마침 야기감 감정카드와 인성카드 두세트가 도착해주어서 시간 될 때마다 꺼내어 우야와 함께 서로의 이야기를 하고, 이야기를 들어 주는 시간을 가지고 있는데요.​우야가 커나가면서 꼭 시간을 할애 해야 할 놀이라고 생각이 들었답니다. 형제가 없는 관계로 엄빠와 좀 더 많은 것들에 대한 것을 이야기 나누어 주었으면 좋겠고, 자신의 감정이 어떠한지 행동보다 이야기로 표현할 줄 아는. ​또 말로 표현해주는 것을 어렵지 않게 자연스러운 일이 되는 아이로 자라 주었으면 좋겠는게 저의 아주 큰 바램이랍니다.​​​ ​그래서 감정카드 인성카드는 앞으로 우야네 집에서 소중히 한 부분을 차지하며 활용해 나가고 싶어요.​어떤 카드인고. 무엇에 쓰는 카드인고. ​글자들인고. 탐색하고 있는 우야 모습입니다.​​​ ​요즘 한창 글자에 관심이 생겨나서 한글 익히기에 박차를 가한다고 하는데(엄마입장ㅋ) ​다시 천천히 좀 더 느긋하게 가봐야 겠다고 생각합니다. ​많은 사람들이 자신의 감정을 표현하는 것에 어려움을 느끼는것 같아요. 저만 해도 남편과의 감정표현에 꽤나 어려움이 많은 것 같아요. 지나고보면 아무것도 아닌, 내가 조금만 더 내 속내를 표현했더라면. 하는 아쉬움이 남으니까 말이예요.​  ​그런고로 야기감 감정카드 인성카드는,저의 마음을 다스리기 위한 카드라고 봐도 무방할 것 같습니다. ㅋ​아이와 단둘이 해보셔도 좋으시고, 가족과 둘러앉아 카드를 펼쳐놓고 함께 이야기를 해보셔도 좋을 것 같아요. ​그 기회에 자신의 이야기를 풀어 놓는 거죠.​​ ​귀엽구로~~마음아, 아프지마. 밴드스티커도 들어 있더라구요.​마음이 아픈날, 우야에게 남편에게 톡톡 붙여줘 보아야 겠습니다.  😊​​​ ​야기감 감정카드 인성카드에 적혀 있는 단어들이랍니다.​나의 감정을 잘 표현해낼 수 있는 감정 단어들과 좀 더 나은 성격을 가질 수 있도록 마음을 다스리는 인성카드.​우야와 하기엔 감정카드 쪽이 좀 더 이야깃거리가 많았답니다. 😊​​​ ​감정카드 50장인성카드 50장이 들어 있답니다.​자신의 감정을 이해하고 싶을 때힘든 내 마음을 회복하고 싶을 때가족, 친구, 연인이 서로의 마음을 알고 싶을 때​활용하면 좋을 감정카드  카드놀이​​ ​우야에게 인성카드 중 2개를 뽑아 보라고 했는데,실천과 성실을 뽑았답니다.​이 단어가 어떤 의미인지 설명해 주었는데,그 시간도 너무 괜찮더라구요. ​​ ​성실어떤 일을 한결같이 정성스럽게 하는 태도​​ ​야기감 감정카드에는 단어뿐만 아니라 귀여운 그림까지 있더라구요. ​저는 달걀그림으로 보았는데, 우야는 양파라고 이야기하더라구요? 이웃님들은 뭐 같나요? ㅎ​우야가 뽑은 두 단어는 편안한, 안심되는 이었답니다.​​ ​카드놀이를 하다가 덥다고 조끼를 벗더니만​​​ ​쏙~ ​벗다 말더라구요.​그래~ 너가 편안하다면야.마침 편안한. 이란 단어도 나왔겠다. ㅎ​​ ​조끼속에서 얼굴만 쏙~ ㅋ​감정카드속 그림이랑 살짝 비슷해서 놀람. ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼답니다. ㅋㅋㅋ​우야가 생각해도 스스로도 웃겼던지. ㅋㅋㅋ둘이서 한참을 키득거렸네요. 🤣​감정표현을 늘리는 카드놀이로 상대의 이야기를 들어주고, 말해보는 가족의 시간들을 가져 보시길 바랍니다. 😊​저는 너무 좋더라구요. 😊​​​ 마음아라 감정표현시리즈 감정카드 인성카드 : 마음아라[마음아라] 마음아라샵은 자신의 감정을 이해하고 돌볼 수 있는 다양한 소품과 도구를 판매합니다.smartstore.naver.com  꼭 이 맘때 즈음이면손을 놓았던 일본어 공부를 하고싶어진다.7~8월에도 가끔씩 들여다 봤지만 날씨가 너무 더워 집중도가 상당히 떨어졌다. 요맘쯤 날씨도 아침저녁으로 선선해지고..해서 JPT 교재 하나 구매했다.서두를 필요도 없고시험을 위한 공부가 아닌 언어실력향상그리고 언어를 잃을지도 모르는 두려움플러스 취미와 혹은 어딘가 집중할 곳을 찾고자하는 심리이 모든 것이 합쳐져있다고, 응 그런거 같다.한자는 여전히 부진부진.그 한자바보였던 내 자신도 작년보단 나아지지 않았는가!아무렴. 시간을 투자하고 반복할 수록 발전없는 일은 없다.그래도 여전히 약하지만..  그래서 단어카드 학습법을 조촐하게 마련하였다.지난 2011년 뭐 증권사 다이어리 달력을 가위로 오려.날짜 칸에다 한자를 적고 그 뒷면에는 읽는법 히라가나로 적어서 간단히 뒤집어 보는거다.지난번 EBS 세계의 교육현장에서 일본의 한자 학습법을 보았다. 한자가 어렵게만 느껴지지만 실제로 어린아이들은 한자를 이미지로 인식하여 그다지 어렵지 않게 다른 알파벳 이를테면 히라가나 영어알파벳 보다도 빨리 습득한다고 한다.가끔은 이렇게 어린아이들로 부터 진리를 배우는 경우도 꽤 있다. 사실을 그들이 아직 덜 때묻은 자연에 가까운 존재들이기 때문은 아닌지.어쨌든 한자카드놀이 돌입!!다니엘이 아빠를 워낙 모르는 사람 취급을 해서 한참동안다니엘에게 삐져(?)있던 다니엘파가 얼마전에 고안해낸 다니엘과 친해지기 프로젝트의하나인 단어카드 놀이 입니다문화센타 수업 재료로 받은 단어카드를 가지고 앞뒤로 뒤집으면서어떤 건지 읽으면서 때론 빨리 뒤집기, 때로는 아는 단어 찾아보기 등등이러면서 잘 놀아주니 다니엘도 아빠에게 친근함을 표시하네요 몇번 이렇게 해줬더니 요게 재미가 있었던지 아빠가 퇴근하면 쪼로로 달려가서 단어카드를 들고와서아직 신발도 벗지 않은 아빠에게 해달라고 쫑알쫑알 거립니다오늘도 여전히 다니엘파는 다니엘에게 발목이 잡혀서 놀아주고 있네요가끔씩 보면 아이와 놀아주는 방법을 몰라서 책을 보는 나와는 달리그냥 일상 생활에서 아이와의 놀이를 즐기는 다니엘파가 대단해 보입니다그래서 저도 그후로는 책으로 놀이를 익히기 보다는 생활에서 아이와 함께 놀수 있는여러가지 방법을 찾아보고 있답니다^^그녀들은 예뻣다!​​앞머리 생기고 나서 더욱더 이뻐진 소시 윤아~그녀가 이렇게 이쁜 줄 첨 아랐다. ​​​괜히 소시 센터가 아니군하~​​​​진심 올 가을이 가기 전 싸이하이부츠에 도전하긔 싶따 ㅋㅋㅋㅋ고준희 단발은 단발컷 정석이니꽈아~그런하,,,,,,아무나 따라하면 폭탄 됨. 내년에는 과감히 시도해봐야 겠어.  오랜만에 공식석상에 모습을 드러낸 한예슬 언냐~그냥 걸어다니는 바비인형~덱케 백 탐나는데?? 이래저래 요즘 심란한 일도 생기긔 새로이 시작하는 일도 적응하느라 싱숭생숭 하니컵커피로 마음을 달래는 중......마치 한예슬 언냐가 '넌 할 수 있어' 라고 위로해 주는 것 마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 미모에 꽃 핀 우리 막내 돼지~이빨이 4개나 돋아(?)나서 암거나 막 물어 뜯음!! 저렇게 새하얀 치아를 드러내며 간드러지게 웃으면 할머니 할아버지 가족 모두 다 그의 애교에 사르르 넘어간당~이제 막 뽀통령의 세계에 입문한 이 뇨석!!신세계를 경험하고 있는 중~두달여가 넘게 공부를 했지만..... 아쉬운 결과를 안고 집으로 복귀한 남표니~괜찮아 토닥토닥!그동안 아이들과 못놀아준 거 한꺼번에 놀아주기~큰 뇨석은 그동안 아빠에게 카드놀이가 배우고 싶었단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ카드놀이의 원리에 대해 설명하는 중!!간만에 보는 므흣한 풍경,,,, 아빠와 아들아빠와 형아 사이에 감히 끼지 못하는 쩌리들은 자기네들끼리 치즈 먹여가며 받아 먹어가며 의좋은 형제 사이 연출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"동생아 많이 먹고 얼른 커서 나랑 놀자"......밤 중 삼모자 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩌리들 끼리 셀카 타임~ 정말 붙잡고 싶은 10월의 마지막,,,,어느덧 듬성듬성 한 단풍잎들. 겨울 하늘의 분위기도 얼핏 풍기는 것 같은,,,,,,산골에 겨울이 다가오는 군하.  2014년 10월도 안녕.....얼른 나도 내 중심 잡기!!가재와 게는 카드놀이를 하고 있었다.이윽고 가재가 게에게 몇가지 말을 건넸다. 말없이 게임만 하면 지루하기 때문이다.그러나 게는 가재가 하는말이 너무 가재스러운 말이라서 도저히 이해하기가 힘들었다.따라서 게는 가재에게 가재가 하는 말이 도저히 무슨말인지 모르겠다고 최대한 공손하게 자신의 의견을 전달했다.그러나 문제는 이또한 가장 게스러운 의견전달이었다는 것이다. 가재 역시 게스러운 언어는 도저히 알아듣기가 힘들었다. 가재에게는 두가지 선택이 있었다. 게의 공손한 태도만을 받아들이느냐 아니면 좀더 자신의 의견을 명확하게 전달하느냐, 아니 전달하기를 다시한번 시도하느냐였다.결국 가재는 지금까지 자신의 경험을 거울삼아 게의 공손함만을 받아들이기로 하고는 무덤덤하게 카드놀이를 계속했다.그렇게 둘은 Marcel Broothaers 작가가 자연사박물관을 패러디한 우스꽝스러운 전시공간에서 약 50년간동안이나 카드놀이를 계속하고 있다.  [Décor, Marcel Broodthaers, Institute of Contemporary Arts, London, 1975]실버인지치매예방줌(ZOOM)놀이교실 7탄 : 신체놀이+숫자카드놀이      4월 28일(수)오후8시 1차     4월 29일(목)오후8시 2차     (1차,2차 내용은 같습니다.) <참가비 > 1만원신한/110-191-368044/최성원 <신청방법>문자접수  010-3044-9969  놀이활동가 최성원010-3044-9969 #줌실버놀이교실 #전래놀이지도자양성과정 #ZOOM놀이교실 #줌집콕놀이#슬기로운집콕놀이 #실버인지치매예방 #줌놀이교실 #전래놀이 #실버레크리에이션#줌레크리에이션  오늘 KEY 공부 블로그에서는 더 즐겁고 효과적인엄마효 한글 홈스쿨 TIP을 하나 준비해 왔어요.집에서 아이들과 쉽게 해 볼 수 있는 한글 놀이인데요.활동적인 에너지가 넘치고 한 자리에 가만히 앉아 있기를 힘들어하는 5~7세 유아들에게 적합한 놀이 방법입니다.키출판사 '아주 쉽고 신나는 한글' 시리즈와 함께 하는엄마표 한글 놀이 방법, 지금부터 같이 따라가 볼까요?   '아신나 공부 클럽' 2기로 활동 중인 학부모님에게는아래와 같은 '한글 낱말 카드'를 제공해 드리는데요.아이들과 함께 한글 홈스쿨에 활용하면 더욱 즐겁고신나게 한글을 익힐 수 있으니 꼭 활용해 보세요.먼저 낱말 카드를 활용한 낚시 놀이에 대해 살펴볼게요.   낱말 카드에 클립을 끼우고, 기다란 막대에 실을 묶은 뒤그 끝에 자석을 매달아 낚시 놀이를 해 보는 건데요.클립을 끼운 낱말 카드를 바닥에 3~6개 정도 내려 놓고,부모님이 불러 주는 글자가 쓰여 있는 낱말 카드를아이가 낚시 놀이를 하며 골라 보도록 이끌어 주세요.아이가 알맞은 낱말 카드를 잘 낚으면 충분히 칭찬해 주시고해당 글자를 손가락으로 써 보도록 유도해 주시면 좋습니다.   두 번째는 낱말 카드를 활용한 징검다리 놀이입니다.스케치북에 '출발'과 '도착'이라고 써서 멀리 떨어트려 놓고그 사이에 낱말 카드를 3~6개 정도 뿌려 놓아 주세요.   도착지에는 스케치북과 크레파스를 준비해 두고부모님이 글자를 부르면 그 카드만 밟고 길을 건너와서,내가 밟고 온 카드에 있는 글자를 스케치북에 써 봅니다.이때, 인형을 활용해 카드 징검다리를 건너도 좋습니다.   마지막으로 둘 이상의 아이들과 함께 하기 좋은 놀이입니다.집에 뿅망치가 있다면 더 즐겁게 진행해 볼 수 있는데요.   바닥에 낱말 카드를 3~6개 정도 놓고, 부모님이 불러 주는카드를 손이나 뿅망치로 재빨리 치도록 유도해 주세요.먼저 카드를 친 사람이 카드를 가져가고, 놀이가 끝났을 때더 많은 카드를 갖고 있는 사람이 이기는 놀이입니다.놀이가 모두 끝나면 카드에 쓰여 있는 글자를 손이나스케치북에 써 보며 자연스레 학습으로 이끌어 주세요.  키출판사와 함께 하는 아주 쉽고 신나는 한글 홈스쿨,더 자세한 내용은 아래 KEY 공부 포스트를 참고해 주세요. ​   -[책육아] 유아기 한글 교육, 어떻게 시작할까? (클릭)-[홈스쿨 칼럼 01] 한글 학습, 왜 '훈민정음 원리'일까? (클릭)-[홈스쿨 칼럼 02] 유아 한글, '스몰 스텝'이 갖는 의미 (클릭)-[엄마표 한글] 한글 쓰기 교육의 포인트 & 홈스쿨 TIP (클릭)-[엄마표 한글] '아주 쉽고 신나는 한글 쓰기' 학습 자료 (클릭)-[유아 한글 동요] '아신나 한글' 챈트 활용 꿀팁 (클릭)[유아 한글책] '아주 쉽고 신나는' 엄마표 한글 공부 (클릭)  → 키출판사 공식 유튜브 '아신나 TV' 바로 가기 (클릭)   ​   엄마표 홈스쿨링베이비 구몬 3호 활용기      1. 그림카드 놀이 : 장난감의 이름을 알 수 있어요  저는 본 활동전에 항상 노래 부르기나 책읽기 같은 전이활동을 해요오늘은 장난감들이 많이 나오는 '행복은 나누는 것' 이라는 책으로 시작합니다.책 내용은 친구들끼리 나누어 가지니 행복하다는 좋은 내용 ㅋ   제가 먼저 한 번 책을 읽어준 후깡군이 다시 한 번 보게 해요   책을 읽던 깡군이 저어기로 도망갔을 때!비장의 카드!!오늘의 그림 카드를 꺼냅니다.   그림카드를 손에 들고 두세번 정도 반복해서 그림을 보여주며 읽어주었어요.그 다음 하나씩 쭈욱 늘어놓고깡군이 알 법한 그림 카드를 찾게 합니다. "깡군 공 어딨지? 공!!"   그림카드에서 찾으라니까진짜 장난감 공을 들고온...이렇게 의사소통이 안되요... 하... ㅋㅋㅋ그래도 칭찬~ ㅋㅋㅋㅋ   그림카드에 집중하기가 싫은 가봅니다.공을 가지고 놀기 시작해요   공은 여기 있다고........   제가 계속 카메라로 사진을 찍으며 하니까깡군도 자기 카메라를 찾아왔어요(엄마날개가 옛날에 쓰던 디카를 깡군 장난감으로 주었답니다. ㅋ)   갑자기 놀이가 산으로 갑니다...그림카드 놀이를 하려했지만 결국 엄마 무릎에 앉아 그림카드를 찍고 있네요... ㅡㅡ;;;그림카드는 매일 매일 읽어주기로 약속하고 오늘은 끝.          2. 종이 마이크 놀이 : 마이크 장난감을 가지고 노래 부르며 놀이해요 오늘의 전이활동은 그림카드 읽기   저번보다 집중해서 엄마의 말소리에 귀 기울입니다.   그림을 보여 주며 읽고 글씨를 보여주며 읽기도 한답니다.글씨도 그림으로 받아들여 통으로 외운다고 하네요 물론 4,5살 형님들에게나 가능하겠지요? ㅋㅋ깡군 수준으로는 어림도 없어요... ㅎㅎㅎ;;;   마이크 그림이 그려져 있는 오늘의 활동지를 꺼냅니다.마이크에 대해 간단히 설명해주어요   이건 엄마 마이크!!  이건 아기 마이크!!  종이를 오려 주었더니 좋아합니다.별 것도 아닌 걸로도 행복해 하는... ㅎㅎㅎ;;  종이 마이크 탐색전마이크에 대고 노래를 하는 거라고 이야기 해주며엄마날개는 노래를 신나게 부릅니다.   엄마날개를 따라 노래를 부르는 깡군!!깡군은 아직 노래는 잘 못해요그냥 웅얼웅얼 음이 있는 소리를 내는 정도랍니다. ㅠㅠ   아! 엄마날개가 만들어 주었던 마이크가 있었어요!!   펠트 마이크 가지고 노래를 부르라고 하였더니...   더이상은 쑥스러운지 혀를 낼롬... ㅋㅋ악기를 두드리며 노래를 부르게도 해주었답니다.  끝.        <지나가는 소소한 육아 tip>두유케이스를 깡군이 어디다 숨겨두었는지 도통 보이지 않네요...우유를 누르지 않고 먹게 하는 방법!!위에 날개를 펴서 잡고 먹게 하면 된답니다.급할 때 이용해보세용~ ㅋㅋ 오늘 읽은 책은 캠브리지 스토리북 중에서 My Pet 이랍니다.     세이펜으로 눌러가며 문장을 따라 읽어보았어요.문장이라기 보다는 단어 하나하나지만요 ㅎㅎ그래도 넘 열심히 한답니다~      애완동물에 관한 단어카드를 찾아봤는데 3개밖에 없네요 ㅎㅎ다음엔 없으면 직접 써서 카드를 만들어봐야겠어요 ㅎㅎ제가 먼저 알려주지 않고 물어봤더니 cat하나 맞추네요 ㅎㅎ      이번엔 쇼핑에 대해 뜻을 물어보니물건을 사는거라고 말하네요~쇼핑에 대해 이야기해보고 쇼핑하는 물건중 옷을 정해서 단어를 알아보았어요~~Jacket을 가르키며 뭔지 아냐고 하니 외투~하네요 ㅋㅋ바지는 뭐라고 하게? 했더니발음을 굴리며 바쥐? 하네요~그러더니 혼자 좋아서 낄낄대고 ㅋㅋ 오랜만에 단어카드로 놀이 했더니재미있다며 또 하자고 했답니다 ㅎㅎ단어카드놀이 평소에도 자주 해줘야하는데 마음처럼 잘 안되네요 ㅎㅎ         필자는 간혹 쉬는시간에 카드놀이를 합니다. 약 5~10분의 쉬는시간동안 x-com을 하기에는 조금 무리이기 때문이죠. 물론 그렇다고 필자가 카드놀이를 잘하는 것도 못하는 것도 아닌 그냥 그저그런 수준이죠. 단순히 즐길정도?   하지만 요 PDA판 카드놀이는 사람 아주 미치게 합니다. 현제 연속 14번 째 게임불능 상태. 거기다 이번에는 카드 2번 움직이고 게임 끝이 아닙니다!  한번 보시라!         눌렀습니다. 현제 움직일 수 있는 카드 없죠?  8번 남았군요.   아하하.. 이번에도 없습니다. 7번 남았습니다.    아하하하하 --... 2만 3개군요. 6번 남았습니다.   ........ 4만 3개.... 5번 남았습니다.     %$&%$*&....  4번 남았습니다.    뭐하자는 겁니까? 7은 하나도 없습니다! 3번 남았습니다.    J대신 8이 있군요 $#^#$^#&.... 2번 남았습니다.    예... 기대를 버리지 않았습니다. 한번만 더 누르면 초기화 입니다.      ............ 원상태로 왔습니다.  뭐 어찌라는 겁니까 엉?!     자 그럼 카드 뒤에 어떻게 있었을 까요.      아... 빨간색 3이군요.   검은색 Q군요 #$^#$^ 빨간색 J 전혀 쓸모 없는 것   빨간색 5 ............. 검은색 3 움직일 수 있군요     빨간색 9 역시나 없습니다.     또 3입니다.   7 2개!!! 오오오 쓸모 없군요. (어헛! 시간 점점 내려간다)             내 다시는 pda에서 카드놀이 하나봐라   딱 10개월이 된 우리 아들.....벌써 걷기 시작했어요!! @.@아장아장 걸어서 할아부지가 신발도 사주시고...ㅋㅋ 온갖 말질하고 다녀서 항상 집안이 정리가 안되고 복잡복잡~~ ㅠ.ㅠ이 시기에 무언가를 해주어야겠어서 고민고민하다가 벽그림을 만들어보기로 했습니다. 블루래빗 카드놀이 셋트입니다.​제가 구입한건 3가지!사물,동물,과일채소 ~~~ 지금까지 책과 교구를 다 물려받다보니, 딱히 사줄게 없더라구요.아이들에게 그림카드가 최고라는 말을 듣고는 후딱 구입하게 된건데요. 바닥에 깔아놓고 그림보며 이야기해주다가 그림카드까지 물려받게 되어서 카드가 남아도네요. 걸어다닐때 벽그림이 좋다고 해서 집안곳곳에 학습지에서 얻은 벽그림을 붙여놓았었는데, 아직 어려서 잘 찢어요 ㅎㅎ;; 벽그림이 걸레가 되어서 좀 바꿔줘야겠더라구요.알아보니 마음에 든게 없네요.그래서 남아도는 카드로 간단하게 만들어보았습니다!!요건 과일채소카드 중에서 과일만 모아놓은거에요.한글도 있어서 한글공부할때도 유용할듯합니다. 전지를 대량구매해놓은게 있어서 전지를 활용했습니다.전지가 커서 미술놀이나 여러가지 놀이할때 아주 유용해요.기어다닐때부터 썼는데 참 좋더라구요.전지 한장은 너무 커서 반으로 잘랐습니다. 블루래빗 카드도 많아서 저렇게 만든거 외에서 많이 남아서 나머지는 아빠차트에 넣어두었네요 ㅎ아빠차트로도 벽그림이 되었어요!! ^^ 그 사진은 후에 올리겠습니다.이건 채소만 모아둔거에요.내맘대로 비슷한 색이 겹치지않게만 했네요. 투명테이프로 위아래만 붙였어요. 채소는 냉장고옆에 붙여놓았더니, 여기저기 돌아다니며 잘 보더라구요 ^^같이 다니면서 이름도 말해주고..요기조기 놀이도 하고...아들이 무척 재밌어해서 다행입니다!! ^^ 벽그림도 사면 꽤 머니가 들기도하지만, 한가지만 계속 보여줘야해서 질릴수도 있겠다싶더라구요.요렇게 집에 있는 카드를 이용하면 벽그림도 계속 바꿔줄 수 있고 여러가지를 보여줄수도 있고, 벽그림도 질리면 카드로 보여줘도 되고~~ 찢어도 다시 만들수 있고!! 오오오오~~~~~~~~ 좋군요 ㅎㅎ;;큰아들의 사랑을 독차지 하고 있는 마법천자문.. ㅎㅎㅎ스스로 한자연습도 하고 공부가 되는것 같아 준비한 서프라이즈 선물 마법천자문 카드놀이~처음엔 마법천자문을 너무 읽어서 큰일이다 했는데 오히려 이제는 한문을 스스로 쓰는걸 보고 굉장히 뿌듯 ㅋㅋㅋㅋ자~ 제품 뒷면을 보면 신기한 익스트림AR카드 증정이라고 쓰여있다 ㅎㅎㅎ휴대폰을 이용하면 움직이는 카드를 볼 수 있다는것이 최대장점!!!두말 필요없다 아이들보다 더 궁금한 키덜트로써?ㅋㅋㅋ 재빨리 제품 개봉~휴대폰에 어플 설치하고~ 도대체 글로 봐서는 무슨말인지 이해를 못했던 1인 ㅋㅋㅋ엇?????어엇????????뭐지? 환각처럼 테이블에서 애들이 노네?ㅋㅋㅋㅋ이거 처음 구입하시는 분들은 이해를 못할것 같아 무작정 포스팅 중 ㅋㅋㅋ(동영상 첨부할테니 궁금하신분들은 참고하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)오호~~ 카드가 2장까지 한번에 인식이 된다..싸우는 연출까지 되다니~~~~~ㅠㅠ애들 장난감들이 너무너무 좋아지고 있어... 이럴수가...애들보다 내가 더 신기해하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들한테 보여주니 다 신기해함 ㅋㅋㅋ 어른도 신기한건 어쩔수 없는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요 SLab 입니다 . 오늘은 '카드 놀이'을 풀어볼 겁니다. 그러면문제!!  문제  0부터 9까지의 숫자가 표시된 카드를 가지고 두 사람 A와 B가 게임을 한다. A와 B에게는 각각 0에서 9까지의 숫자가 하나씩 표시된 10장의 카드뭉치가 주어진다. 두 사람은 카드를 임의의 순서로 섞은 후 숫자가 보이지 않게 일렬로 늘어  놓고 게임을 시작한다. 단, 게임 도중 카드의 순서를 바꿀 수는 없다.A와 B 각각이 늘어놓은 카드를 뒤집어서 표시된 숫자를 확인하는 것을 한 라운드라고 한다. 게임은 첫 번째 놓인 카드부터 시작하여 순서대로 10번의 라운드로 진행된다. 각 라운드에서는 공개된 숫자가 더 큰 사람이 승자가 된다. 승자에게는 승점 3점이 주어지고 패자에게는 승점이 주어지지 않는다. 만약 공개된 두 숫자가 같아서 비기게 되면, A, B 모두에게 승점 1점이 주어진다. 10번의 라운드가 모두 진행된 후, 총 승점이 큰 사람이 게임의 승자가 된다. 만약, A와 B의 총 승점이 같은 경우에는, 제일 마지막에 이긴 사람을 게임의 승자로 정한다. 그래도 승부가 나지 않는 경우는 모든 라운드에서 비기는 경우뿐이고 이 경우에 두 사람은 비겼다고 한다.예를 들어, 다음 표에서 3번째 줄은 각 라운드의 승자를 표시하고 있다. 표에서 D는 무승부를 나타낸다. 이 경우에 A의 총 승점은 16점이고, B는 13점이어서, A가 게임의 승자가 된다.  라운드12345678910A4567012398B1234567890승AAAABBBBDA 아래 표의 경우에는 A와 B의 총 승점은 13점으로 같다. 마지막으로 승부가 난 라운드는 7번째 라운드이고, 이 라운드의 승자인 B가 게임의 승자가 된다.  라운드12345678910A9172630485B6392107485승ABBDAABDDD A와 B가 늘어놓은 카드의 숫자가 순서대로 주어질 때, 게임의 승자가 A인지 B인지, 또는 비겼는지 결정하는 프로그램을 작성하시오.입력  입력 파일은 두 개의 줄로 이루어진다. 첫 번째 줄에는 A가 늘어놓은 카드의 숫자들이 빈칸을 사이에 두고 순서대로 주어진다. 두 번째 줄에는 B가 늘어놓은 카드의 숫자들이 빈칸을 사이에 두고 순서대로 주어진다. 출력  첫 번째 줄에는 게임이 끝난 후, A와 B가 받은 총 승점을 순서대로 빈칸을 사이에 두고 출력한다. 두 번째 줄에는 이긴 사람이 A인지 B인지 결정해서, 이긴 사람을 문자 A 또는 B로 출력한다. 만약 비기는 경우에는 문자 D를 출력한다. 예제 입력 1   4 5 6 7 0 1 2 3 9 8 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0  예제 출력 1   16 13 A  예제 입력 2   9 1 7 2 6 3 0 4 8 5 6 3 9 2 1 0 7 4 8 5  예제 출력 2   13 13 B  예제 입력 3   7 1 6 2 3 0 5 9 4 8 7 1 6 2 3 0 5 9 4 8  예제 출력 3   10 10 D 와...엄청 어렵네요.......그러면 소스코드.....는너무 짧아서 ㅇㅇ(짧....나??) #include <iostream>using namespace std;int main() {	int arr[11]={0},brr[11]={0},awin=0,bwin=0;	for(int i=1;i<=10;i++) {		cin>>arr[i];	}	for(int i=1;i<=10;i++) {		cin>>brr[i];	}	for(int i=1;i<=10;i++) {		if(arr[i]>brr[i]) {			awin+=3;		}		else if(arr[i]<brr[i]) {			bwin+=3;		}		else {			awin++;			bwin++;		}	}	cout<<awin<<" "<<bwin<<endl;	if(awin>bwin) {		cout<<"A";	}	else if(bwin>awin) {		cout<<"B";	}	else {		for(int i=10;i>=1;i--) {			if(arr[i]!=brr[i]) {				if(arr[i]>brr[i]) {					cout<<"A";				}				else if(arr[i]<brr[i]) {					cout<<"B";				}				break;						}			else if(i==1) {				cout<<"D";			}		}	}    return 0; } ​  저는 평소 지인들이랑 술을 마시면서즐거운 시간을 보내는 걸 즐기는데요매번 펍이나 포장마차를 가는 것도한 두 번이지 요즘에는 사실 좀 슬슬지루해지게 되더라고요 그러다가 이번에 정말 솔깃하니재미있는 곳을 찾게 되었는데요바로 평택 홀덤펍이에요!  저희가 간 곳은 KMGM 소사벌점인데소사벌 오류동껍데기 건물 3층에위치하고 있어서 금방 찾아갔는데요,여기는 제 친구가 먼저 와보고서는새로운 느낌이라며 신나서 가보자고적극 추천을 해서 오게 되었어요 보통은 펍에는 다트게임 정도만마련이 되어 있는 경우가 많은데요평택 홀덤펍은 카드게임을 할 수있게 마련이 되어 있더라고요포커 피면서 한잔씩 할 수 있게끔되어 있어서 재미있게 시간을보낼 수 있는 곳이었어요  이 KMGM은 여러 지점이 있는데요소사벌점에는 특별한 이벤트가 있어서더 즐거운 시간을 보낼 수 있어요카드게임을 여러 가지의 혜택을 주는그런 이벤트를 하고 있더라고요 출석이벤트는 물론이고 게임 승리시프리티켓을 주거나 양주를주는 등의 통 큰 이벤트를 해줘요그래서 저거 보자마자 친구들이 전부승부욕에 불타올랐답니다  그리고 빙고라거나 노리바인 이벤트등을 해서 고객들이 조금 더 많이혜택을 보고 재미있게 즐길 수 있게이벤트를 많이 하고 있더라고요 아마 포커와 술을 좋아하시는 분들은다들 즐겁게 즐길 수 있을 것 같아요저는 사실 평택 홀덤펍에 오기 전까지포커를 잘 몰랐는데 친구들이랑게임하면서 배우니까 재밌더라고요  KMGM 소사벌점은 그냥 펍이 아니라포커를 칠 수 있는 곳이기 때문에일반적인 펍보다 일찍 연다는 게아주 마음에 들었는데요, 평일에는오후 4시부터 주말에는 1시부터 열고똑같이 밤 10시에 마감을 해요 그리고 평일 4시 30분에는 무료로토너를 진행하게 되는데요,토너 1등을 하게 되면 발렌타인을준다고 하니 도전해 볼만 하죠?  열심히 포커를 하다 보면 토큰이쌓이게 되는데, 이 토큰을 쌓게 되면한국 포커 챔피언십에도 나가서좀 더 큰 물에서 놀 수 있게 되는데요 저 같은 초보는 많이 무리겠지만카드 좀 한다 싶은 분들은 충분히도전을 해 볼만 할 것 같아요기왕에 해보는 거 열심히 해서 챔피언도해보고 아시아 리그에도 한 번진출해보고 그러면 좋잖아요  그 외에 빙고 이벤트도 있는데요구매를 하거나 미션을 달성해가면서빙고를 채워갈 수가 있어요이 빙고를 채우면 토큰을 얻을 수 있어대회에 참가할 수 있는 기회가 생기죠 저는 요새 자주 가면서 출석은 했는데사장님 올인을 아직도 못 해봤네요ㅎㅎ같이 다니는 친구들도 요즘 열을올리면서 도전 중이라 최근에는만나기만 하면 평택 홀덤펍을 찾아가요  물론 여기가 포커만 치는 곳은 아니죠기본적으로 펍이기 때문에 주류도안주도 즐길 수 있는데요여기는 칵테일바에 버금갈 정도의뷰를 가지고 있어서 좋아요 벽이 전면 유리이기 때문에 밖을내다 보면서 야경을 감상하면서술을 한 잔 하기도 좋고 분위기도 좋아데이트를 하러 오기에도 좋거든요  지금이야 불가능하지만 단체좌석도마련이 되어 있어 회식을 하거나친구들 모임도 할 수 있는 곳인데요들어왔을 때의 분위기가 고급스럽고주류를 다양하게 팔고 있답니다 나중에 코로나 끝나면 여기서 다같이회식을 해봐도 좋을 것 같죠?포커도 하고 술도 한잔 하면서즐겁게 시간을 보낼 수 있어서지루한 회식도 즐거울 것 같네요  평택 홀덤펍은 생각보다 여러 곳이있는데요, 아무래도 미군기지가 있는곳이다 보니까 다른 지역에 비해서포커나 이런 것들이 좀 대중적이라서여러 곳에서 만나볼 수가 있어요 저는 홀덤펍도 KMGM이 처음이었는데많이 다녀본 친구의 말로는 여기가최근에 생긴 거라서 인테리어도 그렇고시설도 그렇고 되게 최신식이고잘 갖춰진 곳이라는 것을 봐서는꽤 괜찮은 곳이 맞는 것 같아요  분위기도 뭔가 세련되고 사장님도상당히 유쾌한 매너가 있는 분이라항상 갈 때마다 즐거운 것 같아요보면 막 양주만 팔 것 같이 생겼지만가벼운 주류도 많이 팔고 있답니다 병맥주도 있고 생맥주도 마련되어 있어편하게 먹고 싶은 거 먹을 수 있어요그 날의 기분에 따라 혹은 주머니의사정에 따라 맥주도 먹고 양주도 먹고마음에도 먹을 수가 있어 좋아요  제가 레드락 생맥주를 되게 좋아하는데사실 이게 카스나 국내 다른 브랜드에비해서 많이 알려지고 보급되지 않아파는 곳을 찾기가 좀 어려운데요 여기에는 제가 좋아하는 레드락 생맥이딱 들어와 있어서 좋더라고요그리고 수입맥주도 병맥으로 여러가지들어와 있어서 포커 치면서병째로 들고 마시기 좋더라고요  맥주와 양주만 파는 게 아니라 이렇게바에서 칵테일도 만들어주는데요여성분들이 오셔서 칵테일 한잔 하며이야기를 나누기에도 좋은 곳이에요 워낙 바 자체의 분위기가 좋기 때문에친한 친구들끼리 와서 도란도란이야기도 나누고 야경도 구경하며시간을 보내기 좋죠.  술을 못 마시는 분들을 위해서각종 음료도 준비가 되어 있어서편하게 먹어볼 수가 있는데요 주류가 다양하게 마련되어 있고분위기도 좋은 편이라서 데이트를하러 오기에도 참 좋은 곳이죠  보통은 데이트를 할 때도 밥 먹고술 먹거나 카페를 가는 게 끝인데이렇게 좋은 분위기에서 포커도 치고칵테일도 마시고 하는 것도굉장히 좋은 코스가 되더라고요 포커가 그리 어려운 게임도 아닌지라잘 모르는 사람들 가르쳐주면서같이 다니는 재미도 있어서요즘은 맨날 다른 사람들을 꼬셔서KMGM으로 데리고 온답니다!  친구 덕분에 이렇게 요즘은 포커라는새로운 세계에 눈을 뜨게 되었는데요심심하던 차에 취미가 생겨서즐거운 시간을 보내고 있어요 이제 얼마 후면 코리아 포커 챔피언십도있다고 하니까 그것도 챙겨보면서포커 공부도 좀 해보려고요​ KMGM 소사벌점경기도 평택시 비전5로 24   ​ 안녕하세요?​ 백토 입니다. :)​​이번에는 간단한 카드놀이로, 태양계 / 행성에 대해서 배울 수 있는 도안 만들어서 공유드려요. ​잘라서 아이와 함께 맞추기 놀이 해보시면 좋을 것 같아요 ^^​ ​ 첨부파일태양계카드.pdf파일 다운로드 ​한장 한장 열심히 만든 작업물이니, 상업적인 사용은 삼가해주세요. ​​​문의 많으신같이 사용한 피규어는 사파리 엘티디 태양계 모형입니다.  ​​​​​​간단한 도안이지만, 백토마켓 디자이너가 직접 제작한 우리 아이들을 위한 놀이 자료이므로,*** 무단복제 및 도용을 금지 합니다. *** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들에게 교육적인거와 놀이를 위해 한자와 만화캐릭터를 선택했습니다.미리 아이들에게 세번째 미션이 메모리카드 놀이라고 설명했지만 모르겠다고 해서드디어 카드를 만들 재료를 준비해서 가져가 보여주니 아이들이 이해를 하고 너무나 좋아하네요​메모리 카드 놀이 시작합니다~~​우선 카드 선택은 7살 우영이에게는 쉬은 그림 한자카드(12가지)~​8살 누나 민하에게는 7급 한자카드(20가지)~마지막으로 다 같이 할 수 있는 카드로 아이들이 제일 좋아하는 만화 캐릭터(20가지)~위와 같이 총 3가지를 오피스 라벨 용지에 프린터 해서, 두꺼운 용지를 크키에 맞게 자른 후아이들이 직접 두꺼운 용지에 붙이기 작업을 합니다.​다음과 같이 3종류의 메모리 카드를 완성했어요... 아이들도 처음 만들어 보는 카드라신기해 하고 재미있어 하고 집중하는 모습이었어요~​​​드디어 완성된 카드로 메모리 카드 놀이를 화이팅! 하고 나서 카드놀이에 집중하네요~​7살 우영이 그림한문카드놀이​​​​8살 민하의 7급 한문카드 놀이와 캐릭터 놀이~~​​​아읻들과 처음 해본 메모리카드 놀이 직접 만들어서 더 소중하게 느껴지고 더 재미가 있어서좋았습니다..아이들도 너무나 좋아하는 게임이네요~~​마지막으로 제일 중요한 미션보드에 목성 스티커 딱. 끝.​​﻿카드박물관/카드놀이박물관 : 프랑스의 숨은 보석 '플레잉 카드 박물관' ﻿           ﻿      ﻿ 위의 지도에 바로 카드 박물관이 있다는 사실!! 자세히 보면 보인다는 사실 ﻿ ﻿ (사진 아래부분에 ㅎㅎ) ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 여튼 들어가 봅니다~~~﻿        카드 놀이 박물관 (Musée de la Carte à Jouer)  거의 기부제에 엄청나게 커져버린 박물관~만여점 이상의 카드들이 있으며여러가지 카드 그림들이 있습니다.1999년에는 올해 유럽박물관으로 선정까지~아쉽게 한국어 설명은 없습니다.일단 한국 분들이 오는지는....일단 이 박물관 자체에 사람들이 별로 없습니다.하지만 정말 잘 만든 박물관입니다~보기도 편하고 옥상층은 도서관으로 사용하고 있습니다.  예전 포스팅http://blog.naver.com/shlim204/60157360832 사이트는 있었는데 지금 오류가 계속 나네요 http://www.issy.com/musee         정말 많은 카드들이 전시가 되어있네요.몉년만에 오니 새로 보이는 카드들도 있고~~오!!!           참 그림이 다양하게 이쁘다~~           정말 스크롤 압박입니다.           귀여운 캐릭터들~~                  맘에드는 일러스트 카드~                      이것도 모양이 신기 신기어떻게 가지고 노는지는 모르겠지만 ㅠㅠ   카드 놀이 박물관의 카드는 우리가 아는 일반적인 트럼프 카드가 있는게 아닙니다.당근 그 트럼프 카드도 있지만여긴 카드게임의 역사가 모인 곳입니다.그렇다고 지금 나오는 유희왕 같은 아이들이 있는 것은 아니죠여튼 모든 종류의 카드 게임의 역사를 볼수가 있습니다.                오우~~~ 할머니가 반겨주는 군요          동판화들도 있습니다~~               사실 거의다 불어로 써져있으니 어휴 뭐라고 하는지 어렵네요 ㅜㅜ          아주 조그만한게~~~         오!!! 이 카드 왠지 멋지다!!!        이거 입으면 난 킹?? ﻿ ﻿ ﻿ ﻿      참 비싸보이지 말입니다.         화장실 마크 너무 센스있다!!!굿!!         여튼 언제나 사람이 별로 없다조용하고그리고 시원하다!!!               여튼 전시 방법도 특이하다 버튼을 누르면 옆에서 카드들이 나온다~~                 설명을 하고 싶은데 불어가 너무 어렵네요 ㅠㅠ 어휴                      정말 모양이 특이하죠~~^^                                  엘리스 버전!!!         마술 좋아하시는 분들이 볼만한 카드네요 ㅎㅎ사진을 잘보시면 아실거에요~~                조커 군단!!!!                    일본은 1550년이라고 써져있네요한국도 있는데한국은 몇년인지는....하긴...한국은 카드놀이와 비슷한게 무슨 짚으로 만든게 있었던 기억이...여튼 한국은 카드놀이가 늦게 들어온 나라이죠~~         저것도 돌리면서 볼수있는 방법!!굿!!               중국~~~        일본~~~          여튼 여러가지가 많습니다~~                         금 붙이는 것까지~~                이건 정말 비싸 보이네요 ㅎㄷㄷ              정말 오래된 카드~~                 ﻿     돌돌 말아서 뽑아쓰는 카드게임~~           ﻿여튼 이곳의 트레이드 마크!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿                 여튼 ME        이렇게 보고 나니 다시 왔다는게 믿어지지 않는센스여튼 입장료는 학생은 무료라서 언제나 무료25세 이하는 무료입니다.이곳에서도 카드를 팔기는 하는데원래 이곳  용 카드는 더이상 없더라고요 ㅠㅠ 그래서 예전에 올렸던 카드 리뷰입니다. http://blog.naver.com/shlim204/60109522459http://blog.naver.com/shlim204/60109838016       오랜만에 오르다 카드놀이를 하자는 둘째딸! 엄마,아빠 둘이 한편이 되어 둘째와 대결을 벌이는데...^^ 카드 두장을 뒤집어 같은 모양이면 자기것이 되는 아주 단순하고 단순한 게임이에요 ㅎㅎ 그런데 이 단순한 게임이 저에겐 너~~무 너~~~무 부족한 순간 기억력을 요구한다는것 ㅜㅜ 남편은  낫겠거니 했지만 저보다 더하면 더했지 기억력이 별로...... 아무튼 둘이 머리를 굴려도 들째를 이길수가 없네요*^^* 지고도 기쁜건 자식이기 때문일거에요 이겼다고 겅중겅중 뛰는 둘째가 정말 예뻐요^^                 ﻿정말 진지해요 상대방이 뒤집은것을 잘보고 있어야  유리하니까 모두들 눈을 떼지않고 집중ㅋㅋ 약간의 긴장감마저 드는 살벌한 게임의 세계! 한장의 카드에 모든것을 거는 차가운 승부의 세계!    몇판을해도 결과는 늘 똑같아요 엄마 아빠를 한번도 봐주는 법이 없네요 ㅋㅋ   항상 그렇지만 조금만 천천히 컸으면 좋겠어요......참! 예쁜 딸들 ^^       #낱말카드 #낱말공부 #낱말놀이 #한글공부 #하뚱세이카드 #아이와집에서놀기 #엄마표홈스쿨 #육아일기 ​​요즘 우리아들은 엄마아빠 귀에 딱지가 앉을 때까지 말을 해요당연히 일일히 답해주고 반응해줘야 하지만...너무 힘들땐 건성으로 답하고 넘어갈때도 있어요​점점 호기심이 왕성해지고 활동적으로 변하면서 요즘은 좋아했었던 책을 보지도 않고 ...낱말카드 놀이도 시큰둥...​몸으로 놀아주는건 한계가 있고 낱말카드놀이처럼정적인 놀이를 재미있게 할 방법이 없을까?생각하다 아이가 좋아하는 간식을 접목시켜"알쏭달쏭 낱말카드놀이"를 해봤어요 ​먼저 울아들의 최애간식 양갱과하뚱세이카드를 준비했어요 ​놀이의 룰은~하뚱세이다국어낱말카드를 최대한 그림이 안보이게 뒤집어 놓은 다음 엄마가 한국어와 영어로 단어를 말하면 아이가 그 카드를 찾아 엄마에게 가지고 오는거에요​정답을 맞추면  함께 단어를 한번 더 외치고 양갱을 입안에 쏙 넣어줘요아이들은 집중력이 약하기때문에놀이의 시간은10~15분 정도로 제한했어요! ​처음 문제를 낸 단어는 독수리(eagle)였어요빙글빙글 돌면서 낱말카드를 유심히 보던아이는 독수리 카드를 찾아 엄마에게 가져왔어요엄청난 칭찬과 함께 입에 양갱을 넣어주자너무 즐거워하며 "또할거야"를 반복했어요 ​놀이하는 중간중간 기분이 좋았는지 이쁜짓도 하고 정답을 찾은 낱말카드안의 단어를 엄마와 함께 힘차게 외쳤어요​아이언어발달에 도움이되는"하뚱세이다국어낱말카드" ​중간중간 어려운 문제가 나오면 고민도 하고카드를 뒤집어 그림을 보고 맞추기도 했어요그 모습을 보고 넘 귀여워 여러번 꼭~안아줬어요 ​마지막 문제가 끝나고 양갱이 사라지자아이가 내일은 "또뭐할까"라고 기대에 찬 눈빛으로 엄마에게 질문해요​아직 계획된건 없지만 내일도 오늘처럼 재미있는 하루가 될꺼야라고 웃으며 답해줬어요 ​요즘 밖에도 못나가고...하루 종일 아이와 집에서 놀기가 여간 힘든게 아닌데 그래도 아이와 좋은 추억 만든다 생각하고 즐거운 시간을 보내면 좋을 것 같아요​  ​​  안녕하세요 승필입니다. 이번시간에는 스파이더 카드놀이 다운로드 방법에 대하여 알려드리려고 하는데요? 스파이더 카드놀이란 마이크로소프트사에서 개발한 윈도우에 탑제된 게임으로 카드를 가장 적게 움직여 테이블의 카드를 모두 제거하는 방식으로 플레이를 하는 게임입니다. 단순하면서도 중독성이 있어 찾고계신 분들이 많은데요, 그래서 오늘은 이 스파이더 카드놀이 게임을 다운로드 어떻게 받는지 알려드리도록 하겠습니다. 자세한 내용이 궁금하시다면 밑의 정보를 확인해주세요. 감사합니다.  스파이더 카드놀이 다운로드와 플레이 방법 정리스파이더 카드놀이 다운로드와 플레이 방법 정리 안녕하세요 이번시간에는 스파이더 카드놀이 다운로드 및 플레이 방법에 대하여 알려드리려고 합니다. 스파이더 카드놀이 같은 경우 현재 윈도우10에는 자동적인..allreview12.tistory.com   게임을 클리어 하는 방법은 각 열의 카드를 내림차순, 즉 킹에서 에이스의 순서로 정렬하여 테이블의 모든 카드를 제거하면 됩니다. 또한 중급 및 고급 수준에서는 한 열의 카드가 모두 같은 짝패여야 하고 열을 순서대로 정렬하면 해당 열은 테이블에서 제거되는데요, 옮길 수 있는 카드가 없는 경우 테이블 아래쪽의 카드 묶음을 클릭하면 각 열에 새 카드를 한 장씩 더 놓을수가 있답니다. 단 카드를 더 놓을 때는 모든 슬롯에 적어도 한 장 이상의 카드가 놓여있어야 합니다. 한 번에 두 장 이상의 카드도 옮길 수 있다고 합니다.  난의도의 경우 초급, 중급, 고급이 있습니다. 초급은 한 개의 짝패(1슈트), 중급은 두 개의 짝패(2슈트), 고급은 네 개의 짝패(4슈트)로 덱이 구성되어 있답니다. 옮길 카드를 찾기 힘들다면 H키를 누름으로써 힌트를 볼수 있습니다. 하지만 그리 신뢰하긴 힘든 수준이고 단지 옮길 카드를 찾아주는 정도에요. 힌트만 보고 풀었다가 결국 어떻게 해도 빈 슬롯을 다 채울 수 없어 새 카드를 깔 수 없는 안습한 상황도 벌어질수가 있다고 하네요.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1800s antique meissen​미셜 아시에(michel victor acier)의 초창기 레이스베일의귀한 작품 ​"카드놀이하는 여인"  상세사이즈 및 컨디션​15.7 cm* 컨디션 : 레이스칩 및 카드칩 있음* 가격대가 있습니다.  카드 부분 칩카톡링크 : http://pf.kakao.com/_VhxbbK(위 링크로 접속 후 “채팅하기” 를 눌러 주시면 카톡 연결이 가능 합니다.)​ #앤틱소품 #앤틱샵 #앤틱찻잔 #앤틱접시 #야드로 #llardro #피겨린 #마이센 #세브르 #앤틱인테리어 #앤틱조명 #빈티지소품 #빈티지소품샵 #빈티지상점 #프랑스앤틱 #울산앤틱 #수입앤틱 #マイセン #アンティーク #vintage #antique #헤렌드 #인형 #인테리어 #仿古风格 #앤틱 #수감각을키우는 #카드놀이​​  ​​​수학도 한글과 마찬가지, 지금 이 아이가 어느 지점에 와 있는지 진단이 필요하다. 즉, 무엇을 모르는지, 왜 틀렸는지를 정확히 진단하고 그에 맞는 학습을 진행하는 것이 무엇보다 중요하다. 수학은 위계적인 학문이기 때문에 어딘가에서 막혀 있으면 그 뒤로 쭉 못한다. 학년이 올라갈수록 계속 늘어나며, 6학년은 3학년의 4배 이상으로 많은 이유가 이 때문이다. ​​​지난 호에서 말했듯이 연산 및 수학 성취에 지속적인 영향을 주는 것이 수감각이며, 기초연산의 유창성은 수학 성적을 60-70%까지 예언하기 때문에 수 감각을 길러주는 다양한 놀이를 소개했다. ​​​초등학교 1-2학년에서 기초연산의 능력을 신장시키는 것은 수학영역 문제해결의 기초가 되기 때문에 초등학교 수학에서 매우 중요한 과제이다. 그래서 연산 유창성이 부족하면 상위 수준의 수학적 기술에 심각한 어려움을 유발할 수 있어 고학년 수준의 수학지도가 어렵다. 모든 기초, 기본 교육이 그러하겠지만 내 것으로 만들기 위해서는 반복이 중요하다. 악기로 곡 하나를 완주하기 위해서는 얼마나 반복했던가! 이 반복학습을 지루하지 않도록 오래, 많이 할 수 있도록 하기 위해서 우리 교사는 또 얼마나 고민했던가! 다양하고 재미있어 교사가 시키지 않아도 반복적으로 학습을 할 수 있는 방법을 소개하고자 한다. ​​​2018년도 연산 유창성 프로젝트에 참여한 적이 있다. 1학년 우리 반 24명이 6주 동안 이 프로젝트에 참여했는데, 매우 유의미한 결과를 얻었다. 수학 성취수준 상, 중, 하위권 학생들 모두 프로젝트 전보다 향상되었지만, 특히 중, 하위권 학생의 향상이 눈에 띄게 좋았던 기억이 난다. 주 3회 이상 활동을 원칙으로 하고, 매 수학시간마다 15-20분 활용했다.이 때 사용했던 카드가 “수감각 기초연산 카드”였다.​​​이 카드의 전체 구성은,  왼쪽부터연산기호 (10장)점 카드(1-20, 20장)숫자카드(0-20, 21장)10칸 카드(1-20, 20장)그리고, 표지 및 안내카드로 구성되어 있다. ​​​먼저, 가르기와 모으기 활동으로 “5와 몇?” 놀이이다.준비물은 숫자 카드(6-10), 10칸 카드(1-5), 점 카드 5 ​​​​① 숫자 카드(6-10)를 카드 더미로 만들고, 점 카드 5를 점이 보이게 놓는다. 이때 점 카드 5는 고정한다. 10칸 카드(1-5)는 점이 보이지 않게 뒤집어 펼쳐 놓는다.② 순서를 정한 뒤, 숫자 카드 한 개를 뒤집고 이긴 사람부터 10칸 카드를 뒤집는다.③ 점 카드의 수와 뒤집은 10칸 카드의 수의 합이 숫자 카드 수와 같으면 숫자 카드와 10칸 카드를 가진다. 예를 들어, 숫자 카드 10일 때 10칸 카드 5를 뽑으면 10 이 되므로 카드를 가져간다.④ 점 카드와 10칸 카드의 수의 합이 숫자 카드와 같지 않으면 10칸 카드를 뒤집어 놓는다.⑤ 번갈아 가며 위의 활동을 반복하고, 카드를 많이 가져간 사람이 이긴다.  ​​​짝 활동으로 “10이 되려면?” 놀이이다. 이 놀이를 시작하기 전에는 재미없어 별로 일거라 생각했는데, 아이들은 즐거워하며 무한반복을 했다. 경쟁의 요소가 아니라 마음이 편해서였는지, 짝이랑 주거니 받거니 웃으면서 즐겁게 했던 놀이이다.준비물은 10칸 카드(1-9)​ ​​​- 학생1 : (카드를 보여주면서) “9가 10되려면 얼마가 필요할까?”- 학생2 : 1!이 때, 학생1은 말을 끝까지 하게 하고, 학생2가 맞추면 칭찬하기 미션을 더했다. 대신 똑같은 칭찬은 할 수 없다. 나중에 영어로, 굿! 베리굿! 원더풀! 까지 나오더니 머리를 쓰다듬으며 “우리 아기, 참 잘했어요~ 라고 칭찬해 칭찬의 바다를 만들어 한 동안 칭찬의 말이 유행이 되기도 했다.​ ​​​1학년 수학에서 중요한 연산 전략을 뽑으라면 단연, 10 만들기일 것이다. 우리 반에서 가장 인기 있었던 ”행운의 10 만들기“ 놀이!준비물 : 점 카드(1-10), 숫자 카드(1-10)​ ​​​​① 숫자카드(1-10), 점 카드(1-10)까지를 모두 잘 섞어서 한 사람이 5장씩 가지고 부채 모양으로 펼쳐 손에 든다.② 순서를 정하고 첫 번째 사람이 오른쪽 방향으로 10이 되는 2장의 카드를 내려 놓는다.③ 한 명당 한 번에 한 쌍만 내려놓을 수 있다.④ 10 이 되는 두 장의 카드가 없으면 오른쪽 사람의 카드에서 한 장 뽑아 가져온다.⑤ 자신이 갖고 있는 카드를 먼저 내려놓으면 이긴다.​아이들은 ④번에서 매우 재미있어했다. 뺏기고 싶지 않은 카드를 빼길까 조마조마한 마음이 얼굴에 드러나고, 원하던 카드를 쟁취한 아이는 그 만큼의 기쁨이 있어, 뺏긴 아이, 얻은 아이 모두 즐거워 했던 행운의 10 만들기 놀이!​  ​코로나 19로 모둠 협력학습은 고사하고 짝 활동도 어려운 현 상황에서 카드놀이가 수월하진 않을 것이다. 하지만, 반 전체의 아이가 한 팀이 되어 선생님과 경쟁하는 카드 놀이로 바꿔보는 건 어떨까? 머리를 맞대 본다면 우린 분명, 답을 찾을 것이다! 늘 그랬듯이.​​​  ​​​​  ​​   ​  아이들이 코로나19로 밖에서 뛰어놀지 못하니까너무너무 심심해해요...바둑과 보드 게임 좋아하는 아이라...핸드폰 지뢰 게임을 몇 번 시켜주었더니 눈에 너무 안 좋을 것 같아 컴퓨터로 해주어야겠다 생각했죠​저희 어릴 때는 컴퓨터 윈도를 깔면 기본으로 지뢰 게임이며 프뢰벨 게임 카드 게임등등 깔려서 나온듯한데 요즘은없더라고요 ​그래서 검색해서 파일을 다운로드해설치해 주었어요​ 윈도우 10 지뢰게임 카드놀이 마작​밑에 게임 파일을 첨부해는데요 파일을 실행시키면 프뢰뵐 지뢰 찾기 카드게임 주사위 던지기 마작 등 12개의 게임을 깔 수가있답니다​성주양IT 도 아이가 원하는 지뢰게임과 제가 해보고 싶은 카드 게임 두 가지 선택 후 깔아보았는데요​ 윈도우 10 지뢰게임 카드놀이 마작​두 가지만 선택 후 깔기 ~~~아주 잘 깔렸답니다​ 윈도우 10 지뢰게임 카드놀이 마작​시작 메뉴에 깔려있는 프로그램이 보이시지요​ 윈도우 10 지뢰게임 카드놀이 마작이건 카드놀이 제가 해보고 싶어서 했는데요 오랜만에 해서인지 너무 어려워요  ㅠㅠ​다음 해본 게임은 지뢰찾기 게임인데요초급 중급 고급으로 나누어져선택해서 게임할 수 있답니다​ 윈도우 10 지뢰게임 카드놀이 마작​ 윈도우 10 지뢰게임 카드놀이 마작 ​게임을 두 개만 깐 것이 아쉬워 한 가지 더 깔았는데요 마작인가요  이 게임도 대박 어렵네요​실내 게임으로 심심할 때 한 번씩 해보는 것도좋을 것 같아 글 남겨 봅니다...남은 주말도 즐거운 주일 되세요​지뢰 찾기 게임 다운로드 vvvvvvvvvv 밑에 프로그램눌러주세요 vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv​ Windows 7 Games for Windows 10 and 8.exeWindows 7 Games for Windows 10 and 8.exe Sign Indrive.google.com ​#지뢰찾기게임 #지뢰게임 #마작게임 #마작#카드게임 #프뢰뵐 #윈도우10지뢰찾기 #온라인게임#실내게임 #컴퓨터게임​​​​​​  아기똥 낱말카드앞면 한글 + 뒷면 영어 낱말카드 150장, 가나다 슬라이드 카드 7장 포함세이펜 개별 구입  아기성장발달에 늘 신경을 쓰게되는게 부모의 마음.엄마가 저도 처음인지라 그래서 늘 걱정되고 영유아검진도 천천히 받아야지하다가도 혹시 내가 놓치는 것이 있는게 아닐까라는 마음에남들보다 조금 빠르게 가서 물어보고 싶은 리스트를 적어서 물어보면서 아이에게 관심을 쏟고 있어요.거기에 가정보육이다보니 혹시 놓치고 있는게 있을까 고민하게 된답니다.​​​매번 검진을 하기전 아기가 잘 성장하고 있나 한달 전부터 체크해주면서 놀이해주면 참 좋더라구요.체크리스트에 있는 모습대로 잘 성장하고 있는지 엄마도 그 수준을 알 수 있고, 그에 맞는 놀이도 해줄 수 있구요.​​​하지만 늘 특히 신경쓰이는 아기 성장 중 하나는 언어발달.다른 것에 비해 언어발달이 느린 아기인지라 엄마인 제가 언어자극을 덜 주었나싶고,어떻게 더 수다쟁이가 되어야 하나 저를 반성하기도 하면서 엄마의 모습을 되돌아보기도 했어요.​​​인지발달과 언어발달은 연관되어 있기에 36개월 이전까지만 발달한다면 큰 걱정 말라고 하시지만28개월이기에 왠지 조금씩 좁혀 오는 느낌이였죠.다행히 남편이 선천적으로 느린 아기였고 5살이 거의 다 되서 말문이 터진지라 걱정하지 말라고 하시지만그또한 솔직히 위안이 크게 되진 않았어요.​​​책도 무척 좋아하는 아기인데 엄마인 제가 너무 장문으로만 말을 해주었나 반성하면서 새로운 언어놀이가 필요하였고 그리하여 아기 놀잇감으로 아기똥 낱말카드를 선택하였답니다!실제로 놀이하면서 재미있게 사용하고 있으며, 완전완전 다시봐도 추천하는 아기한글카드~같이 놀이하는 모습을 살펴볼까요?^^​ 앞면 한글 뒷면 영어인 양면사용낱말카드, 슬라이드카드 7장도 포함! ​​​아기똥시리즈는 아기 서적으로도 유명하지요?저희집도 내돈내산으로 있는 아기똥 그림책 시리즈는 첫 아기의 그림책으로도 유명해요.약간의 수준별 그림책으로 아직까지도 보고 있는 동화책 중 하나이지요~​​​이번엔 아기똥 낱말카드도 있다고해서 놀이해보게 되었어요.단면이 아닌 양면으로 한글낱말카드와 영어 낱말카드가 총 150매이지만 300개의 단어를 배울 수 있는 낱말카드지요.​​​토리의 경우 아직 영어를 시작하지 않아요.조금 늦게 시작할 생각이고 한글을 충분히 익히고 나서 배울 예정이지만 그때까지 한번 구비해놓으면 오래 사용할 수 있어서 좋을 거 같았어요!​​  ​​​또한 실물 사진이 현실적이고 예쁘다고 유명한 낱말카드이기도 해요!저도 조카들도 있고 일하면서도 낱말카드를 사용해봤지만 가끔은 실물표현된 사진을 보고 헉... 할 때가 있었어요.아이들은 실물과 동일할 때 더 학습효과가 좋다고 해요. 그만큼 호기심도 더 왕성해지겠죠?​​​또한 상자도 열고 닫기 편해서 아이가 스스로 정리하고 닫아 놓을 수 있게 놀이 후 정리도 해보고,아기 손에 닿는 곳에 놓아두어서 놀이 하고 싶을 때 스스로 놀이하게 놓아둘 예정이랍니다.​​ 언어가 늦은 아기 토리, 아기 낱말 카드로 즐겁게 놀이하면서 배워요! ​​다양하고 예쁘게 사진으로 먼저 담고 싶었지만 낮잠을 푹자고 일어난 토리는 상자의 현실감 넘치는 사진을 보면서 '엄마~ 이야야오~'하면서 토끼모습에 인사를 나누고 있더라구요.그래서 자기 전 놀았던 장난감을 모두 정리하게 하고 바로 열어서 놀이 할 수 있게 해주었어요.​​​아기에게 언어놀이를 해주시기 전 엄마가 해야할 일은 '세이펜에 아기똥 음원넣어주기'아기똥그림책 음원에 낱말카드 음원까지 포함되어 있답니다.​​​실제 카드를 오픈했더니 7장의 슬라이드 카드와 150장의 낱말카드로 되어 있어요.슬라이드 카드는 저도 처음보는지라 아이가 스스로 열고 닫으면서 재미를 느낄 수 있을거 같았고,아기낱말카드는 호랑이만 봐도 용맹한 모습을 잘 담고 있었어요.​​​  ​  아직 언어로 말하기 보다는 바디랭귀지와 자신만의 언어로 이야기 하는 토리에요.많이 놀이주려고 하지만 늘 엄마가 설명해주는 것 말고도 세이펜으로 같이 놀아주면 한번 더 언어자극을 줄 수 있어 좋았답니다.​​​손으로 악어 흉내를 내면서 열심히 악어를 표현하고,그림에서 찾으면서 너무 좋아하는 모습에 엄마도 신난 목소리!실제 모습과 똑같은 악어 모습에 무섭다고 표현하면서 엄마보고 지켜달라는 아기의 모습이 엄마 눈엔 너무 사랑스러웠어요~​​​   ​처음으로 보였던 동물관련 낱말카드로 한참 누르면서 놀이하느라 바쁜 아기~일상에서 접할 수 있는 다양한 주제의 단어에 사진까지 더해져 호기심을 일부러 일으키지 않아도 스스로 너무 재미있어했어요.하나하나 거의 다 꺼내면서 놀이하면서 아기가 이제 많은 단어를 이해하고 있구나 아기의 인지수준도 알 수 있었지요.​​​또한 단순히 단어만 읽어주는 것이 아니라 그림을 누르면 간단하게 그림과 관련된 이야기도 해주니 짧은 책을 읽듯이 누른 후 듣기도 하고, 영어부분은 영어로 단어가 나오니 신기한지 웃으면서 놀라기도 하면서말이 늦은 아기라 걱정했는데 언어자극도 되면서 놀이로 즐겁게 말문이 트이는데 도움을 줄 수 있겠다 싶더라구요.​​​  ​​한쪽은 한글낱말카드, 한쪽은 영어 낱말카드에요!정확한 발음으로 낱말들을 익힐 수 있고,사진으로 또 한번 이미지로 상기시켜줄 수 있어 좋았어요.​​​거기에 소방차는 늘 작은 그림이나 장난감으로 본지라 처음에는 소방차를 보고 기차라고 표현하더라구요.그래서 세이펜을 이용해 눌러보고 기차 그림도 있어서 보여주니스스로 두 그림을 관찰하면서 차이점을 알고 정확히 구분하면서 놀이하는 모습이었어요.​​​  ​​​이제 완전히 배변훈련은 끝났기에 엄마아빠 변기가 여기 있다며 그림카드를 들고가서 찾아주기도 하고.옷장은 아직 토리가 모르고 있는 단어라서 단어카드를 가지고 가서 옷장을 알려주기도 하면서 실물놀이도 했답니다.​​​거기에 자기는 의자는 있지만 쇼파는 없다고 표현해서카드를 가지고 방으로 이동해서 같은 그림의 실물을 찾으면서 물건의 위치를 알아보기도 하니 시간이 휘리릭~ 흐르더라구요.​​​  ​   토리가 낱말카드 놀이 중 첫 단어를 따라하는 영상이에요!많지는 않지만 단어를 따라하려는 행동이 보이기 시작했어요.그래서 아는 동요가 나오면 가끔 단어가 나오기도 하는데,스스로 세이펜을 가지고 놀다가 급 '칫솔~'하고 따라해서 영상으로 담았답니다!​​​바로 녹화하여 보내주니 남편도 '오~ 칫솔!' 이라며 집에서 잘 가지고 놀아주면 많이 도움이 되겠다고 퇴근하자마자 토리에게 낱말카드 놀이하자며 주는 남편^^방금한지라 엥~ 하긴했지만 스스로 놀이하게 두면 자주 신나게 언어놀이하면서 말문이 트이기를 기대해봅니다.​​​  ​​이번에는 슬라이드 카드!저도 처음 접한 슬라이드 카드에요. '가나다라마바사아자차카타파하'에 관련된 낱말과 그림이 하나씩 되어 있지요~양면으로 되어 있으며 아기 혼자 당겨서 열어보기 편했어요!​​​장난감처럼 열고 닫는게 재미있었는지 아는 단어는 표현하기도 하고 흉내도 내면서 놀이하다가 열고 닫기에 집중하며 놀이했답니다.하지만 조금 아쉬운건 닫는게 생각보다 아기 힘으로 안되서 접힐 수 있어요.​​  ​​  아기가 닫을 때 힘들어하는 어린 아기라면 이렇게 바닥에 한면을 닿은 채 눌러주시면 쉽게 닫힌답니다!미리 아기와 함께 놀아주시고 알려주시면 아기도 더더 재미있어 하겠죠?​​​크기도 아기 손에 쏘옥 들어오고, 모서리도 둥글둥글 안전하게 처리되어 안심~정사각형 크기로 어떻게 겹쳐놓아도 정리하기도 편하고,튼튼한 상자에 쏘옥 모두 넣을 수 있는 넉넉함까지! 돌아기나 두돌아기 선물로도 추천추천합니다^^​​  토리처럼 아기언어놀이가 필요하다면?'아기똥 낱말카드'와 세이펜으로 놀이하면서 즐거운 가족들과 언어놀이 해보세요^^​​ 해당업체로부터 물품만 제공받아 사용 후 쓴 솔직한 후기입니다!​​#아기낱말카드 #낱말카드 #한글낱말카드 #세이펜낱말카드 #영어낱말카드 #한글영어낱말카드 #아기똥낱말카드 #아기언어놀이 #유아낱말카드 #한글낱말카드추천 #영어낱말카드추천 #영유아낱말카드 #아기언어놀이 #두돌아기선물 #돌아기선물 중국 사람들은 몇명만 모이면 포커를 친다. 예전에 상하이에서 살때 이태리 밀라노로 출장을 간 적이 있었다. 그때 탄 비행기는 중화항공. 당연히 비행기 안에는 온통 중국인으로 가득~~ 열몇시간 비행기를 타고가며 그 무료함을  달래기 위해 중국인들은 기내에서 끊임없이 포커를 쳤다. 아~ 어찌나 시끄럽던지...난 거의 잠을 잘 수가 없었다는..... 하물며 초등학교 1-2학년생정도 밖에 되지 않은 어린이들도 포커를 치며 놀고 있었다. --; 여하튼 중국인에게 포커는 상당히 친근한 놀이도구다.  그러나 나는 포커를 할 줄 모른다. 예전엔 숫자 맞추기 놀이 같은 것을 하곤 했는데 이젠 그것도 잘 기억이 안난다.그런 내가 이번에 상하이에 가서 포커를 잔뜩 사왔다. 이유는 단 하나!중국인들이 카드놀이를 사랑하는 만큼 중국에는 다양한 카드가 많다.  곰돌이 푸우 캐릭터가 가득한 카드, 영화 해리포터 카드, 중국 전통 복식, 역사 등이 프린트 되어 있는 카드 등등...이번에 사온 카드 중 가장 나를 뿌듯하게 만드는 것은 역시 요 맥둘(Mcdull) 캐릭터 카드다. ㅋㅋ홍콩의 애니메이션 캐릭터 아기돼지 맥둘. 내가 상하이에 살때부터 난 이 녀석에게 홀딱 빠져서 이 캐릭터가 그려진 상품을 여러개 구입했었다. 카드 안쪽 숫자가 적힌 모양. ㅋㅋ 이거 가지고 카드를 치면 웃음이 나와서 못 칠것같다. (아... 원래 못하지만...--;)  카드 뒷면은 모두 요런 모양으로~ 블로그 이웃분 중에 한 분이 귀여운 캐릭터를 보면 슬며시 웃음이 나오면서 기분이 좋단다.나 역시 그렇다.좀 힘들 때, 우울할 때 요 녀석을 보면 '피식'하고 웃음이 나온다. 그와 더불어 2월말 상하이에 갔다가 빵집 '브래드 톡 (Bread Talk)'에서 발견한 맥둘 캐릭터 케익. ㅋㅋ맛도 아주 괜찮은 편이었다. 3종류 모두 구입에서 친구들과 나누어 먹었다. (친구들은 별로 원하지 않았지만 내가 거의 반강제적으로 먹였다. ^^;)  우리나라에도 브래드 톡 빵집이 있던데..... 거기서도 요 구여운 녀석을 팔면 좋을텐데..... 홍홍 나를 포함한 다른 모든 분들도 요 녀석을 한번 보고 즐거운 주말 되시길~     한자에 빠져있는 아들,,,카드 맞추기 게임을 좋아한다..좋아하는 카드게임을 하면서도 수놀이까지 적용해봤다. 바닥에 30장의 한자카드 깔아두고 ,,가위 바위 보,,이긴 사람이 갖고싶은 카드 맞추고 가져가기 ,,,그렇게 가져가는 카드 ,,,5장 단위로 맞춰 정리하게 했다.첨엔 5장 단위로 묶었어도 이해를 못하니 무조건 세느라 카드장수가 많아지면 지쳐버리기 일쑤였다.그러기를 여러차례 했었는데 ...그러면서도  정확하진 않아도 나름의 적응이 되었나보다.이번엔,,척척 해나간다. 그리고 그 동안,,,손가락으로  5 만들기 놀이도  간간히 했고 단순한 연산문제도 입으로 말하고 손가락으로 세어가며 놀아서일수도 있겠다.5장 카드 한 덩어리로 인지하고 2줄로 완성된 카드를 보고는 바로 10 이라고 답하고,,, 10 이상의 수는 눈으로 바로 보고 말한다.눈으로 가볍게 세는듯 하다..ㅎㅎ 그리고 게임을 하면서도 서로의 카드가 몇 장인지 ..몇 장 더 많은지 ,,,몇 장 더 있어야 이기는지 ,,,등등 ,,수시로 수를 적용해가며 게임했더니 ,,, 효과가 있는듯하다.게임하면서 수를 인지하니 좋은 점이 한가지 더 있는것같다 ,,기억력에 좋다고 해야하나 ?자기의 점수를 계속 기억해가며 더해가고 있다는 거다.상대방의 카드수와 비교도 해가며 말이다.그러느라 ,,아들의 눈은 더욱 더 바빠졌다. 뺄셈까지 적용되어 재미난 한자카드놀이일석이조...아이가 재미를 느끼면 당연히 외치는 소리 ,,,또 해요 ,,,     ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ​안녕하세요​소문난 수업력​유아맘의 원픽​윤선생 스마트랜드 오산 평택 센터 입니다​​​남다른 영어의 소유자​윤선생 스마트랜드 오산 평택 센터의 키즈들!​남다른 놀이 영어 수업이 ​비결이라고 하는데요​​  ​​바로 공개합니다!​남다른 영어!  남다른 영어놀이!​  ​데일리 루틴 수업은​매 수업마다 조금씩 다르게 진행되지만 ​우리 아이들이 지겨워할 걱정은 1도 없지요​날씨 카드도 다양하게 ​컬러도 다양하게 ​100% 영어로 수업하지만​우리 아이들의 영어 흥미와 자신감은 ​점점 올라가고 있어요​​반복적인 인지와 발화가 필요한 ​필수 회화 표현들도​슬럼프 없이 성장한답니다​  ​알파벳 익히기와 단어 익히기도 ​여러 교구를 통해​재밌고 쉽게 익힐 수 있어요 ​단순히 단어 그대로 암기하는 것만이 아니라 ​알파벳 한글자 한글자를​차근차근 인지할 수 있지요​  ​GUESS WHAT? 교구는 ​숫자는 물론​컬러, 알파벳, 다양한 동사들을​스피드 있게 인지시켜주고​빠른 발화를 유도해준답니다​  ​선생님과 대결을 하면서​우리 아이들의 영어 성취감을 UP 시켜주었답니다​쉽게 잊혀지지 않도록 ​온전히 자신의 것이 되게 하려면​남다른 교구 놀이가​필수!​   ​숫자 카드​알파벳 카드​동사 카드​동물 카드 등등 ​아이들의 눈을 사로잡고 ​아이들의 집중력을 올려주는​다양한 카드 놀이영어 수업 모습이었습니다~!​  이렇게 ​소문난 수업력을 가진 ​윤선생 스마트랜드 오산 평택 센터에서는 ​우리 아이들의 자연스러운 ​학습 발달 과정에 맞춰 ​언어 황금기에​더 힘을 실어주고​탄탄한 계단식 영어성장을 시켜주는 ​남다른 영어​남다른 놀이영어 수업을 하고 있답니다!​   윤선생 스마트랜드 오산/평택 센터 ​​“소문난 유아 놀이 영어 수업력”이 ​궁금하신가요?​​  ​​스마트랜드 오산센터와 평택센터의 수업력을​체험해 볼 수 있는 ​즐거운 1:1 놀이영어 체험 수업과 ​탄탄한 유아 전문 상담을​신청해보세요​ ​​​☎상담 문의 ​오산센터 031-372-0594​ 평택센터 031-654-0594 ​​  ​<윤선생 스마트랜드 오산센터 / 평택센터 위치> 윤선생스마트랜드 오산센터경기도 오산시 경기대로 174 다모아프라자 6층 604호윤선생스마트랜드 평택센터경기도 평택시 비전3로 30 샤르망 프라자 4층 #윤선생스마트랜드 #윤선생유아영어 #스마트랜드오산평택 #스마트랜드오산 #스마트랜드평택 #언택트 #언택트박람회 #유아영어 #유아놀이영어 #유아영어회화 #유아파닉스 #유아리딩 #유아라이팅 #유아영어센터 #오감놀이 #촉감놀이 #유아미술 #4세영어 #5세영어 #6세영어 #7세영어   5세에서 8세까지 시기의 아이들은 시각보다도 청각에 더 반응하고(듣고),글보다도 그림을 읽고(보고),논리력보다도 상상력(환상의 세계)이 풍부하여, 세계적인 아동 도서 전문가 마쓰이 다다시 말씀처럼  '기쁨이 강렬할수록  그 배움도 커진다.'고 합니다.(놀면서 마음이 성큼!)  행복한 명작은 위의 세 가지를 고려하였고,  아이들의 정서관계에 초점을 두어 탄생한 것이라고 합니다. 그래서 더욱 믿음이 가는 것이 아닐까 생각됩니다. 유아 시기의 아이들에게 가장 중요한 것은 정서적인 측면이기 때문에 부모로서도 아이들의 올바른 가치형성에 많은 관심을 가지는 것입니다.  행복한 명작 이야기는 정신분석학 박사 하지현 교수님이 참여하셔서 어린이들의 발달 목표에 맞는 이야기들을 고르고 분류해서 본권 60권으로 구성한 것입니다. 게다가 오디오 CD 12장과 북스콜레 세트(카드놀이 세트 20권), 명작극장 세트 12권으로 전체구성되어 있습니다.  6살 둘째 딸아이, 그레이트북스의  '행복한 세계 명작 전래' 로 마음이 쑥쑥!  즐거움이 두 배로! 자랐어요!!!평소에 공주를 좋아하는 내경이에게 행복한 명작의 '백설공주' 와의 만남은 마냥 즐겁기만 하네요.요즘, CD를 틀어놓고 동화책 보는 것을 좋아하는데 행복한 명작 [백설공주]이야기도 CD가 구성되어 있어  CD를 틀어놓고 동화책을 한 장 한 장 넘기며 읽었네요~   실감있는 목소리의  CD로 만난 '백설 공주 이야기' 동화구연  CD에서 나오는 목소리의 호흡이 잘 조정되어 있어, 내경이 혼자서도 이야기를 듣고 그림을 보며 넘길 수 있었어요.  왕비는 백설공주가 죽었다고 생각하고 거울에게 세상에서 누가 가장 아름다운지 물어보는 장면인데, 내경이가  '마녀로 변신하죠~ 그런다음 독사과를 줘요.'라고 이야기에 반응하였어요.실감난 구연으로 울내경이, 이야기 속으로 빠져 들었답니다~   내 아이,  재미를 한층 더 up시켜주는 '북스콜레' 게임 놀이!!!  12장의 '마음씨 카드'놀이로, '고약한 마음씨'와 '예쁜 마음씨'를 아이가 직접 골라보고 선택하면서 백설공주 이야기를 다시 떠올려 볼 수 있고, 자연스럽게 '내면의 아름다움'을 배울 수 있는 일석이조의 효과를 볼 수 있게 합니다.  ' 마음씨 카드'는 어떻게 구성되었을까요? 마음씨 카드 윗부분에는 '앞'이란 표시와 함께 백설 공주 이야기 속에 나오는 촛불, 칼, 케이크, 빵, 왕관, 빗자루 등 사물을 그려넣었고, 그 아래에는 백설 공주 이야기 구절이 나오고, 맨 아래에는 '거울아, 거울아. 누가 이런 고약한 마음씨를 가지고 있지?'와 '거울아, 거울아. 누가 이런 예쁜 마음씨를 가지고 있지?'라고 표현되어 있습니다.  <앞면>  <뒷면:마법의 거울 속에 백설 공주 장면이 들어있어요. >    내경이와 엄마가  '마음씨 카드' 로 즐거운 시간을!!!!  1.먼저, 내경이가 마음씨 카드를 가지런히 놓아보았어요!  2. 내경이에게  마음씨 카드를 고르게 했더니, 마음씨 카드에서 '왕관'이 그려진 것이 제일 예쁘다고 골랐어요.  그 다음에는 맛있는 빵, 새, 빗자루가 그려진 카드를 골랐답니다. 이야기 속에 나오는 사물을을 보고 아이가 마음에 드는 것을 골라보는 재미까지 고려해서 만든 마음씨 카드랍니다. 세심함이 느껴지네요~맨처음에는 왕관이 그려진 카드를 골랐어요~ 다음에는 제가 '사냥꾼에게 심장을 가져오라고 명령했어. 거울아, 거울아. 누가 이런 고약한 마음씨를 가지고 있지?'라고 물으니, 생각이 잘 나지 않는다고 하면서 카드를 뒤집어 장면을 확인하였네요.    3. 다 맞춘 마음씨 카드는 내경이가 다시 마법 거울 속 그림이 보이도록 놓아보았어요. 내경이가 게임을 하다가 자연스럽게 마음씨 카드를 새로운 방법으로 골라냈어요.  '코카콜라 맛있다! 또 먹으면 배탈나~ 딩동댕동~커피짠짠~ '이라고 하면서 마음에 드는 카드를 고르기도 했어요.  그 모습이 얼마나 귀엽던지, 내경이는 카드를 고르는 것부터 즐거워하였네요~  이번에는 반대로  내경이가 엄마에게 마음씨 카드를 골라보라고 제안했어요~제가 마음씨 카드를 고르면 내경이가 내용을 읽어주고 맞추는 게임을 하였네요~모를 때는 내경이가 힌트를 주기도 했어요. 엄마에게 퀴즈를 내고 맞추는 게임을 더 즐거워하였어요.    장면 카드 맞추기 놀이4장의 장면 카드로, 맨처음 한 장을 골라 놓아보고 앞 뒤의 이야기를 떠올려 놓아보도록 했어요.내경이가 다 맞춘 후에는 '백설공주' 이야기 책을 넘기면서 확인해 보았네요~장면 카드가 뒤바뀐 것은 다시 순서대로 놓아보며 '백설 공주' 이야기를 떠올려 볼 수 있었어요.장면 카드를 맞추어보면서 사고력뿐만 아니라 순서의 개념도 자연스럽게 익힐 수 있었답니다.        내경이가 생각해 낸 게임을 해보았어요! '장화 신은 고양이'와 '백설 공주' 두 동화의 북스콜레 카드를 모두 합쳐서 카드를 섞었어요.그리고는 엄마꺼, 내경이꺼로 카드를 나누었는데 내경이가 '엄마, 꽝! 카드도 있으니까 조심하세요!'라고 말하기도 했어요. 터질지도 모르니까 조심하라는 거네요~ㅎㅎ각각 한장 씩 카드를 골라낸 다음,  '가위바위보'를 해서 이긴 사람이 카드를 한 장씩 주기로 했어요.내경이가 시키는 대로 게임을 하였는데 마침 아빠가 일찍 퇴근을 하셔서 게임하는 모습을 찍어주었네요.    정말로 '행복한 명작'이라는 이름처럼 북스콜레 카드만으로도 아이가 즉석에서 새로운 게임을 만들어 내고, 스스로 놀이를 주도해서 엄마를 참여시킬 수 있다는 것이 무척 놀랍고 즐거웠답니다.이야기를 듣고 보고 놀면서 엄마와 자연스럽게 커뮤니케이션을 이루어지게 하는 '행복한 명작'만의 매력을 발견하게 되었답니다.#웅진북클럽#마음몰랑#마음몰랑카드놀이 부록이에요 #마음몰랑전집 들인 후처음으로 식구들이#마음몰랑보드게임 을 했는데요​이거 뭐야별 재미 있겠어?했던 것이​오~ #졸잼 #꿀잼 이였답니다 놀이방법 가이드가 있으나 한눈에 쏙쏙 안들어와서처박아둔 감이 없지않아 있지만​차근 차근 다시 읽어내려가며아이들과 함께 진행했답니다 처음엔 설명이 좀 어렵더라고요??어찌하란건지  그런데 하다보니 늠 잼나는것 요약하자면​게임 참가자들이#마음카드 를 똑같이 5장을 가진 뒤#마음몰랑질문카드 에 있는 세가지 상황중마음에 드는 질문을 골라그 상황에 어울리는 #마음카드 를 찾는거에요​술래가 가장 적절한 마음을 표현한 사람을 선택하면술래와 그 선택된 사람이 주사위를 던져 말을움직일 수 있답니다 먼저 도착지에 도착한 사람이 승!! 보기엔 시시해 보였는데 ​ 아이들이 이런 상황엔이런 마음을 가질 수 있구나~를 알수 있는 #마음몰랑 해지는 게임이였네요 그리고 #마음몰랑마음카드 를 이용해 다른 방법으로 게임을 할 수 있었는데요#스피드게임 처럼#마음카드 에 적힌 마음을행동으로 표현해서 맞추기 게임을 할 수 있었어요​근데 이거 진짜대 ~~박 #꿀잼​표정과 행동으로 마음카드의 마음을 표현해야하는데​너무 너무 웃긴거 있죠???이 게임하면서배꼽 빠지게 웃었답니다​#가족보드게임#웅진북클럽#마음몰랑전집#마음몰랑카드놀이전집은 물론보드게임까지 함께 할 수 있는 장점!!#마음몰랑#인성그림책#인성동화책#인성책추천​#사길잘한전집​#웅진북클럽 은#믿고가는김팀장 님에게!!고마워요 ^^ ​https://open.kakao.com/o/sXadqINc 웅진북클럽_믿고가는김팀장님의 오픈프로필가성비 최고사양 절충형모델 추천open.kakao.com ​ 2018.7.30.(월요일)    답십리도서관 지하2층 한울방카드놀이카드와 관련한 놀이는 오래 전부터 전 세계 곳곳에서 성행한 전래놀이입니다. 우리나라에서는 화투놀이가, 외국에는 트럼프 카드놀이 등이 성행했습니다. ​최근에는 보드게임으로 진화해 다양한 교과목과 연계한 학습놀이로 각광받고 있습니다.카드 뒤집기는 크게 큰 카드 뒤집기와 작은 카드 뒤집기로 나뉩니다. ​큰 카드 뒤집기는 두꺼운 종이나 스펀지를 이용, 두 팀이 일정 시간 안에 서로 더 많은 면을 보일 수 있도록 뒤집는 게임입니다. 작은 카드 뒤집기는 메모리얼 카드 게임으로도 불립니다. 일정한 자리에 무작위로 카드를 올려놓은 뒤, 2장씩 카드를 뒤집어 같은 모양을 찾아내는 게임이에요.큰 카드에는 30장 정도,작은 카드는 25장 정도 쓰였습니다#주제다꾸 #카드놀이트럼프카드를 활용하고싶어서 시작한 다꾸음 배경지가 좀 아닌가??​​ 포인트로 색깔있는 도일리를 사용했는데 너무 이쁘다이렇게 오늘의 다꾸 완성​#로자다꾸 #일상   스파이더 카드놀이 고급을 드디어 깼다!!!;ㅅ;으아아 너무기뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ    -영재가 이 게임을 소개시켜준 이후로 그동안 미친듯이 좋아했던 프리셀을 버리고(...)스파이더 카드놀이에 빠졌다-_-;처음엔 중급도 너무 어려워서 못깨다가;ㅅ;드디어 고급까지 깰 수 있는 경지가!;ㅅ;으흐흐흐흐흑 넘좋아ㅠㅠㅠㅠ 전환교육을 다 듣고..왕십리역에서 환승하려가다가 문구잡화를 저렴하게 파는 곳이 생각이나 들어갔어요.  5호선 근처에 있어요~다행히 블로그 검색에서 글 적어놓으신 분이 계시네요~^^ 출처: https://m.blog.naver.com/csongd3825환승하려가다가  습관적으로 들어간 거같아요.​이곳은 문구류들이 엄청 저렴해요.일반 노트가 2개에 천원이예요!!  이 곳은 카드결제보다는 현금으로 구매하는게 좋아요.거의 도매가격으로 판매를하는거니 양해 부탁한다고 전에 이야기 들은 적이 있었어요..​전 현금이 없었기에  계좌이체 되는지 물어보고아이쇼핑을 시작했어요.​제가 구입한 것은 3가지인데요.​그 중 한 개를 먼저 작성해볼게요.  라바 트럼프카드놀이북이예요. 라바트럼프카드놀이북 앞면/뒤면 개봉해보니 놀이북과 카드로 구성되어져있어요. 카드가 너무 귀엽지않나요?카드구성을 보면 일반적인 카드의 문양이 라바 캐릭으로 바뀐 거였어요.책은 어떻게 노는지 예시가 나와있어요.  사진내용의 게임을 포함하여 총 10가지 카드놀이의 예시가 들어 있어요.그리고 난이도도 같이 있으니  참고하면 좋을 거 같아요.​책 뒷면을 보니 정가가  12500원이라고 인쇄되어있어요.​ 전 왕십리역 환승구간에있는 문구잡화 도매가게에서 2000원으로 구매했구요.​여긴 카드결제가 아예 안 되는건 아닌데요.카드결제 시 추가금액이 붙으니  현금이나 계좌이체를 이용하세요. ﻿아들에게 물어봤습니다.  " 블로그에 또 뭘 올릴까 ?  재활용 놀이 ?   스포츠 글 ?    유머 글 ?    아니면 웃긴 네 얼굴 ? " 아들이 그러더군요. " 창의력 개발 놀이요.   이번 주제도 제가 정할께요.  느낌 아니까 ~ "  이렇게해서 오늘도  창의력 개발 미션카드 놀이 글이 올라갑니다.     ㅡ ㅡ ;;   아이가 정한 이번 주제는 < 약속 > 입니다.  상황설정도 아이가 했습니다.    나는 친구 A 와 내일 방과후에 집에서 놀기로 약속했다. 그런데 친구 B 와 그날 야구장 가기로 했던 약속이 뒤늦게 생각났다. 어떻게 하면 두 친구를 만족시킬 수 있을까 ?       < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  두 친구 만족시키기.시간 :  내일 하루 중. 장소 :  제한 없음.조건 :  약속을 최대한 지키거나 대안을 마련한다.   엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.       창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )    아이디어 1 (설득) :  친구 A를 설득해서 세 명 모두 야구장에 간다.   간단한 보드게임을 들고 가서 틈틈이 즐긴다.장점 : 야구도 즐기고 보드게임도 즐길 수 있다. 단점 : 야구 경기 한가지에 집중하기가 힘들다.  친구 A가 야구를 좋아하지 않는 친구라면 싫어할 수도 있다.  아이디어 2 (합의 도출) :  A와 B를 서로 만나게 해서 두가지 중 한가지를 결정하게 한다.  합의 본 것을 셋이서 즐긴다. 장점 : 두가지를 다 하지는 않지만 합의를 통해 어느정도  '두 친구를 만족시킨다'는 목표를 달성할 수 있다.     단점 : 합의가 이루어지지 않고  둘 다 고집부리고 싸우기만 하면  이것도 저것도 하기가 미안해진다.           아이디어 3 (시간 배분) :  B와 야구장에 가서  4회까지만 관람하고 나온다.   집에 와서 남은 시간 동안  A와 논다.  장점 : 두가지 약속을 다 지킬 수 있다.    단점 : 시간상으로 두 친구와 충분히 함께하지 못해  두 친구 다 만족하지 않을 수 있다.  아이디어 4 (시간 변경) :  오전에 학교에 가지 않고 친구 A와 집에서 논다.  오후엔 친구 B와 야구장에 간다.    장점 : 두 친구와의 약속을 모두 다 지킬 수 있다.  단점 : 다음날 선생님께 뒤지게 맞는다.  그리고 집에 와서 엄마에게도 뒤지게 맞는다.  아이디어 5 (현장학습) :  내일 수업을 전교생 야구장 현장학습으로 대체하게 한다.   오전에는 A와 집에서 논다.   장점 :  두 친구와의 약속을 모두 지킬 수 있다.   이날 공부를 하지 않아도 된다.      단점 :  교과과정을 채우기위해  학기말에 보충수업을 추가로 들어야하고  그만큼 방학기간이 줄어든다.            아이디어 6 (우천 취소) :  비가 엄청 내리는 등 내일 야구경기가 취소되게 한다.  친구 A와 집에서 논다.      장점 : B와 약속을 지키진 못했지만 어쩔 수 없는 상황이라 B도 이해한다.      단점 : 기우제를 지내거나,  밤새 물호스로 뿌려서 물에 잠기게 하거나,  기상청을 해킹해서 태풍이 온다고 해야한다. 아이디어 7 (아바타) :  내 아바타를 만들어서 나는 B와 야구장에 가고,  내 아바타는 집에서 A와 놀게 한다.      장점 : 두가지 약속을 동시에 다 지킬 수 있다.   단점 : 아바타 기계를 하루만에 발명해야 한다.            아이디어 8 (명칭 변경) :  우리집 빌라 이름을  '00빌라' 에서  '야구장'으로 바꾼다.  두 친구를  집(야구장)으로 데리고 온다.     장점 : 두가지 약속을 동시에 다 지킬 수 있다.   프로야구 TV 중계를 틀어놓고 놀면 제법 야구장 분위기가 난다. 단점 : 친구 B에게 뒤지게 맞는다.         아이디어 9 (장소 통일) :  사는 집을 팔고,  야구장을 사서 집처럼 먹고자고 한다.  두 친구를  집(야구장)으로 데리고 온다. 장점 : 두가지 약속을 동시에 다 지킬 수 있다.   집에 햄버거, 치킨 가게가 있어서 아이는 행복해하고 엄마는 울상이 된다.     단점 : 아빠가 빚더미에 앉게 되고 나는 아빠에게 뒤지게 맞는다.   그리고나서 아빠도 채권자들에게 뒤지게 맞는다.     아이디어 10 (보상) :  야구장에도 안가고 집에서도 안논다.   대신 셋이서 놀이동산에 간다.      장점 : 약속대로는 아니지만  두 친구를 만족시킨다는 목표는 달성할 수 있다.  단점 : 모아온 용돈을 탈탈 털어서 세 명의 입장료를 마련해야 한다.              < 추신 > 창의력 개발 미션카드 놀이는현실적인 대안을 찾는게 목표가 아니라 비현실적이라도 발상의 전환을 하는 아이디어를 생각해내는게 목표입니다.   ^^ 결과가 아닌 과정을 연습하는 놀이지요.    엉뚱한 아이디어일수록 상식의 틀을 깰 수 있어서 어쩌면 현실적인 대안보다 비현실적인 발상이 더 훌륭한 창의 연습이 될 수도 있습니다.       ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011. 12. 27. 화 / 33M [ 일상생활] P2-12 달님도 곰곰이도  활동 : 병뚜껑 열고 닫기  집에 있는 미니어처를 총 출동 했답니다.ㅋㅋ    [ 감각영역]  S5-4 활용집을 이용한 색카드 놀이 대부분의 색은 거의 인지하고 있는 마르코..오늘은 모르는 갈색, 회색을 알아 보았다고 하네요.   [언어 영역] L14-1  책 만들기 - 내가 좋아하는 것  그리고 남은 부분에 글이 없다며 마르코가 직접 써준 글이예요. 무슨 글인지 알 수 없지만... 마르코가 보기에 여기 아무런 그림도 글도 없어서 허전해 보였던 모양이예요. 그래서 이렇게  글이라며 적어 주었답니다.ㅋㅋ   갈수록 자기 생각이 뚜렷하지는 마르코... 오늘 좋아하는 폴리와 친구들은 풀로 붙여주기 싫었던 모양이더라구요. 수업 전 부터 붙이면 안된다고 하더니...수업을 마치고도 엄마에게 "폴리 붙이기 싫었어~" 라고 하네요. 그러면서 선생님이랑 수업 할땐 또 잘 붙이고 그랬데요.ㅋㅋㅋ  막내와 한판요즘 집에서 큰놈 작은놈과 포켓몬카드 놀이를하고 있습니다.우리 아이들 포켓몬카드를 구입한걸 돈으로 환산하면 100만원도 넘을 거예요.좋은 카드를 뽑고 싶고 희귀 카드를 소장하기 위해생일, 크리스마스 선물은 항상 포켓몬카드 한박스 서로 카드 바꾸기이게 다 돈이 되는 카드들 이랍니다.교환도 하며 돈 받고 팔기도 합니다. 카드 한장에몇만원 짜리도 있다고 합니다. 예전엔 게임을 하기위해 포켓몬 본사에 가서 대회에참여하기도 하고 와이프와 저도 아이들과 놀아 주기위해 수업도 받았죠.  포켓몬 본사 게임대회(지난 여름에)직원에게 카드놀이 교육받음본사 1층 포켓몬코리아경기도 용인시 수지구 동천동 185-29 요즘은 본사에 가서 또래들과 대결을 못하니 제가놀아주거나 가족대회를 열어 결승전을 치룹니다.대부분은 우리 큰놈이 우승을 합니다. 포켓몬카드 가족대회 중포켓몬 카드놀이 방법 참고해 보세요.코로나로 또 한파에 나가기 힘든 요즘 집에서 아이들과 한번 놀아보세요.  ​#포켓몬카드놀이 #집콕놀이 #아빠와놀이#방학놀이 #아이들과놀이 #포켓몬카드#포켓몬본사  화가명 : 폴 세잔(Paul Cézanne, 1839~1906)작품명 : 카드놀이 하는 사람들 제작년도 : 1890~92년작품재료 : 캔버스에 유채작품크기 : 134 x 181.5cm 작품위치 : 펜실베니아 메리온, 반즈 재단작품설명 : 1870년대 후반에 세잔은 소위 말하는 "건축성"의 단계로 진입하는데, 이는 그 자체로 양감을 형성하는, 평행하고 해칭된 붓놀림들을 그룹화하여 구성적으로 배치하는 것으로 특징지워진다. 그는 이 양식을 1890년대 초반까지 계속 사용하였는데, 이 시기에 그는 '카드 놀이 하는 사람들' 이라는 제목을 가진 일련의 작품들에서 카드를 하는 사람들의 등이 만들어 내는 위로 볼록한 곡면은 일종의 건축학적인 견고함과 압력을 느끼게 하고, 인물들 사이의 간격과 인물과 물체들 사이의 간격은 공간과 분위기의 살아 있는 세포들의 모습을 보여준다.안녕하세요. 가온하다맘입니다.​오늘은 내돈내산 아이선물큐리오사파리AR을 소개할게요. 큐리오사라피AR(증강현실)을 소개해요. 플레이큐리오에서 만든 큐리오사파리는AR어플을 다운받아서 활용하는신기한 동물카드인데요. 큐리오사파리AR어플설치큐리오사파리AR카드 큐리오사파리 AR시리즈는공룡카드, 포유류카드,조류카드, 곤충과 거미카드 4가지로각 16장씩 총 64장의 동물카드로 구성되어 있어요. 큐리오사파리시즈리 총64종류 카드 앞면엔 동물 사진이 있고뒷면에는 동물 설명이 되어 있어요. 동물카드뒷면 동물설명AR어플을 실행하면 큐리오사파리 어플 메인화면AR카드를 찍어서 관찰하는 Animaㅣ Play,내가 만드는 동물원 AR Zoo,내가 찍은 동물들과 정보를 볼 수 있는 Library로구성되어 있어요.​ 큐리오사파리AR 장,단점큐리오사파리AR카드의 장,단점을비교해보자면​우선 단점!!!놀이카드치고는 다소 비싼편인데요.AR기술이 들어가 있으니 전 아깝지 않았어요.정가는 48,000원 인터넷최저가는 36,000원이고가끔 3+1행사에 할인행사를 추가해서 진행하니잘 비교하고 구매하세요.​또 AR Card를 점선안에 맞추거나 AR Zoo 실행시 수평을 맞추는 것을아이가 혼자하기 어려워했어요. 몇번 반복해서 알려주니곧 혼자서 잘 가지고 놀았지만요.​그리고 핸드폰은 안되는 기종도 있으니구매 전 미리 확인해보셔야 해요​장점!!단점에 비해 장점이 많은 큐리오사파리​AR기술로 아이들 흥미 업!!사진을 찍으면 나타나는 움직이는 동물들이제가 봐도 신기한데..  아이들을 어떨까요?  ​AR카드와 폰만 있으면 언제 어디서든​편하게 놀면서 공부가 가능한 동물놀이카드랍니다.​카드를 직접 만지고 사진을 찍고AR어플로 움직이는 동물을 보고 동물소리를 듣고내 마음대로 만드는 동물원까지..오감자극!! 내가 만든 AR 동물원 또 한번에 4가지 동물크기비교가 가능해요.동물종류와 상관없이 64가지 동물카드가 전부 비교가능해요. 동물크기비교여기에 한국어와 영어로 학습이 가능하니우와! 엄마맘을 쏙 뺏아간디지털세대 아이들에게 안성맞춤 카드놀이랍니다. AR카드놀이 즐기기가온이는 직접 사진찍는 것만으로도 흥 폭발이랍니다.  가온이가 직접 AR카드 찍어보기  카드를 찍어 잠겨 있던 자물쇠를 푸는 것도재미있어 하네요. 카드를 찍어 자물쇠풀기 움직이는 동물을 360도 회전해가며 관찰하고어느 동물이 더 큰지 맞춰도 보고직접 사이즈를 비교해보고 손 위에 올려보는 재미도 있어요.   어느 동물이 수명이 긴지 맞춰보기도 하고지도에서 서식지를 찾아보기도 해요.​카드니깐 이름맞추기 놀이도 필수겠죠ㅎㅎ​시간가는 줄 모르고 노는 AR카드 놀이.2020 디지털 이노베이션 대상 수상이라는데그럴만하네요~   5살남아선물로 추천해요~잇님들은 어떤 선물을 해주셨나요?어떤 선물을 추천하시나요?같이 공유해요~​#집콕놀이 #큐리오사파리 #playcurio #AR어플 #AR카드 #공룡카드 #흥미 #디지털세대 #동물카드놀이 #5살남아선물  ﻿아이와 둘이서 '미션카드 놀이'의 주제를 얘기하는 중에 머리 위 천장에 딱정벌레가 앉아있는 것을 ﻿발견했습니다.  " 아빠 !   저걸 주제로 해 보아요 ! "  그래서 이번 주제는 '딱정벌레' 가 되었습니다.    < 상황설정 > 아이는 벌레를 무서워한다.집에서 모기와 파리를 발견하면 보통 아빠에게 잡아달라고 한다.그러다 하루는 천장에 붙어있는 딱정벌레를 발견했다.아빠에게 잡아달라고 했으나 아빠는 '사람에게 해를 끼치지 않으니 내버려두자'고 했다.하지만 머리위에 벌레가 있다는 생각에 아이는 불안해했다.어떻게 하면 아이가 벌레를 무서워하지 않게 될까 ?    안녕 ?    우리 친구하자 ~      < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  벌레 무서워하지 않게 되기.시간 :  제한 없음. 장소 :  제한 없음.조건 :  벌레와 관련된 것만 이야기한다.    엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.     < 엉뚱지수 적용 ! >  현실적인 아이디어 :  약간 비현실적인 아이디어 :  완전 비현실적인 아이디어 :     엉뚱지수 도입 목적 : '현실적인 대안'의 틀 안에 머무르지 않게 하기위해.( 미션카드 놀이의 목적은 대안찾기가 아닌,  색다른 발상을 하는 과정 자체에 있음 )     창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )        아이디어 1 (키우기) :  딱정벌레 집을 마련해서 반려동물처럼 키운다. 장점 : 벌레에 대한 무서움을 조금씩 줄일 수 있다.   단점 : 미처 친해지기 전에  벌레가 집을 탈출해서 침대나 책상 밑에서 갑자기 등장하면 아이가 경기를 일으킬 수 있다.  엉뚱지수 :      아이디어 2 (다큐멘터리) :  매일 TV를 통해 '벌레' 다큐멘터리 프로그램을 본다.   장점 : TV 보는 시간이 늘어나도 엄마에게 혼나지 않는다.   슬쩍슬쩍 만화채널도 엄마 몰래 볼 수 있다.        단점 : 아직 친숙하지 않은 상태에서 3D로 벌레를 너무 크고 리얼하게 보면  온 몸이 오그라들 수 있다. 엉뚱지수 :     아이디어 3 (옷) :  아이가 벌레 모양의 옷을 자주 입는다.   장점 : 자기 자신도 벌레라고 아이가 상상하게 된다. 단점 : 처음엔 아이가 옷 입기 자체를 거부할 수도 있다.   엉뚱지수 :     아이디어 4 (옷) :  아빠에게 커다란 벌레 옷과 인형 탈을 쓰고 매일 춤추게 한다.    장점 : 아이가 벌레를 친근하게 생각하게 된다. 단점 : 아빠의 춤 동작이 너무 과격하면,  아이가 벌레를 더 무서워하게 될 수도 있다.    엉뚱지수 :    아이디어 5 (그림) :  귀여운 모양의 벌레가 잔뜩 그려진 도배지로 집안을 바꾼다.   장점 : 그림을 통해 벌레에 대한 친숙함을 높일 수 있다.   진짜 벌레가 벽에 있어도 덜 놀라게 된다.      단점 : 그림인줄 알고 무심코 벽을 만졌는데 실제 벌레라면 아이가 기절해버린다.    엉뚱지수 :     아이디어 6 (천적) :  개구리 등 벌레를 먹고사는 파충류를 집에서 잔뜩 키운다. 장점 : 집안에 벌레가 거의 눈에 안띄게 된다.  벌레 볼 일이 줄어들게 되어 무서워할 상황 자체가 발생하지 않는다.   단점 : 개구리 우는 소리에 잠을 설치기도 한다.                 엉뚱지수 :       앗싸 ~   맛있겠는데 ?             등이 좀 딱딱하겠어.  난 이가 약한데 . .  ﻿    아이디어 7 (보호복) :  화생방 옷과 마스크를 쓰고 살아간다.   장점 : 벌레를 피하진 못하지만  몸에 접촉하지 않게 되서 두려움이 줄어든다.        단점 : 여름철엔 삶이 힘들어진다.           엉뚱지수 :      아이디어 8 (식량) :  벌레만 먹고 사는 곳에 가서 산다.  (아마존 정글 등)     장점 : 3일만 굶으면 배고파서라도 벌레를 먹게된다.   자꾸 먹다보면 벌레에 대한 무서움이 사라지게 된다.   단점 : 고집이 세면 굶어죽을수도 있다.   엉뚱지수 :       아이디어 9 (이민) :  벌레 없는 나라로 이민간다.     장점 : 벌레를 만날 일이 없으므로 무서워할 일도 없어진다.   단점 : 지구상에는 그런 나라가 존재하지 않는다.  지구를 떠나야한다.   (달나라, 화성 등)   엉뚱지수 :     아이디어 10 (스파이더맨) :  내가 벌레가 된다.        장점 : 벌레가 나의 동족이라 무서워하지 않게 된다.    단점 : 벌레는 무서워하지 않게 되는데,  벌레를 잡아먹는 새를 무서워하게 된다.      엉뚱지수 :     ﻿﻿﻿﻿   나 . .  벌레됐어. ﻿﻿      미션카드 목표 다시보기 :  벌레 무서워하지 않게 되기. ( 벌레 무서워하지 않게 되는  어떠한 상상도 가능 )     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이상으로 '딱정벌레' 편을 마치도록 하겠습니다.   ^^      < 추신 > 아이디어 11 :  TV에서  런닝맨,  무한도전,  해피투게더 프로그램을 자주 본다.                          유재석 (메뚜기) 아저씨를 자주 보면  자연스럽게 벌레와 친해지게 된다.     마이센 카드놀이 여인 피겨린♡ ​너무나도 유명한 아이죠~^^ 마이센의 카드놀이 여인 피겨린이예요~얼굴을 어쩜 저리 사랑스럽게 표현했을까요~?^^ 피콧 하나하나와 섬세한 치마문양또한 너무나도 아름다워요^^​모자쪽 어깨까지 내려오는 레이스 미싱, 카드에 칩 두곳, 밑굽 칩하나(세워놓으심 안보여요), 피콧에 작은칩, 오른쪽팔이 올드리페어 되었어요~여전히 아름답고 고급스러운 피겨린이예요^^​9cm * 16.4cm ​🌸앤틱,빈티지 특성상 작은 미인점이나 색뭍음, 금장옅어짐, 눌림, 미세기스등 있을수있어요~ 신중구매 부탁드려요~ 예민하신분은 패스요~🌸송금후 송금인 성함과 주소를 카톡이나 쪽지로 보내주세요!🌸구매하신 물품은 문제가 있을시에 받으시고 3일내에 알려주세요. 부득이한 사정이 있지않는한 물건수령 3일이 지난후 생기는 문제는 반품이나 환불처리 불가합니다~! ​                         ​ #antique #앤틱 #엔틱 #마이센 #meissen #피겨린 #figurine #장식품 #소품   ﻿요즘 킬링타임용으로 카드놀이나 하고있습니다. 평균 5000~7000점대, 많으면 9000점대도 간혹 나오곤하는데오늘 1만점이 넘는 점수가 나왔네요.이 카드놀이도 항상 이기는게 아니라 때로 꼬일때도 있어서 저처럼 실력이 좋아도운이 따라줘야할때도있습니다.  휴대용 두뇌조깅 제품 슈퍼클릭.연령대가 6세 이상, 7세 이상 두 가지가 있답니다.글을 배우고 막 읽기 시작한 아이들부터 하면 좋을 루크제품이네요.  사용방법은 색깔을 찾아서 풀면 됩니다.파랑, 초랑, 노랑 가운데서 맞는 답에 해당하는 색깔을 버튼으로 선택하고 나서나중에 모든 문제를 푼 뒤에는 뒤로 돌려서 색이 일치하는 지 맞춰보면 된답니다.  이야기가 있는 수퍼클릭.피오와 아빠가 함께 하는 모습을 보여 주네요.   문제를 읽고 그에 해당하는 그림을 찾고 있어요.  문제를 풀다가 모르는 단어가 나온 아이...부화를 모르겠답니다. "부화를 시킬 줄 알아야 한다" 는 문장에서 정작 중요한 "부화"가 머냐고 묻는 아이...펭귄을 생각해 보라고 했어요, 그리고 알을 깨고 나오는 것과 관련있다고 하니.그제야 끄덕이네요 ^^;; 문제를 다 풀고 뒤집어서 정답여부를 맞춰 보는데, 한 문제가 색이 다릅니다.머리를 긁적긁적 이상하네,,, 합니다. "7.가족을 잘 돌봐야 한다" 문제를 잘 못 풀었네요.  다시 그 문제만 풀고 있습니다.다시 풀며 파란색으로 바꾸면서 하는 말이. 이 그림 한 줄 알았는데,,,그러네요.   본인이 고른 것이랑 색이랑 제대로 매치를 못 시켰던 듯 합니다.   두 번째 문제는 카드놀이 입니다.갈매기가 카드를 펼쳐 보이는 것을 보고 그림 속 사물의 이름 첫 글자를 찾는 문제인데, 이 문제는 많이 쉬웠는지 금세 풀었어요.  정답까지 확인 완료  루크의 효과도 누리면서 한글을 복습하는 효과도 있는 슈퍼클릭~!!!소안이가 한글 공부를 떼고 글을 읽게 되는 그 날 바로 슈퍼클릭 부터 해야 겠어요^^지금은 엄마가 다 읽어줘야 하니 소안이는 패스하고,형만 심심할 때 한 두 문제씩 풀게 하네요^^  #  나만의 DIY  #​# 무지개 카드놀이  #​ ​보드게임이 하고 싶어 센터 수업신청했는데요강화된 코로나로  다음으로 연기~~​아쉬웠지만 비대면으로 할수 있는 #나만의 diy 무지개 카드놀이#를 받았어요​아이가 아직 어리고 기본색깔을 이제 배워야 하는 시기라​아주 유용하게 쉬게 즐겁게 할수 있는 게임이에요^^​​ ​기존에 나와있는 보드게임과 차별화 되었고,​또 유아부터 ~ 초저학년이 할 수 있는 게임은기존에 많지 않은것 같은데 무지개 카드놀이는​색의 삼원색을 알게되고 게임을 통해 색을 섞었을때 어떤색이 나올지 생각하며 융합할수 있는 보드게임이라​더 좋았던거 같아요​요즘같이 비대면 수업으로도 안성맞춤 이죠~~​​ 구성은 카드6장과 주사위 2장아이들이 사용하는거라부드러운 종이로 두께가 있어 여러번 사용해도 튼튼해요~~​가위나 풀 테이프를 사용하지 않고입체도형으로  주사위를 뚝!딱!만들어 낸답니다.​주사위 만드는 도형에 푹 빠졌지 뭐에요~~​세심한 부분까지 신경쓰신게 보여진답니다~^^​​​​ ​먼저 카드를 예쁘게 꾸며줍니다.​주사위도 예쁘게 색칠해 줍니다.기존의 카드는 이미 완성제품이지만​무지개카드는 내가 손수 꾸미고 ​주사위도 직접 색칠, 완성하는 재미가 있다죠~!​​ ​​카드놀이 방법도 숙지 했으니 재미있게 놀아볼까요?​아이와 부모님~자유학기 수업에서도 학년에 맞춰 수업할수 있는 ​​​#  나만의 DIY  #​# 무지개 카드놀이  #​​https://smartstore.naver.com/ddm0922 뚝딱제작소 : 네이버쇼핑 스마트스토어뚝딱 손쉽게 스스로 만들어요smartstore.naver.com ​​​​​​ ​​​​​ 엄마랑 낱말카드 놀이하기​​​​​​   ​​​​언제부턴가 엄청 좋아하게된 쿠팡! 쿠팡을 통해서 17개월쯤 지우를 위해서?!(아니 사실 무료배송을 받으려면 뭔가를 구매했어야 했는데,,, 그때 가격에 맞게 살게 낱말카드밖에 없어서 급 구매를 하게되었다는,,,)구매한 낱말카드~처음샀을때는 역시 꺼내고 담고 만지고 정도의 역할을 하면서 시작하였던것 같다.​​​​   ​​​​하루하루가 지날수록 지우는 낱말카드에서 본인이 좋아하는것들을 찾았고,낱말카드상자를 꺼내면 그때도 자기가 원하는걸 집어들었었다.본인이 원하는걸 만지면 나는 말로 이름을 말해주거나 소리를 구사해주었다.​​​​  ​​​​우리아이가 다른아이들보다 낱말카드도 잘보고 잘알고 대답도 잘하고 그러면 정말 좋겠지만,현실은 그렇지 않다!아이들마다 발달단계가 다르기때문에 많은 기대는 실망을 안겨줄뿐~더 좋을건 1도없다.엄마는 항상 초심으로 돌아가서 아기가 건강하게 태어났음에 감사하는 마음을 갖었던 그때를 기억하면 아기가 낱말카드를 만지고 놀고 그러는 모습만으로도 행복할뿐이다.​지우가 이많은 낱말카드를 다익숙하게 말하는날이 언젠가는 올것이다.그러니 나는 조급해할필요가 없다고 마음속으로 여러번 다짐했던것 같다.​​​​  ​​​지우랑 낱말카드 놀이를 본격적으로 해본건 19개월이 되어서인것 같다.그번까지는 그냥 몇가지만 보고 만지고 떠 집어넣고,그러기를 수십번 반복했다.나중에는 다뒤집어 엎고 흐트려서 정리하기가 넘나 싫을때도 많았다는,,,하지만...인내 기다림은 시간이 지난뒤 혼자서 정리하고 담는것도 스스로 할 수 있게 해주었다.기특한 지우지우♥​​​  ​​​19개월아기와 낱말카드 놀이를 하는방법은 별다른게 없다.동영상처럼 한동안 알려줬던 낱말카드를 꺼내놓고 그중에서 지우가 좋아하는걸 골라보게도 하고,예를들어 엄마가 딸기는 어딧어? 비행기는 어딧어?라고 질문도 해보고,,,그냥 카드를 꺼내서 보여주면 지우가 원하는걸 고르기도하고 그러면서 낱말카드를 가지고 놀았다.​​​  ​​​개월수가 지날수록 낱말카드를 가지고 놀 수있는 방법은 다른것 같다.​아이가 말을하기 시작하면 무엇인지 말로 표현하게 해도되고,동물은 사진을 보여주고 흉내를 내보라고 해도되고^^엄마아빠가 어떻게 놀아주냐에 따라서 그 활용도는 달라질 것이다!​또 이렇게 지우랑 놀아줄수 있어서 다행이었던 것 같다!지우가 좋아하면 뭐든 엄마는 더 좋다^^​​​​ 19개월아기랑 낱말카드 놀이 하기 ​ 영상 노출 있어서는 단점이 많다고 생각하는데 아무래도 효과는 좋은것같다.​~슈퍼싱어송 하루 15분~30분 반복청취​이상 생활과 관련된 노래 다 보니 옷을 입을 때는 이와 관련된 노래를 걸을 때는 걷는 것과 관련된 노래를 같이 불러줬더니 곧잘 따라 부르곤한다​this is the way~~~walking in the junglesnowflake​이외에는 마더구스 몇 곡 정도 부름​요즘에는 색과 모양을 영어로 반복해서 알려주고있다. 한국어로도 컬러를 인지하는데 좀 걸린 편. 노래와 춤, 동물을 좋아해서 이것 중심으로 알려주고있다.​전집에 욕심이 나서 살펴보니 가격이 사악해서.. 영어는 대부분 소전집과 단행본 위주였는데 하나쯤은 사야하나 싶기도 하고.. 세이펜 활용에도 좋을것같긴한데 사실상 엄마한테 읽어달라고 해서 엄마 읽기 위주😂​어쨋든 영상을 보니 확실히 발화로 직결되기는 하는듯!​좋은 전집들도 많고 음원도 많은데.. 요즘은 많아서 더 어려운것같다. 가격도 만만찮고.. 우선 맘 먹기로는1. 영상 및 음원은 유튜브, 넷플릭스, 위씽cd 활용하기2. 영어책은 소전집이나 단행본 구입하기(노부영 베스트 15권 정도는 괜찮은데.. 사실 각 cd는 필요없어서 웬디에서 원하는 책 찾아서 구입이 나을 듯)​한국말이 늘수록 나도모르게 영어로 말한것을 한국말로 다시 설명해주고 있다;; 때에 따라 왔다갔다.. 애가 이해하기를 원하는것같을때는 설명해주는편. 돌 조금 지나 말할때부터 한국어와 영어가 다른걸 알았고, 인지하고 나서는 영어를 조금 무서워 하는 시기가 와서 놀랐었음! 미드 보고 있으면 무서워 무서워!! 하면서 나가버렸는데 어느정도 지나 받아들임. ​단어카드놀이는 한영버전을 좀더 구입했다. 영어로만 맞히기 놀이중. 한글단어는 노출될 기회가 많을것같아 오로지 영어단어만 한다. 200개 중에 60프로 정도 인지하고 맞힘. 그중 말로 하는것은 또 일부!​요즘 가끔 책 읽기 어려울때는 영어그림자로 대체하는데 또 다시 잘보긴 하지만 말하기 전 아기때 볼때랑은 다르게 집중도는 더 떨어진다. 한창 한국어로 1시간씩 볼때 확! 느는걸 느껴서 영어버전도 구입했는데 어쨋든 꽤 잘봐서 뽕 뽑는다. 건전지를 얼마나 자주 갈아줬는지..​​​ 오늘의 기분 말해보기친구감정 맞추기공감 카드 놀이를 했어요감정카드오늘의 기분 말해보기친구감정 맞추기공감 카드 놀이를 했어요  오늘의 핵심감정세가지를 찾아서이야기 나누기를 해보았어요~​그리고 꼭지켜내고 싶은 감정을마음 중심에 적어보았답니다~​그리고그 마음을 온전하게지켜낼 수 있는 마음의 안전기지..마음성벽, 마음선을예쁘게 꾸며 올렸답니다~​  내 마음의 경계는우리를 안전하게 하지요.스스로 자신의 마음을지켜낼 수 있는 힘을 길러가고 있는 마음껏 친구들이에요♡​우리 감정에는 옳고그름, 좋고나쁨이 없답니다.​아이들의 감정에잠시 머물러본다면그 감정에 이유가 있을거에요~~​자신의 감정을적절히 , 건강하게 표현할 수 있도록.​우선 설명안되는 수많은 감정을감정카드로 알아가고,표현하고, 공감하는연습을 하면 좋을것 같아요​감정을 나누다보면토닥토닥 따뜻한시간이 될거에요~​https://smartstore.naver.com/heartful2018/products/4918907609 마음껏 감정카드 : 마음껏[마음껏] 놀이에가치를담다<주>마음껏 놀면서 마음이 행복해지는 마음놀이 콘텐츠smartstore.naver.com ​#마음껏 #마음껏놀이터 #감정카드 #감정수업 #금쪽같은내새끼 #오은영박사 #금쪽같은내새끼감정카드 #마음껏감정카드 #마음놀이 #감정표현카드#금쪽이감정카드 #감정놀이 #감정카드활용법 #마음껏놀이교육센터 #감정 #누리놀이 #초등수업 #놀이수업​​​​​​ 플랜토이즈 원목교구 동물숫자카드놀이 5165로 숫자놀이해요! 플랜토이즈의 원목완구들은 화학처리를 하지 않은 천연 고무나무로 제작된 친환경 원목장난감으로아이에게 안전하게 놀 수 있는 친환경원목완구로 안심하고 놀 수 있어서 좋아요^^​요즘 숫자에 관심이 많~은 쭈니에게 재미난 숫자놀이를 할 수 있는 "플랜토이즈 원목교구 학습완구 동물 숫자 카드 놀이 5165" 1부터 10까지 배울 수 있는 숫자카드놀이 원목교구는양면 숫자카드 10장과 담을 수 있는 가방, 그리고 숫자들로 구성되어 있어요!   동물들이 1마리부터 10마리까지 각각 그려져 있는 숫자카드는 그 옆에 숫자 홈이 있어서 숫자를 맞춰 넣으면서맞추는 재미와 함께 숫자를 배울 수도 있어요^^   뽀족한 모서리없이 안전하게 가지고 놀 수 있는 원목교구이며중금속이 첨가되지 않은 무독성 수성염료를 사용해요~    포름알데히드 성분이 없는 친환경 접착제를 사용하기때문에 혹시 어린 아기들이 입으로 물거나 해도 안전! 자연친환경적인 재료들을 이용해서 만든 원목교구이기에 아이들이 가지고 놀기에 매우 안전하져^^  플랜토이즈는 영유아들을 위한 장난감으로 다양한 제작 및 가상놀이를 통해 창의력과 집중력 뿐만 아니라 소근육 발달과 지구력 향상에도도 도움을 주는데요 이 숫자카드놀이는 언어발달 및 의사소통 발달, 미세운동능력, 수학적능력 발달, 상상력 발달에 GOOD!   5%미만의 수분함량을 가지고 있어서 곰팡이와 벌레가 잘 생기지 않기에 아이가 안전하면서도 재미나게 오래 가지고 놀 수 있는 원목교구이기도 하고 쭈니가 좋아하다보니 하나둘씩 늘어나는 플랜토이즈 완구들^^ 그 전까지는 의사놀이, 캠핑, 주방 놀이 등 역할놀이 등을 할 수 있는 놀이감을 많이 했는데이번에는 아이의 관심과 수학공부를 위해서 숫자카드놀이를 했는데 생각보다 매우 좋아해줘서 다행^^ ​   숫자카드를 보고서 하나씩 숫자를 맞추고 말해보면서 숫자공부도 OK! 재미나게 숫자공부를 할 수 있다보니 아이가 매일매일 즐거워하면서 해요^^   아침에 일어나서 머리는 산발인데도 바로 꺼내와서 맞추면서 하나, 둘, 셋.. 하면서 말하는 쭈니에게 재미난 숫자카드놀이예요^^포함되 있는 가방에 카드와 숫자들을 모두 넣으면 공간 차지도 적어서 GOOD !  쭈니처럼 숫자에 관심을 가지거나 수학교구를 찾으신다면안전하게 사용하고 놀 수 있는 플랜토이즈 원목교구 어떠세요?!안전하고 재미난 수학놀이를 할 수 있는 플랜토이즈동물 숫자 카드놀이 추천해요! ​​  공식쇼핑몰 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움세계적인 제품을 한곳에서! 프리미엄 라이프 쇼핑몰 '모움(MOWM)'www.mowm.co.kr  모움체험단 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​​#플랜토이즈 #원목장난감 #원목교구 #나무장난감 #아기장난감 #유아장난감 #수학교구 #교구놀이 ​ ​      문득 생각나서 들어가 봤던 '공간27' 사이트.쿵이 어릴 때 이 회사 제품으로 참 열심히 활용해 줬었는데... ^^오래간만에 떠오른 이유가 다 있었네.공간27 쇼핑몰사이트에 적립금이 3만원 이상 남아있었다. 유아의 마지막 해.스토리텔링 놀이를 기회가 된다면 더 많이 해주고 싶은 마음에 '텔미어스토리' 스토리텔링카드를 2세트 더 구입했다.화산섬과 숲속의 미스터리       뒤집어져 있는 카드를 한장씩 뽑으면서 스토리를 이어가는 놀이도 해 보고,    5장씩 뽑아 카드를 나열하면서 스토리구성도 해서 상대방한테 들려주기도 하고.5~6세 때 놀이했던 것과는 달리 과학 이야기까지 가미하면서 이야기 구성을 너무 잘하더라는.그만큼 완전 엉뚱한 이야기가 나오지 않는다는 건 컸다는 의미이기도 하구나. -.=;;;  이 카드는 아니양 때도 잘 활용해 줄 생각이다.        이어서 또 한 놀이는 영어순서포켓카드놀이.연관된 상황 카드 4장씩 찾아 순서를 구성해 보고 스토리텔링을 해보는 놀이이다.쿵이가 한참 활용했던 4살 때는 나열하고 우리말로 스토리텔링, 상황 설명을 하곤 했었는데 이제 영어로 설명이 되니 좋았다.물론 영어를 읽을 줄도 아니 가려주는 센스가 필요하긴 하다. ^^ 이 카드 또한 아니양한테까지 대대로 잘 활용될 듯 싶다.     +    텔미어스토리 상세 설명 포스트 :http://blog.naver.com/joofight/110181837009 영어순서포켓카드 상세 설명 포스트:http://blog.naver.com/joofight/110143101852    +   오늘 일정으로는 아니양 친정엄마한테 잠깐 맡기고 오전에 쿵이랑 앤디워홀 전 보고 대학교 친구들이랑 광화문에서 점심하기로 했었는데,친정엄마가 편찮으신 관계로 취소가 되었다.오늘은 두 애들이랑 뭐하면서 보내나... 집에만 있어도 사실 심심하진 않을 듯하긴 한데....두 애 데리고 미술전을 다녀와봐???? 아마 내 팔이 성치 않을 것이다. -.=;;;;;     p.s.) 쿵이 방학 기간에 문득 든 생각인데요, 워킹맘 자녀분들 중 초등학생은 방학 때 뭐하면서 보내나요?엄마도 없으니 이곳저곳 체험 다니기도 쉽지 않을텐데 말입니다.특히 저학년들이 더 걱정되네요.지난 주 회사 출근 길에 보니 엄마랑 아이들이랑 아침부터 어디 체험가는 지 분주하게 움직여 가더라고요.그 모습에 급 저희 쿵이가 걱정되었습니다. ㅋㅋㅋ우리 쿵이는 방학 때 모하나 싶어서 ㅋㅋㅋ  ​​ # 2015. 8. 3       이 동방트럼프카드놀이 한번 해보겠습니다내가 어릴때 했던 카드햇었는데 하품나와서 재미가없었어요지금은 동방트럼프카드놀이 체험해봄숫자가 놓을때가 없어 위에있는카드 뒤짚어진 볼수있죠블랙 레드 순서 놓기계속 뒤짚어지다A가 나왔네요?!그럼 옆으로 빠지고찾았으니 또뒤짚고다 블랙이네내가 제대로 안섞어서 그래아맞다 조카 안뺐어으음 나는 카드를 계속찾고있다그래 계속 뒤짚고 답이 나오겠지아나 둘게 없어아이씨 내가 제대로 안섞어가주고 머리까지아프네안해 재미없어내 친구랑 도둑잡기 하고싶군https://search.pstatic.net/common/?src=http%3A%2F%2Fblogfiles.naver.net%2FMjAyMDAzMTJfMjY1%2FMDAxNTg0MDExNDM1MTk2.G6h7yqGdP17gxEKd1eXzRZZC25e8LE9KrWHSwsDtFWMg.ltYC5mi_5gEBNLgjhwT_wJJoQkAEGM2ffhyD0nfrDB4g.JPEG.daumgolf2%2F%25C4%25B8%25C3%25B31.JPG&type=sc960_832​​아이젠하워가 아렸을 때의 일이다.어느 날 저녁, 가족들과 카드놀이를 하고 있던 소년 아이젠하워는 계속해서 나쁜 패만 집어 들자 기분이 나빠졌다. 그래서 카드놀이를 하는 내내 패가 좋지 않다고 투덜거렸다. 그러자 그의 어머니는 손에 들고 있던 카드를 내려놓고 엄한 표정으로 그를 나무랐다.​​​​"놀이를 할 때는 네가 쥐고 있는 패가 좋든 나쁘든 계속 그것으로 놀이를 해야 한다."그는 바짝 졸아 어머니가 하는 말을 듣고만 있었다.​​​"인생도 마찬가지야. 네가 무슨 카드를 쥐게 될지는 하늘에 계신 신만 알 수 있지. 어쨌거나 너에게 어떤 패가 주어졌다면, 그 패를 가지고 최상의 결과를 얻기 위해 할 수 있는 한 최선의 노력을 해야 한단다."​​​아이젠하워는 오랜 세월이 흐른 뒤에도 어머니의 이 말을 기억했다. 그날 이후로 아이젠하워는 어떠한 일에도 불평을 하지 않았고 오히려 적극적이고 낙천적인 태도로 운명과 도전을 받아들였으며 모든 일에 최선을 다했다. 결국 이름도 없는 평범한 가정에서 태어난 아이젠하워는 미국의 34대 대통령이 되었다.  (해설) 중국에 이런 말이 있다. "사람은 전반생은 부모에게 의지하고, 후반생은 자식에게 의지한다." 하지만 누구의 덕을 입든지 길어야 30년을 넘기기는 힘들다. 자신의 능력에 의지하는 사람만이 오랫동안 존중을 받을 수 있다. 현실을 직시하고 자신의 재산을(?) 잘 활용하여 미래를 개척하는 사람만이 성공할 수 있다.​ 안녕하세요 여러분 :) 저는 태어나서 처음으로 써보았던 운영체제가 바로 윈도우98이었는데요! 우리가 옛날부터 사용하고 있는 윈도우에는 기본적인 게임 몇개가 항상 깔려있었습니다.​  ​핀볼, 지뢰 찾기 등등이 있지만, 그 중에서 가장 재미있는 것은 단연 바로 카드놀이 게임인것 같습니다. 이 게임은 윈도우98 운영체제 부터 시작해서 가장 최근에 나온 윈도우10까지 쭉 탑재되어 있는데요. 특별히 윈도우10에서는 더욱 세련되고 업그래이드 된 그래픽으로 게임을 즐길수 있다는 사실 알고 계셨나요? 제가 어렸을 적에 고모부가 컴퓨터로 가끔 하셨던 게임인되요 ​저도 간만에 다시 해보니까 꽤 재미도있고 나름 이기고 싶은 오기도 생겨서 시간 가는줄 모르고 30분 정도 게임에 집중했더라구요. 우리의 추억의 게임, 스파이더 카드놀이입니다! 어떻게 다운로드 하고 플레이 방법은 뭔지 여러분들께 알려드리려고 합니다. 그전에, 지금 이 방법은 윈도우 10을 기준으로 설명을 드린다는 점 인지해 주시면 감사하겠습니다.​다운방법은 아래에서 확인하새주시면 되겠습니다.​스파이더 카드 다운방법보기 스파이더 카드놀이 다운 설치방법스파이더 카드놀이는 예전부터 있었던 고던게임입니다. 컴퓨터가 생기기 시작한 초창기 시절부터 기본 게임으로 설치가 되어있어 자주 했었던 기억이 나는데 정말 오래됫네요.. 이제는.. 시대가 너무 바뀐지라 카..simplegarden.co.kr ​​먼저 바탕화면에 가장 및에 작업 표시줄에 보시면 윈도우 버튼이 있을 텐데요. 그 오른쪽에 돋보기 모양의 아이콘이 보이실 겁니다.​  ​바로 검색 버튼인데요. 클릭해주시고 윈도우10 검색창이 뜨면 Microsoft store 라고 입력하신 다음 검색되는 해당 앱을 실행시켜 주세요! 그러면 마이크로소프트 스토어 창이 뜨게 될텐데요. 우측 상단에 보시면 또다른 검색창이 보이시죠? ​  ​여기에 Microsoft Solitaire Collection를 검색하게 되면 카드 게임이 딱하나 나오는데요. 클릭해주셔서 창을 열어줍시다. ​  ​Microsoft Solitaire Collection는 말그대로 마이크로소프트에서 만든 카드게임을 한곳에 모아놓은 게임앱인데요.​  ​만약 이미 설치되어 있다면, play 버튼이 활성화 되어 있을겁니다. 반대로 설치가 되어있지 않다면, '무료' 버튼이 활성화 되어있을 텐데요. 다운로드 버튼을 눌러서 카드놀이 설치후 실행해 주시기만 하면 된답니다.​  설치 후 실행시키면 여러가지 카드게임을 선택하여 플레이 할수 있어요. ​  ​저희가 옛날에 윈도우에서 즐기던  카드놀이를 플레이 하려면 윗줄에 두번째에 있는 Spider를 선택해 주시면 된답니다!​  ​게임 창에서는 난이도 선택과, 덱(카드모양) 선택이 가능합니다! ​  ​옵션을 선택하시면, 슈트 선택이 가능한데요. 버튼을 눌러 주시면 난이도 선택도 가능해서 플레이 버튼을 누르시면, 이제 카드놀이를 하기위한 준비가 끝났답니다.​  ​카드놀이의 플레이 방법은 사실 정말 단순한데요. 킹에서 부터 에이스까지의 카드들을 순서대로 모두 정렬해 주기만 하면 된답니다. 이제부터 스파이더 카드놀이 잘 즐기시길 바랄게요!​​​  마우스를 이동한 카드의 움직임까지 구현했습니다. 그리고 이 기능을 가지고 카드를 옮기는 실험을 몇 번이고 했을 것입니다. 하지만, 그럴 때마다 문제점이 있다는 것을 눈치채셨을 것입니다. 그리고 그 원인까지 눈치챈 분들도 적지 않을것이라 봅니다. 문제는 카드가 화면 밖으로 나갈 때 있습니다. 보시는 바와 같이 카드가 화면의 양 끝으로 가면 반대쪽에서 다시 튀어나옵니다. 그리고 화면상으론 확인하기 힘들지만 1픽셀 위로 올라가있습니다. 어떤 문제인지 짐작이 가시나요? 한 가지 예를 더 들어, 이번엔 사진으로 찍을 수 없는 예입니다. 카드의 이미지가 화면의 위, 아래로 벗어나도록 해보십시요. 프로그램이 강제로 정지할 것입니다. 심각한 오류가 발생한 것이죠. 왜 이런 현상이 일어날까요? 그 답은 간단합니다. 그림을 그리는 것 역시 평면 구조의 메모리 공간에 값을 채워넣는것과 다르지 않기 때문입니다. 당연히 그 공간의 범위를 벗어난 곳에 값을 채우려고 하면 오류가 발생합니다. 그리고 우리는 그 때에 대한 오류 처리를 전혀 하지 않았습니다. 카드놀이를 제대로 만들기 위해선 이런 오류 처리또한 필요합니다. 간단하게 구현해봅시다. 우선, 첫 번째로 화면을 늘린다는 선택지는 없습니다. 근본적으로 해결도 안 될 뿐더러 화면을 두 배로 늘리면 속도가 네 배로 느려지는 참 좋지 못한 현상이 발생합니다. 이 부분은 어쩔 수 없이 배제합니다. 그러므로 방법을 바꿔 이미지가 범위 밖으로 나갈 경우 그 부분은 그리지 않는다(값을 채우지 않는다)는 설정으로 갑시다. 우선, 프로그램이 강제로 멈추는 현상부터 빨리 방지합시다. 해결 방법은 비교적 간단합니다. 프로그램이 강제로 멈추는 현상은 Y범위를 벗어날 때 발생하므로 Y범위를 벗어날 경우 그리기를 하지 않으면 됩니다. 간단하게 if문을 넣어 해결합시다. 이제 이미지를 위, 아래로 움직여 화면 범위를 벗어나게 해도 강제로 종료되진 않을 것입니다. 그렇다면 이제 X 범위 문제를 해결해봅시다. memcpy 함수를 사용한 시점에서 단순한 if문으로 조건을 넣는것으로는 해결이 되지 않습니다. 아마 직감하셨을 것입니다. 하지만 해답은 생각보다 간단합니다. memcpy 함수에 들어가는 값의 범위를 조정하기만 하면 됩니다. 라곤 했지만 실은 그리 간단히 X 범위를 제한하는 방법이 떠오르지 않을 것입니다. 여기서 한 가지 방법을 소개하자면 RECT를 이용해 붙여넣을 공간의 크기, 불러올 공간의 크기를 각각 지정하는 것입니다. 코드를 봅시다. 사실, 평면 비디오 메모리 뿐만이 아니라 이미지 메모리까지 고려해야 하므로 식이 좀 복잡합니다. 하지만 잘 보면 이해 안 될 것도 없습니다. 프로그램을 실행해 적당이 테스트 해봅시다. 전 정상적으로 작동하는군요. 다시 원점으로 돌아와서, 카드를 이동하는 코드는 완성했습니다. 하지만 이동해보면 몇 가지 좋지 못한 점이 있습니다. 그중 대표적인 것이 카드 이동에 실패했을 경우 입니다. 카드와 카드 사이(사실 아주 작은 공간이라 눈치채기 힘듬)라던가 카드와 화면의 끝 사이라던가 위쪽 부분 등에 카드를 놓았을 경우 놓이지 않고 계속 커서를 따라다닙니다. 그리고 다음 카드를 클릭하면 그대로 카드를 먹어(?)버리죠. 심각한 문제입니다. 그러므로 이 부분을 적당히 손봅시다. 카드 이동에 실패하면 카드를 원래 자리로 돌리는 것입니다. 간단합니다. 카드를 옮길 때 원래 있던 자리를 저장하고, 이동에 실패하면 그 자리로 다시 돌리면 되는 것입니다. 간단히 변수 하나를 만들고 정의해줍시다. 그리고 카드를 임시 공간으로 이동했을 경우 이 변수에 이전 위치를 저장하는 간단한 코드를 추가해봅시다. 카드의 위치가 어디 있든 상관없이 그저 돌려놓기만 하면 되므로 간단하게 첨자를 저장해둡시다. 다음으로 카드 이동에 실패했을 경우라는 조건을 만듭니다. 간단합니다. 성공했을 경우의 else문이 실패했을 경우이니까요. 그런데 성공했을 경우를 검출하는 if문이 상당히 여러곳에 걸쳐있습니다. 모든 if문의 else에 코드를 삽입하는건 상당히 지저분한 방법입니다. 바로 위의 클릭 검출 코드가 생각나는군요. 따라서 성공 여부를 저장하는 BOOL형 변수를 하나 둡시다. 그리고 이동에 성공하였을 경우 이 변수의 값을 TRUE로 바꿔주는 코드를 넣습니다. 이제 이동에 성공했을 경우 TRUE, 실패했을 경우 FALSE의 값을 가지는 변수가 있습니다. 이 값을 이용하면 못 할 것이 없죠! 이제 실패하면 카드를 다시 원래 위치로 돌리는 코드를 작성해봅시다. 카드의 원래 위치는 저장되어 있으므로 간단히 돌릴 수 있습니다. 정말 간단합니다. 카드 옮기기를 성공할 때와 똑같이 memcpy 함수와 memset 함수를 이용하고 있습니다. 그리고 첨자를 저장한 변수를 0으로 만들어 이동 중인 카드가 없다는 것을 알립니다. 간단합니다. 이제 실행한 뒤 카드를 일부로 이상한 곳에 옮겨보면 정상적으로 원래 위치로 돌아가는 것을 확인할 수 있습니다. 이제 원래 위치로 돌리는 것까지 구현했으니 여러 장의 카드를 한 번에 옮기는 기능도 구현해야 합니다. 이 기능 역시 코드를 약간만 수정하면 구현할 수 있습니다. 그저 13장의 카드를 끝까지 옮기고만 있을 뿐입니다. 카드가 존재하지 않는 공간은 -1로 통합되어 있으므로 굳이 마지막 카드를 검사할 필요도 없습니다. 그저 13장을 그대로 옮기기만 하면 됩니다. 옮기려는 카드의 범위가 다음 카드의 스택을 넘어갈지 걱정되는 사람도 있을 것입니다. 하지만, 그런 걱정은 하지 않아도 됩니다. 뒷면인 카드는 많아야 6장이며 그 위에 K가 있다고 해도 그 밑으로 쌓을 수 있는 카드는 12장, 무슨 짓을 해도 한 스택에 카드가 19장 이상은 쌓이지 않습니다. 본론으로 돌아가서, 카드를 옮길 때에는 조건이 있습니다. 순서에 맞게 배치되었는지에 대한 조건이죠. 이 조건이 실패할 경우 잘못된 이동이라고 인식하고 카드의 위치를 원래대로 돌리는 코드를 작성해봅시다. 너무 노가다스럽다고 생각하시지 않나요? 그렇다면 어떤 좋은 방법이 있을까요? 카드의 정보는 전부 숫자로 저장됩니다. 그것도 특정한 규칙을 가지죠. 모양을 검사하는 if문을 구현한 여러분이라면 당연히 이 규칙도 이해할 수 있을 것입니다. 스페이드가 0부터 12, 하트가 13부터 25 이런 식으로 총 51까지 배치됩니다. 뒷면은 52이고요. 그리고 스페이드와 클로버는 검은색, 하트와 다이아몬드는 빨간색입니다. 그렇다면 어떠한 공식을 이용하여 이 노가다를 엄청 줄일 수 있습니다. 한 번 봅시다. 카드의 모양을 저장하는 변수를 하나 만들어둡시다. nCardType가 그런 변수입니다. 그리고 다음으로 이동하는 코드를 약간 수정해봅시다. 우리가 추가할 것은 이동 대상의 카드에 따라 달라지는 조건을 추가하는 것입니다. 주석에 달린대로 카드의 숫자를 구하고 모양을 구하는 방법은 아주 간단합니다. 카드의 규칙은 정해져있기에 13을 나누거나 나머지를 구하면 카드의 모양, 번호까지 알 수 있습니다. 이 모양과 숫자를 이용하여 적당히 코드를 짜서 조건에 맞을 경우 성공 플래그를 온, 이외의 경우는 그냥 놔둡니다. 초기화가 FALSE로 되어있기 때문이죠. 그리고 움직이는 코드를 이 플래그에 맞는 조건 안에 넣어줍시다. 성공하였을 경우에만 움직이는 것입니다. 이제 올바르지 않는 이동은 허용되지 않습니다. 한 번 실험해봅시다. 역시 사진으로는 나타낼 수 없으므로 직접 확인해보시길 바랍니다. 다음으로 여러 장을 이동할 때 카드의 배열이 올바르지 않으면 이동할 수 없도록 해봅시다. 이번에는 이벤트가 발동될 시기가 클릭을 할 때입니다. 배열이 올바르지 않으면 애초에 이동할 수 없습니다. 코드의 수정은 이쯤에서 하면 될 것 같습니다. 카드의 스택에서 임시 공간으로 옮기는 코드에 조건을 추가해봅시다. for문을 이용해 옮기고 있으므로 if문에 적당한 값만 넣으면 검출될 것입니다. 우선, 이전과 마찬가지로 카드의 모양과 번호가 필요하겠군요. for문을 이용하여 계속 if문으로 조건을 체크하면서 만약 실패했을 경우 bSuccess 플래그를 FALSE로 바꾸어줍시다.  우선 각 색상일 경우를 만듭니다. 그리고 정말 많은 if문으로 배열을 검사합시다. 조건이 맞지 않을 경우 플래그를 FALSE로 바꾸고 더이상 검사할 필요가 없으므로 바로 for문을 빠져나오면 됩니다. 이 정도 코드의 양이면 함수로 만들어야겠지만, 아직 그렇게까지 하면서 만들어야 할 게임의 규모가 아니기에 적당히 해둡시다. 솔직히 정말 다시는 보기 싫은 코드이지만 지금 여기서 시간을 너무 소비했다간 다음 게임을 만들 때 지쳐서 아무것도 할 수 없을 테니까요. 이제 이 플래그의 값에 따라 이동할 코드를 넣으면 됩니다. 성공했을 경우 임시 공간으로 값을 옮기고 옮기기 전 위치를 저장합니다. 그리고 성공했든 실패했든 위치를 저장하는 값들을 0으로 바꿔 재검사가 일어나지 않도록 합니다. 이번엔 우리가 구현한 카드 옮기기로는 올바르지 않은 배열을 생성할 수 없으므로 강제로 생성해 봅시다. 초기화 함수에서 간단히 순서에 맞지 않는 카드 한 장과 순서에 맞는 카드 세 장을 준비했습니다. 실행 결과는 다음과 같습니다. Q, A를 클릭하면 카드가 움직이지 않으며 K부터 10까지는 클릭하면 제대로 카드가 움직입니다. 밑에 있는 모든 카드들이 말이죠. 각자 배열을 바꿔가면서 다양한 테스트를 해보시기 바랍니다. 특이 이렇게 if문을 떡칠해놓은 코드는 알아보기 어렵기에 버그가 상당히 생기기 쉽습니다. 조만간 팁으로 이 더러운 코드를 완화하는 법을 소개합니다. 이제 카드를 이동하는 조건 등을 모두 완료했습니다. 남은 것은 카드를 옮기고 난 뒤 자리가 비면 그 공간에 뒷면인 카드를 뒤집는 것과 위쪽 환경의 활성화입니다. 이 두 가지를 완료하면 정상적인 카드놀이가 될 것입니다. 우선, 더이상 강제로 카드를 만들어 테스트하는 불편함을 겪지 않기 위해서라도 카드 덱을 활성화합시다. 카드 덱은 기본적으로 뒷면만 표시되지만, 표시만 그럴 뿐이지 정상적인 카드의 배열로 이루어져있습니다. 카드 덱을 클릭하면 배열에서 맨 뒤의(카드 덱에서 제일 위의) 카드를 한 장 꺼내 바로 옆자리에 옮기면 됩니다. 해봅시다. 이 보기 싫은 코드를 또 보게 되었군요. 이제 카드 덱을 클릭하면 카드 한 장을 돌려 옆에 쌓는 코드를 만들어야합니다. 딱히 조건을 넣을 것도 없으므로 그리 어렵진 않겠군요. 간단하게 범위를 조건으로 하여 클릭 검출을 합시다. 클릭에 성공하였을 경우 실행해야 하는 행동은 적으므로 간단하게 꾸며봅시다. 그리기 코드는 미리 완성해 두었지만 다시 한 번 보겠습니다. 다시 한 번 말하지만, 마지막 카드만 그리면 됩니다. 전부 다 그려도 상관 없지만, 그렇게 될 경우 성능 면에서만 손해를 보며 더 화려해지는 것도 아닙니다. 덱에서 카드를 전부 뽑은 모습입니다. 정상적으로 실행되는군요. 카드놀이에서 가장 쉬운 모드는 덱에서 카드를 다 뽑고 다시 덱으로 돌리는 기능이 있습니다. 덱이 비었을 경우 한 번 더 클릭하면 뽑은 카드 스택에 있는 모든 카드들이 덱으로 이동하는 것이죠. 간단하게 구현해봅시다. 간단합니다. 카드를 복사하고 지우면 됩니다. 거꾸로 하나하나 옮기듯이 복사하고 그대로 지워주면 되는 것이죠. 프로그램을 실행해 테스트 해보니 정상적으로 원위치로 돌아갑니다. 어려운 기능이 없기에 한 번만에 성공하니 마음에 드는군요. 다음은 뽑은 카드를 이동할 수 있도록 해봅시다. 역시 어렵지 않습니다. 뽑은 카드를 옮길 때는 조건이 딱히 없기 때문입니다. 이 역시 간단하게 구현해봅시다. 위의 코드에 else를 내려 간단히 다음 스택의 클릭 검출을 해봅시다. 다음으로 nStack과 nIndex를 어떤 값으로 변경해야 하는데, 스택의 위치는 -4로 합시다. 뽑은 카드 스택의 위치를 -4로 하자는 의미입니다. 코드의 변경을 최소한으로 하기 위해 이렇게 하는 것입니다. 6 - 4 = 2라는 점을 이용한 것이죠. 카드의 위치는 마찬가지로 그대로 카드의 위치로 설정하면 됩니다. 간단합니다. 다음으로 카드 한 장을 임시 공간으로 옮긴 뒤 스택에서 카드를 제거합시다. 우선 처리할 공간을 else if로 내린 뒤, 코드를 작성해줍시다. 기존의 카드 옮기기 코드를 그대로 사용하면 됩니다. nStack, nIndex, 그리고 nPrevIndex를 지정해주고 bClick 플래그를 TRUE로 하면 아무 처리를 하지 않아도 뒤의 코드가 알아서 해결해줄 것입니다. 여기까지 완성하였으면 80%는 성공한 것입니다. 2012. 06. 01 한국삐아제붐붐/ 24/1-2/42개월/ABC 알파벳(알파벳, 단어카드놀이) 아침부터 일어나서 세이펜을 서로 하려하기에 한번씩 양보하지 않으면 안준다고 했더니 그래도 누가가 양보룰 하네요.큰공이 먼저 세이펜을 시작했지요..누가는 어린이집 가기전에 세이펜으로 콕콕~~ 자고일어나서 뭐가 그리 좋은지..손뼉치며 ㅋㅋㅋ  ﻿  ﻿ 오후 어린이집을 다녀온후 늦은 시간 엄마와 The ABC 붐붐만의 교구를 같이 만들어 보기로 했어요.물티슈 캡을 모아두었던것을 활용해서 만들어 봤어요.캡에 스티커를 모두 제거하고 붐붐책의 알파벳과 파닉스를 스캔해서 카드를 만들었어요.코팅을 모두 자르고 찍찍이를 붙이는데 우리 황금이 열심히 만들고 있어요.^^큰공이는 누나와 엄마가 교구를 만들라 자고 있네요. 이틈을 타서 우리 모녀 열심히 오리고 붙이고 했지요 ^^ 캡으로 대충 자리를 정해보고 튼튼하게 고정을 해서 엄마표 붐붐 교구를 함 만들어 봤지요 ^^아직 알파벳과 단어를 몰라 뒷장의 그림과 단어를 보고 게임을 할 수 있도록 같이 붙어 주었답니다.그리고 알파벳과 단어를 같이 카드로 만들어 각각의 알파벳의 방에 붙어주는 거예요 ^^ 엄마표 교구로 우리 즐겁게 함 놀아 봤어요 ^^근데 엄마가 놀이인데 자꾸만 못소리가 커져만 가네요...아직 알파벳을 모르는 아이가 방을 못찾는게 당연한데 ...--ㅋ엄마는 소리를 고래 고래 지를다...목소리도 잠기고...마지막엔 힘이 다 빠지네요 --ㅋ      ﻿﻿﻿놀이를 거의 끝날때즘 이해가 된건지...ㅋㅋㅋ끝나고 나서는 다시한번 하자는데...A~Z까지 단어와 알파벳 방을 찾아주는데 장장 20분도 더 걸릴거 같네요...엄마의 혹독한 스파르타식 고함에도 잘 해준 우리 황금이 ~~너무나 고마웡~~끝까지 하고는 만세를 외치는 우리 황금이 ^^ 교구를 다음에 다른 걸로 활용할수 있도록 만들어 보느라 시간이 꽤 걸렸는데 묵묵히 앉아서 엄마를 도와준 황금이 너무나고마워~~황금이와 함께 만들어 더 즐거웠던 붐붐 1주차 2번째 ~~담에도 엄마와 즐거운 활동으로 보람있게 지내보자 ~~   ***교재는 세이펜 티칭클럽에서 제공받아 활용한 후기입니다. *** ​저희집은 요즘 우리딸 얼굴에 웃는 시간이 많아요.  왜그러냐구요? ^^  그동안 바쁘다고딸과 이야기 할 시간도 없었다가 요즘 들어서 엄마의 잔소리 폭탄을 듣고 ㅎㅎㅎ 다시금 같이 놀아주기 때문입니다. ~ 그동안 일도 많고, 바쁘기도 했고 매일 늦게 오는 남편이 안쓰럽기에 집에오면 아무것도 안하고 있어도 머라고 하지 않았거든요. 근데 요즘 들어서는 그게 너무 당연한 것처럼 되어가서 집안일은 안도와 주어도 되니까아이랑 하루에 10분 ~ 30분씩 아이가 원하는 놀이를 같이 하라고 했더니 받아 들이더라구요. 아빠님들 ~ 많이 바쁘시죠? 바쁘더라도 하루에 10분은... 시간을 내실 수 있잖아요. ^^우리 아이들은 하루 종일 있었던 일들을 아빠 엄마와 이야기 하고 싶어합니다. 종알종알 무슨 일들이 그리 많은지 ^^ 이야기 들어보면 막상 별거 없을때도 많지만 이렇게 이야기를 하면서 자식과 부모간의 정을 쌓는거구나.. 싶어요. ~집에 오면 가장 우선 순위로 매일  10분 ~30분 은 아이를 위해서 시간을 배정해 보세요.저희집처럼 젠가, 바둑, 오목, 카드놀이 같은 게임을 해도 좋고, 대화를 해도 좋고, 책을 같이 읽고토론해도 좋고, 아이와 함께하는 그시간이 처음에는 어색해도 나중에는 정말 좋은 추억으로 남을거예요.저는 어릴때 아빠가  바둑이며, 장기같은 게임을 알려주셔서 좋았던 기억이 있어요. 멋지고 즐거운곳에 가는것도 추억이지만 매일 집에서 이렇게 함께한 시간들이 쌓이면 ​더 소중하고 빛나는 추억이 되므로 아이와 함께하는 시간을 늘려보세요. ~~★※★ ********************************************************* ★※★​우리차이나 화상중국어 무료체험 3회는 단순히 체험이 아니라  정규수업과 똑같은 화상중국어 ​수업을 3일 동안 경험하는 기회입니다. 그후에 정규 수업을 할지 결정하시면 되니까 부담없이우리차이나 화상중국어 무료체험을 신청해 보세요. 무료체험은 아래 공구글에 남겨주세요. *^^*< 우리차이나 화상중국어 3회 무료수업 : http://banyson.blog.me/221042552235 >​​​ ​ 여름이가 제법 잘 갖고 노는 원목 교구들이 있는데 플랜토이즈 제품이에요. 여름이 장난감의 1/3 원목으로 이루어진 나무장난감인데요, 플랜토이즈의 지분이 꽤 높답니다. 그만큼 아기자기하고 다양해요.​  플랜토이즈 동물숫자카드놀이  ​이번에 받은 제품은 플랜토이즈의 동물숫자카드놀이 입니다. 2살 이상부터 사용할 수 있어요. 여름이가 21개월이라 이제 슬슬 많다와 적다의 개념을 배울 때가 됐거든요? 그런 의미에서 참 좋은 원목교구죠>.<​​ ​박스 안에 하얀 파우치와 종이봉투가 들어있어요.​ ​종이봉투에서는 동물숫자카드가 나옵니다. 카드 하나당 크기가 꽤 커요. 성인 여성 손바닥 만한 정도? 아기들 시선을 끌어당기기 딱 좋은 크기랍니다.​ ​그리고 컬러풀하고 다양한 동물들이 그려져있어요. 카드 옆면에는 작은 홈이 있는데 동물 수에 맞는 숫자모양으로 홈이 새겨져 있답니다. 여름이는 아직 숫자는 모르는 나이라 그냥 홈에 끼워맞추기 놀이만 해요!!​ ​ 파우치 안에는 숫자 원목교구들이 들어있어요. 화학처리를 하지 않은 천연 고무나무로 만든 숫자예요. 크기가 작지 않아요. 신용카드 반 정도의 크기? 아기들이 한 손에 쥐고 놀기에 좋고 너무 작지 않아 다른 장난감 사이에 섞여도 찾아내기 쉽죠.  ​ ​ 색감도 다양해요. 원목 숫자들을 보시면 전부 다 어느하나 모난 곳 없이 동글동글 하죠. 뾰족한 모서리가 없어요! 중금속이 포함되지 않은 무독성 수성염료를 사용한데요. 덕분에 입으로 장난감을 가져가는 아기들이 혹시 먹더라도 안심!   ​ ​처음엔 제가 숫자를 카드에 다 맞춰서 보여줬어요. 그랬더니 제법 흥미를 갖더라고요? 그 다음엔 숫자랑 카드를 다 분리하고 줬답니다.​ ​ 혼자 하겠다고 낑낑- 그러다가 도와줬더니 좋아해요. 다만 수나 글씨를 모르기 때문에 숫자의 모양과 카드의 모양을 보고 끼워 맞추는 형식? 21개월인데 뭘 알겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도만 해도 엄마눈엔 그저 귀엽고 사랑스럽죠.​ ​하다가 방향이 뒤집어지면 조금 짜증을 내길래 조금씩 도와줬어요. 아무래도 원목교구인 숫자도 카드도 모두 컬러풀하고 귀엽다보니 아기가 관심 갖기 딱 좋아요. 수의 개념을 배우기 시작하는 아기들에게도 도움 될거고요:) ​ ​혼자 손으로 오물조물 만지고 던져보고 맞춰보고 창의력과 지구력 발달에도 도움 되는 아기장난감 플랜토이즈 동물숫자카드놀이:) ​ ​컴팩트한 사이즈와 아기자기함 덕분에 이렇게 집앞 공원에서 놀 때도 장난감에 집중해서 놀고 무척 좋았어요. 2~3살 아기 원목교구 로 딱이에요.   ​​​​​​​​© copyright by 랄랄라 차차♪♩​​​​​​​​#플랜토이즈#아기원목장난감#원목교구#숫자배우기​​ ​   1년을 넘게 함께 한 덕분일까요?이번주는 혼자서 척척, 자기주도 학습을 한지라 전혀 간섭을 하지않고,최종 채점과 부록으로 함께 주신 '문장 카드 놀이'만 함께 해 보았지요.   이번 주에 배우는 내용   주로 흉내내는 말의 느낌을 알아가는 시간을 갖었지요.  말하기·듣기   스케이트를 타요.2쪽의 큰 그림을 보고, 어떤 내용인지 말하고, 3쪽의 그림중 하나를 골라 이어서 하나의 이야기로 꾸며 말해 보는 시간을 갖었지요.우리 하윤이는 아래그림을 선택해서 평소에 친구들과의 사이가 좋은 이유를 알게 되었지요.   읽기   읽기부분은 이번호 배울 흉내내는 말의 느낌이 3개의 짧은 동화를 함께 한 후문제를 푸는 형식으로 되어 있어 아이가 잘 이해했는지를 알 수 있는 부분이었지요. 동화를 자세히 살펴볼까요! 이렇게 이번주에 배우는 흉내내는 말은 굵은글자로 표기되어 있답니다.   쓰기     쓰기부분은 □에 어울리는 문장이 되도록 찾아 쓰는 것과파란색 글자 중에서 찾아 쓰는 것,끝으로 그림딱지 붙이고, 완성된 문장을 바르게 쓰는 것 세가지 형태로 제시되어 있었고,'관형어 - 주어 - 서술어' 구조의 문장을 익히고, 바르게 쓰도록 했답니다.   생각하기     우리하윤이가 가장 좋아하는 부분이지요.엄마의 도움도 없이 걸음걸이 흉내내는 말을 넣어 시를 완성해 보았네요.틀린글자는 있지만, 그럴 듯 하죠!   동화   우유통에 빠진 개구리 삼 형제 매호수의 마지막은 3장정도의 긴 동화를 만날 수 있는데,이번호는 어려운 일이 닥쳤을 때 헤쳐나가는 방법에 대해서 배우게 되는 하윤군이었지요.  최종 확인을 위한 문제풀이도 한면으로 되어 있어 많이 연습된 하윤군은 쉽게 풀어 놓았네요.   엄마는 국어 박사   엄마들을 위한 지침서, '엄마는 국어박사'입니다.이를 통해 많은 것을 배우고 있다지요.   별책부록1 : 쓱쓱 쓰기책  받아쓰기의 기초가 되겠지요.매주 두장씩 함께 하는 쓰기책 이번주는 아직 함께 하지 못한지라 겉표지만 보여드립니다.  별책부록 2: 문장카드  이번호에는 특별보너스를 받은 기분으로 이런 '문장 카드'를 별책부록으로 받아 함께 했답니다. 문장카드의 활용방법을 참고하여 진행중인 하윤군,끝으로 함께 하는 일부분 담아 보았답니다.  아이가 너무 재미있다며, 몇차례 함께 했던 문장카드놀이,게임하듯 즐기면서 문장력도 쑥쑥 키울 수 있는 부록이었지요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오빠와 함께 종종 하는 보드게임의 카드를 이용하여 수세기 놀이를 해보았어요.카드 반을 가린 후 숨겨진 그림이 몇 개인지 맞춰보는 놀이에요.오이는 것과 똑같은 개수가 숨겨져 있다는 것을 알아차리게 되면서 아이는 자연스레 2배를 생각하게 됩니다. 4살 2호양이 활용한 카드는 보드게임 할리갈리 카드예요. 이 카드는 2호양이 좋아하는 다양한 과일그림이 있어요.카드에 어떤 과일그림이 있는지 이야기를 나눠보고 먼저 같은 과일끼리 분류를 해보았어요.    어느 정도 분류작업하다보니 2호양이 그새 지루해하길래, 남은 카드는 엄마랑 똑같이 나눈후 누가 먼저 같은 과일끼리 정리하는지 시합을 하면서 진행했답니다.아이들은 이런 시합을 참 좋아하나봐요. 지루해하던 2호양도 갑자기 눈과 손이 바빠지니 말이죠.    분류작업을 마친 후, 과일의 갯수가 같은 카드를 서로 모아보았어요. 그리고 그 중 과일갯수가 4개인것만 따로 또 모아두었답니다.2호양이 좋아하는 과일이 뭐냐고 물으니 딸기라고 대답하길래 딸기카드만 중앙에 둡니다.   그리고 나서 카드 뒷면으로 딸기4개가 그려진 카드의 반을 가려 몇 개의 딸기가 숨어있는지 물어보았어요.처음엔 이 질문을 2호양이 이해를 못하더군요.가려진 카드를 옆으로 치우면서 "딸기가 여기 다 있는데~"라고 답합니다.엄마 왈, "그렇지. 딸기가 여기 다 있지? 그런데 엄마가 (카드뒷면으로 딸기4개 중 절반을 가리며) 이렇게 덮으면 딸기는 몇 개가 보여?"2호양 왈, "2개"엄마 왈, "그래. 맞아. 지금은 2개만 보이지만 원래는 딸기가 다 합쳐 몇개였을까?"2호양 왈, "4개"2호양의 대답을 다시 정리하며 엄마는 "반을 가렸을 때는 2개만 보였는데 원래는 딸기가 모두 4개구나"   이번엔 라임카드로 위와 같은 방법으로 해보았어요. 아까는 세로로 과일을 가렸다면 이번엔 가로로 가려서 해보았어요.    이번엔 딸기5개가 그린 카드 반을 다른 카드로 가려 몇 개의 무늬가 숨었는지 물어보았어요.2호양이 어려워할 줄 알았는데, 5개라고 금새 대답해서 깜짝 놀랐습니다.이런 놀이를 반복하다보면 대칭의 개념과 보이지 않은 부분을 유추능력도 커질 듯 싶습니다.   이번엔 자두 1개가 그린 카드를 반으로 가려보았어요.엄마 "자두가 모두 몇 개 있는 걸까?",  2호양 "1개"엄마 "엄마는 2개 같은데?", 2호양 "아니야. 이건 하나야"엄마 "아.. 반반보였는데 원래 하나였구나."자기가 말한게 맞고 엄마는 그것도 몰랐냐면서 엄청 좋아하는 딸래미입니다.엄마가 잘모르는걸 자기가 가르쳐주면 뿌듯한가봐요.    놀이를 마무리하면서 지난시간에 해보았던 수의 배열,과일들을 오름차순과 내림차순으로 정렬도 해보았습니다.   숨은 반을 찾는 카드놀이를 통해 2호양처럼 나이가 어린 친구들은 대칭의 개념도 익힐 수 있고, 보이지 않는 수를 상상하면서  나아가 2의 배수 개념도 자연스레 익힐 수 있답니다.수학의 개념이라는게 어려운게 아니라 생활속에서 쉽게 익힐 수 있고, 놀이 속에서 터득할 수 있다는 걸 다시금  느낍니다.      우리집은 수학 창의력 놀이터작가 이미경 출판 이지스퍼블리싱 발매 2013.04.15 리뷰보기 파넬이랑 체스 뒀습니다.실은 어제 나비랑 윈윈카드게임을 하고, 오늘 파넬이랑 했거든요!(한 카드 클리어 까지는 해봤지만 다른건 좀 힘들었음;ㅂ;)어제는 나비가 너무 윈윈게임을 잘해서 숙숙갔지만파넬이랑은 비슷해서(그래도 제가 지고 있었지만)안가더라구요, 그래서 체스를 시작햇는데 시간 진짜 많이 걸렸어요약 한시간, 오프라인 체스랑 비슷하게 썼스므니다. 실은 파넬이가 체스를 둔지 아주ㅡ 오래 됬데요(저는 3번째 경기! 두근두근)그리고 게임 중후반부터는 나발이랑도 파넬이랑 두는 바람에 (약 2:1의 경기가 펼쳐졌지요) 파넬이의 문제점 ; 퀸을 홀대한다(내 문제점이기도 하지만) 아아, 오늘도 백말을 했습니다, 그치만 백말이 좋아요 , 왜인지는 글쎄요.            이쁘지 않나요! 오늘은 저의 퀸의 활약이 컸습니다.(파넬이의 퀸이 빨리죽어서 일지도요;)      근데 은근히 체스게임보다 윈윈 전투카드놀이가 더 어려워요;ㅂ;근데 체스게임은 14일 남았다고 하더군요? 무료체험기간이엠에센 있으신분은 ㄱㄱ ㅡ !!      (+) 말대가리가보고계셔     쿠이느님이보고계셔 ......그냥<<주말엔 아이랑 낱말카드놀이해요~낱말카드프린트해서쓰기 어제에 이어서 오늘도 과일과 채소 낱말카드입니다. ^^빨간딸기가 어찌나 맛있어 보이는지....ㅋ 먹고 싶네요ㅋㅋ우리 둘째아들이 제일 좋아하는 딸기ㅋㅋ엄청~ 아파서 입맛도 없는지...밥도 안먹더니..딸기를 엄청 잘 먹는다는...ㅎㅎㅎ딸기를 하루에 한팩씩 먹어대서 허리가 휘청일 정도라는..;;;이제2살입니다...ㅋㅋㅋㅋ첫애는 두돌지나니까 단어가 늘기 시작하면서 말도차츰 하게 되더라구요~ 뭐...지금도 계속 배워가는 중인데...이젠 별 말을 다 합니다...엄마 아빠가 말을 조심할 시기이지요...정작 저는 그게 안되서;;;;;;;;;아들이 안배워도 될 말을 막....ㅠㅠ;;;낱말카드놀이 프린트해서쓰기요튼, 요즘도..계속 집에서나 어린이집에서나 낱말카드를 엄청 좋아해요~집에선 심심하면 같구 와서 하자구 해요~어제 보니 담임쌤도 수첩에 써놨더라구요~낱말카드놀이를 참 좋아한다구~ ^^메론은....항상 물어보면 메롱~~ 이라구..;;바나나 보니 또...아들들이 생각나네요ㅋㅋㅋ큰아들은 먹는걸 별루 많이 안먹고 배 안고플정도로만배만 채우고 마는데.......둘째는 어찌나 식성이 좋은지 바나나3개나 먹는답니다...;;2살...ㅋ지금 형아 몸무게를 따라 잡았습니다.....우리 아이들은 17개월차이 납니다....ㅎㅎㅎ;;낱말카드놀이 프린트해서쓰기낱말카드놀이 프린트해서쓰기 지금은 둘다 얼집보내고 좀 괜찮아졌는데....연년생 키우느라 아주...죽을똥 쌌습니다...;;;뭐...지금도 진행중이지만.....우리..엄마들 정말 힘내야합니다....!국가에서 더한 상을 줘야 해요...=+=!!!!​요녀석 뭐하고 있는 걸까요? ㅋㅋ​언니가 영어학원 수업을 zoom으로 하고 있을 때예요.녀석~~ 언니가 공부하니 자기 역시 공부하고 싶다며 엄마에게 니즈를 찐!!하게 발산하더라구요.​ 나도 언니처럼 공부하고 싶어요!!라나요?ㅋㅋㅋ​ ​그래서 꺼내둔 교재들.​사실 집콕육아템으로 스티커북이며 놀이감을 쟁여놓고 있었는데, 요건 좀...공부에 가깝달까?​그래서 자주 꺼내주긴 부담이 갔어요.​근데 뭐 하고 싶다니~~^^ ​삼성출판사의 리틀타이거 시리즈를 각각 유치원생활 준비, 한글, 수학 정도의 테마로 구입했었죠.​요건 내가 살고 있는 동네의 지도를 배치하며 집, 어린이집, 세탁소 등 다양한 장소를 아이맘대로 배치해보는 모습이예요.​ ​직접 가위질과 풀칠까지 하는 녀석.​어느덧 38개월차 아가? 음..제 말로는 언니라니..ㅋㅋ 암튼 이제 어느덧 개월수가 이렇게 되어가니 가위질도 풀칠도 나름 꼼꼼히 잘 하는군요.^^​집부터 시작해서 빵집은 어디에 위치해놓을지, 세탁소나 병원은 어디에 놓으면 좋을지 나름 체계적으로 고민하더라구요.ㅋㅋ​특히 놀이터 가까이에 집과 어린이집이 배치되어 있어야 한다나요?ㅋㅋ(지금 자기 집이 그런 위치라며...^^)​ 그 담으로 한 놀이가 한글 익히기였는데...​책에서 정해준 ㄱ 과 가 쓰기로는 횟수가 너무 적어 감질맛 났나봐요. ㅋㅋ​넘 아쉬워하기에 엄마가 스케치북에 점선으로 가 를 써주니 좋다며 따라 쓰네요.​화면 속 사진은 노란색이 아이의 필체이고, 요녀석이 자기가 쓴 걸 엄마보고 따라쓰라고 해서 파란색 색연필로 따라쓴 결과물이랍니다.^^ㅎㅎ​  ​그런 다음, 낱말카드에서 'ㄱ'과 '가'를 찾기 놀이!!​처음에는 ㄴ과 혼동하던 아이가 한두번 하니 그담부턴 잘 찾아내더라구요^^​​ ​다음 놀이는?​엄마가 잠깐 보여주는 낱말카드 읽으며 징검다리 만들기!!​지프 글자를 보이고, 뒤에 그림을 보인 후, 다시 글자를 따라 읽어요. 그런다음, 이 카드를 아이가 징검다리로 하나씩 놓죠.​자동차보다는 동물카드로 평소에 놀더니, 동물카드를 꺼내달라고 성화네요.ㅋㅋ(그렇다고 잘 맞추는 것도 아님서^^)​ 결국, 동물카드 맞추기 하며 이리저리 징검다리를 놓다가 갑자기 좋은 생각이 났다며...ㅋㅋ​자기가 생각한 놀이를 하자더군요.​뭔가 했더니...​이제는 너무 많이 봐서 작별을 고했던 도레미곰 시리즈의 <후다닥쿵쾅>  책놀이를 하자네요.​가령, 이런거예요.​공주님과 물고기가 후다다닥 뛰어오다 쿵 부딪히면?​쾅!!  인어공주가 됐어요!!​할머니+빗자루= 마법빗자루 탄 마녀기차+사다리=소방차​요놀이 말예요.​낱말카드끼리 부딪혀서 그 놀이를 하자던 녀석..제 맘대로 이것저것 부딪혀 새로운 것을 만드느라 여념이 없었답니다.^^​나름 언니 공부할 때 우리집 4살 유아도 공부겸 놀이겸 뭔가를 열중하며 시간을 보냈네요♥  #육아기록 #4살 #리틀타이거한글 #38개월 #집콕놀이 #육아꿀팁 #놀이팁 #네이버부모i #낱말카드놀이 혹시고스톱을 생각하셨나요?도둑잡기?원카드?​그런것들 의미가 없습니다.듀얼이 진정한 카드놀이이기 때문이죠​룰을 지키고 즐겁게 듀얼해돈도 집도 걸지 않는깨끗한 게임을 오늘 즐겼습니다.​어둠의듀얼 아님그치만 직장인은다시 월요일 출근을 하느니죽을때까지 듀얼하고카드가 되는걸 택할지도 모를일​오늘의 반성 : 그 카드를 내지말걸내일의 할일 : 출근해서 일함​#블챌 #오늘일기   태연군과 함께하는 신나는 엄마표한글놀이     < 10꾸러미 활용기간 : 5월23일 ~ 6월5일 >    태연군이랑 바,사,아,자 에 대해서 공부했어요.한글띠벽지로 저번시간에 학습한거 복습겸 요번주랑 다음시간에 학습할꺼 예습겸으로 학습을 했네요^^한자씩 읽어나가면서 띠벽지에 스티커를 붙여보았어요^^태연군이 바다에 '바'라고는 아는데...바다에 '다'라고는 이야기를 잘 못하더라구요~그래도 9꾸러미때보다 조금 나아지긴 했네요^^단어카드를 뜯어서 엄마랑 단어카드놀이도 했어요^^바~ 글자는 어디있을까요?바~~ 글자를 찾아주세요~^^단어카드 놀이를  너무 재미있게 잘 해주시는 태연군이네요 ㅎㅎㅎ 카드놀이하고 스티커를 붙이면서 오늘 학습한 글자를 한번더 다졌어요스티커 하나도 그냥 붙이는 법이 없고,엄마가 주는 스티커를 가지고, 글자를 찾아서 돌아돌아서~ 찾으러가는 태연군이네요~" 엄마, 이거랑 (사), 이거랑(자) 좀 헷갈려요"라는 태연군~ 이제 낱자 시작단계니 자꾸 눈익히하고 읽는 연습이 필요하겠지요^^엄마가 해줄 수 있는건~태연군옆에서 잘한다 칭찬하고 응원해주는거밖에 없네요^^우리태연군~~ 화이팅^^크리스마스선물이라면서 주길래 받았습니다.가끔 화투놀이를 하다가카드놀이를 해보니 신선하고 재미있네요. 진정한 국민게임 원카드 귀환.학생들이 친구들하고 많이 하는 카드놀이라고 하네요. 1. 둘이하든 셋이하든 넷이하든 카드를 일곱장씩 나누어 가지고 한장을 깔아 놓는다.2. 색깔이 같거나 모양이 같거나 숫자가 같으면 올려 놓는다.3. 카드가 내손에 1장이 남았을 때"원카드!"하고 상대방에게 알려준다.4. 카드를 내손에서 다 털어놓은 사람이 승!5. 금방  이길것 같은데 계속해서 카드가 많아지기도 하고 금방 질 것같은데 이기기도 하고 재미 있네요.6. 함정이 많은 쉽고 재미있는  카드놀이 입니다.7. 카드게임의 규칙이 여러가지인데도 금방 알 수있어서 가족끼리 친구끼리 잠깐잠깐 흥미롭고 재미있습니다.요즘같이 무료한 시간에 활기를 넣어 주네요.어제 저녁에 6:5 로 패해서오늘 점심을 배달하기로 했습니다. 화투도 재미있는데원카드는짧은 시간에 긴장감이 있고 재미나네요.크리스마스선물해준 사람을 오래도록 기억하며 고마운 마음을 전하고 싶습니다.​2020년의 끝자락에 와 있네요.오늘도좋은 날 되세요.​ ​ 처음에는 그림과 색상으로 글자카드를 맞추고, 글자를 보여주며 형상화 시켜주려 해보았어요 4살 햇살반 친구들이 한글놀이에 변화를 보여주네요^^ 글자의 음절수에 맞게 이야기하며  둥!둥!둥! 색깔창을 북채로 치며 글자카드놀이를 합니다. 둥!둥!(가! 방!) 둥!둥!둥!(놀!이!터!) ​9개월쯤 산 낱말카드. 그 때는 먹기만 했는데 이제는 그림보고 어지럽히며 논다. 낱말 카드 회사(?) 종류는 매우 많은데 나는 똑쟁 낱말 카드를 샀다.​선택 이유는​1.모서리 둥글고 코팅되어있음2.한면은 한글, 한면은 영어3.실사그림4.지인 추천받음!이다ㅎ(이게 큰 이유..)  이렇게 영어 한글로 되어 있고 색깔별로 사물, 탈것, 과일과 채소, 옷, 동물, 음식 종류로 되어있음.​원래 의도는 동영상처럼 시찌다플래시카드놀이해주려고 샀는데(발음 안좋음 주의)   아기가 다섯장 넘길 때까지 기다려주지 않아서 ㅠㅠ 그냥 장난감처럼 가지고 논다.​그래도 매일 3~5장정도 빼 놓고 틈틈히 카드플래쉬놀이로 노출시켜주려고 노력중:)*시찌다플래시카드놀이는 아기 집중력과 기억력발달에 좋다고 한다.​​요즘은 카드통이 보이면 자기가 먼저 뚜껑을 열려고 한다. 카드만 있는데 아기는 재밌나봐!  심각하게 그림보는 우리 아기. 벌써 오토바이가 좋은거야?ㅎㅎ​​ 이렇게 그냥 어지럽히면서 놀기ㅎㅎ정리하면 어지럽히고 정리하면 어지럽히기 무한 반복. 그래도 재밌게 잘 가지고 놀아서 만족이다.​2탄 놀이는 여기(몬테소리놀이)https://m.blog.naver.com/bella3027/222179591816 [유아집콕놀이,11개월엄마표몬테소리놀이]낱말카드놀이2탄: 실물-그림매칭놀이 언아발달놀이요즘 몬테소리 책을 읽는데 3차원실물과 2차원 그림을 매칭시키는 것이 아기 언어발달에 좋다고 해서 해 본...m.blog.naver.com ​​#낱말카드 #시찌다플래시카드 #시찌다 #엄마표놀이 #낱말카드놀이 #집콕육아 #11개월놀이 #시찌다교육 #내돈내산낱말카드 #집에서하는놀이 #0세 #부모i육아꿀팁 #집콕놀이​ 엄마와 함께하는 타로카드 놀이 작가오은영출판북랩발매2016.09.05.리뷰보기  아이가 집어드는 타로카드를 보면 아이의 속마음과 꿈을 알 수 있다!표현예술 전문가가 알려 주는 아동 심리치료 시 타로카드 100% 활용법타로카드를 심리 치료에 이용하면 훌륭한 상담도구이자 재미있는 놀이가 된다. 이 책은 춤, 그림, 글쓰기, 음악 등 다양한 수단으로 심리 치료를 해오던 저자가 타로카드를 이용해 아이들의 심리 치료에 접목하는 방법을 알려준다.타로카드는 예쁘고 특이한 그림으로 아이들의 호기심을 자극해 자연스럽게 아이들의 마음을 열게 해주며, 다양한 상징을 담고 있는 타로카드의 주제에 따라 아이와 대화를 주고받다 보면, 다양한 고민과 상처를 만날 수 있고, 우리 아이들의 마음과 꿈에 대해서도 이야기할 수 있게 된다.저자가 직접 아이들과 타로카드 놀이를 통해 상담한 사례들이 들어 있어 엄마들이 직접 타로카드 상담을 할 수 있는 좋은 예시를 제공한다. 우리 아이의 마음도 들여다보고 상처받은 마음을 치료하는 타로카드 놀이, 엄마와 아이들의 공감대 형성은 물론 인성발달에도 도움이 된다.  오은영부산에서 태어나 부산대학교에서 발레를 전공하고, 서울여자대학교 특수치료전문대학원 표현예술치료학과에서 석사학위를 받았다. 심리학에 관심이 많아, 아이들과 춤을 추고 그림을 그리며 예술치료를 하는 활동을 하고 있다. 아이들은 물론 성인들을 대상으로 자기 성장을 위한 심리치유 프로그램 연구도 계속하고 있다. 춤, 그림, 음악, 글쓰기, 명상 등 다양한 수단을 통해 심리작업을 연구하던 중 타로카드를 접하게 됐다. 점술도구로 이용되고 있는 타로카드를 활용하여 아이들과 심리상담을 시작한 후 자신만의 상담기법을 개발하여 아이들의 심리치유를 도와주는 ‘타로카드 놀이’를 완성했다.지금은 ‘춤의문 발레 하우스’를 운영하며 발레와 현대무용, 살사를 가르치고 있고, 운세 사이트에서 타로 상담가로 활동 중이다. 또한 ‘춤의문 타로 하우스’라는 블로그를 운영하면서 타로카드 연구를 하고 있으며, 일반인들에게 다양한 수단으로 타로카드를 접목할 수 있는 길을 열어 주기 위한 노력을 하고 있다.춤의문 타로 하우스 블로그blog.naver.com/tarotmoon777   오늘은 146일차입니다. 월요일.. 10월의 마지막 날... 의미가 참 여러가지입니다.ㅎㅎㅎ오늘 아이들에게 읽어준 그림책은 지각대장 존 입니다. 우리반 아이와 함게 읽으면서, 아이의 이야기를 들으려 하지 않는 선생님의 모습에 반성이 참 많이 됩니다.ㅠ.ㅠ 다음으로 읽은 책은 숲을 그냥 내버려 둬 입니다. 이 책을 읽고, 아이들과 함께 다양한 이야기를 나눴습니다. 특히, 이 책은 환경에 대한 이야기로 이어졌습니다. 특히 원자력 발전소 이야기와 핵무기에 대한 이야기로 이어지니 아이들과 함께 이야깃 거리가 넘쳐납니다. 마지막으로 이야기 한 것을 정리해 보는 시간을 가졌습니다.ㅎㅎ 허니컴보드 참 좋습니다.ㅎㅎㅎ​오늘 아이들 일기검사도 하고, 집중력 그림 그리기도 하였습니다. 아이들에게 이제 집중력 그리기는 참 좋은 놀잇감 같습니다.ㅎㅎㅎ오늘 가을 수업시간에는 가을에 대한 이야기를 나눴습니다. 특히 오늘 가을수업에는 카드놀이로 카드를 스캔해서 커다랗게 뽑아서 아이들과 함께 원인과 결과에 대한 이야기를 나누고 카드놀이를 함께 했습니다.수학시간에는 뺄셈을 공부했습니다. 뺄셈에 대한 개념을 함께 알아보고, 짝을 지어서 서로 공부를 가르쳐 주는 시간을 가졌습니다. 짝활동도 함께 해보고, 서로 가르치다 보면 개념도 확실하게 정립되기에 오늘은 서로 가르쳐 주는 시간을 가졌습니다. 그리고는 시험도 봤습니다.ㅎㅎㅎ 시험이라기 보다는 5교시 공부를 하기 싫어서 시험을 잘 보면 5교시를 없애주는 좋은 제도 ㅎㅎㅎ 그러나 아이들과 점심시간 이후에 문제를 풀었으니 저는 5교시를 한 것이기도 합니다.ㅎㅎㅎ암튼, 만화영화 검정고무신에 보면 이러한 대형으로 공부를 하는데, 아이들에게 자리를 바꿔주니 참 좋아하네요.ㅎㅎㅎ 암튼, 모두 통과해서 5교시는 없는 것으로 했습니다.ㅎㅎㅎ💗타로 https://www.youtube.com/playlist?list=PLFu6NbphYXt4k-SIIbkEaf7qGkTJOrJ6n타로 - YouTubewww.youtube.com스승님깨서 타로카드 놀이를 할줄알아야 한다.홍익인간은 이제 능력이 발복한다.상대를 이롭게 한다는 것은 어려운 사람을 돕는 것이다.인연을 만나기 위해서는 도량(가게)이 있거나,온라인계정으로 활동을 하거나,만날수 있는 환경이 있어야 한다고 합니다.자연이 하시는 일은 인연을 만나게 해주는 일을 하십니다.인연을 보내 주시는데 만날수 있는 환경이 없으면 그냥 간다고 합니다.그리고~나눌수 있는 주제가 있어야 한다고 합니다.그중 타로카드 놀이가 좋다고 합니다.정법을 공부 하셨다면 타로로 카드 놀이를 하면서 상대의 고민을 들을수 있고 알수 있습니다.사람이 어려운 것은 몰라서 어렵게 살아가는 것입니다.타로 놀이는 홍익인간들이 가지고 놀수 있는 것이라고 합니다.💗김혜령 타로 기초. ★오쇼젠 타로 카드 ★https://youtu.be/LobhCNSc3cY0.바보 카드바보,순수,순정,무지,맑음,집관의 카드 내면의 힘★누가 카드를 뽑은 가에 따라 해석이 달라질수 있습니다.♥정법으로 해석 :순수하고 무지함,영혼은 맑으나 질량이 부족하여 분별력이 약해 당하고 사는 모습. 착한사람1.존재카드명상,고민,생각,우울,외로움,자연,황홀,자연과나는 일체라는 뜻. 연꽃은 완벽함 ,허공위  자유 휴식. 편안함,충만★혼자 있는 사람♥정법으로 해석:공부시간이 필요한 사람이거나,정법공부를 해야 하는 사람입니다.갖춘 지식은 많으나 진리의 지식이 부족하여 영혼이 허함2.내면의 목소리웃는 얼굴 ,내면의 소리를 들어라,지혜로움,멘토♥정법으로 해석:지혜로운 사람, 현명함,영혼의 질량을 갖춘 사람3.창조성. (여황제)잉태,여왕,창조성,예술가,합일,능력있는 사람★연애적으로 :능력있고 멎진 애인정법으로 해석:영적으로 지혜로운 사람, 질량을 갖춘 사람,재주가 많음간단한 놀이를 통해 무언가를 배우기 위한 도구들은 많이 있습니다.요즘처럼 디지털 도구가 대세인 교육에서도 디지털 도구를 활용하기 위한 기초 지식을 쌓고 실제 생활과 SW교육을 연계하는 놀이도구를 활용한 교육을 언플러그드 활동이라고 합니다.새로운 교육에 관심있는 분들이 좋아하실 경제적이며 디지털 기기 없이 친구들과 자연스러운 활동을 통해 첨단 기술을 이해할 수 있는 도구가 있어 소개합니다. SW교육의 기초가 되는 알고리즘과 그래픽작업의 픽셀, 그리고 이진수의 개념을 손쉽게 익힐 수 있는 퍼즐과 카드 도구입니다.창의놀이판 / 숫자그림퍼즐 / 이진수숫자카드창의놀이판은 가로x세로 10개씩의 구멍을 낸 판으로 앞면과 뒷면의 색이 달라 다양한 표현을 할 수 있는 그림판이자 바둑판, 놀이판, 글자판이 될 수 있는 도구입니다. 학생들의 다양한 표현을 즉석으로 게시도 할 수 있고 서로 협업도 할 수 있어 다양한 활용이 가능하며 이러한 활동이 창의성은 물론 눈과 손의 협응 등 다양한 분야에 발달을 도와줍니다. 레고나 마인크래프트처럼 열린 도구로서 샌드박스 퍼즐이라고 할 수 있습니다. 한글은 물론 영어, 그림까지 모두 표현이 가능합니다. 특히 디지털 네이티브인 학생들의 즉각적인 반응을 표현할 수 있습니다. 창의놀이판을 여러개 모아 학급이나 다양한 활동의 결과물로 활용할 수 있습니다. 숫자그림퍼즐은 작은 점으로 표현하는 픽셀아트의 현실판이라고 볼 수 있습니다.도트(점)를 모아 표현하는 방식을 직접 손으로 하기 때문에 SW교육의 언플러그드 활동으로 적합합니다. 초등학생이 바로 표현한 작품입니다. 왜 이런 모양을 만들었는지 컴퓨터를 켜서 알려줍니다. 마인크래프트에서 자신의 해적선의 마크를 그대로 표현했다고 합니다.  디지털의 기초인 이진수를 아이들에게 이해시키기는 정말 어려운 일입니다.수학적 원리를 직접 카드를 통해 알아보고 쉽게 10진수 변환을 해보는 언플러그드 활동의 도구로 안성맞춤인 이진수 카드놀이입니다.각 퍼즐놀이와 카드의 구입처와 설명은 다음과 같습니다.창의놀이판 / 집중력 향상 퍼즐놀이 구입http://me2.do/GOYgFPeK숫자그림퍼즐 구입http://me2.do/GPVLtdAg소프트웨어교육 (언플러그드 교육)숫자 그림 퍼즐  컴퓨터는 숫자로 그림을 그려요. - 1...me2.do이진수 카드놀이 구입http://me2.do/xgcx9Nbz언플러그드 교육용교구 이진수 카드 놀이 - 컴퓨터는 이진법을 사용한다 - 11번가me2.do해솔교연10년이상 IT기술을 활용한 학교현장의 교수학습방법을 연구해온 스마트교육 연구 전문기업입니다.주소 : 서울특별시 양천구 목동동로 10 B상가 지층전화 : O2-783-1733~4안녕하세요 린고입니다 초가을에는 선선해서 오후에 아이가 어린이집 끝나고 놀이터에서 놀다 오기가 좋았는데요.​요즘에는 늦가을이라서 그런지 4시 정도 되면 기온이 상당히 내려가더라고요.​오후 6시만 되면 캄캄해지기 때문에 5시에 하원을 하고 나면 그네 몇 번 타다가 집으로 들어오는데요.​활동적인 아이가 밖에서 친구들과 별로 놀지도 못하고 집에 오니 많이 심심해하더라고요.​그래서 저녁밥 먹기 전까지 뭐하고 놀아줄까? 고민을 하다가 큐리오 사파리 동물카드를 활용해서 여러 가지 재미난 놀이를 요즘에는 해주고 있습니다. 항상 아이의 흥미를 이끌어내기 위해서 엄마, 아빠의 번뜩이는 아이디어는 필수더라고요.​처음 큐리오 사파리 4종을 가지고 놀아줄 때는 어린이 학습카드이지만 다양하게 활용을 하지 못하고 스마트폰 어플을 이용해서만 놀아주었어요.​아니 놀아주기보다는 어떻게 하는지 알려주고 놀게 했어요.​그런데 영상을 틀어주는 것이 아닌 이상 능동적으로 아이 혼자 막 노는 경우는 거의 없잖아요?​처음 한두 번은 흥미를 가지고 재미있어 했지만 이내 지루해 하더라고요.​그래서 다양한 동물카드를 가지고 어떻게 하면 아이와 즐거운 시간을 가질 수 있을까 고민하다 크기 비교를 하는 게임을 해보기로 했어요. 큐리오 사파리 동물카드 중에서 아이가 하고 싶은 것을 선택하게 했어요.​저희 딸은 처음에 곤충 카드로 크기 비교를 한다고 하더라고요. 그래서 16종을 바닥에 펼쳐 놓은 뒤에 각자 하나씩 고른 뒤 AR 어플로 크기 비교를 해보았어요. 우선 딸이 고른 곤충은 전갈 그리고 아빠가 고른 곤충은 늑대거미였어요. 저는 이름이 늑대거미라서 타란툴라처럼 큰 거미일 거라 생각했는데요. 확인을 해보니 전갈이 10배는 더 크더라고요. 그렇게 첫 번째 대결은 저희 딸의 승리로 돌아갔어요.​시작부터 의도하지 않았지만 딸이 자연스럽게 이기니까 너무나도 좋아하더라고요. 다음 대결은 사마귀와 장수풍뎅이였는데요.​이번에는 제가 이길 거란 생각을 했는데 비교를 해보니 비슷비슷하더라고요.​등치는 장수풍뎅이가 더 커 보였는데 그런게 중요한 게 아니라서 이번에도 저희 딸이 이긴 걸로 했어요. 이렇게 서로 다른 크기를 비교하면서 대결하고 이기고 지면서 성취감을 맞보게 하니까 별거 아닌 카드 여러 장으로도 놀이가 되더라고요.  몇 번 이렇게 대결을 하다가 재미가 있는지 이번에는 스스로 카드를 두 장 가져다 놓고 누가 더 큰지 아이 혼자서 비교를 해보면서 공부를 했어요.​약간의 흥미를 유발해 주니 스스로 학습을 해서 뿌듯하더라고요.​큐리오 사파리 동물카드를 어린이 학습카드로 제대로 활용하려면 부모의 참여가 필수란 생각이 이때 딱 들었어요.  다음으로는 포유류 카드를 가지고 할 수 있는 놀이를 알려드릴게요.​아이와 함께 즐겁게 할 수 있는 동물 흉내 놀이에요.​우선 카드를 바닥에 예쁘게 깔아주세요. 그리고 흉내 대결을 할 카드 한 장을 뽑아요.​가장 하기 쉬우면서도 아이들이 재미있어하는 돼지를 선택해 보았는데요.​서로 꿀~꿀~ 소리를 내면서 누가 누가 흉내를 잘 내나 비교를 해보는 거예요. 아빠 한 번 하고, 아이가 한 번 하고 서로 꿀꿀 소리를 흉내 내고 난 후 AR을 이용해서 카드를 스캔하면 돼지가 우는소리가 들리는데요.​가장 비슷한 사람이 이기는 게임이에요.​이건 자연스럽게 아이가 이기게 할 수 있으니 성취감을 쉽게 맞보게 할 수 있겠죠? 돼지나 사자 같은 동물은 아이, 어른 할거 없이 비슷하게 울음소리를 흉내 낼 수 있는데 여우, 토끼 같은 동물은 어떻게 우는지 알 수가 없어서 참 어렵더라고요.​이때는 같이 고민하면서 이야기를 해보고 서로 생각한 울음소리를 내본 후에 비슷한 흉내를 낸 사람이 이기는 걸로 하면 되어서 흥미진진했어요.  다음으로 해볼 수 있는 놀이는 누가누가 더 오래 사나 맞추는 게임이에요.​곤충과 공룡을 제외하고 바닥에 펼쳐 놓고 각자 하나씩 누가 더 오래 사는지 맞춰보는 놀이에요. 큐리오 사파리 어플 우측에 라이브러리에 들어가면 해당 카드 속 동물에 대해서 자세하게 알려주는데요.  이걸 통하거나 아니면 카드 뒷면의 설명서에 수명이 나와있어요. 저희 딸은 낙타를 골랐고 저는 하마를 골랐는데 대략적인 수명을 적어놓은 거라 둘 다 비슷하게 40~50년을 살아서 첫 번째 게임은 비기더라고요.  몇 번 하다가 저희 딸은 이걸로 공룡을 하고 싶다고 해서 공룡 카드를 꺼내서 보고 놀더라고요.​처음 큐리오 사파리를 가지고는 증강현실 어플만 했는데 몇 가지 놀이법을 생각해서 놀아주니 어린이 학습카드로 제대로 활용이 가능했어요.  ​ 골동품 옛날 보드게임 옛날 수수께끼 카드 놀이 학교 돌봄 체험용? 추천해요​ 오래전 카드게임을 습득 했어요.. .ㅎㅎㅎㅎ놀이법..... 200원 그때 가격도 나오네요~~ㅎㅎㅎ 200원이면 코묻은 돈이었겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 수수께끼 카드 게임. 입은 없어도 이빨 많은것은뜨게질 잘하는 동물은기둥 하나로 지은집은비오는 날만 일 하는것은발도없이 온세상 돌아 다니는것은 늘 따라 다니는 것은앞에서 나팔불고 뒤에서 춤추는 것집을 등에없고 다니는 것은큰것은 들어가도 작은것은 못들어 가는것은 달팽이모기장못호두팬더벌집오징어 이렇게 바닥에 깔아놓고.. 아이들과.,., 한판 했어요~~ ㅎㅎㅎㅎ 사실 뭐 몇번 하니까 시시해 지긴 합니다.ㅋㅋㅋㅋ아이들의 생각으로 한건 아니니까요..전 어린이가 아니라 어른이 거든요~​​​​검색창에서 "추억백화점"을 검색하세요.문의사항은 여기로 010-9121-6739추억의 골동품은 언제나 추억백화점..​www.oldgift.com 추억백화점 708090 추억 인테리어 물품 판매,임대,전시회,행사,불량식품,달고나,쫀드기,뽑기,...추억백화점 708090 추억 인테리어 물품 판매,임대,전시회,행사,불량식품,달고나,쫀드기,뽑기,...www.oldgift.com ​#추억백화점 #골동품 #옛날소품 #추억소품#인테리어소품 #까페소품 #술집소품#박물관소품 #방송소품 #영화소품#옛날놀이 #옛날게임 #종이놀이​ 손주들 생일 줄줄 외우는 108세 할머니, 기억력 비결은 카드놀이차이장(柴张) 할머니는1914년생으로 올해 108세, 장수 노인이다. 슬하에 자녀가 여덟 명이고 맏이인 큰딸이 86세다.​​ ⓒ baidu.com​차이장씨에게 장수 비결을 묻자 “먹고 싶은 거 다 먹고 놀고 싶은 거 다 논다, 낙관적이고 긍정적이어서 억울한 일을 당해도 웃으며 넘기는데 그 덕분인 것 같다”고 했다.​ ⓒ qq.com, sina.com ​넷째 딸 차이구이펀(柴桂芬, 72세)씨는 “하루 세끼 모두 전형적인 동북 가정식 요리로 챙겨 드시고, 고기도 아직 잘 드신다, 손주들 생일도 거의 다 기억하고 있으며 카드놀이하는 걸 제일 좋아하신다. 자녀들이 결단하기 어려운 문제에 봉착하면 뼈 있는 조언도 하신다. 아직도 자기가 할 수 있는 일은 직접 하신다”며 “매년 설날 손주들과 친척들이 창춘에 와서 어머님께 세배를 드렸는데, 올해는 코로나 19로 ‘영상 세배’를 드렸다”고 했다.​​출처: 도시석간​​제공: 차이나 뷰 만다린미디어경기도 남양주시 송산로307번길 22 로그인 또는 가입하여 보기Facebook에서 게시물, 사진 등을 확인하세요.www.facebook.com ​ 교재 : 통스144  L1 -  My Friends  부교재 : 뮤지컬월드스토리북 - Sleeping Beauty   오늘은 드디어 단어카드 놀이 해봤어요!엄마의 깜빡증으로 출력해놓고도 사용 못해본..ㅋㅋ   오늘은 특이하게 바닥에 쫙 깔아놓고 발로 찍어보기 했어요.처음엔 닭싸움자세로 하자더니..ㅎㅎ자꾸 넘어지니까 그냥 달려가서 밟기.엄마 못생긴 발꼬락도 한컷 출현했네요.단어카드 중에 "미국" 국기는이름이 너무 길어서 기분나쁘다고 빼고 했어요..ㅋㅋㅋ    오늘 마침 세이장날에 가서 주문했던잉글리시몬스터 전집 책이 도착해서살짝 숨겨두었는데 귀신같이 찾아내서 가져오네요..ㅎㅎㅎ뜯어보고 싶어서 안달이길래단어카드 다 가져가면 뜯어준다고 약속했지요. 잉글리시몬스터3 전집 중에서 알파벳북만 뜯어보았어요.  보드북이라서.. 놀이감처럼 던지면서 놀기도 하고^^책에 자석알파벳이 포함되어 있어서보드판에 붙여보기도 하고 한참 신나게 놀았어요~(주로 또봇에 나온 알파벳들은 확실히 아네요^^) 아주 그냥"엄마! 고맙습니다~" 를 연발해서 저도 흐뭇^^ 기분 업된 상태로 세이펜 들으며 리딩 해봅니다.   잘 읽으면 한번만 읽고잘 못읽으면 두번 읽기로 하고 시작했어요.나름 잘 읽어서 한번만~ 그리고 게임기능오늘은 거의 완벽하게 끝내네요. 역시 기분이 좋아야 효율도 향상되네요~    크리스마스 날 아들 내외는 장사하느라  어제 저녁 먹고 바로 가고~♡​ 작은 손주랑 케익 불 키고생일 노래 하며 작은 손주랑 불끄기하며 좋아하는 케익 주었더니 맛나게먹었네요~^^이번 케익은 다자인도 예쁘고초코케익 치고는 생각 보다 달지않아 좋았어요~^^♡ 손주들 한테 샤이니 스타 도매 집에서샀는데도  한  상자에  4만원하네요~♡바라기 어릴 때는 딱지가 최고 였죠~^^​지금 우진이가 주인공이야~^^할머니가 샤이니스타 카드 놀이찍어 줄께~^^ 은근히 전투 준비에 신이 났어요~^^  할머니 누가 이길꺼 같아!~^^  또가스와 싸와서 이겼어요!~^^ 할머니 누가 이길꺼 같아!~^^  얘네 둘이 싸울꺼야~^^  ​ 싸움에 들어가요!~^^ 힘을내라!~^^ 이 카드가 이겼어요!~^^  ​ 할머니 누가 이길꺼 같아!~^^  ​​ 신이난 손주에 표정을 담아 봤어요~^^ 누가 이길까요!~^^ 전쟁이 시작 됐어요!~ 공격 들어가요!~^^  샤이니스타 싸움 놀이에 푹!~빠졌어요!~^^ 서로 부딪쳐 겨루어 봅니다!~^^ 누가 이길 것인가?~^^ 침이 티도록 싸우네요!~^^  ​ 샤이니스타 카드 놀이 멋져요!~^^♡ 동생은 샤이니스타 놀이에 빠질때초등 2학년은 과제물 하는데바뻐요~^^  공부 끝내기 열심 열심~^^♡ 형과 동생 사고력 게임 놀이하네요~^^♡ 정말 재미 있어요~^^♡​ 동생은 구경하고~♡ 형이 하는거 보고 배우네요~^^♡  잘~♡ 커주어 고맙기만 한 손주들~^^​올 한해 코로나로 아이들은 집 돌이 하며 나름 할 일 하고 둘이서 잘 어울려노네요~^^이쁜 울 손주 메리 크리스마스!~^^올 한해도 손주들  예쁘게 잘 커주어고맙다~^^​ 바라기 집에 동백 꽃이 피었네요~^^♡​오늘 지나면 -3일 남았네요~♡2020년 블러그님 고생 많으셨어요~♡2021년 새해 복 많이 받으시고코로나 없는 세상이 돌아 오길 기도해 봅니다!~^^모든 분들  건강하세요!!!~^^ 2020.12.28. 스파이더 카드놀이 ​안녕하세요.​벌써 한해가 다 갔네요 ~ 시간 정말 빠른 것 같아요.​오늘은 스파이더 카드놀이 공략법에 대해 말씀드리려고 하네요.​중급은 60~70% 확률로 깨곤 하는데고급은 10판 하면 1판 클리어할까 말까 ? 할 실력이지만 어느정도의 메뉴얼을 설명해드리려고 합니다.​  스파이더 카드놀이 ​처음에 이걸 시작했을 때에는 매우 쉬운 게임인 줄 알았지만실제로 해보게 되면 생각보다 머리도 많이 써야 하고클리어가 쉽지 않습니다.​가끔 운이 좋아 단순하게 나오는 경우도 있지만 대부분은 클리어 하기 쉽지 않게 나오기 떄문에메뉴얼을 따라야 하는데요.​카드 추가가 2번 미만 남았을 때 한 줄도 클리어 하지 못하셨다면그 게임은 거의 못 깼다고 보시는 게 맞을 겁니다.​그럼 지금부터 하나하나 설명해드릴게요.​  게임룰 ​게임 룰은 A-2~K 까지 총 13개의 카드가 있습니다.​초급 기준으로는 모두 같은 모양 중급은 8줄 중 4줄은 스페이드 4줄은 하트모양입니다.​높은 숫자 K부터 순서대로 카드를 배율할 수 있으며 같은 모양카드가 서로 연결되어 있을 때에는 이동이 가능하지만하나라도 다른 모양의 카드가 섞여 있는 구간에서는 이동이 불가능합니다.​정리를 해드리면 ​중급 경우 ​​1. K - Q- J ~~ - A까지의 숫자를 아래로 순서대로 정리하면 된다.2. 다른 모양의 카드는 이동이 안된다. ​3. 총 8줄의 카드 [13개씩을 정리하는 게임]​4. 카드 추가는 총 5번이 가능합니다.​  아예 해보시지 않으셨던 분이라면 먼저 초급으로 플레이하셔서어느정도 룰을 익히시고 중급으로 넘어오시는 것이 좋습니다.​  노하우​먼저 가장 해야 할 것은 ​1. 같은 모양 카드 정리입니다.다른 카드가 섞일 때에는 그 구간에서 이동이 되지 않으므로최대한 같은 모양의 카드를 정리하는 것입니다.​ 같은 모양 카드 정리 왼쪽 사진은 맨 처음 모습입니다.​오른쪽은 같은 카드를 최대한 정리해놓은 모습인데이런 식으로 정리하시면 됩니다. ​ 같은 모양의 카드를 다 정리한 이후 ​여기서는 2가지를 고려해야 합니다.​일단 높은 숫자의 카드를 먼저 정리하는 것이 좋겠죠​★ 높은 숫자의 카드를 정리해야 한 장의 카드라도 더 뽑을 수 있겠죠.​최대한 많은 카드를 뽑아야 하는 것 ​그리고 여기서 또 하나 고려해야 할 점은높은 카드의 숫자가 있다고 가정을 하더라도​하나의 카드를 옮겨 다른 카드를 뽑았을 때그 전의 카드를 옮겨 다른 카드를 뽑을 수 있다면​카드를 많이 뽑는쪽으로 운영을 하는 것이 좋습니다.​ ​ 이런 식으로 몇 번 반복해서 정리하다 보면게임이 완료됩니다.​​위에 말씀드린 것을 정리해 보면​일단 같은 모양의 카드를 정리하는 것이 쉽죠.​하지만 다음 카드를 어떻게 뽑아야 하는 지 거기서 승부가 갈리는데​1. 처음에 같은 모양의 카드를 최대한 많이 옮긴 이후에는다른 모양의 카드 중 높은 숫자의 카드를 먼저 정리해서​최대한 많은 카드를 꺼내는 것 ​​2. 카드가 많이 섞여 있을 때에 내가 카드를 옮겨 다음 카드를 또 옮길 수 있을 때같은 모양의 카드를 정리할 구간이 나오거나​새로운 카드를 새로 뽑을 수 있는 구간이 나오면그 카드를 먼저 뽑아라 ​이런 식의 정리입니다.​최대한 단 시간에 많은 카드를 뽑아내는 방식으로 운영을 해야 쉽습니다.​한, 두장만 잘 못 뽑아도 중급같은 경우못 끝내는 경우도 많습니다.​그러니 신중하게 하셔야 하는데저는 시험 전이나  스파이더 게임으로 머리를 풀고 나면확 머리가 돌아가서 좋더라구요.​그럼 다들 좋은 ㅎ ㅏ루 되시고 행복하세요.​​ 스파이더 카드놀이 다운로드를 어떻게 하는지 알아볼께요. 평소에 컴퓨터 내에 다양한 게임을 하는 분들이 있을꺼에요. 그때 이것 관련해서 윈도우 내에 있는 기본으로 있는 것들을 하는 경우도 있어요. 이는 긴 시간보단 짧은 시간 혹은 시간 보내기용으로 할때가 많은 것 같습니다. 이때 해볼 수 있는 것들은 여러가지가 있는데, 그 중에서도 기본으로 있는 스파이더 카드놀이라는 것을 보는 분들도 있어요. 이를 어떻게 받는지 잘 모르는 경우를 위해 방법을 알아보도록 하겠습니다.​​​ 스파이더 카드놀이 다운로드 방법윈도우를 이용하시는 분들에 있어서 이것과 관련된 기본게임등을 가끔씩 이용해본적이 있을꺼에요. 가장 먼저 생각나는건 아무래도 지뢰찾기라고 하는 것이 아닐까 싶습니다. 그리고 핀볼 같은 것들도 많은 분들이..dankallove2.tistory.com 여기에 더 구체적인 내용이 있으니 참고 해보시길 바랍니다.​​​​  ​이는 마이크로소프트 스토어 내에서 받는게 가능합니다. 대신 이는 윈도우10이 있는 경우에 해당이 됩니다. 시작에서 직접 검색을 해서 들어오면 이런식의 화면을 볼 수 있습니다.​  ​다양한 게임 정보가 먼저 보이며 기타 음악이나 일반 프로그램 앱들이 있습니다. 하지만 이것 말고 오른쪽에 microsoft solitaire collection 이라고 쓰면 되요.​  ​이것 역시 windows 기본 프로그램으로써 설치가 되어 있는 경우가 많은데, 그게 아니라면 이를 따로 받아보시길 바랍니다. 그 다음에 오른쪽에 있는 play를 누르면 됩니다.​  ​그리고 나면 이런식으로 되어 있는 창이 보이는데요. 크게 5가지 종류의 내용이 있는 것을 볼 수 있습니다. 피라미드, 프리셀 같은 형식이 보이는데 이 중 2번째 있는 것을 클릭해보세요.​  ​보면 이런식으로 초급 버전으로 시작이 되는 것 같습니다. 아래쪽에도 한글로 되어 있어서 이해가 쉬운것 같아요. 이를 바탕으로 중간에 내용을 모른다면 힌트를 확인 할수도 있습니다.​  ​또한 옵션을 누르면 세부적인 설정을 조정 할 수 있는데요. 레이아웃이나 기타 사운드, 음악이나 애니메이션 등을 켜고 끄는 등의 내용을 사용자가 바꿀 수 있습니다. ​#집콕놀이 #집콕육아 #놀잇감만들기 #단어카드놀이 #단어카드상자 #똑쟁낱말카드 #세이펜낱말카드 #낱말카드놀이 #낱말카드상자 #커피상자로만들기 #재활용품장난감 #재활용품만들기 #한글놀이 #영어놀이 #단어카드넣기놀이 #손쉽게만드는교구 #언어놀이교구 #단어카드교구​​​​​​안녕하세요! 키다리맘입니다:-)오늘은 집에서 만들 수 있는아주 간단한 언어교구 만들기를 소개해볼게욥!​유치원에서도 많이 사용하는언어놀이 교구인데요~​ <단어카드 놀이상자 만들기 준비물>커피믹스 상자접착시트지단단한 종이판(택배상자 잘라서 사용가능)가위, 칼,테이프​ 아침 밥 먹고 화이트골드 2봉으로카페인충전!했었는데...다 먹고 빈상자만 남았어요ㅠㅠ​​​ ​아래 부분은 이미 구멍이 있기 때문에윗 부분만 칼로 뚫어주시면 돼요!​⚠️이때, 단어카드 크기를 고려해서 뚫어주세요.저는 세로 크기만 맞춰서 뚫었더니가로로 안들어가네요😅😅​ 구멍을 뚫었으면 단단한 종이판을 반으로 접어요.종이판은 상자 사이즈에 맞게 잘라서 준비했어요! 반으로 접어요!저는 청소기 구매했을 때 상자에 들어있던 판을재활용했습니다^^ ​그리고 상자 윗부분을 열고접은 판을 윗쪽 구멍 위로 고정시켜줘요!​ 위, 아래 부분을 고정시켜요~ 아래부분은 뚫린 부분과 연결되게 붙여야지단어카드가 쏙 나와요!​​마지막으로 접착시트지를 붙여주면 완성!!접착시트지는 다이소에 파는 그런거에요ㅎㅎ시트지 디자인은 엄마취향으로ㅋㅋㅋㅋ​저는 흑백으로 깔끔하게, 단어카드가 돋보이게 하려고 구매했는데 이 무늬가 자르기도 편하고연결해서 붙이기도 좋더라구요^^ ​​​​​​단어카드는 세이펜이 가능한똑쟁낱말카드로 준비했어요😊 호랑이 그림에 한글로 써있는 면을 넣으면 뒤집어져서 영어카드로 나와요^^!한글영어 교육하기에도 좋겠죠?!​​영상으로도 확인해보세요카드가 너무 빨리 나와서 아쉽긴해요...ㅎㅎ  ​​​​아침에 일어나서 놀이매트에 올려져 있는놀이상자와 단어카드를 보고바로 가더라구요??ㅎㅎ흥미끌기 성공!​​ 헛....가로로 넣으면 안들어가ㅠㅠ미안하다...ㅋㅋ​​​​세로로 넣어보쟈😆 ​​​저희집 15개월 아들은아직 재미없나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 욕심😅😅😅​아들은 저 상자 손잡이를 들고이리저리 걸어다니는걸 더 좋아라하지만계속 노출시켜주고보여주고 단어카드 보고 이야기하고넣어보고 해요ㅎㅎ​아이들은 노출시켜주고 자극준 만큼 배우는것 같아요​  ​​​커피상자를 재활용한 언어교구!가정에서 만들어보고 활용해보세요👏👏​​아이와 함께 만들 수 있다면아이의 손으로 상자를 꾸며보아도좋을 것 같아요😊 명탐정 코난 642화 # 카루타 카드 놀이 위기일발(전편)﻿ ﻿ 사건이 전부 남자라면 보이지 않는 수수께끼는 여자일까?양치기 소년의 하소연과 암호가 담긴 카루타의 비밀단 하나의 진실을 꿰뚫는 외모는 아이, 두뇌는 어른그 이름은 명탐정 코난                      ​ ​'근대회화의 아버지' 라고 불리우는 폴세잔입니다.폴 세잔 이후에 인상주의 화가들에게 엄청난 영향력을 준 이다.특히 피카소가 큰 영향을 받았다고 한다.​또한 정물화를 그리는걸 좋아하는 화가였습니다.그에 그림을보면 사과와 오렌지 그림이 많은데일상에서 쉽게볼 수 있는것들을 특별하게 만들어낸 화가이자 마술사라고도 불립니다.​그런 그에게 있어서'카드놀이하는 사람들'이라는 작품은그에 인생을 진정한 화가로서 발돋움시킨 작품입니다.​​​​ 화가 : 폴세잔국적 : 프랑스출생 - 사망 : 1839~1906년​작품명 : 카드놀이하는 사람들제작연도 : 1890 - 1895년경사조 : 후기인상주의종류 : 유화크기 47.5 x 57cm​​​​​'카드놀이하는 사람들'이라는 그림에 영감은 젊은시절 액상프로방스 미술관에 자주 방문하던 시절​1635 - 1640년경에 르 냉 형제가 그린 '카드놀이하는 사람들'이라는 작품에 매료되어 감상한 후 영감을 받은 것으로 추정됩니다.​그 외에도 세잔은 동일한 주제의 다른 작품들을 루브르 박물관에서도 접하게 되었는데,그 당시에는 카드놀이하는 사람들을 화폭에 많이 담았기에 많이 접할 수 있던 작품이였다고 합니다.이제 그 작품을 함께 감상해봅시다.​​폴 세잔에 카드놀이 그림은 5점 입니다.습작을 포함시키지않았으며 작품은 색깔에 차이와 기법차이그리고 약간에 스케치 차이가 존재합니다.​​​​​이 그림은 '카드놀이 하는 사람들'입니다.이 작품은 폴 세잔이 카드놀이에대한 그림을 그릴때 초기에 그렸던 작품입니다.작품 제작년도는 대략 1891-1893년경으로 추정됩니다.​​​​  ​​​​초기 작품에 습작입니다.폴 세잔 특유에 거칠지만 정확한 표현은 습작이지만 그 분위기를 잘 표현한거 같습니다.카드놀이를 하는 순간에는 집중을 요하는데 습작에서도 작품내 사람에 집중하는 분위기를 잘 살렸습니다.​​​ ​​​  ​​​'카드놀이하는 두사람' 그림은 몇년전만해도세상에서 제일 비싼 그림세계에서 제일 비싼 그림세상에서 가장 비싼 그림세계에서 제일 비싼 그림이라는 타이틀을 거머쥐었던 그림입니다.​한화로 약 2900억원에 팔렸고아직까지 전세계 3손가락안에 드는 가치를 지니고 있습니다.​폴 세잔의 영향력과 업적 그리고 그가 지닌 가치그리고 카드놀이하는 두사람을 소지했던 컬렉터들도 상당한 네임밸류를 가지고 있기때문에지금 시장에 나온다면 그 가치는 더욱 커져있을 것입니다.이미 검증되고 확증된 작품이니까요.​​​50살, 쉰살이 넘도록 인정받지 못했던 폴 세잔이 인정을 받을 수 있었던건자신이 그려온 기존에 방식이 아닌 새로운 방식에 그림을 그리고 난 후 였습니다.극적인 방식과 묘사를 중시하던 폴 세잔이 주제와 구성에 집중하여 단순화한 그림이 빛을 발한것이죠. 이번 주 슈퍼맨이 돌아왔다에서 사랑이 레전드급 짤들이 '대방출'되었다. 정말이지 어떤 장면도 놓치기 아까웠던 이번 주 슈돌!   사랑이 웅진씽크빅 한글깨치기 낱말카드로 공부하는 장면^^ 선생님이 토끼는 어떤 소리를 내지~~? 물으니까깡충 뛰어요 하며 손짓까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 정말 출구가 없는 매력을 가졌구나ㅠㅠ  사랑이도 귀엽고 심지어 토끼 글시체도 귀엽다ㅋㅋ올만에 너무 귀여워서 움짤까지 만들었보았다ㅎ  방송 보니까 추성훈이 나름 교육관이 뚜렷한 것 같다.공부할때는 재미있게! 그리고 당근과 채찍의 조화!! 추성훈의 이런 교육관이 지금의 국민 귀요미 추사랑을 만들었겠지 ㅎ 낱말카드 놀이 중 단어 틀리고 마사지기로 혼나는 추블리ㅋㅋㅋ표정 완전 서럽, 놀랍 역시 혼날땐 단호하게 혼내는군.  그럼 마지막으로 사랑이 숭구리당당 댄스타임으로 마무으리~  #신비아파트카드놀이 #합체귀신만들기​아침밥을 먹고 엄마는 설거지중....전날 놀이했던 신비아파트 카드 합체 하자고 조른다카드를 잘라서 원하는대로 붙여주면 신비아파트합체귀신이 탄생!​엄마~설거지 다했어? 엄마~설거지 다했어?카드 자르고 싶어~​열번은 넘게 엄마를 찾는 슬이다 ​자~ 이제 카드를 잘라보쟈!!​  합체할 귀신카드를 고르고 잘라준다  "이렇게 합체할꺼야~"자른 귀신들을 풀로 붙여주기만 하면 끝!아주 간단한데 반응이 좋다!  슬이의 합체귀신들​틈틈이 자른다 놀다가도 자르고 지나가면서 자르고 저녁때까지 열심히도 잘랐다. 치우면서 해줄래?하루종일 집안은 신비아파트카드로 엉망이다​이틀을 잘랐으니 이제 귀신카드들이 떨어져간다..마음에 드는 카드가 없다고 합체를 못한다고 투덜거리는 슬이다​  ** 더러움 주의 **슬이가 원하는대로 합체해보쟈!​무슨무슨 귀신 합체할꺼야???줄줄줄 나온다...아...그만그만 하나씩 해야지 ㅠ​  적목귀 손을 지워 ~ 흑진귀 손을 붙여!벽수귀 얼굴을 지워~ 입질쟁이를 붙여!​눼눼눼~ 수정따위 할 시간도 주지 않는다빨리빨리 해!!!!​**저퀄리티 주의 **  인쇄까지 해서 완성!​직접 만들어서 그런지 좋다고 웃는다~   카드의 글은 엄마 취향~니가 한글을 몰라서 다행이야 ㅎㅎㅎ​이란성 쌍둥이 귀신 벽수입쟁이맨홀뚜껑열린다 환마창귀흑적살롱대표님 흑진목귀꽃펀치주둥이 망부화라브​슬이가 만든 특별한 신비아파트귀신들!​  ​ 16. 2. 29.생후 531일아침부터 일어나서 아이패드 발견하심 들고와서 보여달라고 달라고 결국 영어동요 봄 얌전하게 앉아서 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발가락은 왜 촵촵 거리니??배고프나 아들 점심 백미, 소고기된장국, 애호박잔멸치볶음,밤조림찹찹 맛있게도 잘 먹네 잔멸치 통채로 오늘 처음 먹여봤는데 잘먹네자주해줄게 밥 다먹고 카드놀이 동물카드가 나오면 소리도 흉내내고 그러네요점점 발전하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실컷 놀고 낮잠 주무심요즘 낮잠이 좀 늦어져서 3시반에 자서 6시 반에 일어남아휴 오늘도 11시 취침 예약이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푹 자고 일어나 오만상 짜증 푹 자고 왜 짜증인게냐??과자로 입막음아마 배가 고파서 더 짜증낸것 같아요 과자 먹고있어 아들 엄마가 후딱 밥 차려줄게요 오늘 저녁 백미, 미역된장국, 애호박잔멸치볶음,토마토스크램블초저녁까지 자서그런지 육룡이 나르샤 보는데 아직 쌩쌩함유아인 왜이리 멋져요?? 완전 빠져들겠음ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제우는 마우스를 전화기삼아 노는중ㅋㅋㅋㅋㅋ육룡이 끝나고 같이 자러 들어감 제우가 이틀전부터 다시 공갈 안물고 자요 찾지도 않더라구요 진짜 이렇게 끊은건가!???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 어제는 같이 누워 잤는데 내가 먼저 잠듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 깨보니 제우는 반대로 누워자고 있더라는 효자로세.고래의 하루:) 날씨가 쌀쌀해서 집콕했다.오늘은 낱말카드로 한참을 놀았다.아직 서툴러 카드를 완벽하게 꽂지 못해 주변 도움이 필요하다.앞면은 단어, 뒷면은 관련단어의 동요로 되어 있는건데 앞뒤로 잘 가지고 논다.따로 공부하지 않아도 핑크퐁펜과 낱말카드 덕에 아는게 많아졌다.또 새로운걸 시도해서 스스로 학습을 해주니 기특할 따름이다.​아빠와 누워 잠시 TV시청도 하고 많이 컸다.등을 대고 눕는건 잘때뿐이였는데 컸다고 피곤하면 누워서 충전도 한다.​계단 두칸있는 작은 미끄럼틀을 곧잘 타고 논다.계단도 오르고 올라서서는 걸어 내려오려해서 아찔할때도 있지만 자리 잘 잡고 내려오기도 한다.놀이터에서 아빠랑 타고 친구들이 타고 내려오는걸 봐서 그런지 이제 제대로 미끄럼을 탄다.맘같아서는 큰 미끄럼틀로 바꿔주고 싶은데 다칠까봐 좀 더 지나 사주려한다.그네도 좋아하는데... 겨울 전에 설치계획도 세워봐야겠다.아침부터 주구장창 잘 먹고 낮잠도 2시간 반 푹자고 밤잠도 누워서 바로 자고 무난한 하루를 보냈다.하고자 하는일에 목소리를 높여 의사표현하고 장난좋아하고 ㅋㅋㅋ뭘 아는건지... 하나면 하나지 둘이겠느냐~ 둘이면 둘이지 셋이겠느냐~♬  노래를 불러주면 웃는다.물건을 쥐면 이제 안뺐기려고 피하고 힘주고 버티고 주세요 애원해야 준다. 어제 포도를 주는데 자꾸 포도알을 통째로 먹으려고해서 못하게 하니 요리조리 틈새를 공략하는데 19개월이 맞나 싶었다 ㅋㅋㅋ못먹게 방어를 하니 웃고 ㅋㅋㅋ 핑퐁 장난하듯 웃겼다. 나도 웃고 고래도 웃고 지켜보던 고래아빠도 웃고 ㅋㅋㅋ내일은 또 어떤일이 펼쳐질지 기대된다.  ​ 명작전집추천 그레이트키즈 행복한명작 #08. 성냥팔이소녀를 읽고 북스콜레 카드놀이 #08. 성냥팔이 소녀_ 사회성 발달:: 나눔과 협동 원작 안데르센ㅣ 글 정민지 ㅣ 그림 윤종태    오늘 예희양이랑 만나 본 명작동화는 너무나도 잘 알려진 '성냥팔이 소녀' 입니다.내용은 알고 있지만 세이펜으로 듣는 재미, 그림을 감상하는 재미가 남다른 행복한명작.그럼 함께 보실까요?!!   스스로 책을 읽는 것도 물론 중요하지만, 세이펜으로 상황에 맞는 배경음악을 들으며 성우들의 목소리를 통해 전해 듣는 극중 인물들의 감정과 감성을 느껴보는 것도 중요하다고 생각해요.  글자를 앎에도 굳이 세이펜으로 듣는 이유입니다^^;너무나도 추운 겨울, 한 해의 마지막 날입니다. 눈 내리는 밤 한 소녀가 성냥을 파는 모습이 그려집니다."성냥 사세요! 성냥 사세요!" 하지만 아무도 성냥을 사 주지 않아요.. ​장난꾸러기 소년에게 엄마의 신발을 빼앗긴 소녀는맨발이 되어 꽁꽁 얼어붙어 갔지만, 아버지에게 혼날 생각에 집에 갈 엄두도 내지 못하네요. 창문 너머로 보이는 단란한 가정의 모습은 소녀를 더욱 힘겹게 합니다.예희양은 소녀가 너무나 안타깝데요..ㅠ소녀도 예희양처럼 나이가 어린데 엄마도 없고,추운 겨울날 성냥을 팔러 돌아다녀야 한다면서 말이죠..눈보라가 거세지고 소녀는 추위에 성냥 한 개비를 피워 봅니다.작은 불꽃에 곧 따스함을 느끼는 소녀.마치 커다란 난로 앞에 앉아 있는 듯한 착각에 빠집니다.하지만 온기가 채 닿기도 전에 불은 꺼져버리네요..ㅜㅜ그렇게 성냥에 불을 붙이고,또 불을 붙이고..소녀는 맛있는 음식과 먹음직스러운 거위구이를 봅니다.커다란 크리스마스 트리도 보게 되지요.하지만 성냥불이 꺼지자 모두 사라져 버리고 마는...별 하나가 긴 꼬리를 남기며 떨어집니다.소녀는 돌아가신 할머니가 생각납니다.별이 떨어지면 누군가가 하늘나라로 올라가는 거라고 말씀하셨던 것도..다시 성냥에 불을 붙인 소녀는 환한 불빛 속에서 할머니를 만났고,할머니마저 불빛과 함께 사라져 버릴 게 두려웠던 소녀는 자신도 데려가 달라고 하네요..그리고 남은 성냥을 모두 모아 불을 붙입니다.소녀는 할머니 품에 따스하게 안겨 하늘로 높이높이 올라갔어요.더는 춥고 배고프지 않은 곳으로..​그리고 새해 아침 사람들은 추위에 얼어 죽은 소녀를 발견하고는 안타까워 합니다.간밤에 소녀가 보았던 아름다운 것들과 행복했던 순간은 상상도 하지 못한채 말이죠..  권말부록을 통해 새해를 맞이하는 다른 나라들의 독특한 풍습에 대해 알아볼 수 있었습니다.  ​​  북스콜레와 함께 하는 재밌는 독후활동  오랜만에 북스콜레 놀이카드를 꺼내들은 예희양.엄마랑 게임을 해 보고, 언니랑도~~~ㅎㅎ동화속 캐릭터 카드를 먼저 잔뜩 펼쳐놓고, 동화 속 등장인물이나 사건으로 힌트를 주어 카드를 빼앗는 게임이구요.당연 카드를 많이 차지한 사람이 이기게 되는...^^상대방에게 퀴즈를 내기 위해서, 또 정답을 맞추기 위해서는 책을 정확하게 읽고 내용을 잘 알고 있는 것이 중요하겠지요?!!이런 이유에서라도 악착같이 꼼꼼히 책 보는 습관이 길러 진답니다..ㅎㅎㅎ​ 한 해를 보내는 마지막 날.가족과 함께 따스함을 나누던 가족의 모습에 반해 혹독한 추위를 견디며 성냥을 팔아야 했던 소녀의 모습은 상당히 대비적이었어죠?ㅠㅠ누군가 소녀의 성냥을 사 주고, 관심을 갖고 돌봐 주었더라면 죽지 않을 수도 있었을텐데..하는 아쉬움이 남는...다른 사람의 어려움을 이해하고 공감하는 따스한 마음을 가질 수 있는 아이로 키우는 것의 중요함을 잘 나타낸 동화.행복한 명작 ' 성냥팔이 소녀' 였습니다 스파이더 카드놀이 짝패 중급버젼을 하다보면깨닫게 되는것이 있다. 쓸모없는카드는 없다는 진리.지금 이패가 왜 나와야 했을까-속상해하고 발을 동동구르지만,사실 그 카드는 나중에 어딘가에는 꼭 필요한 카드다.없으면, 카드의 완성은나지않는다. 숨겨져있는 카드들과,새로 나오게될 50장의 카드들.새로나올 카드들이 갖추지못한것은 숨겨진 카드들이 가지고있으며숨겨진카드를 아무리 들쳐봐도 나오지않는것은 나오게될카드들이가지고있다. 이 모든 카드들을 제대로 제때에 뒤집고 찾아내야 이게임은 완성할수있다.혹여라도 내가 잘못뒤집거나 한 카드에만 눈이멀어 다른카드를 신경쓰지않으면게임은 중간에 막혀버린다. 그리고 고민한다.이상하다?난 열심히했는데정말 열심히 했는데 왜 이렇게 되버린걸까? 카드가 나빠.난 열심히 했어.이번 카드게임은 운이 좋지않았어.카드패의 순서가 좋지않았어.이런 변명들. 수없이 숟하게 한다. 왜 하필, 지금 이 패일까.터무니없는것같은 악수.하지만 그패는 후에 날 살리는 생명줄인 카드가 될수도있다.모든것은 내선택에 달린일이다. 게임이 막혔다면,처음부터 다시 되돌아가야 한다.그리고 다시 생각해보는거다.어디서,무엇을 잘못했을까.다시 되짚어가다보면, 또 다른 게임이 된다.전에 했던 게임이 아닌 또 다른 게임. 그것이 스파이더 카드게임,중급짝패의 묘미다. 나는 이것을 인생이라고도 부른다. 최선을 다했다,변명치 말라.분명 어딘가 꼬여있는것이다. 분명 어딘가 꼬여있으니,처음부터 다시하라.되돌아갈수는 없지만반복하지않을수는 있으리라.   ---------------------------- 한 게임을 5번째 반복해서 이뤄낸 승리.점수는 낮은 편이지만, 무엇보다도 기뻤다. 내잘못은,차분하게 보지못했던것.차분히 살펴보면-아 그랬구나 하고 알수있었던 사실들.너무 조급히 빨리 없애고싶은 마음에 관과하고 넘어갔던 것들.들떠서 조급했던 내마음이 가장 큰 장애였다. 5번째라도 잘해낼수있어서 다행이다.게임을 다시 시작하진않겠다.새게임을 시작할거다.  [수업을 놀이처럼♪♪] ◆몸으로 표현하는 감정카드 놀이◆ "박미송강사와 함께 비대면 수업 궁금하시죠? 언텍트 시대! 많은 강사님들  퍼스널 브랜드가 되기 위해 You Tube도전하여 멋지게  강의를 하고 있다.  다감연구소 박미송강사는 네이버 블로그 포스팅만 열심히 하고 있다.   유튜브 도전은 자신이 없나?? 기관에서 강의영상 촬영은 했지만  개인적으로 올린적은 없다. ​아직 모르겠다.​ 퍼스널 브랜딩을 위해  노력은 계속된다.   다감연구소 비대면 줌  수업 시작 영상!! 서울자양초등학교병설유치원 선생님들 감정카드놀이 비대면 수업준비중서울자양초등학교 병설유치원 선생님들과 함께 "수업을 놀이처럼" 하는 감정카드 활용법 강의 시작합니다.  ◆유아. 아동  감정이 중요한 이유◆1. 맞벌이 부부가 급증하여 부모님과 아이들 애착형성이 부족하다.(태어나서 ~3년사이에 부모와의 애착은 정서지능(EQ)을 높인다)인공지능을 이기는 것은 " EQ" 정서지능이다​2. 애착형성이 부족한 상황에서 가장 빠른 사회생활  유치원. 어린이집에 다닌다.​3. 사회 집단생활에서 감정은 친구와 관계, 선생님과 관계에서 큰 역할을 한다.​4. 애착형성이 부족한 아이는 감정조절, 감정표현이 어려워 부정적 상황을 만든다.​5. 고집불통, 떼쓰는 아이, 과격한 아이, 산만한 아이, 사회성이 부족한 아이로 각인된다,  아이  정서지능높이기 최고의 수업 감정카드 놀이왜?? 1.감정카드 놀이 수업은 다른 수업때도 가능하다. (매일먹는 밥과 같다)2. 미술치료, 원예치료, 독서치료 수업등등 은 가끔씩 먹는 특별 외식이다.3. 매일먹는 밥(감정카드 놀이)을  먹고 가끔씩 외식을 해야 한다.  부장선생님은 회의로 참석이 어려우시다고 하셨어요.​모두 마스크 끼시고 참여  하셔서 수업참여유도에 에너지가 많이 필요하네요.  내 몸의 에너지 상태를 알아보는 감정 체크  시간이에요.​모두 긍정적 에너지가 높다고 하셨어요. ​ 8가지 감정카드 활용법을 알려 드렸어요. ​잘 활용하셔서 아이들 정서지능을 높이고 건강한 마음상태로 성장되길 바랍니다. tel:010-2582-9672궁금한점 위의 번호 꼭 눌러 주세요!!수업방식: 비대면줌(ZOOM) 가능#밴드라이브가능#부산경남수업가능#유치원#어린이집#건강가정지원센터#다문화건강지원센터​감정카드놀이 소개포스팅 입니다!https://blog.naver.com/gidfks9672/222267105527 [감정카드] 감정카드 2부!! 부산감정카드, 감정카드 활용법, 부산감정카드게임, 감정카드놀이, 감정카드,감정카드게임(온라인 비대면강의) 다행복감정코칭연구소 박미송강사[감정카드] 감정카드 2부!! 부산감정카드, 감정카드 활용법, 부산감정카드게임, 감정카드놀이, 감정카드,감...blog.naver.com 공감 능력 UP 감정카드(비폭력 대화 시리즈) 저자한국콘텐츠미디어 (부설)한국진로교육센터출판한국콘텐츠미디어발매2019.02.14. 감정카드 저자한국콘텐츠미디어, 한국진로교육센터출판한국콘텐츠미디어발매2017.04.01. #감정카드놀이 #감정카드활용법 #부산경남감정카드놀이 #비대면줌 #몸으로표현하는감정카드수업 #부산감정카드놀이 #부산감정카드활용법 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이랑 낱말카드 놀이로 놀면서 공부하기,​아기들에 인지능력 발달과 단어? 이름 익히기에 좋은 놀이로 낱말카드를 이용해서 놀아주는건데요.​낱말카드는 기본적으로 알록달록 그림체가 이쁘면 좋고요,​앞에는 그림, 뒤에는 글씨가 적혀있는 낱말카드를 자주 보면 자연스럽게 한글과 친해진다고해요.  저는 주로 오전, 오후 한번씩 낱말카드 놀이를 해주고 있고요!!!​아이랑 오전에는 주로 낱말카드를 보며 의자와 연필 헬리콥터 등등 이름을 알려주는 편이고요.​오후에는 알려준 낱말카드를 마구잡이고 바닥에 펼쳐놓고 찾아오라고 하곤해요ㅋㅋㅋ​저희 딸은 주로 자동차랑 연필 크레파스 같은? 자주 사용하는 물건에 낱말카드만 좋아하는 편이에요ㅋㅋㅋㅋ   두돌아기는 몇개에 단어는 그냥 말한다던데.....아직 저희딸은 22개월.. 엄마 아빠 멍멍 바다 엄마다 아빠다 멈머다 이정도만 말해여ㅠㅠ​그나마 다행인건 뭔가 말하면 다 알아듣고 동물 사물 인지는 다 한 거 같아요.​말문이 트이는데 무지 좋다는 낱말카드놀이!!현재 보름정도 꾸준히 해주고 있는데 바다라는 말 하나 배웠네요 하하하하.​앞으로도 열심히 낱말카드를 활용해서 놀아주고 말문이 트이게 해야겟어여 ㅋㅋㅋ..​.​​​#낱말카드 #낱말카드놀이 #놀면서공부하기​​​​​​​  #피아노학원 이론 시간 및 #피아노학원 특강수업에도 사용할 수 있는 음악이론 카드놀이 게임 입니다7가지의 게임방법으로 원생들이 재밌게 음악이론을 학습합니다 ​교구 구입 문의 ☎ 02-575-7792​홈페이지 https://www.drumenjoy.com카페:https://cafe.naver.com/pianoplus1공식블로그:https://blog.naver.com/barogt유튜브:https://www.youtube.com/channel/UC9j2CwEf6RkrlIP1pO68pCw인스타그램:https://www.instagram.com/p/Bwlm38WAQfZ/페이스북: https://www.facebook.com/profile.php?id=100035728573785네이버카페:https://cafe.naver.com/pianoplus1 평소 집에있는 것들로 놀거리를 찾다가 아이들과 기억력게임으로 카드뒤집기놀이를 종종 하곤해요.  집에 마땅한 카드가 없어서 항상 화투를 이용해 놀이를 하곤 했는데, 아주 해맑은 얼굴로 카드게임 하자며 화투를 꺼내오는데 아이와 매칭이 잘 되지도 않고 살짝 뭔가 이상하기도 하더라구요.ㅎㅎㅎ 그래서 아이들과 건전하게 놀이를 즐기기 위해 카드를 만들어 보았답니다. 아이들과 카드를 어떻게 활용해 노는지 놀이법을 소개해 볼게요! 도안도 아래에 공유해 보겠습니다.   놀이 육아 엄마표 놀이엄마표 카드놀이 (도안공유)  먼저 저 같은 경우는 아이들과 항상 게임 전에 규칙을 정해요.​1. 게임에 져도 울고 떼쓰지 않기2. 이긴사람과 진사람 모두 격려해주고 축하해주기​이러한 규칙을 정하면 아이들이 지는 법도 더 쉽게 배울 수 있는 것 같더라구요. ​규칙을 정하지 않고 놀이를 진행했을 때에는 진사람이 속상한 마음에 울고 떼를 쓰기도 하고, 질 것같으면 반칙을 하기도 하는 모습을 보이기도 해요. 하지만 미리 위와 같은 규칙을 정하고 놀이를 시작하면 의젓하게 지는 것도 인정하고 열심히 했다며 격려해 주기도 하면서 긍정적인 효과가 더 일어 나는 것 같아요. ​이웃님들도 놀이를 하기 전 이런 간단한 규칙을 정해보는 건 어떠실까요? ㅎㅎ​놀이시 TIP아이와 같이 놀이를 할 때에는 아이가 충분히 만족할 수 있는 놀이시간이 20~30분 이상이라고 해요. 시간을 정해놓고 놀 경우에는 아이와 같이 시계를 보며 언제까지 노는 건지 시간을 정한 후(20~30분 이상) 놀이를 하는것이 효과적입니다. ​​1. 같은그림 뒤집기 (기억력게임)같은 그림이 있는 한쌍의 카드를 찾아내는 기억력게임이에요. 규칙은 서로 번갈아 가면서 한번씩 뒤집고 같은 그림의 카드가 나오면 가져요. 그렇게 해서 많은 카드를 가지고 있는 사람이 이기는 게임이에요.   기본적인 규칙은 위에서 설명한 것 과 같고 추가로 같은 그림의 카드를 찾아낸 사람은 계속 기회를 주기도 하고, 내 차례때 2번씩 뒤집기로 규칙을 조금씩 변경해서 다양하게 놀이를 할 수 있어요.^^​  간단한 게임이지만 은근히 승부욕이 생기는 놀이랍니다. ㅎㅎㅎ 또 우연치 않게 뒤집은 카드가 같은그림이 나왔을때의 재미도 있어요. ​​  생각보다 아이들이 기억력이 좋아요~ 집에서 온가족이 팀을 짜서 같이 해도 너무나 재미있는 놀이랍니다.재미 UP! 기억력 쑥쑥! 카드에 영어와 한글 단어를 같이 넣어 만들었는데 놀이를 하면서 자연스레 영어와 한글 글자를 눈에 익히고, 엄마가 "라이언이다 라이언!" 하면서 놀이 속에서 노출시켜주는 것도 좋을 것 같아요. ​​2. 카드 빨리 뒤집기이 게임은 서로 같은 갯수의 카드를 놓고 빨리 뒤집는 사람이 이기는 놀이에요.  처음부터 카드의 갯수를 많이 하면 어려워 보여 흥미가 떨어질 수 도 있어요. 처음엔 쉽게 할 수 있도록 적은 갯수의 카드로 하다가 순차적으로 카드의 갯수를 조금씩 늘리면서 하면 더욱 재미있어해요. ​모든 카드를 동원해 거실 한 바닥에 완전 길게 해놓고 놀이를 해도 너무나 신나게 할 수 있답니다. ㅎㅎ 종이 있다면 카드를 빨리 뒤집고 종을 땅! 쳐도 재미있을 것 같아요.^^​​​3. 몸으로 말해요 (스피드게임)몸으로 말해요 제한시간내에 카드를 보고 그 카드가 나타내는 것을 말하지 않고 몸으로만 표현해서 맞추는 놀이에요. 카드가 몸으로 말해요 제시어가 되는 것이지요.  예를들어 사람이 2명이라면 문제를 내는 사람이 뒤돌아 카드를 보고 카드에 나와있는 사물이나 동물 등을 몸으로 표현하면 상대방이 맞추면 되요. ​  팀으로 한다면 스피드게임처럼 한명이 카드(제시어)를 들어주는 형식으로 해도 좋아요. 몸으로 말해요는 몸을 사용하며 놀이를 하는 것이기 때문에 아이들이 아주 신나고 재미있어해요. ㅎㅎ​​4. 이야기꾸미기 놀이 (스토리텔링)마치 내가 동화작가가 된듯이 각자 카드를 3개 이상 골라 번갈아가며 이야기를 꾸며보는 놀이에요. 엄마가 먼저 시범을 보여주고 이것도 역시 어렵지 않게 처음에는 간단하 이야기로 시작하는 것이 좋아요. 나중에는 시키지 않아도 아이가 알아서 쭈~욱 길게 이야기를 지어내요. ​  이야기놀이를 할때에는 아이들이 좋아하는 요소를 섞어 스토리텔링을 해주면 너무 재미있어해요. 저는 똥이나 방귀이야기 괴물무찌르는 이야기를 접목시켜 아이와 해 보았는데요, 반응 완전 엄지척! 이랍니다. 아이가 이야기를 만들어 낼 때에는 경청하는 모습이 중요해요. 설령 너무 길어 지루하더라도 호응해주며 좋아해 주세요!​​​​5. 영어, 한글 낱말카드로 활용하기  아이들이 놀면서 조금이라도 쉽게 눈에 영어나 한글을 눈에 익힐 수 있도록 단어도 카드에 같이 넣어서 만들어 봤어요. 일단 영어나 한글을 배우려면 눈에 익히는 것 먼저 해야 한다고 하더라구요. 한장씩만 프린트해서 영어나 한글 낱말카드로 활용 할 수 있어요. ​​​​카드만들기  카드 도안을 A4에 출력했어요. 출력하니 뒷장이 비쳐서 A4색지에 양면테이프로 덧데어 붙여줍니다. 한쪽 끝부분을 잘 맞추고 쓱 붙이면 잘 붙일 수 있어요.   그리고 그림 위에 손코팅지를 붙여 잘라주면 완성입니다. 저는 손코팅지가 없어 문구점에 맡겼는데 두번 가위질을 하게 되더라구요. ㅎㅎ 손코팅지 강추 합니다!!​카드놀이 도안은 놀이 목적으로 만들었기때문에 같은 그림이 두개씩 있어요, 영어 한글 낱말카드로 사용하실 분들을 위해 그림이 한개씩만 있는 파일을 따로 첨부 할테니 확인하시고 이용하시면 됩니다.^^​​집에서 아이와 재미있게 활용해주세요^^​PDF파일로 첨부합니다.​Copyright ⓒ by 달콤부부(blog.naver.com/sk00319)이 블로그에 있는 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받고 있습니다. 개인이 비상업적인 용도로 출력하여 이용하는 것만을 허락합니다. 콘텐츠의 수정, 배포, 2차 저작물 제작, 웹하드 공유업로드, 상업적 이용은 절대 불가하며 저작권법에 위반됨을 말씀드립니다. 카드놀이도안첨부파일카드1.pdf파일 다운로드 첨부파일카드2 동물.pdf파일 다운로드 첨부파일카드3 과일.pdf파일 다운로드 첨부파일카드4 곤충.pdf파일 다운로드 영어 한글 낱말카드 도안첨부파일낱말카드1.pdf파일 다운로드 첨부파일낱말카드2.pdf파일 다운로드 ​​​ ​  베몬1에 있는 카드놀이 밑받침 카드꽂이에 카드하나씩 꽂아 세워놓고 각 그림 이름도 알려주고 소리도 내어주고.... 집에 비슷하거나 같은거 있으면 보여주고... 나중에 환경판 만들면 그땐 카드뒤에 벨크로 붙여서 벽에 붙이고 벽그림 놀이도 해도 된다. 오늘은 카드놀이를 즐겨보자꾸나~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      안녕하세요  오늘은 우리 아이와 함께 하고 있는생각키우기 홈스쿨 5 세 23,24주 활동모습을 볼려고 해요   생각키우기는  사회 영재교육으로  아이가 자기 주도학습법을 통해서  자신감을 길러주고 문제해결을 위한 집착력과  다양하고 창의적인 사고력을 길러주어  사회에서 성공할수 있는 어린이로 키워주기 위한 교육이랍니다      이제는 습관이 잡혀서 엄마가 귀찮아서 안 할려고 해도  본인이 먼저 공부해야지 라고 말합니다  아 습관이 무서운겁니다        생각키우기 영재홈스쿨 5세 23주차에서는 이렇게 빼기 2가 나옵니다  울 아들 이제 좀 했다고 머리를 굴리더라구요  힘들어하기에 색연필을 놓고 두개를 엄마가 가져간다고 하는 개념으로 가르쳤거든요  아이가 밑에 있는 숫자들을 보고서는 이제 알았답니다  답이 차례대로 쓰면 된다는 것을요  그래서 계산도 안 해보고 오 이제는 답이 5를 스면 되는거구만 한답니다  잔머리를 벌써부터 이렇게 잘 씁니다    그래도 전 그냥 두었습니다 그것도 하나의 터득인것을요  ...    색칠하는 것이니까 색연필로 해야 한다고 주장하더군요  그리고 열심히 색칠을 하구선 밑에 숫자도 그냥 색연필로 써 버립니다  색연필로 하니까 좋은가봐요 ^^* 감사한것이 숫자쓰는것이 점차 나아진다는 것입니다  처음에는 정말 숫자 2를 쓰는데 날라가더라구요  그리고 숫자 자기는 못 쓴다고 우기더니만  하나둘 배워가는 것이 기특하기만 합니다    제가 얼마전에 어린이집에서 가져온 소식지를 읽었는데요  그곳에 스티브잡스가 창의력을 길러주기 위해서 해주면 좋은 것에 대해 말했어요  그대로 인용해볼께요  " 기존의 틀을 무참히 깰 수 있는 창의력을 길러라  창의성에 가장 필요한 능력은 관련짓기다  관련짓기는 겉보기엔 전혀 관계없어 보이는 것들을 서로 연결해서  관계를 찾고 유사점을 파악하는 인지 활동이다 " 라고 했어요   저는 이 말을 듣고 생각키우기 친구 찾기가 생각이 났네요  어쩜 정말 생각키우기는 창의력을 길러주는 멋진 교재입니다  이미 스티브잡스가 말한것을 행하고 아이들에게 가르치고 있었으니까요    저도 이 부분이 정말 맘에 들거든요  아이의 독특한 생각들을 엿볼수가 있어요 아이가 대답하는 것을 들으면서 깜짝 깜짝 놀란다니까요    생각키우기 영재홈스쿨의 장점 계속해서 반복이 나온다  이거 정말 중요해요  아이들에게 학습하는데 있어서 반복으로 인해  더욱 쉽게 느껴지고 자신감을 갖게 해 주거든요  하루에 2장 정도 학습하는것이기에 반복이 나온다고 해서  지겹다고 생각하지는 않아요   기존에 배운것이 다시 나오네요     생각키우기 영재홈스쿨 활동을 통해서 우리 아들은  미로찾기에 대해 흥미를 가지게 되었어요  미로찾기가 이렇게 하는거구나를 배웠답니다  간혹 가다가 막히는 경우도 있지만 제법 잘 찾아가더라구요      생각키우기 영재홈스쿨 비교, 추리하는 능력을 길러주는 부분이라니다  빨간색 동그라미는 엑스로  파란색 동그라미는 세모로 되어 있지요  우리 아이 설명을 안해줘도 척척 하더라구요     저는 아이랑 생각키우기 영재홈스쿨을 5세 과정부터 처음  시작해서 그런가요 ? 처음부터 숫자따라쓰기가 있었으면 했는데 말이죠  숫자따라쓰기는 이렇게 중간부터 나온답니다  초반에 숫자를 그냥 아이가 혼자 써보도록 하는 부분이 있거든요  그래서 저도 아이도 당황했던 기억이 있었네요  이 부분은 좀 아쉬워요  하지만 이제는 제법 잘 해서 좋네요      제가 반복의 힘을 믿는 것이 바로 이 부분입니다  한줄에 동그라미, 세모, 네모가 하나씩 들어가야 하는거거든요  아 처음엔 이것이 무슨 말인지 이해를 못해서리  울 아들 엄청 헤매었답니다  그러나 교재에서 계속 반복되어서 나오니까 이제는 제법 잘 하더라구요     영상기억된 그림과 맞는 글자를 찾아서 줄을 긋는 거랍니다  울 아들은 숫자로 글자를 찾지요  이 부분이 반복되어서 연속으로 나오더라구요  우리 아들   왜 똑같은 것이 계속 나오지 ?라고 묻더니만 곧 하는 말이  내가 재미있어 하니까 계속 나오나봐 하는군요  이제는 재미있답니다 이 부분을 정말 어려워했는데 말이죠    오늘은 영상기억한글카드로 우리 아이와 노는 것을 보여드릴려고 해요  물론 다들 하고 있는 방법이라고 생각하지만서도요 ㅎㅎ      영상기억한글카드놀이로  퀴즈를 내서 찾는 거랍니다  우리 둘째도 생각키우기 정말 하고 싶어하거든요 재미있어보이나봅니다  같이 참여해서 퀴즈를 맞추네요      사실 제가 정리할 목적으로 시키는 작업이기도 합니다  그리고 숫자와 한글을 연관시켜서 학습할 수 있도록  게임처럼 하는것이기도 하구요 암기가 되어진 것이라 머리속에 다음것에 대한 것이 있지요  그래서 찾으면서 연상이 되기에 더욱 좋네요  하면 할수록 맘에 드는 생각키우기 영재홈스쿨이랍니다            - 이 글은 생각키우기 캠페인에 참여하여 작성된 글입니다       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       프랑스 출신의 후기 인상주의 거장 폴 세잔(Paul Cezanne ·1839~1906·사진)의 작품이 역대 미술 사상 경매 최고가를 기록했다.영국 인디펜던트 등 외신은 6일 그의 연작시리즈 ‘카드놀이 하는 사람들(The Card Players)’ 중 한 편이 최근 카타르 왕가에 2억5000만 달러(약 2800억원)에 팔렸다고 보도했다.  2006년 소더비 경매에서 1억4000만 달러에 팔린 잭슨 폴록의 ‘No. 5’보다 1억 달러 이상 높은 가격이다. 이번 작품은 소장자이던 그리스 선박재벌 게오르게 엠비리코스가 지난해 말 사망하면서 시장에 나왔다. 연작 다섯 편 중 나머지 작품은 프랑스 오르세미술관, 미국 메트로폴리탄미술관 등 세계 유수 미술관이 소장하고 있다. 작품 구매를 주도한 카타르 국왕의 딸 알마야샤(28) 공주는 일약 미술시장의 큰손으로 떠올랐다. 카타르는 2022년 축구월드컵 개최를 앞두고 2014년 국립박물관을 재개장하는 등 오일머니를 바탕으로 문화예술계 투자에 박차를 가하고 있다.   세잔은 부유한 집안에서 자랐다. 아버지가 큰 사업가였다. 아버지는 세잔이 가업을 물려받길 원했으나 세잔은 오로지 그림에만 관심이 있었다. 세잔의 그림은 인정받지 못했다. 당시 화단에서 서서히 인정받던 인상파 화가들의 전시회에도 참여한 적이 있지만 그의 작품은 인정받지 못했다. 모델을 의자에 앉히고 그림을 그리는데, 움직이지 말라고 호통을 치곤했다. 모델들은 그의 작업방식에 등을 돌려 하나둘 그를 떠나버리고 만다. 세잔은 움직이지 않는 물체 즉 사과를 그리기 시작했다. 한개 두개 열개 수 많은 사과 그림을 그려내었고 훗날 정물화가의 대가가 된다. 어릴 적 미술시간에 그렸던 사과가 바로 세잔의 사과이다.세잔은 평생을 두고 화가로서 인정받지 못했다. 하지만 유일하게 한 사람, 즉 어머님은 늘 용기를 북돋아주었다. 수년 전 카타르 왕실재단에서 세잔의 그림을 2천억원에 사들였다. 바로 카드놀이하는 사람들. 어머님의 격려가 없었다면 정물화의 대가로서 세잔은 태어나지 못했을 것이다. 사과를 많이 그렸다는 세잔(1839~1906)근래에는 "The Card Players"로 명성을 더하고 있습니다. "카드놀이하는 사람들"믿기 어렵지만 이 작품이 무려 2억5천만달러에 팔렸다고 합니다. 엑상 프로방스의 호텔 세잔  가로수가 플라타너스   세잔의 아틀리에로 가는 길   폴 세잔 애비뉴   오른쪽 세잔의 아틀리에와 정원   흐뭇한 표정의 관람객   만년의 폴 세잔"목욕하는 여인들"" La Montagne Sainte-Victoire" 세잔이 잘 그렸다는 사과가 놓여져 있어요^^     ​​하루종일 플라스틱 장난감만 물고빠는​듬뿍이가 안쓰러워​새로운 놀이를 해주고 싶었어요~~​​​바로 낱말카드랍니다..^^​11개월때 사준 낱말카드에요~~!!​한장씩 뽑으면서 소근육발달은 물론이고,​인지발달에도 강추합니다~~!​​​카드가 250장씩이나 되다보니 ​기억 못할줄알았는데​카드를 한장씩 뽑을때마다 좋아하는 그림들이​나오면 손에서 놓질 않아요ㅎㅎ​딱봐도 얼마나 좋아하는지 보이시죠?ㅎㅎ​​    ​​먼저 카드박스 겉면이에요~~​인터넷 서치해서 저렴한 아이로 골랐는데​가성비 좋고 ​카드수도 넉넉해서 지금까지도 ​잘 사용하고 있어요~~!!​  ​동물ㅡ영어ㅡ과일ㅡ사물ㅡ자연 ​총 5가지의 카테고리로 나뉘어 있고​다양한 실사로 구성되어 있는 카드랍니다~~!!​​저도 요카드 덕분에​산책하다 이건 어떤  꽃인지 보이더라구요ㅋㅋ​​그리고 매번 새로운 그림들이 나와 ​정말 신기해하며 쳐다보기도 해요~​​저는 카드놀이를 할때​듬뿍이가 카드를 한장씩 뽑으면 ​제가 직접 그 단어를 말해줘요~~​그러면 자연스레 다음 카드를 뽑고​저를 쳐다볼때도 있어요ㅎ​제가 읽어주는게 당연하다는 듯한 표정으로요ㅎ​​또 제가 말하는 억양이나 소리가 좋은건지​아니면 정말 좋아하는 그림이라 그런건지​그 카드들만 나오면 아까 언급했듯이​물고 빨고 구기고 접고 난리도 아니에요ㅜ​​어떤날은 카드통 자체를 다 엎어버린답니다ㅜㅜ​통째로 여러카드가 쏟아지는게 재미있나봐요ㅜ​​​추가로 카드놀이를 할때 이렇게 해보세요~!!​**전 듬뿍이가 뽑아놓은 카드를 정리할때,​카드통 가운데 부분에 넣어서 정리해요,​양끝에 넣어버리면 듬뿍이가 매번 같은 낱말만​보게 되거든요ㅜㅜ​요 세심한 엄마의 센스!!​이렇게 하면 굳이 카드를 섞지않고도 ​놀아줄수 있어요~!​​**또 하나는 듬뿍이가 뽑은 카드 한장을 여러번 ​소리내서 읽어주고 다른 카드 여러장과 함께 ​바닥에  나열해놓은 뒤 ​처음에 읽어줬던 그 카드를​반복해서 말해줘요.​​그러면 듬뿍이가 잠시 고민하더니​그 단어를 찾더라구요ㅎ​정말 신기하고 기특하기도 했어요~~!​낱말카드놀이 시작해보세요~~~​  ​​​  ​​​#카드놀이 #아기놀이추천 #낱말카드 #소근육발달놀이 #인지발달놀이 #돌아기놀이#매일매일즐거운낱말카드​ #감정카드 #감정카드놀이 #감정익히기  다양한 감정을 표현해 주는 감정을 익힐 수 있는​감정카드!!​좋다는 이야기만 듣고 구매는 안하다가이번주 라방을 듣고 구매~~​​  혼나는거 아님주의.ㅋㅋㅋㅋ​둘쨰가 자신의 카드를 표현하고 있고막둥이가 맞추려고 열을 내고 있는 모습​  술래만 카드를 한장 집어 감정을 읽고 몸으로 표현하기, 몸으로 표현안되면어떤 상황에서 이런 기분이 드는지 말해주기​맞추는 사람이 새로운 카드 뽑아같은 방법으로 감정표현하기!!​이렇게 놀이를 했는데진짜 시간이 가는줄 모르게 했어요 ​진짜 다양한 감정표현이 있다는 것은 물론어떤 상황에서 이런감정을 느끼는지도 알 수 있어요 ​무엇보다잘못?알고 있는 표현들을 알려줄 수 있어서 좋았던 감정카드 놀이!!!​​  마지막에는카드를 다 펼쳐놓고 ​오늘 하루를 포현할 수 있는 감정카드를 각자 3개씩 찾아서문장을 말해보기 하고 마무리 했어요 ​​이제 시작이지만이렇게 조금씩  다양한 감정을 익히고 ​그날 말하기 어려웠던 감정표현을 해 볼 수 있는 시간을 종종 가져보려합니다!!​이렇게 다양한 표현을 익혀 말하기를 하다보면글쓰기도 자연스럽게 될 것 같다는 느낌으로다가 기대를 해봅니다^^​  ​​​ ​아이가 재미있어 하는 놀이 중 하나가 있다.바로  영어카드놀이!​이 카드는 아이 4세쯤 구입한 것 같다. 좀 오래 되어서 기억이 잘 안나는데, 이 때 구입해서 한참 잘 갖고 놀고 5세때 유치원에 가져간다고 한 기억이 있다. 가격이 2.95달러여서 저렴했고, 선물로 주어도 좋겠다는 생각을 했었다.​권장 연령은 3세이상이다.손바닥 크기만한 사이즈로 아이들이 들기도 편하다.50개의 카드가 들어 있다.​ ​ ​이 카드로 알 수 있는 것들은, 모양, 색깔, 갯수 등이다. 영어를 처음 시작하는 유아들에게 흥미를 끌기 좋은 교구이다.​카드 앞면에는 질문과 그림이, 뒷면에는 그 답이 제시되어 있다.​아이와 놀이로, 한명은 질문을 하고 나머지 한명은 대답을 하는 형식으로 하면 된다.​카드를 섞어서 그중 한 카드를 골라서 질문을 한다.질문자체가 너무 쉽기 때문에 아이들도 쉽게 따라할 수 있다. ​엄마가 대답을 할 차례라면 '문장'으로 답해 주면 더 좋다.C: How many ovals do you see?M:( I can see) 8 ovals​​또 응용도 가능하다.카드에 써 있는 질문외에, 엄마가 카드를 보고 할 수 있는 짧은 질문을 하고 대화를 이어갈 수도 있다.​M: What color is it?, do you like this color?C: Yellow, no.M: What color do you like?C: ( I like) blue​ 카드앞면(질문과 그림)​ 카드뒷면(답)​놀이를 통해 재미있게 영어를 배울 수 있는 교구이다.이 카드는 하프프라이스북에서 구입할 수 있다.​엄미표 영어 화이팅!!​  ​​​     "태연군"과 함께하는Olleh TV 영어홈스쿨레벨1 / 9월1주차 - 이웃과 환경   9월 올레TV영어홈스쿨은 이웃과 환경이라는 주제로 되어있는데요새롭게 시작하는만큼 워크북 뒷면에 있는 단어카드로 놀아보았어요경찰관이랑 비행지 조종사랑 옷이 비슷해서 헷갈려하는 태연군 ㅋㅋㅋ엄마가 발음해주는 단어를 듣고 조심스럽게 단어카드를 맞춰보네요~예전에 직업에 관해서 학습해준적이 있는데 자주 안다뤄줘서 그런지 거의 다 까먹고 있다는  ㅠㅠ역시 장기 기억에는 반복만큼 중요한게 없다는걸 절실히 깨달았네요 태연군 기억나는거 위주로 맞춰보기 놀이를 하고~이번에는 반대로 제가 단어카드의 그림을 보여주면 태연군이 대답해보게끔 해봤어요제가 불러주는 단어를 듣고 찾는것보다 그림을 보고 대답하는걸 좀 더 어려워 하더라구요 ㅠㅠ그래도 하나하나 따라 발음해가면서 단어를 익혀보았어요농부를 너무 어려워하는 태연군~할때마다 생각이 안나서 넘기곤했는데어쩐일로 맞춰서 완전 오버해서 칭찬해 줬더니 저래 조하하네요 ㅋㅋㅋ남자아이지만 아들하나라서 그런지 저렇게 애교도 많고 잘 웃는 태연군이네요 ㅋㅋㅋ하나하나 맞춰가면서 분위기 급 up되어서는한참동안 워크북 풀 생각은 안하고 단어카드로 놀았네요 ㅎㅎㅎ단어카드 놀이를 하면서 들떠서 그런지 워크북 푸는 손길도 들떠있는거 같네요farmes가 무슨 세명이나 되냐면서~밑도 끝도 없는 소리 한번 해주시고 단어카드에서 똑같은거 찾을 수 있다면서 손수 단어카드를 찾아주시네요 ㅎㅎㅎ시키지도 않았는데 아주 적극적으로 워크북을 풀어주시는 태연군~단어카드를 가지고 재미있게 놀아서 그런가봐요 ㅋㅋㅋ같은 그림 찾기~단어카드 놀이를 열심히 한터라엄마가 물을 겨를도 없이 혼자 답을 말하고 동그라미를 하네요 ㅋㅋㅋ그러고는 뿌~듯해하는 저 미소 ㅋㅋㅋ오늘은 혼자서 진도 팍팍~~ ㅋㅋㅋ미로찾기를 하고서는fam이 famer할때 fam이냐면서 묻더라구요^^미로찾기도 척척~~ 선긋기도 평소 같으면 그냥 같은 그림끼리 선을 긋기만해서제가 따로 그림을 짚어가면서 다시한번더 확인을 하고 알려줘야했는데오늘은 단어하나하나를 발음해 가면서 선긋기를 해주더라구요색칠하기도 제법 꼼꼼해진거 같아요색칠이 완벽하진 않지만 같은 색을 쓰며 똑같이 색칠할려고 애를 쓰더라구요오늘은 엄마가 알려줄께 없는거 같아요.혼자서 척척 잘 해나가는 모습이 너무 기특하네요영어홈스쿨 전에 단어카드놀이가 이렇게 효과가 좋을지 몰랐네요뭐~ 똑같은 단어카드 놀이라도 상황에 따라 틀리겠지만오늘만 같으면 엄마가 필요없겠다는 ㅋㅋㅋ태연군도 엄마도 신나는 영어홈스쿨 시간이였어요^^  빌립 S7을 구입하고 인터넷이 안되는 곳에 있을때 많이 하는 카드놀이~ 7인치라 가볍고~ 스위블이라서 액정을 돌리고~ 휴대성이 좋아 매일 가지고 다니는데 카드놀이 하면 시간도 훌쩍 금방 지나간다. 1. 스파이더 카드놀이 요새 제일 많이 하는 카드놀이로~ K. Q. J. 10....순으로 카드를 나열하면 된다. 밑에 깔려있는 카드도 사용 가능하고,  더이상 옮길 수 없을 때에는 우측에 있는 카드를 누르면 한장씩 패가 돌아간다~   2. 카드놀이 프리셀과 스파이더 나오기전 제일 먼저 접했던 카드놀이~ 좌측에 뒤집혀있는 카드가 1장, 3장씩 나온다.   3. 프리셀 두번째로 많이 하는 카드놀이로~ 카드가 전체적으로 다 깔려있고, 위쪽으로 1 부터 올려놓으면 된다. ​ 마음아, 안녕 감정이 친구들이 오랜만에 모여서 감정카드 놀이를 하고 있어요~~:)​    No.27 소심이: 나 요즘 배달음식 많이 시켜 먹어서 살이 5kg 이상 찌고 말았어ㅠㅠ이제 여름인데 어떡해잉~ㅠㅠㅠㅠ 내 여름 돌리도~~~~!!​  ​소심이가 코로나 때문에 배달음식을 많이 시켜 먹었데요~친구들의 반응은 어떨까요?  No.3 버럭이: 이런~~! 코로나만 아니었어두 배달음식 많이 안 시켜 먹었을 텐데!!코로나 미워!!​   No. 23 까칠이: 찌는 건 쉬워도 살 다시 빼는 건 힘들지~ㅠㅠ   ​  ​   No. 43 슬픔이: 그 마음 알지~ㅠㅠ 많이 먹고 나서 몸무게가 얼마나 변했을지를~  ​  No.13 기쁨이: 저런~ㅠㅠ 코로나가 아직 안 없어지고, 밖에 나가기는 좀 그래서 배달음식 많이 먹구.. 이젠 여름인데, 살이 많이 쪄서 많이 속상하겠다~ㅠ그렇지만 걱정 마~! 배달음식 덜먹고 집에서라두 열심히 움직이면다시 빠질 거야!   No.20 소심이: 정말~~? 우와~~신난다~!! 나 다시 희망이 생겼어~ㅋㅋㅋ​  ​  감정이들: 하하 정말 다행이다~~:D  ​  살이 쪄서 속상한 소심이는 곁에 위로해 주는 친구들이 있어 행복했답니다~~!  ​  우리 친구들~ 코로나 때문에 밖에 나가기는 그렇죠~?ㅎㅎ하지만 그렇다구 해서 소심이처럼 배달음식 너무 많이 시켜 먹으면 앙대요~~!그러면 확~~~~찐자 되는 거 알죠~?ㅋㅋㅋㅋ다음번에도 더 재미있는 감정카드 놀이 이야기로여러분들을 찾아가게씁니당~~:) 안뇽~~~!!​ 새 학기 선물 세트 - 감정 노트 및 뱃지  감정으로 읽는 마음동화  마음이 오총사 마음찜꽁 감정스티커  마음아 안녕 감정캐릭터 스마트톡 그립톡  ​ #스마트랜드 에서는영어를 공부하지 않아요~영어의 모든 것이 놀이가 되고아이가 영어를 친근하게느낄 수 있는 공간이 된답니다~​  ​거창한 것이 필요한게 아니죠~단어카드로도 얼마든지 아이들은영어를 재밌게 배울 수 있답니다~아이와 규칙을 만들어게임을 해보세요~  ​복잡하지 않아도 되요~스마트랜드에서는 아이의 의견도 적극 반영하여 다양한 게임으로영어를 재밌게 익힌답니다^^​  ​배운 단어들로 아트활동을 해볼 수도 있겠죠~색연필, 물감, 종이만 있어도즐겁게 익힌 단어들을그림으로 표현할 수 있어요~!​  ​마지막으로는 신나는 활동놀이로~아이가 직접 몸을 써서영어를 체득할 수 있게 해준답니다 !catch! roll! kick! 등은몸을 사용해 놀기엔 안성맞춤 ^*^ 너무 좋죠~  게임과, 아트활동, 다양한 놀이가 가득한#스마트랜드송파센터 !우리 아이가 영어를좋아할 수 밖에 없겠죠 ~^^  1월달 #윤선생스마트랜드 #방구석체험팩 이벤트신청하시고 직접 체험해 보세요​​상담문의02) 483-0582010-4784-0582​​체험수업 신청과더 자세한 문의를 원하신다면 ~#비대면 #상담예약 도~▼ 아래 이미지를 클릭해주세요!​ ​​instagram@smartland_songpa​​​#윤선생스마트랜드 #스마트랜드송파센터 #스마트랜드 #영어미술 #유아영어 #통합교육영어 #창의미술 #창의력교육 #영유아미술교육 #윤선생 #엄마표놀이 #엄마표영어 #집콕놀이 #엄마표놀이영어 #집콕놀이영어#놀이영어 #스마트랜드송파 #영어읽기 #남아영어 #여아영어 #태교영어 #영어유치원 #영어쓰기#3세영어 #4세영어 #5세영어 #6세영어 #7세영어 #영유아영어 #파닉스 #유아파닉스 #스토리텔링#유아영어말하기 #송파유아영어 #송파영어 #유아영어교육 #코로나19 #사회적거리두기 #집콕 #마스크 한 번도 가지지 못한 아이는 있어도한 번만 가지고 논 아이는 없다는아이들 사이에서 마성의 매력을 뽐내는큐리오 사파리를 이용한동물카드놀이법오늘 소개해드리려고 하는데요!​큐리오 사파리 카드가 없더라도집에 있는 공룡, 동물카드들을 활용해재미있는 집콕놀이를 시작해보아요! 먼저 큐리오 사파리 카드64장을 바닥에 펼쳐 놓은 다음우리 아이가 궁금해 하는동물들을 하나씩 또는 두 개씩 골라줍니다. 우리 아이들이 고른 동물들 중어떤 동물이 더 크고어떤 동물이 가장 작을까요?궁금한 동물카드들을하나씩 또는 여러 장을 동시에큐리오 사파리 AR앱으로 찍으면서동물들의 크기를 비교해보아요!​우리 아이들이 좋아하는 호랑이와안킬로사우루스 중에 누가 더 클까요?벨로키랍토르와 코끼리는 어떨까?다양한 동물과 공룡의 크기를 비교해보며재미있는 집콕놀이를 시작해보아요! 재미있는 동물카드놀이법큐리오 사파리로 아이 혼자서도 즐겁게!엄마아빠는 오늘 빠른 육퇴 성공~ ﻿창의력 개발 미션카드 놀이에 아이가 필 받아서 이번 주제는 아이가 직접 정하고  상황설정도 아이가 했습니다.   치킨을 먹고 싶은 아이와  남은 음식을 버리지 않으려는 엄마의 대치상황 ! 이번 편은   '음식' 편입니다.       아들 :  엄마 !   나 오늘 저녁 식사로 치킨 시켜먹고 싶어요 ~ 엄마 :  안돼.  내일 새벽부터 열흘간 여행가는데  밥통에 밥이 남아있어.                이걸 하루 이틀만에 안먹으면 버리게 되.              엄마가 생닭 사다가 닭요리 해줄까 ?  아들 :  싫어요.  시켜먹는 치킨이 먹고 싶다구요 ~  엄마 :  멀쩡한 음식을 버리게 하는 것은 낭비고 옳지 않아. 아빠 :  그래.  엄마 말대로 음식을 버리는 것은 안되지.            하지만 나도 사실 치킨이 땡기는 걸 ?      그럼 우리 한 번 방법을 찾아볼까 ?           < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  아빠와 아들이 치킨을 시켜먹는 것.   음식을 버리지 않는 것.재료 :  제한 없음. 도구 :  제한 없음.조건 :  세명이서 저녁식사로 밥과 치킨을 다 먹기엔 양이 많다.   엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.       창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )    아이디어 1 (시기 변경) :  밥은 먹고,  치킨은 여행 중에 사먹는다.  장점 : 밥을 버리지 않는다. 단점 : 다음날까지 치킨 먹고 싶은 마음을 참아야한다.   아이디어 2 (시기와 방법 변경) :  치킨을 시켜먹고,  밥은 포장해서 들고가서 여행 중에 먹는다.   장점 : 치킨도 먹고,  밥도 버리지 않는다. 단점 : 여행중에 찬 밥을 먹어야한다.  반찬도 싸가느라 짐이 늘어난다.   아이디어 3 (대안 마련) :  밥을 냉동실에 넣고,  치킨을 시켜먹는다.    장점 : 치킨도 먹고,  밥도 버리지 않는다.단점 : 냉동실의 다른 음식을 정리하느라 여행준비가 늦어진다.   아이디어 4 (용도 변경) :  치킨을 시켜먹고,  밥은  먹는 용도가 아닌,  편지용 풀 용도로 사용한다. 장점 : 밥을 다른 용도로 사용하긴 하지만 어쨌든 버리지는 않는다.  단점 : 밤새 편지를 수백통 써야한다.    아이디어 5 (먹는 주체 변경) :  밥을 이웃집에 선물해주고,  치킨을 시켜먹는다.장점 : 이웃간의 우애가 돈독해진다.  단점 : 밥만 주기 좀 미안해서 반찬, 과일, 케잌 등 다른 음식도 함께 챙겨줘야한다.   아이디어 6 (먹는 주체 확대) :  치킨 배달원에게 고생한다며 밥을 먹인다.   장점 : 치킨 배달원이 감동해서 단무지를 하나 더 주고 간다.단점 : 바쁜 시간대엔 배달원이 오히려 짜증내며 안먹고 그냥 가버린다.       아이디어 7 (먹는 주체 확대) :  가까이 사시는 할아버지와 할머니를 모셔와서 밥과 치킨을 다같이 먹는다. 장점 : 치킨도 먹고 밥도 남기지 않는다.  단점 : 할아버지 할머니께 치킨만 드리기엔 좀 죄송해서  다른 요리를 더 하게된다.     아이디어 8 (계획 변경) :  여행을 취소하거나,  여행 출발을 하루 늦춘다. 장점 : 오늘은 치킨을 시켜먹고,  다음날 밥을 먹는다.   단점 : 여행기간이 줄어들거나  여행 자체가 없어진다.   아이디어 9 (먹는시간 연장) :  치킨과 밥을 저녁식사로 먹고,  밤새 영화를 보면서 남은 음식을 야식으로 또 먹는다.   장점 :  여행 출발 직전까지 음식을 다 먹을 수 있다. 단점 :  배탈로 인해 여행 출발을 못하고  병원 응급실로 실려갈 수 있다.                 아이디어 10 (상황 변경) :  강아지를 키워서 밥을 강아지에게 준다.   그리고 치킨을 시켜먹는다. 장점 :  밥을 버리지 않는다.    단점 :  여행에 강아지를 데려가야한다.          배달 음식을 자주 먹으려는 자와  못먹게 막으려는 자의 눈치작전.   이러한 대치 상황은,  저희집에서 아들과 엄마 사이에  매일같이 반복되는 상황입니다.    ^^;   어쨌든 이번 기회에 음식 버리지 않는 좋은 습관에 대해서 얘기도 나누고창의력도 연습하고 ~  다음번 주제는 또 무엇으로 할지 . .   이번처럼 아예 아이에게 주제를 계속 맡겨봐야겠습니다.   ^^ ﻿  ﻿창의력 개발 미션카드 놀이 - 놀이터 편입니다.    아들 :  아빠 !   시간되시면 저  '엄청커' 놀이터로 데려다주세요.            거긴 재미있는 놀이기구가 많이 있는데,  먼 곳에 있어서 차로 가야 한다구요 ~ 아빠 :  학교운동장에는 놀이기구가 없니 ?    아들 :  학교엔 철봉 등 오래된 기구만 몇개 있어서 재미가 없어요.            아빠 :  이번에 학교시설을 대대적으로 리모델링한다고 들었는데 놀이터는 안만들어준대 ?  아들 :  다른 학교와 차별화되는 뭔가 새로운 아이디어가 있다면 만들어 줄 수도 있대요.    아빠 :  아하 !   예산은 있는데 . .  아이디어가 없구나.            그럼 우리가 아이디어를 내서  학교를 신나고 재미있는 곳으로 한 번 바꿔볼까 ?            < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  아이들이 신나게 학교생활을 할 수 있게 하는 것.시행주체 :  학교. 장소와 시설 :  제한 없음.조건 :  놀이와 관련된 아이디어.   엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.       창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )    아이디어 1 (종목 변경) :  팽이치기, 딱지치기 경기장을 만들고,  한편엔 팽이와 딱지 공동구매 판매소를 설치한다.  장점 : 유행하는 놀이를 마음껏 즐길 수 있는 공간으로 바꾼다.  공동구매로 저렴한 가격에 팽이 등을 구입할 수 있다.단점 : 여자아이들이 반발할 수 있다. (고무줄 놀이터, 공기놀이 카페 등을 한쪽에 만들어 반발을 줄일 수 있다)  아이디어 2 (종목 변경) :  반려동물 놀이터를 만든다.  아이들이 좋아하는 동물을 학교에 상주하게하고 아이들과 놀게한다.   장점 : 동물을 직접 만지고 논다.  집에서 키우는 반려동물도 학교에 데려다 놓고  쉬는시간마다 놀이터에서 만날 수 있다. 단점 : 반려동물을 돌보는 사람이 여러명 필요하다.  소음으로 수업을 방해받을 수 있다.  똥냄새가 난다.   아이디어 3 (종목 변경) :  서바이벌 물총 사격장을 만든다.     장점 : 학교에서 물총싸움을 실컷 할 수 있다.   단점 : 갈아입을 옷을 매일 가져가야한다.   겨울에는 놀 수 없다.    아이디어 4 (종목, 형식변경-대여) :  대여 형식으로 에어바운스 놀이기구를 여러개 설치한다.     장점 : 이동식이라  싫증이 날 때마다 다른 종류로 바꿀 수 있다.    단점 : 에어펌프를 계속 돌려줘야해서 전기료가 많이 나간다.           아이디어 5 (종목 변경) :  회전목마, 범퍼카 등 놀이동산 시설을 설치한다. 장점 : 등교시 마음이 들뜬다.   학교 놀이터 야간개장도 가능하다.    단점 : 전기료가 많이 든다.   전교생이 이용하기에 줄을 엄청 길게 서야하며 학년별로 요일제를 시행해야한다.     아이디어 6 (종목 변경) :  학교에 전자오락실과  게임을 할 수 있는 PC방을 만든다.  공용 스마트폰도 수십대 갖춘다.     장점 :  전자오락과 온라인 게임을 마음껏 즐길 수 있다.  스마트폰이 없는 아이들도 스마트폰 게임을 할 수 있다.  단점 :  쉬는 시간이 끝나도 교실로 돌아가지 않는 경우가 간혹 발생한다.      아이디어 7 (장소 변경) :  학교 계단 사이나, 옥상에서 운동장 사이에  워터파크 슬라이드 같은 긴 미끄럼틀을 설치한다.     장점 : 학교생활이 짜릿해진다.   스피드를 즐길 수 있다.    전기료가 들지 않는다. 단점 : 몰려드는 학생들로 인해  맨 윗층 복도나 옥상이 무척 번잡해진다.    엉덩이에 불이 날 수 있다.          아이디어 8 (장소 변경) :  학교 시설을 바꾸는 대신 셔틀버스를 마련해서 '엄청커' 놀이터로 학생들을 실어나른다. 장점 : 공부와 놀이공간을 구분해서,  학부모들이 처음에는 좋아한다.   단점 : 차로 이동하는 시간을 감안해서 쉬는시간을  30분씩으로 늘려야한다.   학부모들이 다시 울상이 된다.        아이디어 9 (보상) :  놀이터를 아예 없애고 독서실을 만든다.  성적 5% 향상 학생들에게 놀이동산 연간회원권을 학교에서 준다.  장점 : 보상심리와 목표의식이 생겨서 공부를 무척 열심히 하게된다.  주말과 방학을 놀이동산에서 마음껏 보낼 수 있다.    단점 : 학교에선 노는 공간이 없어진다.    놀고싶은 마음을 일주일간 참아야한다.                아이디어 10 (시스템 변경) :  학과목에 '놀이와 게임'을 신설하고 대학입시 필수과목으로 정한다.  국영수는 선택과목으로 바꾼다.   장점 :  학생들이 가만히 있어도,  대학에 아이를 보내기 위해 교사와 학부모들이 적극적으로 학교 전체를 놀이터화한다.     단점 :  교육정책을 바꿀 수 있도록,  미성년자 투표권을 줘야한다.  국영수 학원들이 키즈카페, 오락실로 업종전환을 한다.            아버지의 카드놀이 부활~~~​어렸을 적~우리집엔,  우리아버지가 만드신 우리집만의 놀이문화가 있었어요​왠 카드놀이?​아버지와의 좋은 추억과 마음을 살리고 싶어서몇 해전부터 마음먹고 있다가드디어, 이번 설날에 모인 가족들과거의 오십년만의 카드놀이를 즐겼지요...​한글만 알면 어른 아이 할 것 없이 함께 즐길 수도 있고자연스레 성경말씀도 가까이 할 수 있는우리가족의 말씀카드놀이...^^  아버지는 노랑과 분홍 색도화지에  말씀 하나하나 다 써서 카드를 만드셨지만 ~내가 글씨를 쓰기에는 무리가 있어서 머메이드지에  프린트로 1차 60장 세트~ 아버지와 함께 흥분하여 말씀을 찾던 아이들은어느새 그 때의 우리아버지보다도 더 나이를 먹어서카드의 글씨 따라 카드의 크기도 커졌고그 아버지도 계시지 않았지만​  어린날의 우리가 아니라 중년의 우리들에겐 글씨크기도 커야 해요...^^  찾은 말씀은 직접 낭독을 하며 3세대가 즐거운 시간을 가졌어요   처음엔 쭈삣거리던 꼬맹이들도 어느새 익숙하게 집중~~~^^ 이번 설에는 엄마와 함께 어린 손자손녀들도  더불어 추억을 나눌 수 있어서 정말 좋았어요...  ​이번에는 제주의 동생들과 부산의 둘째언니가 함께 하지 못했는데,ㅋ 함께했던 어린가족들은 모두성경말씀과 카드놀이의 초짜들이었으니연습게임으로는 딱!!! 좋았다는 거...  ​다음번에는 성경말씀 뿐 아니라 아버지가 익혀 주셨던시조카드도 만들어 볼까?아니면~~~~사자성어는 어떨까....^^♡​​#가족놀이문화 #카드놀이 #와보라가족놀이 #말씀찾기놀이 #지씨농가 #와보라가족 #송기화장로님 취직을 준비해야 할 이 중요한 시기에요즘 가장 집중해서 열심히 한 일.. 카드놀이, 그 묘한 중독성에 허우적 거리다.   한장씩 뒤집어서 카드 옮기는 거 기록 - 56초   3장씩 카드 뒤집는 기록 - 51초  3장씩은 시작한지 이틀만에 세운 기록이니 앞으로 선전이 기대된다 ㅎ   Anyway!자자 ㅠ​​카드놀이는 온갖 계략과 술수를 동원해 상대방이 가진 것을 빼앗는 놀이다.  ​그런데 이런 놀이가 습관이 되고 실생활에 번져 나가면 인간관계에서도 온갖 계략을 동원해 상대방이 가진 것을 빼앗으려고 한다.    자기한테 이득이 된다면, 법적으로 허용하는 한  무슨 짓을 해도 된다고 생각하는 것이다.    / 쇼펜하우어 ‘부록과 첨가’       대학입시, 군대, 공무원 시험, 취업, 보험, 드라마, 프로야구, 월드컵 등등...우리가 일상적으로 듣고 보는 것은 무슨 짓을 해서라도 남을 짓밟고 올라서는 광경이고,  또 그래야 살아남는 시스템이 온 사회에 뿌리박혀 있다. 성당, 교회와 절간도 승리를 기원하면서 이런 전쟁을 부추긴다.     이렇게 보면, ​우리의 성장과정과 일상생활 자체가 ​​쇼펜하우어가 말하는 카드놀이라고 할 수 있다.감정카드* 수업용 카드를 사용하였습니다*​우리에겐 마음이 있어요~​감정카드로우리에게 마음이 있고,다양한 감정친구들이살고 있다는 것을 배우고 있어요~​처음에오늘의 기분 말해보기친구감정 맞추기공감 카드 놀이를 했어요   오늘의 핵심감정세가지를 찾아서이야기 나누기를 해보았어요~​그리고 꼭지켜내고 싶은 감정을마음 중심에 적어보았답니다~​그리고그 마음을 온전하게지켜낼 수 있는 마음의 안전기지..마음성벽, 마음선을예쁘게 꾸며 올렸답니다~​​내 마음의 경계는우리를 안전하게 하지요.스스로 자신의 마음을지켜낼 수 있는 힘을 길러가고 있는 마음껏 친구들이에요♡​우리 감정에는 옳고그름, 좋고나쁨이 없답니다.​아이들의 감정에잠시 머물러본다면그 감정에 이유가 있을거에요~~​자신의 감정을적절히 , 건강하게 표현할 수 있도록.​우선 설명안되는 수많은 감정을감정카드로 알아가고,표현하고, 공감하는연습을 하면 좋을것 같아요​감정을 나누다보면토닥토닥 따뜻한시간이 될거에요~​https://smartstore.naver.com/heartful2018/products/4918907609 마음껏 감정카드 : 마음껏[마음껏] 놀이에가치를담다<주>마음껏 놀면서 마음이 행복해지는 마음놀이 콘텐츠smartstore.naver.com ​#마음껏#마음껏놀이터#감정카드#감정수업#금쪽같은내새끼#오은영박사#금쪽같은내새끼감정카드#마음껏감정카드#마음놀이#감정표현카드​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016년 1월 24일   낱말카드놀이를 좋아한다. 전엔 내가 꺼내주면 놀았는데이젠 책장에서 스스로 꺼내와 갖고 놀기 시작    ​​     ​​ ​​​​​​​​     좋아하는 카드가 확실히 따로 있다.  ​​      나나야 좀 비켜봐 좋아하는 카드위에 나나가 앉자나와달라고 나나~ 나나~ 하던 녀석   ​​​​     그렇지만 나나는 쉽게 비켜주지 않는다.그럼 또 그런대로 포기하고 노는 하울이 ​이런 둘을 보는게 참 귀엽고 좋다 ♡       #Repost @jjokok27• • • • • •#마법천자문 #마법천자문카드 #마법천자문한자카드#한자카드 #한자카드놀이 #엄마표한자​송이할머니카페 오늘은JFR리더스 하는날오늘은 쉽다며한번 리딩해보고 바로 동영상 찍어달라하네요오~~ 🤗👍​쉬는시간에 한자맞추기 카드놀이 해달라는 근이1,2권 카드중 다 맞추고 5개 남았네요​🌈 5개 눈으로 익히는 시간 주기엄마가 숫자 10까지 세기워크지 순서지 주기엄마가 숫자 10까지 세기​🌈 단시간에 기억력 끌어올리기​무거울 중 重살 활 活편안할 안 安​이 3개는 아직 워크지를 안한 단어 ~~​지금까지해본 한자공부 중마법천자문 워크지가 젤 효과가 좋네요~^^​마법천자문 AR카드 를 좋아해서 카드가 한자익히기에진짜 큰도움이 되고 있어요~^^🤗👍👍👍​❇ 마법천자문 워크지는 도치맘카페 프젝 메인글에서 다운로드 하세요~~~​ ​#일상기록#초등1학년일상#근이랑엄마랑  ​보드게임 | 집순이와 집돌이의 카드놀이 '카탄보드게임'​아기를 낳고 정말 완벽한 집순이와 집돌이가 되어버린 저와 남편 ㅎㅎ저희 아들은 낮잠 패턴도 정확하고, 저녁 잠은 일찍 잠들어주는 편이라.저와 남편은 둘만의 시간을 꽤나 많이 가지는 편이에요 ㅎㅎ​심심하니까, 열심히 넷플릭스도 보고 영화도 보고 하는데..그래도 너무도 심심하고 매일매일이 똑같은 기분이에요 ㅠㅠ​저희는 집에서 둘이 할 수 있는 취미를 찾고자, 집에 새로운 보드게임을 들였어요!'카탄보드게임' 으로 요즘 신나는 여가생활을 보내고 있는데, 그 후기에요 !  ​카탄은 1995년에 발매되어, 최고의 명작으로 불리우고 있는 보드게임인데요.제가 가지고 있는 카탄은 카드 게임 버전이에요.(카탄은 거의 보드게임계에서는 아버지로 불리운대요 ㅎㅎ그러니 보드게임 잘 모르겠다, 뭐가 좋지? 하신다면 젤 유명한것부터 ! ㅎ)​카드 게임이라 가볍게 들고 다니면서, 언제 어디서든 할 수 있다는 장점이 있어요.​ ​카탄 카드 게임은, 2명부터 게임을 할 수 있어 좋아요.플레이어가 적어도 재밌게 할 수 있는 보드게임을 찾으신다면 추천 !​​ ​게임이 머리를 써서 하는 전략게임이다보니, 사용연령은 8세부터 가능하더라구요. ㅎㅎ 울 아들 언제 같이 할런지 ㅎㅎ​그리고 런닝타임이 길면 제아무리 재밌는 게임도 질리기 마련인데,카탄은 게임시간이 길어도 30분 안에 끝나기때문에 지루하지 않아요.​​ ​구성물은 규칙서 1부와 카드 110장입니다.​너무 가볍기때문에 들고다니기 좋아서,언젠가 해외 여행간다면.. 하고 싶은데..(코로나가 사라져준다면.. 당장 캐리어에 넣고 떠나겠어요 !)​일단은 이번달에 여행을 가기로했어서, 주머니에 쏙 넣어 가지고 가기로 했어요 !ㅎㅎ​​ ​일단은 구성품의 카드를 보자면은요,카드는 자원카드와 건물카드로 나누어 두 묶음으로 포장되어있었어요.​​ ​자원카드에는 아래에 작게 플레이어 표시가 되어있는데요.게임을 시작하시기 전에, 플레이어 수에 맞춰서 카드를 정리해주시는게 포인트에요.​저히는 아직 2인 플레이밖에 못해봤는데,카탄 카드게임을 1개 더 사면, 최대 8명까지도 플레이가 가능하대요 !이거 진짜 넘나도 대박이지 않나요.. ㅎㅎ​나중에 울 아들도 크고, 식구가 좀 더 늘면 최대 8명이서 해보는게 목표에요 !​​  ​그리고 운명카드도 한 장 들어있는데요.​이 운명카드는 플레이어가 3명이상일때 사용할 수 있어요.앞에는 흰색, 뒤에는 검정색의 화살표가 있는데요.시작할때는 흰색 화살표가 보이게 올려놔야해요.이 화살표는 순서가 아닌, 도로와 기사 카드를 가져오는 방향을 표시하고 있어요.​​ ​플레이를 시작할때는,​5개의 자원카드를 꺼내 펼쳐 시장을 만들어놓고, 자원카드 더미 그리고 버린 카드 더미 공간을 확보​그리고 도로 / 마을과 도시 / 기사 / 대도시 를 순서대로 놓습니다.​그리고는 각자 3장의 자원카드를 손에 들고 시작합니다.​​ ​도로 / 마을과 도시 / 기사 / 대도시 카드는아래 표시된 플레이어 수를 확인하고 놓고도로와 기사 카드는 반드시 A면이 위를 향하게 놓습니다.​​ ​그리고 시작하기 전에, 도로와 마을 카드 그리고 건설 비용 카드를 받아서앞에 두고 시작하게 됩니다.​마을 카드는 1장당 1점이기 때문에,시작부터 1점씩 들고 시작하는거에요.​​그럼 지금부터 시작 !​​  ​카드를 섞을때면 이번엔 내가 이기겠다고 다짐하고,또 느낌이 이미 이긴 것 같기도 한데 말이죠 ㅎㅎ​​ ​왜 꼭 마지막엔 우리집 카드왕이 이기는 건지 ㅎㅎ​​게임 룰이랑 설명은 제가 젤 열심히 설명해놓고..아직도 한 번도 이기지 못한 저에요 ㅎㅎ​​​저희 커플은 전에 해외 여행 나가서도,밤새 보드게임하며 날밤새는 편인데 말이죠 ㅎㅎ​​요즘은 카탄 카드게임에 푸욱 빠져서 아침점심저녁 맨날 공략 생각만 하고 있어요 ㅎㅎ​  ​카탄 카드게임#보드게임 #보드게임추천 #카탄보드게임​공식 구매처 ​   독알군 병사의 홀로 카드 놀이   전쟁터의 휴식시간중  카드 놀이를 하는 독일군 병사들   독일 4호 전차 승무원들의 카드 게임 - 1944년 6월 노르망디   독일 3호 전차 승무원들의 카드 게임    2차 세계대전 당시 나치 독일군의 트럼프 카드            ﻿photo from : Histomil.com우하하~ 오늘아침 네이버에서 발견한 나만의 스파이더 카드놀이 만들기!! 아라시로 급조작 +_+ 역시 시간남을땐 카드놀이가 최고!!!! 이젠 아라시와 함께라서 더 최고 꺄꺄꺄꺄꺄꺄~~~~!!!! 첨부파일에 있으니 맘에 드는 사람은 받아서 해보셔요 ㅋㅋㅋ #자리바꾸기#헤드헌팅#감정카드놀이#감정놀이#감정 부루마블#감정 인디언 포커 놀이 오늘 1학기 마지막으로 자리를 바꾸었다. 헤드헌팅 방법을 활용했다. 자리를 바꾸고 팀빌딩 활동으로 어제 빈스쿨에서 배운 감정카드를 활용한 놀이를 했다.  #감사장 Y-chart 롤링페이퍼#자리바꾸기#헤드헌팅자리를 바꾸기 전에 Y-chart를 활용하여 모둠에서 롤링페이퍼를 작성하게 했다. Y-chart에는 감사한 일, 미안한 일, 친구의 장점을 기록하게 했다.  ​다음 활동으로 헤드헌팅 자리 바꾸기를 했다. 자리를 바꿀 때 자주 활용하는 방법이다. 아이들이 학교생활을 돌아볼 수 있는 기회를 주고 수업과 학급살이에서 좋은 모습을 보인 아이들에게 격려를 해줄수도 있다.​활동 방법은 다음과 같다.(4인 기준, 기본적인 자리배치는 남여 짝으로 구성함)  1. 모둠장으로 가장 적합한 학생을 남학생 1명, 여학생 1명 적게 한다.. 2. 뽑힌 모둠장은 서로 다른 모둠에 배치가 되고, 모둠원을 1명씩 선택한다. 3. 선택된 모둠원은 또 다른 모둠원을 선택한다. 4. 남은 학생들은 원하는 모둠을 선택해서 들어간다. ※주의사항 : 투표결과를 다른 사람과 비교하거나, 선택받지 못하여 상처받는 아이들이 생길 수 있다. 이 활동을 하기 전에 자신의 생활모습을 돌아보고, 친구들에게 많은 표를 받은 사람은 자만하지 말고 겸손하게 더 잘할 수 있도록 노력하고, 표를 많이 받지 못하거나 표를 받지 못한 사람은 성장의 계기로 삼으라는 이야기를 해준다. 모둠을 구성하고 새로운 모둠원에게 친구들이 Y-chart 롤링페이퍼에 써준 나의 장점을 소개해주도록 했다.   #감정카드놀이#감정놀이#감정 부루마블#감정 인디언 포커 놀이다음 활동으로 감정카드놀이를 했다. 감정 부루마블을 통해서 감정에 대해서 충분히 이야기나누며 감정을 표현하는 단어에 익숙해지게 했다. 다음활동으로는 모둠별 경쟁요소가 들어간 감정 인디언 포커 놀이를 했다. 감정과 관련된 놀이를 통해 모둠원들과 가까워질 수 있는 활동이 되었다.           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4살 라율탱 집에서 한글공부! 도장놀이(한글놀장)로 관심끌기 대성공안녕하소~ 오늘은 한글공부 잇템으로다가 들구옴​ 라율인 37개월 4살인데 집에서 해주는 공부라고는 다이...m.blog.naver.com ㄴ한글놀자 처음 마주했을때 신나하더니지금은 혼자서 너무 잘해요 (아직은 한글놀장만)​​​​​​​​​​​​​•엄마표 한글공부 라율탱의 한글놀장 카드놀이 사용기  뱃속 동생한테 언니 잘보라며 한글놀장 카드놀이 시작 ​1. 한글놀장 낱말카드에 도장을 찍는다2. 단어를 보고 읽어본다(아직은 한글을 모르기때문에 그냥 글자를 보고 읽어보라구함. 단어의 뜻은 아니까 글자를 익숙하게하기위해서)​​​​  쿠키 이야기중  바나나 이야기중 3. 단어에 대해서 이야기해보기​​​  한글놀장 낱말카드 카드놀이로 변신중 4. 도장을 잘 말리고 가위로 잘라준다​​​​​​우선 여기까지가 카드놀이 준비하는 단계인데 ​단어공부도하면서 엄마랑 선생님놀이도하고도장놀이, 가위질을 통해 소근육 발달까지 도와주고​​라율이가 왜 한글놀장 놀이를 좋아하는지 알겠죠?엄마가 어떻게 해주냐에 따라서라율이 반응도 달라요! 엄마가 귀찮아하면 아이의 흥미로움도 떨어지더라구요..​​​​​​​​  라율이와 카드게임하며 생긴일  5. 낱말카드를 나열한다(한쪽은 그림 한쪽은 낱말)6. 번갈아가면서 한다(짝을 맞추면 한번 더!)​​게임 시작 전에 라율이한테 놀이방법을 간단하게 설명해주고 그냥 바로 시작했어요(왼쪽 오른쪽 한개씩 뒤집어서 낱말이랑 그림이랑 똑같은거 찾는거라고)​처음엔 어리둥절하더니 바로 이해해버리고승부욕에 불타오르더라구요..하 지면 울고 이기면 기분좋고ㅋㅋㅋㅋ네살은 원래 이런건가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 미친네살ㅠㅠㅋㅋㅋ​​라율이에게 매번 이길수는 없다. 이길수도있고 질수도 있는건데 질때마다 울면 친구들이 라율이랑 안놀아준다고 설명해주었어요눈물은 멈췄지만 지면 속상한건 어쩔수없나봐요 ㅋㅋㅋㅋ휴 ​​​​​​​​​​​​​   다음날 아침..  (패션테러는 라율이취향 ㅠㅠ모자는 도대체 왜쓰는지)​침대방 테이블 위에 한글놀자 바구니 올려놨더니 아침에 눈뜨면 혼자서 도장 찍고있어요?​정말 뿌듯한 순간ㅎ같지만,전날밤에 카드놀이가 너무 재밌으셨던 딸랑구가 잠안자고 계속 카드놀이 하자고해서 “내일 아침에 새로운 카드에 도장 찍고 카드놀이 다시하자!”했더니 진짜루 눈뜨자마자 새로운 카드놀이하자고 도장 찍고 있네요(ㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​     한글놀장에서 단하나 아쉬운점 ㅠㅠ 도장놀이 하다보면 인주(?)가 옅어져서 아이가 꾹꾹 눌러쓰게됨내가 관리를 잘 못한건지 원래 그런건진 모르겠지만이거 빼면 백점!!!!​​​​​​   한글놀자 그리구 요즘 한번씩 한글놀자 들고와서 모음 낑겨넣고 하나씩 내려가면서 기억, 니은, 디귿 이러구있는데 너무 귀욥다 ​엄마가 한글놀자도 재밌게 할수있는방법 찾아볼게쫌만 기둘려봐~ ​​​​​​​​​ 한글놀자 : 네이버 블로그재미있게 배우는 한글학습 한글놀자 입니다.blog.naver.com ㄴ한글놀자 공식블로그에 들어가면 한글놀이연습장, 한글놀이카드, 한글시계탐험의 출력용 파일이 오픈되어있어서 아이가 날마다 도장을 찍어대도 노프라블럼!! ​​​​ 한글놀자 : 네이버쇼핑 스마트스토어놀이로 배우는 한글학습 한글놀자storefarm.naver.com ㄴ구매는 네이버스토어팜에서 찜하기 누르고 할인쿠폰받아서 쪼-금이라고 할인받고사기!  #규칙과 대응#단원 도입#카드 놀이 올해는 수학수업도 조금 더 신경써서 해보려고 한다. 수학 수업의 큰 흐름으로 생각하고 있는 것은 아래와 같다. 대부분 수학 공부를 할 때 원리를 알고 알고리즘을 익히게 하지만 수학을 어려워하는 아이들에게는 알고리즘을 익혀서 계산을 편하게 해준 후에 원리를 탐구하게 하는 것이 훨씬 도움이 되고 부진을 극복하는데 도움이 된다는 것을 느꼈다. 단원 도입(ARCS) > 알고리즘 익히기 > 원리 탐구하기 > 수학 놀이 또는 수학 글쓰기여기에 더불어 과정중심평가를 적용해서 하려고 한다. 과정중심평가를 열심히 해보려고 하는데 재구성한 과목보다는 일단 단일 교과인 수학 교과가 쉬울 것 같아서 수학부터 제대로 해보고자 한다. 만들어가고 있어서 다 채우지 못했다.   5학년 수학은 아래의 순서로 진행하고자 한다. 곧 출산을 앞두고 있어서 2주동안 아이들과 함께하지 못하는데 1단원이 중요한 단원이라 내가 챙기고 하고 싶어서 3단원을 앞으로 보냈다. 크게 무리가 없을 순서이다. 3단원 > 1단원 > 2단원 > 4단원 > 5단원 > 6단원오늘 3단원을 시작으로 수업을 시작했다. 단원도입에서 아이들이 이 단원에 흥미를 느낄 수 있도록 주변에서 규칙과 대응을 찾아볼 수 있도록 카드놀이를 했다.​카드 놀이는 방법은 다음과 같다.​1. 종이 카드를 4명인 모둠에게 15장, 3명인 모둠에게 10장 나누어주었다.2. 모둠원이 카드에 각각 학교생활에 관련된 단어를 적는다.3. 카드를 모아서 섞은 후 뒤집어 놓는다.4. 순서를 정해 카드를 뒤집어, 카드에 적힌 단어와 서로 관계가 있는 양을 말한다. - 예 : 의자 > 의자와 의자 다리 개수, 책상 > 책상과 책상 모서리 개수5. 모둠원이 두 양이 일정하게 변하고 있다고 인정하면 그 카드를 가진다.  놀이를 하고 카드를 1개도 못가져간 아이들은 수업이 끝나고 교실로 나와서 교실에서 찾을 수 있는 서로 일정하게 변하는 두 양을 찾아서 이야기하게하여 피드백 했다.  아기 한글 낱말카드 언제부터 사용하셨나요? 저는 아기 13개월무렵 조리원동기 집에 갔다가 낱말카드 쓴다고 해서부랴부랴 알아봤던 기억이 있어요​ ​​다양한 낱말카드가 있는데트니는 뽀로로 낱말카드를 사용하고 있어요이유는 ㅎㅎㅎㅎ예전에 교구 구매할때덤으로 받았던게 집에 있더라구요 너무나 특별하지 않은 이유인데이렇게 포스팅 하는 이유는 사용하면서 괜찮다 아기가 좋아한다고 느꼈기 때문이에요​ ​​뽀로로 낱말카드는 사물한글카드였어요총 100장이구요일상생활에서 자주 접하는 사물동물 그리고 음식,  자동차와 캐릭터까지 총 5가지로 구분되어 있었어요​​​​  ​​​상자를 열면 이렇게 색별로 카드가 있는데요좀전에 말했던 5가지가 핑크색, 보라색, 주황색, 파랑색, 초록색 이렇게 구분을 해놓았더라구요​​​​ ​​​먼저 핑크색은 주변에서 볼수 있는 사물초록색은 동물 낱말카드에요주황색은 음식관련 낱말카드이구요파랑색은 탈것, 보라색은 캐릭터였어요​​​  ​​먼저 낱말카드를 고를때 글씨크기와 실사여부를 많이들 보시더라구요뽀로로 낱말카드는 사진이 모두 실사였어요그림으로 되어 있는 것 보다 실사로 되어있는것이 아기가 구분하는데 더 도움이 될것 같더라구요또 글씨는 앞에 그림과 함께 한번 뒷편에 큰 글씨로 되어있었답니다.​우리 아기 14개월 경부터 동물에 관심이 많았었는데요그때 낱말카드를 보여줬더라면 아기가 동물들을 더 많이 알수 있지 않았을까 하는 생각도 조금 들더라구요집에 가지고 있는 책에 원숭이나 잠자리 등이 없어서 볼 기회가 없었거든요 18개월이 되어 보여주었더니코끼리를 보면서 코끼리 코를 흉내내는 모습을 보여주고 오리를 보면서 꽥꽥 하긴하더라구요​​​  ​​​​아기가 현재 18개월에 집입했는데요탈것에 굉장히 관심을 갖기 시작했어요예전에는 보지 않던 책이었는데 요새는 그 책속에 있는 소방차와 경찰차 모형을 가지고 막 움직여보기도 하더라구요아기에게 낱말카드로 플래쉬 카드놀이를 하면서 관심을 끌어 줬더니 낱말카드의 실사를 보면서 집에 있는 자동차 장난감을 함께 가지고 오더니카드랑 같이 노는모습도 보여주더라구요​​​​  ​​음식관련 낱말카드는 주황색으로 되어있어요아기가 이유식을 시작하는 시기부터 오늘 먹을 음식은 배추야!가지야! 하면서 보여줘도 좋을것 같아요 ​가지를 실제로 보여주고 이유식을 다 먹은 후 앉아서 놀때 오늘 이거 먹었지? 하면서 낱말카드를 보여준다면아기에게 낱말카드에 관심을 키워줄수 있을것 같아요​​​​  ​​특히 미디어에 노출된 아기라면 캐릭터 카드가 굉장히 빛을 발하더군요 집에 뽀로로 인형을 선물받은게 있었는데요 아기가 낱말카드속 뽀로로를 보자마자 벌떡 일어나더니 가서 뽀로로 인형을 들고 오더라구요 말은 아직 못해서 어 어 어 하면서 요 ㅎㅎㅎ똑같이 생겼다 뭐 그런 얘길 하고 싶었던 거겠죠?​​​  ​​일상생활 사물관련 단어카드에요아기랑 자연스럽게 말을 하면서 봐도 좋을것 같아요 바지 입을까? 하면서 바지를 보여주거나 의자에 앉을까? 하면서 의자카드를 보여준다면 아기가 인지하는데 더 도움이 될것 같아요​​​  뽀로로 낱말카드 장점과 단점  실 사진으로 되어있다.​글씨가 그림과 같이 적혀있고 뒤에도 크게 있다.​두께가 적당하다.너무 두껍지도 얇지도 않은 두께인데요저는 이정도의 두께가 낱말카드 놀이하기에 적합한것 같아요 ​아기가 바닥에 있는 낱말카드를 손으로 집을때도 어려움 없는 두께였고,쉽게 접히지도 않는 두께여서요 물론 아기가 반으로 강제로 접으려 한다면 접혀진답니다 ㅎㅎ​​​아쉬운점 ​​ 한글단어카드라는점이에요 한글과 영어가 같이 적혀진 단어카드들도 있다고 하더라구요 아기는 자연스럽게 한글과 영어에 같이 노출이 될수 있겠죠~~​​​세이펜 미적용세이펜에서 동물 소리를 함께 듣거나 영어 발음을 함께 들을수 없는점이 아쉽더라구요~​​그러나 18개월 아기가 사용하는데에 전혀문제는 없구요 아기가 좋아해서 만족하면서 사용하고 있어요그럼 낱말카드 놀이방법을 알아볼께요~​​​ 낱말카드 놀이방법 - 플래시​​제가 아기랑 같이 낱말카드로 플래시 카드 놀이를 하는 방식이에요카드 뒷면에 단어가 써있어서 단어를 말하면서 카드를 앞으로 넘겨서 아기가 관련 사진을 바로 보도록 하고 있어요 ​​속도가 빠른데 아기가 볼수 있냐구요? 네 아기가 오히려 집중을 더 많이 한답니다.TV를 아기들이 좋아하는 이유가 정말 화려한 영상들에 노래에 춤이 나오죠~~ 그걸 볼때면 아주 초집중...그 원리와 같다고 생각하면 될것 같아요 ​​​​ 낱말카드 놀이방법 그림찾기​​​​낱말카드를 가지고 그림찾기 게임을 해볼수 있어요저도 우리 아기와 함께 그림찾기 놀이를 해보았는데요우리 아기가 집중력이 높지 않은 편이어서 그런지아직 흥미가 많지 않아서 그런건지 딱 두장 찾아줬어요 ㅎㅎ아기가 좋아하는 고양이와 강아지 이렇게 두장이요 ​​  ​아기가 처음에 고양이를 찾고 스스로 박수를 치더라구요 자기 잘했다고 ㅎㅎㅎ그다음 강아지 찾아보자고 하면서 멍멍 했더니 아기도 같이 멍멍 하면서 찾으러 가더라구요 ​​아기가 개월수가 적을수록 바닥에 낱말카드 수를 조절해서 놓는데요 저는 7장 정도의 낱말카드를 놓고 했더니 아기가 카드를 찾는데 시간이 조금 더 오래걸렸어요처음에는 3장정도에서 5장 7장 이런식으로 점점 장수를 늘려주면 좋겠더라구요​​​​​ 낱말카드 놀이방법메모리 게임​​아직 한글 글자를 모르는 아이들이 뽀로로 낱말카드를 접하게 될거란 가정하에 메모리 게임을 할수 있어요 사진이 보이게 바닥에 놓은 뒤 어떤 사진이 있는지 같이 말해보고 뒤집은뒤 사진을 찾는 게임이에요 이것도 아기가 개월수가 많아질수록 장수를 좀더 많이 하면 좋겠죠~~​​​ 낱말카드 놀이방법집에 있는 물건 찾아 대입하기​​탈것을 예를 들어볼께요 아기가 탈것에 관심을 갖게될때 집에는 자동차가 최소 2~3개 정도는 생기게 되더라구요 낱말카드를 한장씩 넘기면서 단어를 같이 읽고 집에 있는 장난감을 찾아보는 활동을 하면즐겁게 놀이하면서 아이는 말하고 단어를 읽어보기 까지 하는거라언어발달에 도움이 많이 된답니다.​​​아이와 집에서 놀이할때 낱말카드를 가지고 놀이하면 왠지모를 뿌듯함이 생기더라구요 내가 뭔가 아이의 성장발달에 도움이 되는 놀이를 한것 같은 기분이 들어서요 ~​낱말카드로도 오래오래 아기랑 같이 놀이할수 있으니 꼭 한번 놀이해 보세요~​​       매일 뭔가를 꾸준히 하는게 힘들기도 하지만, 꾸준히 해주는게 아웃풋이 가장 잘 나타나는거 같아요.     "The Gardgening gift" 로 단어카드 놀이를 할까해요.           잉글리시 에그 드라마 파닉스 중에서 "G"  음가중 "ㄱ"사운드 의 단어들.  알파벳중에서 자음은 소리값이 하나이기에단어들을 미리 익혀두면 아이들에게도 편할거 같아요.        잉글리시 에그 드라마 파닉스 중에서 "G"  음가중 "ㄱ"사운드 의 단어들.  알파벳중에서 자음은 소리값이 하나이기에단어들을 미리 익혀두면 아이들에게도 편할거 같아요.        잉글리시 에그 드라마 파닉스 중에서 "G"  음가중 "ㄱ"사운드 의 단어들.  알파벳중에서 자음은 소리값이 하나이기에단어들을 미리 익혀두면 아이들에게도 편할거 같아요.     읽어주면서 단어를 키우고, 단어를 한번씩 봐요. 평소 영어를 시작하지 않아서, 지금은 자연스럽게 보는 단계로 했습니다.  아직, 대문자 소문자를 모르기 때문에 눈에 익히는걸로  만족했어요.  쏘쏘맘의 안좋은 발음 이지만, 쏘쏘가 너무 잘 따라서 발음해주고 있어요.단어도 먼저 보고 한글로 읽어주기도 하고요~단어판에 끼우면서 읽어봤답니다.        쏘쏘가 직접 끼웠어요. 단어카드를 직접 만들어서 인지, 더욱 잘 보는 듯해요.       매일 단어카드를 세번씩은 읽어주고, 영어 CD도 기본 2번은 들려주려고 해요.  엄마의 발음이 좋진 않지만, 따라하는 모습이 참 기특했답니다.      태양의 영어 낱말카드를 소개해본다.지금 태양은 41개월이다.원래 처음엔 ABC에 관심가지기 시작하다단어로 넘어왔다.​ABC알파벳사랑 🌞  ​태양 35개월때 ⬆️​  ​태양 29개월때 ⬆️​  ​태양 30개월때⬆️​ ​태양 40개월때 ⬆️  ​아람북스 베이비올 영어전집에 딸려오는 영어낱말카드(빨강박스)​⬇️   ​양쪽으로 잡아당기고 닫고 하는 조작 낱말카드태양이 너무 많이하여 너덜너덜 해졌다.​  ​​베이비올 전집엔 낱말카드박스가빨강/파랑으로 나눠져있다.​빨강박스는 A-Z까지나오고파랑박스는 베이비올 책에 나오는 단어들이 카드로 보여진다.​그래서 파랑박스가 난이도 더 있다.베이비올에 영어 낱말카드 (파랑박스)​⬇️    ​​  ​조리원에가 있었을때  다른 영어카드도갖고싶다하여 사줬다는꼬마버스 타요 영어카드(이마트에서 구매)​⬇️     ​타요 영어낱말카드라 그런지타요 자동차들이 전체가 나온다.영어 카드를 보면서 나도 자동차 이름다 외워버림 ㅋㅋ​ ​​  ​영어 책도 좋아하는데태양인 단어로 무한 반복하여 외워버리는 것 같다.재밌어하니 다행이고, 가끔씩네이버에서 영어단어 소리듣게 해달라고 한다.​얼마전 견인차가 영어로 뭐야 물어보았는데👱‍♀️ : 응???👱‍♀️ : 네이버에 물어보까?👷‍♂️ : 응. 좋아 엄마​​[breakdown truck ; 견인차]반복해서 듣고 며칠뒤 나에게 말하길..견인차 보며 브뤠크다운 트럭이야 말하는태양이.​즐겁게  놀이라 생각하고아는걸 맞추며 성취감을 느끼는건지오~~최고최고 외쳐주면뿌듯해하는 태양.  오늘도 재밌게 놀아주도록 노력할게💚​​​​ 스파이더 카드놀이 쉽게 깨는 방법​안녕하세요. 오늘은 시간 때우는 게임 중에서 다운받기도 쉽고 시간도 얼마 걸리지 않는스파이더 카드놀이 게임에 대해 적어보려고 하네요.​사실 고급은 저도 깨는 확률이 10%밖에 안대는 지라중급 기준으로 설명해드릴게요. ㅠ ​스파이더 카드놀이는 딱 2가지입니다.​초급에서는 모두가 스페이드 모양이어서높은 숫자 K -A까지 순서대로만 맞추면 되고​중급은 스페이드 하트 2가지​고급에서는 스페이드 하트 클로버 다이아 4가지 문양을 K-A 까지 높은 숫자로 맞춰야 합니다.​​게임 도중 힌트가 있는데 왼쪽 상단에 옮길 수 있는 카드로 혹시 옮길 카드가 없는지 확인 가능합니다.​중급까지는 숙련된 사람은 50% 이상 클리어 가능하고100%에 가깝게도 클리어 가능하지만주변에도 고급을 쉽게 클리어 하는 사람은 잘 보지 못했네요. ㅎㅎ​스파이더 카드놀이 하면서 좋은 건 다른 게임과 다르게 머리를 많이 써야 되기 때문에머리 쓰는 일 하기 전에 이거하게 되면 좀 머리가 잘 돌아가더라구요. ㅎㅎ ​그럼 시작해볼게요.​​​​ ​지금과 같이 2문양으로 되어 있습니다.​지금건 난이도가 어렵지 안게 나왔는데​가장 먼저 해야 할 일은 ​같은 모양의 무늬와 숫자를 먼저 정리하는 일입니다.다른 모양끼리는 서로 옮길 수 없습니다.​예를 들어 스페이드가 연속으로 붙어 있는 9-8-7-6 이든 무슨 숫자든연속되어 있기만 한다면 한번에 다 옮길 수 있습니다.​하지만 다른 모양이 하나라도 있을 경우에는 가장 하단에 있는 카드만 옮길 수 있어​같은 모양 그리고 최대한 숫자별로 정리를 해줍니다. ​​ ​위에 말씀드린 것처럼 정리를 하고 나면 지금처럼 됩니다.​최대한 같은 모양의 카드를 정리했죠.​여기서부터는 2가지만 기억하시면 됩니다.​1. 다른 모양 카드가 있다면 최대한 높은 숫자부터 정리해라 ​당연한 이야기인데 다른 모양의 카드는 이동이 안되기 때문에다른 모양의 카드를 옮길 때에는 최대한 높은 숫자부터 움직여야 합니다.​위를 보시게 되면 .......​흠 아쉽게도 이번에는 옮길 수 있는 다른 모양 카드가 하나뿐이네요.​하지만 예를 들어 다른 모양의 숫자 9,8,7 3개가 있는 경우 ​8카드를 먼저 옮겨 카드를 합치게 되면 서로 다른 모양일지어도7카드 하나를 더 뽑을 수가 있습니다.​하지만 7카드를 먼저 8에 옮기게 되면 8 카드는 전혀 움직일 수 없어1개 카드를 더 뽑지 못하는 경우의 수가 생깁니다.​물론 클리어도 가능하겠지만 그만큼 확률이 줄어 들겠죠.​은근히 1,2번 실수로 인해 클리어 못하는 것이 이 게임의 묘미입니다. ​​2. 다음카드를 생각해라​이건 다음 장면을 보면서 설명해드릴게요. ​ ​1번에 말씀드린대로 1개를 그렇게 정리하고 나면 할 게 없습니다.​이럴 때에는 추가 카드를 받는데여기서 정리하는 방법에 따라 클리어 여부가 갈립니다.​물론 매우 쉽게 나왔을 경우에는 쉽게 클리어가 가능한 경우도 있지만상당히 다른 모양의 카드가 뒤섞여 있을 경우에는 새로운 카드 뽑은 것 다음에 어떤 카드를 배치해야 하는 지에 따라클리어 가능성이 매우 달라집니다.​특히 초반에는요​조금 어려운 이야기일 수도 있지만최대한 같은 모양의 높은 카드와 많은 카드를 뺄 수 있게끔상황을 만들어야 합니다.​이 두가지를 얼마나 숙련도 있게 해내는지가 스파이더 카드놀이의 핵심비법입니다. ​​ ​오늘은 시간 때우기에도 좋고 머리 좋아지는 게임인 스파이더 카드놀이에 대해 적어보았습니다.​인터넷에도 다운 받을 곳은 많이 있더라구요.다운 받아서 이상한 사이트로 들어가는 부류는 받지 마시고ㅋ.ㅋ ​그럼 오늘도 좋은 하루 되십시오.  2010년 10월 10일 민's 13개월 ​9개월 정도부터 한솔 아기나라 수업을 하고 이때 플래쉬카드를 많이 사서 보여줬어요 카드 종류만 해도 ​숫자카드 그림카드 동물카드 한자카드 국기카드 등등~~ ​국기카드도 이때 사서 많이 보여줬지요 5장 정도를 빠르게 넘기며 나라 이름을 이야기 해주고 몇번 반복을 하다가 중국 일본 러시아 미국 영국 ㅋㅋ 그러다가 중국국기는 어떤거야 민's ??중국!!중국 어떤거지??​요런짓(?) 열씨미 했는데요 ^^​물론 요렇게 하면 아이들이 손가락으로 짚는다며 근데 짚긴 짚더라구요 ​그래서 10개 정도 국기 민's 도 알았던것 같아요 기본정도^^​​블로그 돌아다니면서 보면 요렇게 플래쉬 카드로 보여주면 국기 외운다며 자랑들을~~ 해 놓으셨는데~ ​신기하다며 나도 해봐야지 해서 시작을 했구요 ​^^안해주니 말짱 꽝~~ 되더라구요 ㅋㅋ ​안해준 이유는 음~~ ​걷기 전에는 앉아만 있을때 플래쉬카드 보여주면 엄청 집중하고 잘보고 ​정말 잘 앉아 있었는데요​걷기 시작하니 플래쉬카드 보며 앉아 있으려 하지 않더라구요 ㅡ.ㅡ;;;;;고개도 돌려버리구요 ^^재미가 없다는 거죠 ㅡ.ㅡ​그때 알았죠 요 조그만한 녀석도 재미없으니 ​싫어한다는거 !!​막 걷기 시작한 아이가 재미있는 것들이 얼마나 많고 신기한게 주변에 많겠어요 ​그러니 이런  엄마의 플래쉬카드놀이가 재미없었겠죠 ㅡ.ㅡ;;;;​ㅋㅋ6살  민's 지리책 읽으며 나라 외우는 중인데요 국기외우기 요때해도 된답니다 ~^^​넘 일찍 시키고 아이가 안본다며 속상해 하지 마세요 ​전부 엄마의 욕심이랍니다 ~^^​​   엄마도 다 모르는 국기 카드 외워보라며 ㅋㅋ 막무가네로 외우니 외워지나  요즘 지리책 읽으며 문화책 읽으며 외우니 머리에 쏙쏙 들어가네요^^ 집안에 널려있으니 국기카드 그래도 잘 가지고 놀기는 했어요 보여주고 싶으심 상자에 넣지 말고여기 저기 뿌려 놓으세요 ^^아이가 오가며 보게요 ^^ 한솔 아기나라 카드들도 열씨미 보여줬는데요 오히려 그림 카드들을 더 좋아했지요 ^^ 국기카드도  보여주긴 했지만  한솔 아이나라에 있는 커다란 카드랑 요 딱딱한 카드 정말 열씨미 보여줬어요  수없이 말하고 반복하고 책 보여주고 같이 보고 ^^ 진짜 입아프게 열씨미 노력했다는게 맞는 표현 ^^ 그래서 요 시기 좀 빨리 단어를 습득했던건 사실이고 많은 단어를 알던건 사실이구요  ​ 엄마의 노력이 필요하긴 하죠  그냥 아이가 좀 빠른 아이가 되는건 아니에요 뭔가의 자극으로 인해 다른 아이보다 조금 빠른 아이가 되는거지요  여자아이들이 그래도 남자아이들 보다 빠르고 남자아이들 중에서도 자극을 받고 수다쟁이 엄마 밑의 아이가 빠르구요  국기카드도 알면 좋지만 책 좀더 열씨미 읽어주구요 요런 기본적인 카드도 열씨미 보여주면 좋을것 같단 생각~^^ 방향 바꿔가며 앉던 자세 넘 귀엽네요 이렇게 해서 앉았는데 ^^어쩜 이렇게 짧고 귀여운지 ^^ 한솔에서 나온 북이랑 귀로 에요 요것 참 잘 가지고 놀았는데요 좋아했구요  한솔 아기나라가 교구는 좋았던것 같아요 ​물론 몬테소리 들이기 전이라 ^^ 만지고 두드리고 긁고 그렇게 해서 소리나는 장난감 정말 좋아하는 시기지요 물론 필요도 하구요  부아키도의 레뜨흐 뾔즐 세트일명 실꿰기에요 요건 민's 가 별로 안좋아하던 교구 중 하나  색감이랑 정말 예쁘고 비싼데 ~~ 안좋아해서 얼릉 팔아버린 아픈 추억이 생각나네요^^요시기 소리나는 장난감 과 교구 강추합니다 ^^​ 요것도 부아키도 테이블인데 이름이 생각이 안나네요 ^^​요것 정말 색감 예뻤는데 민's 가 잘 가지고 놀긴 했어요 ​자석이 들어있는 블록이라 쌓으면 붙고 모양에 맞춰 넣기도 하고 ㅋㅋ  그리고 저렇게 자주 뒤집어도 봤어요 ​어쩜 그렇게 뒤가 궁금한지 그래서 매번  뒤집는지 ~^^요시기 아이들이 하는건 다 했네요 ^^  13개월 민's ​ 사랑스럽고 호기심 많은 아기  이번 주 슈퍼맨이 돌아왔다, 추블리 편은 추삼대의 화기애애한 가족애가 돋보였다. 인터뷰 영상에서도 보니까 추성훈도 그렇고 할부지 추계이도 서로를 생각하고 위하는 마음이 끈끈해 보여서 보기 좋았다.  (사진 출처는.. 뉴스엔) 이번 화에서 눈에 많이 들어왔던 건, 사랑이의 엄청나게 늘어난 한글실력! 이제 문장으로도 제법 말하고, 표현도 다양해졌더라.  그리고 이번 화에서 보기 좋았던 할아버지의 '한글깨치기 낱말카드 놀이'​할아버지 추계이, 사랑이의 한국어 공부를 적극적으로 지원하고 싶어 하는게 눈에 선했다. 보기 좋구만~!  그리고 할아버지의 사랑이만을 위한 일일 한글 특훈!! 동물원에 가기전, 동물원용 한글단어를 집중적으로 알려주더라ㅋ   사랑이의 행복한 표정 >.< 할부지가 한글을 가르쳐주니까 그렇게 조아~~?ㅋㅋ 내가 만약 저런 손녀가 있다면.. 진짜 달도 별도 따다줄듯..  이렇게 베시시 웃다가도 급 열공모드..ㅋㅋ 이러니 안 예뻐할 수 가 없잖아ㅋㅋ   저 한글 낱말카드.. 사랑이가 모델로 하고 있는 웅진씽크빅 한글깨치기 아닌가요플레는 러뷰인것 같고 ㅋ (나 좀 매의 눈인듯..) 사랑이가 진짜로 한글깨치기로 공부도 하는구나.. 한동안 한글깨치기 송을 미친듯이 들었더니 눈에 확확 들어왔다.  요플레는 러뷰에서 막 갖다주는건가..;ㅋ?   러뷰도 씨에프 완전 귀엽게 잘 나왔던데..  러뷰 러뷰 러뷰~  (아.. 정신차려야지..)  사랑이와 할아버지의 라브라브를 보며.. 할아버지는 몸이 안좋아 거동이 불편한데도.. 동물원에서 사랑이가 동물을 보고 싶어서 까치발을 드니까 번쩍 안아 올리는 모습을 보니할아버지 추계이의 손녀사랑이 대단해 보였다.  울 할아버지 생각도 나고 뭔가 마음이 뭉클 뭉클한 이번화 다음 화도 기대된다..!!  오늘 내일은 마녀의 연애로 달래고.. 수목금토는 디시인사이드 슈퍼맨 갤러리에서 놀아야지..ㅋㅋㅋㅋ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어버이날에 우리집 아이들은외할머니와 외삼촌이랑 집에서 좋은 시간을 보냈어요,ㅋ꼬마다글리에 있는 세계의 보물카드 놀이를 했어요 카드A와B를 각각 섞고서똑같은 국기를 찾아서 카드를 대보면그 나라의 이름, 수도,대표적인것들을 알수 있어요 앞면은 브라질국기를 찾아서 두개를 대보면 브라질에서 유명한 것들을 사진으로 볼수 있어요뒷면에는 브라질 나라이름과 수도,, 그리고 나라의 특징을 읽어볼수 있어요 A와 B카드를 삼촌이 섞어주고서 심판을 했어요거실 한복판에 놓고서셋이서 각자 똑같은 국기를 찾아보는거에요. 시작~~!!!!오빠인 영중이가 많이 찾아가는거 같자소예는 자기자리에 정리하기도 전에 양손가득 카드를 들고서 다른 국기를찾기도 했답니다.우리 주원이는 형따라서 축구게임을 자주 보더니브라질 나라 국기는 제일 잘알고 있더군요,,ㅋ브라질 제일먼저 찾고선,,다른것들은 옆에서 엄마와 할머니가 힌트를 주어서 찾아다녔어요 주원이가 모아놓은 카드들정리해보았더니진짜 그나라의 국기.특징이 한눈에 들어오네요이건 영중이가 모아놓은카드들,원래는 더 많았지만,동생들이 삐질꺼 같아서 몇개는 다시 놓아버리더라고요,ㅋ소예가 모아놓은것들,,말레이시아 태양곰 그려보더니 말레이시아 잘 찾아오더라고요이건 나중에 영중이꺼를 다시뿌리고 소예랑 주원이가 다시 더 찾아와서 가져다 놓은것들이에요.주원이꺼랑 소예꺼랑 쭉 놓고 사진에 담아봤어요, 간단하지만 재미있고경쟁도 되고또 정리하면서 나라국기도 알게되고,,다글리 읽었떤거 새록새록 기억도 나는 시간이었어요. 애들 옆에서 엄마도 새로 알게된 나라의 국기도 있었답니다. 조만간 셋이서 또 하기로 약속하더라고요,워낙 게임좋아하는 아이들이라서요. 옆에서 외할머니와 외삼촌도 애들 하는거 보시면서 한참 웃으시는 좋은 시간 보냈어요 온라인게임을 포함해 많은 게임을 했지만체스와 스파이더카드놀이를 요즘 많이 하게 되더군요 내가 나이를 먹은것인지 하여간 저~기~ 관리실의 할아버지들이하게 되는 겜과 좀 비슷해 지는것도 같습니다. 하하;;;  체스하는 요령을 써보자면 먼저쫄을 처음 움직일때 한꺼번에 2칸 전진시키는 경우 상대의 쫄 옆에 가는 경우상대 쫄이 대각선으로 움직이면서 내 쫄을 지울수 있는 룰이 있습니다. 이 룰은한번 쉬면 권리가 사라져 버리기 때문에 좀 헷갈리는 부분이라 써둡니다. 체스에 컴퓨터의 인공지능 수준을 조절할수 있는데저는 높게는 못하고 아주 낮은 수준으로 레벨5수준으로 즐기고 있습니다. 물론 컴퓨터 상대라서 한판에 보통 3~4번은 수를 무르고 두곤 합니다.^^; 요령은아무래도 사람은 컴과 달리 4~5수 앞을 내다보기 어렵습니다.그래서 저는 바둑의 요령을 따왔는데(물론 바둑 둘줄 모릅니다.;)최대한 귀퉁이에 붙어있는 전술입니다.함부로 중앙에 진출하는것을 극도로 꺼립니다. 그리고 교환할때 컴퓨터가 가끔 맞바꾸는 교환이 있습니다. 다를때는 거의 안하는데, 한 50%? 확율 정도로 하는것인데 그건 바로 말과 상을 바꾸는 것입니다. 상이 말보다 좋기 때문에, 바꾸기에 성공하면 조금씩 조금씩 승기를 잡을수 있습니다.  그리고 주의할것은적의 말을 2마리 모두 살려두는것을 피해야 합니다.이유는 말이 2마리가 뭉쳐있으면 정말로 상대하기 까다롭습니다.   스파이더카드놀이를 하는 요령이라면가급적 카드를 쌓을때, 카드가 적게 쌓여있는 곳에 카드를 쌓으라는 것입니다. 이 게임은 특별한 요령이 없이 이것 하나만 지키면 무난하게 대략 50% 확율로 이길수 있습니다. 단지 투시력이 없는한 처음부터 안되는 겜도 있는거 같습니다.  전에 XP시절에는 프리쉘을 오래동안 즐겨봤었는데윈도비스타의 프리쉘은 왠지 그래픽이 달라져서 하기가 싫어지더군요. 그래서 프리쉘대신 스파이더카드놀이와 체스를 하는데프리쉘보다 스파이더카드놀이가 쉬운편이라 머리속이 멍할때나 힘이 없을때..그럴때 가볍게 한두판 해주곤 합니다.           내가 만드는 그림카드 놀이 놀이 목표 : 비문학에서 자주 등장하는 어려운 단어들을 쉽게 습득하여 독서활동을 돕는다. 어휘력을 증진시킨다놀이 준비물 : 조당 엽서 크기의 카드 4장책 소개 :  놀이 길라잡이<놀이 방법>1. 비문학의 글을 조별로 범위를 나누어 빠른 속도로 대강 읽게 한다.2. 다른 조 학생들이 어려워할 것으로 생각되는 단어 두 개를 찾는다 3. 조별로 단어 두 개에 대한 그림카드와 설명카드를 각각 만든다(한 면에는 그림과 단어, 다른 한 장에는 단어에     대한 설명을 적도록 한다4. 교사는 조에서 만든 그림카드만을 수합하여 모두의 가운데에 늘어놓는다.5. 조별로 돌아가면서 설명카드를 읽고 다른 조들은 설명에 해당하는 단어카드를 집어든다.6. 많은 단어를 맞춘 팀이 승리한다. ​<도움말>1. 한번 만든 단어카드는 계속하여 재사용할 수 있다. ​​​​​곧 어린이날이라고얼집에서 선물받아온 너학습꾸러미도 같이있으니풍성하구나~~ :)​​​​  ​​​​죠기 안에있는 사탕ㅎㅎ엄마는 너의 치아를 위해선생님이 장식용으로꽃다발 만들어준거라고먹으면 안된다고또 글짓기를 해본다...ㅎ​몇일뒤에 침대에서몰래먹다 걸리긴했지만..ㅎㅎ​​​​​  ​​​​요거 티셔츠도 은근딱맞고 잘어울려♡​​​  ​​​클레이나라 보고는바로 만들기 착수!!ㅎㅎ​역시 만들기주문은엄마숙제지​​​  ​​​원하시는 거 다 대령이오!!​​​​​​​​그리고 낱말카드놀이​​역할놀이 정말 좋아하는너♡♡​​​  ​​​그와중에 바닷가에배타는데 하나님 예수님 성령님태운 우리딸❤ ​곰세마리 너무 좋아해서가정예배때 자꾸찬양할 때 부른다고 해서'삼위일체 하나님' 으로개사해줬더니요즘 삼위일체 하나님께 품빠지심ㅎㅎ​​​​​  ​​​저 배는 노아의방주 쯤 되나보다다 탔다!!!!ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​엄마 아프다고 주사도 놔주고ㅎㅎㅎㅎ​​간단하지만모든 역할놀이가 가능한만능 낱말카드놀이!!!​​​  ​​​들썩들썩 바쁜 너그리 즐거우니카드만든 보람이 이쒀😍🤭      이음맘이예요 오늘은 딸램이랑 카드놀이를 했어요 좀 더 크면 주려고 보관하고 있던 카드인형이랑 장난감 정리하느라 잠시 꺼내놨더니 바로 발견해서 손에 넣은 딸램역시 빨라요~ ㅎㅎㅎㅎ      카드놀이를 어케 해줘야 하나 고민하는 사이카드 한 장 한 장 구경하는 딸램그래 탐색전이 필요하지 ^^     동물을 워낙 좋아하는 딸램이라서카드에 그려진 동물이 정말 실감나게 그려진 그림이라 해도 게의치않네요      간단하게 카드 쌓기중이예요      동물맞추기표정을 보아하니모르는 동물이 출현했나봐욤~ ㅎㅎ       카드가 난이도가 좀 있죠?울 딸램 자라면 요런 카드놀이를 하게 될 거예욤동물 공부도 되겠네욤~        오늘은 카드쌓기동물 맞추기한 줄로 정렬하기 등... 가볍게 놀았어요 종이카드라서 딸램이가 자꾸 구기니깐 나중에 주는 걸로... ^^;        키움북스 / 성장동화 / 생활동화 / 세이펜되는책    아이들마다 좋아하는 동화가 있을텐데요~연이는 예전부터 "아기돼지 삼형제"를 특히 좋아했답니다~키움북스 성장동화 중에 똑같은 내용은 아니지만 주제에 맞게내용을 조금 바꾼 "버릇없는 아기 돼지들"이란 책이 있는데요~비슷한 내용이라 그런지 연이가 자주 꺼내 보더라구요^^좋아하는 동화책도 보고 예의바르게 말하는법도 배우고...이래서 키움북스 성장동화를 안좋아할수가 없다니까요~     성장동화 3단계 버릇없는 아기 돼지들     언어발달 :: 어른에게 예의 바르게 말하기​버릇없는 아기 돼지들        오늘 꼭꼭 약속해는​어른에게 예의 바르게 말하기​​      아기돼지 삼형제가 집을 짓고 있네요~첫째는 짚으로..둘째는 통나무로~셋째는 벽돌로!ㅋㅋㅋ첫째는 짚으로 대충 만들어서 그런가 금방 다 만들었어요~          그때 늑대 할아버지가 첫째집 대문을 두드리며너무 춥다고 집에서 잠깐 쉬어갈수 있냐고 했더니..첫째 돼지가 새집이 더러워진다며 늑대 할아버지한테 저리가!!하면서 화를 냈어요~버릇없는 첫째 돼지 때문에 늑대할아버지도 화가 났어요~   연이가 읽더니 이렇게 하면안된다며 인상을 쓰더라구요ㅋㅋ           화가난 늑대 할아버지가 입으로 바람을 후~불었더니짚으로 만든 첫째 돼지 집이 휭 날아가 버렸어요~   키움북스 성장동화 내용에는 의성어,의태어를 적절히 포함시켜서연이가 더 잼있어하고 좋아해요~           첫째 돼지는 둘째 돼지의 통나무 집으로 도망쳤어요~늑대 할아버지가 이번엔 둘째 돼지의 집으로 찾아와서춥고 배고파서 그러니까 잠깐 쉬어가게 해달라고 했는데...둘째도 할아버지한테서 나는 지독한 냄새가 새집에 배면 안된다고...저리 가라고 소리쳤어요~   연이가 어디서 빵 터졌는지는 저도 잘모르겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          화가 난 늑대 할아버지가 통나무집을 밀자통나무집이 와르르 무너졌어요~           첫째돼지와 둘째돼지는 셋째가 만든 벽돌집으로 숨었어요~늑대할아버지가 또 찾아왔는데.. 셋째는 문을 활짝열고 늑대 할아버지를 반겼답니다~           셋째돼지는 늑대할아버지께 맛있는 음식도 드리고벽난로에 불도 피워드리고..침대에서 잠도 주무시게 했어요~참 예의바른 셋째 돼지죠?^^   연이도 읽으면서 흐뭇해했답니다^^           늑대할아버지가 첫째돼지,둘째돼지에게 화를 내서 미안하다고 하고집을 다시 지어주었어요~첫째돼지와 둘째돼지도 할아머지께 사과했답니다^^           아이들은 높임말을 정확히 구분해서 사용하기 어렵다고해요~부모가 먼저 높임말을 쓰고...아이에게 자주자주 알려줘야할것같아요~  재미놀이터에 나온 인사카드놀이도 연이와 해보았답니다^^           아이들은 한번들은 말은 잘 까먹지도않고...제 말투도 다 따라하더라구요~정말 부모가 모범을 보이고 평소에도 항상 조심해서 행동하고 말해야할것같아요~          < 연이와 인사카드놀이를 해보았어요^^ >    안녕하세요~안녕히가세요~잘먹었습니다~고맙습니다~​ 네장의 카드에 각각 문장을 적어놓고연이에게 상황을 설명하면 연이가 그 상황에 맞는 카드를 고르는 놀이에요~           손님이 오셨다가 가실때 어떻게 인사해야하냐고 했더니안녕히 가세요~라고 해야한대요~           밥을 다 먹은 뒤에는 잘먹었습니다~           선물을 받았을땐 고맙습니다~            어른을 만났을때는 안녕하세요~라고 인사해요~         한번더 해서 동영상도 찍어보았어요~아직 한글을 완벽하게는 알지못해서 안녕하세요랑 안녕히가세요를 헷갈려하더라구요~ㅋㅋㅋㅋ   하지만 어떤 인사말을 해야하는지는 정확히 알고있는 연이였답니다~요즘 보면 연이가 제 말투를 많이 쫓아해요..원래 어렸을때부터 높임말도 잘하는 연이였는데 요즘은 예의없는 말도 하기도하고..정말 연이 앞에서 말과 행동을 조심해야겠어요!!!키움북스 성장동화 버릇없는 아기 돼지도 자주자주 읽어주고요^^             ​안녕하세요 찬진교육 유아스토리입니다!인스타그램 @ju.sky_ 선생님께서 공유해주신 꿀잼스런 한자카드놀이를 소개합니다!​  ​한자도 꿀잼스럽게 🍭한글에 이어 한자도 재미있게 배우기ෆ​  ​7살이 되면서 한자에 많은 관심을 보이는데ꈍ . ꈍ교실 입구에 한자를 붙여 놀아 아이들이 밟으면서 들어올 수 있도록 하였다.​한자를 익히는 과정에서 한 유아가 '마법천자문'에니메이션에 대해 이야기를 해주엇는데,,,​   ​다른 유아들도 이에 관심을 보이고, 에니메이션에 나오는 한자 음과 뜻을 말로 이야기하며놀이를 한다. 한자와 관련하여 어떤 놀이를 하고 싶은지 묻자​'한자공격카드'를 만들고 싶다고 하여 거울지에 자기가 좋아하는 한자를 쓰고, 그와 관련된 그림까지 그려주엇다.​(feat. 스티커로 공격속성까지 정하면 재미가 up!up!🔥🔥​   ​멋진 놀이 자료 공유 감사합니다 선생님!  ​▼ 다양한 놀이들을 만나볼 수 있는 유아스토리도 놀러오세요~:) ▼  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   **카드놀이**  회사에서 잠시 시간이 나면, 카드놀이에 집중한다. 게임을 좋아하거나, 카드놀이가 재미있어 그런 것은 아니고, 습관처럼 카드놀이를 켜는가 하면, 정말 지겹도록 한다. 왜 카드놀이를 할까? 혼자서 물음하고, 간혹 손님들은 카드게임에 고수 같다며 인사치례를 한다. 정말 재미가 있어 하는 것은 아닌데... 시간이 지겨우니까...시간을 떼울려고 하는 것 외에는 다른 이유는 없다. 약간의 머리를 써야하기에 깊은 생각 따위는 못하는 것이고 카드놀이중 간단한 생각 정도는 가능하니 좋아하는 것 같다. 너무 카드놀이로 마우스를 썼더니... 오른쪽 팔도 뻐근하고 도대체 왜 할까?    답은 첫째... 시간의 지겨움을 이길려고 둘째... 잡념을 없앨려고, 생각을 많이 하다보면 외로움을 타니까  세째... 카드놀이중 회사일은 차질없이 다 할수 있어서... 마우스 동작으로 오른쪽 어깨가 뻐근하여도 재밌지도 않은 카드놀이로 머리를 돌리다 보면 생각을 안할 수 있어 좋은 것이다.       **정인**              내가 너무 좋아하는 카드놀이완전 재밌다,,한 지 얼마안됐는데 손을 뗄 수가 없다  이건 초급,,한가지 모양에 한가지 색이라 이젠 눈감고도 하지만 잘 안하게 된다2짝패,4짝패하다 분노하게 되면 잠깐 화가라안히려 해주는 정도ㅋㅋㅋ이건 스톱워치를 실행시켜 놓고 4분대로 끈어주면 성공으로 친다      이건 중급-두가지 색과 두가지 모양 당연하지만 초급보단 좀 어렵다,,오다기리도 같이 생각해 주는,,아직 승률은 50,,,사실 힌트도 살짝 보긴 하지만 그 힌트란 놈,,,골때린다ㅋㅋ    이건 나에게 벽,,그 자체,,ㅜㅠ시도조차도 두려운,,아직 한번도 승리의 폭죽을 본적없다중급을 초급처럼 잘하게 되면 그땐 좀 승률이 있을것 같다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이의 영어공부를 위해 엄마표 영어를 준비하고 또 열심히 노력하고 계신 엄마들이 정말 주위에 많이있습니다.하지만 엄마표 영어를 하면서 가장 어렵고 힘들어 하는 부분이 아이의 흥미를 유도하고어떻게 하면 영어를 공부가 아닌 놀이처럼 재미있게 활용해줄수 있을까가 아닌가 싶습니다.엄마표 영어자료를 열심히 알아보고 준비해서 아이와 함께 활용을 하려하면 집중력이 몇분인지엄마가 들인 노력에 비해 아이의 관심과 반응은 그리 좋지 않는 경우가 많습니다.6살인 큰아이와 4살 작은 아이가 유독 집중력을 보이고 즐겨하는 놀이중 하나가 보드게임인데요.영어도 이렇게 스스로 즐겁게 놀면서 할 수 있다면 얼마나 좋을까를 생각하던 중우연히 주사위 영어카드 놀이를 알게되었습니다. '앗. 이거다'싶은 생각과 보드게임처럼영어도 주사위를 던져 놀이처럼 즐겁고 재미있게 할 수 있겠구나 하는 생각에 아이보다 제가 더 설레였습니다.설레임, 기대, 궁금증을 안고 드디어 우리집에 주사위 영어카드놀이가 도착했는데요.아이와 놀이시작전 과연 <주사위 영어카드놀이>가 어떤건지 간단히 살펴보겠습니다. 커다란 박스안에 내용물이 한가득 담겨져 도착을 했습니다.대형 포켓주사위 2개, 영어카드 96장(양면 192면), 영어포스터, 주사위 게임판,오디오 CD, 부모님 가이드북으로 구성되어 있습니다.<주사위 영어 놀이카드>의 소개와 구성을 다시 살펴보겠습니다.  ▶ 더욱 자세한 소개와 <주사위 영어 카드놀이>에 대한 내용은http://eshopmall.suksuk.co.kr/jpshow.php?jn=75628&jc=50000178&sc=05-01에서 확인하실 수 있습니다. 자. 이제 <주사위 영어카드놀이>는 과연 어떤것인지와 구성품을 알아보았다면 6살 큰아이와 4살 딸아이의재미있는 활용모습 소개해보겠습니다.구성품에 있는 부모님 가이드북을 살펴보면 게임을 하면서 엄마가 던지는 질문이나 대화내용이 담긴 영어표현이담겨져 있어 개인적으로 무척 마음에 들었습니다.이부분을 열심히 읽으면서 아이와 영어로 질문을 던지면서 게임을 시작하니 자연스럽게 영어와 친해지고놀이를 통해 아이들이 더욱 즐겁게 영어를 접하게 될 수 있어 무척 좋았습니다.가이드북에는 다양한 게임방법과 응용법이 소개되어 있는데요.4살 딸이에게 맞추어 비교적 재미있고 쉬운 게임부터 함께 시작해보았습니다.  [ 알파벳 찾기 게임 ]* 게임준비물 - 알파벳 카드, 영어포스터, 마카* 게임방법 - 엄마가 알파벳을 부르면 아이는 해당 알파벳 카드를 찾습니다.찾은 알파벳을 들고 영어포스터에서 동일한 알파벳을 찾아 마카펜을 이용해 동그라미를 그립니다.   아이앞에 알파벳 카드를 펼쳐 놓고 알파벳 B를 불러주었습니다.둘이서 서로 찾겠다고 하다 큰아이가 쉽게 B가 적힌 카드를 집어 들었습니다.오빠가 먼저 찾아내자 딸아이가 뾰로퉁해졌네요^^  알파벳 B를 먼저 찾은 큰아이가 영어포스터위의 B에 마카로 동그라미를 칩니다.자~ 첫번째 알파벳 찾기 게임에선 오빠가 먼저 이겼네요~   다시 게임시작합니다.이번엔 제가 알파벳 O를 불러주었답니다. 이번엔 딸아이가 찾아서 O가 적힌 알파벳 카드를 들어보입니다.  알파벳 카드를 찾은 신이난 딸아이가 영어포스터위의 알파벳 O부분에 마카로 동그라미를 칩니다.부모가이드북에 나온 기초 1단계 게임으로 처음 영어를 접하는 아이들이나 알파벳을 헷갈려 하는 아이들 모두에게마치 숨은그림찾기를 하거나 보물찾기를 하듯 알파벳 찾기 게임을 통해 알파벳놀이를 하면서 금새 알파벳을 자연스럽게 익히게 될것입니다.무엇보다 놀이로 생각하니 아이들이 재미있어 하는게 확실히 보이네요.    대형 포벳 주사위라서 영어카드를 넣었다 뺄 수있고 수많은 응용놀이를 가능하게 합니다.어른 손바닥만한 크기의 큰 사이즈로 아이들이 주사위 게임을 하기위해 던질때 놀이를 더욱 실감나게 하는데큰 역할을 하고 스펀지 주사위로 던져도 안전하고 큰 사이즈로 시야에 들어와 시선을 집중시킵니다.   [ 응용놀이 - 알파벳 운동하기 게임 ]* 게임준비물 - 알파벳 카드, 주사위* 게임방법 - 가위 바위 보를 하여 이긴 사람이 먼저 주사위를 던집니다.주사위 면에 나온 알파벳을 큰소리로 말하고 몸으로 그대로 표현해봅니다.   가위 바위 보를 해서 이긴사람이 주사위를 던집니다.주사위 면에 알파벳 O가 나왔네요. 이제 알파벳 O를 큰소리로 외친 후 알파벳O 모양을그대로 흉내내어 표현해 봅니다.  주사위 면에 나온 알파벳 O를 몸으로 딸아이가 표현해보았습니다.   이번엔 다시 게임시작~ 가위 바위 보를 해서 큰아이가 이겼네요.주사위를 던지자 알파벳 I가 나왔습니다.  주사위 면의 알파벳 I를 몸으로 표현해봅니다.  이번엔 주사위 면의 알파벳 A를 몸으로 표현해 보았습니다.이 시기 아이들은 온몸으로 표현하는 신체놀이를 무척 좋아하는거 같습니다.단순히 앉아서 주입식으로 듣고 끝나는게 아니라 몸으로 직접 표현하고 신체놀이를 통해더욱 쉽고 재미있게 무엇보다 아주 자연스럽게 알파벳과 친해지게 되는것 같습니다.   [ 응용놀이 - 알파벳 따라쓰기 게임 ]* 게임준비물 - 알파벳 카드, 마카* 게임방법 - 알파벳 카드를 보면서 알파벳을 한번 읽고, 순서대로 따라 쓰도록 합니다.   알파벳 찾기, 알파벳 몸으로 표현해보기를 했다면 이번에는 직접 써보는 게임으로 알파벳과의놀이를 마무리 할 수 있습니다.선택한 알파벳카드에 마카로 알파벳을 순서에 따라 써보면서 이제 확실히 알파벳을 익히게 됩니다.  여러번 반복해서 쓰고 지울 수 있도록 되어 있어 보다 효율적이고 영어의 기본인 반복학습을 하는데큰 도움을 줍니다. 쉽게 지워지니 아이도 쓰기를 반복하면서 무척 즐거워 하네요.   < 주사위 영어 카드놀이 > 와의 만남을 정리하면서...엄마표 영어가 대세를 이루면서 엄마라면 아마도 엄마표 영어를 한번쯤은 준비했으리라 생각됩니다.주입식 교육으로 인해 수년간 영어공부를 했음에도 외국사람과 마주치게 되면 애써 시선을 외면하게 되는 현실에서우리 아이들에게만은 이런 교육이 아닌 보다 현실적인 영어공부를 시키고 싶기에 어릴때부터엄마들은 수많은 노력을 하고 있습니다.하지만 엄마표 영어를 준비하거나 시도했던 엄마들이라면 난관에 부딪히거나 어려움을 겪게 되는 경우가 있을텐데요.애써 준비한 엄마표 영어자료에 아이가 관심을 보이지 않거나 집중력이 단 몇분을 견디지 못해외면하게 되는경우가 정말 많은데요. 그때마다 속상한 마음을 다잡으며 다시금 어떻게 하면 아이가 즐겁고재미있게 엄마표 영어를 따라올까를 고민하게 되는데요.저또한 아이에게 엄마표 영어를 시도하면서 매번 이런 고민을 합니다.그러면서 아이가 보드게임이나 놀이에는 큰 집중력을 발휘하고 반복해서 끝까지 하려하고 스스로 하려는모습을 보면서 이런 아이의 관심이 영어에도 있다면 얼마나 좋을까를 생각했었습니다.그러던중 이 <주사위 영어 카드놀이>를 만나게 되었고 그 만남은 정말 저의 엄마표 영어에 대한 고민을말끔히 해결해 주었습니다. 공부가 아닌 놀이로 영어를 접하게 되니 이제 더이상 아이는 지루해 하거나외면하게 되는 영어공부가 아닌 영어놀이로 인식하게 되었고 매일매일 <주사위 영어 카드놀이>를 하자며졸라댈 정도로 무척 즐기게 되었습니다. 이젠 저녁 준비하는 시간에 엄마 없이도 두 아이가 서로 주사위를 던지며<주사위 여어 카드놀이>를 하며 시간을 보내는 모습을 보면 정말 대견하기까지 합니다.지루한 영어공부에 외면하는 아이들을 보고 속상해 하시는 분이나 엄마표 영어를 하면서 보다 재미있는 놀이를아이와 함께 해주고 싶은 분, 어떻게 아이들이에게 영어를 접해줘야할지 막막하신 분 모든분들에게<주사위 영어 카드놀이>는 좋은 친구가 되어 줄 것입니다.  민이와 오늘은 YouTube 스타일로수 카드놀이를 해보았어요.민이가 요즘에는 YouTube를 보는 것을 넘어서본인이 직접 YouTube 주인공처럼 하는 것을 좋아해요.그래서 이제 공부도 YouTube 스타일로 동영상을 찍으면서 해 보았어요.​  동영상을 살짝 편짐을 해서 올려 보았습니다.  5 만들기를 했으니 이번에는5 커지는 수입니다.민이가 직접 설명을 하고 엄마는도와주는 정도로 찍었답니다.​점점 생각이 자라는 민이날이 갈수록 자라는 모습에 놀라고 기쁘고.요즘은 그냥 즐거운 날이 많아요~~  ​ 아이와 #트럼프카드놀이#트럼프카드숫자맞추기#카드게임#트럼프카드게임​트럼프 카드 놀이하면원카드,훌라전 어렸을때 원카드 많이 하고 놀았거든요 ㅎ​트럼프 카드로 다른 놀이도 할수 있어요~~^^초3 올라가는 저희 아이가 좋아하는 놀이에요아이들과 하면 재밌는 놀이트럼프카드 같은 숫자 맞추기​   트럼프카드를 준비하구요​   카드를 요렇게 줄을 맞춰서 펼쳐놓아요~카드가 넘 많아서스페이스와 하트모양 카드만~   조커는 이긴 사람이 가져가도 되고같이 껴서 해도 되구요 저희는 먼저 순서 정할때 이긴사람이 가져간걸로~​   뒤집어서 숫자가 맞으면 가져가면되요​   뒤집기  뒤집기~~    다 없어질때까지 뒤집고이렇게 맞는 것끼리 하나씩세서 더 많이 가져간사람이이기는 게임이에요참 쉽죠~~^^​  ​ 카드놀이하는 사람들 ​폴 세잔/Paul Cézanne, 1839~1906 ‘카드놀이 하는 사람들’이라는 주제는 젊은 시절에 액상프로방스 미술관을 자주 드나들었던 폴 세잔이 그곳에서 1635년에서 1640년경 르 냉 형제가 그린 「카드놀이 하는 사람들」이라는 작품을 진지하게 감상한 후 영감을 받은 것으로 추정된다. 이외에도 세잔은 동일한 주제의 다른 작품들을 루브르 박물관에서도 접하게 되었는데, 그것은 1861년 그가 루브르 박물관에서 모사 화가로 일했을 때였다. 당시 그는 네덜란드 출신의 화가들인 미카엘 스베르츠의 1649년 작품 「동굴에서 카드놀이 하는 병사들」이나 피터르 데 후치의 1663년 혹은 1665년경의 작품 「화려한 실내에서 카드놀이 하는 사람들」 등을 통해, 여러 부류의 카드놀이 하는 사람들이 그려진 다양한 작품들을 감상할 수 있었다.​​​​​ 사조                상징주의기법                캔버스에 유채크기                67.5x52.5cm 소장처            오르세 미술관제작연도        1902년경  ​작품 상세 설명​​펠릭스 발로통은 1893년 엘렌 샤트네와 결혼했지만 6년 후인 1899년 유명한 화상이었던 알렉상드르 베른하임의 딸인 가브리엘 로드리그 앙리크와 재혼하였다. 이 작품은 1902년 재혼 후 그의 행복한 결혼 생활 중에 그려진 작품이지만 이 후 발로통은 처가와의 사이가 나빠졌고 자주 등장했던 처가의 가족들은 그의 그림속에서 사라졌으며 그들과의 상업적 거래도 완전히 끊어졌다.​이 작품은 발로통이 처가와의 관계가 틀어지기 전에 작업한 작품으로, 평소 집에서 편한시간을 보내는 부르주아의 모습을 그리는 것을 선호하던 발로통의 취향이 드러나는 작품이다. 작품에 등장하는 5명의 인물 중 뒤로 앉아있는 사람은 발로통의 장모이고, 왼쪽은 그녀의 사위인 잭 아기옹, 오른쪽에는 그녀의 오빠 마르퀴스 아들레르, 정면에는 그녀의 사촌인 조스 헤셀과 시누이로 추정되는 중년 부인이 있다.​작품의 공간 배치는 공간의 소실점을 아주 높게 잡아 독특한 구조를 보여주며, 테이블상단의 램프가 공간을 이등분한다. 카드놀이를 하는 사람들은 좌측에, 우측에는 어두운 공간을 강조시켜 왜곡된 공간 구성과 독특한 분위기를 보여주며 작가의 불편한 심기를 잘 표현해준다.​[출처]방구석미술여행 app 숫자 카드놀이 출처다국어분류  시간 제한메모리 제한제출정답맞은 사람정답 비율1 초128 MB89462657371.985% 문제  맨 앞자리에 앉은 상근이는 수업시간이 아무리 지루해도 딴짓을 할 수가 없다. 그런데 오늘은 너무 딴짓이 하고 싶다.공책에 정인이에게 배운 숫자 카드놀이를 하려고 한다.숫자 카드놀이를 하려면 먼저 자연수 S를 골라야 한다. 그 다음, 각 자리를 모두 곱하면서 한 자리 수가 나오기 전까지 계속해서 새로운 수를 만드는 게임이다.예를 들어, 95로 시작한다면, 9 × 5 = 45를 얻게 된다. 45도 두 자리 이상이기 때문에, 4 × 5 = 20를 얻게 된다. 그 다음 2 × 0 = 0 이 되고, 0은 한 자리 숫자이기 때문에 게임은 끝나게 된다.또, 396에서 시작한다면, 아래와 같은 과정을 거쳐 2로 끝나게 된다.3 × 9 × 6 = 162 1 × 6 × 2 = 12 1 × 2 = 2 자연수 S가 주어졌을 때, 숫자 카드놀이를 하는 과정을 출력하는 프로그램을 작성하시오.입력  입력은 여러 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스는 숫자 카드놀이의 시작값 S로 이루어져 있다. (1 ≤ S ≤ 100000) S는 0으로 시작하지 않으며, 입력의 마지막 줄에는 0이 하나 주어진다.출력  0이 아닌 입력에 대해서, 숫자 카드놀이가 끝나기 전 까지 나온 수를 공백으로 구분하여 출력한다. 첫 값은 입력으로 주어진 값이다.예제 입력 1   95 396 28 4 40 0  예제 출력 1   95 45 20 0 396 162 12 2 28 16 6 4 40 0  ​도움 주신 분https://blog.naver.com/jinhan814 Jinhan's Note : 네이버 블로그https://www.acmicpc.net/group/9061blog.naver.com ​ #include <bits/stdc++.h>#define fastio ios::sync_with_stdio(0), cin.tie(0), cout.tie(0)using namespace std;int main() {    fastio;    int n;    while (cin >> n && n) {        vector<int> v{ n };        while (n >= 10) {            string s = to_string(n);            int t = 1;            for (int i = 0; i < s.size(); i++) {                t *= s[i] - '0';            }            v.push_back(t);            n = t;        }        for (auto i : v) {            cout << i << ' ';         }        cout << '\n';    }    return 0;} ​ ​D+770, 25개월 9일,​​​몇 달을 자동차 이야기만해서잠꼬대도 중장비나 삐뽀 삐뽀로 하길래다른 단어도 좀 말해보고자 낱말카드를 꺼냈다.​생각보다 재밌어해서 당황; 진작 해줄걸 ㅠ엄마가 미안  ​놀이 중에 도토리가 나오면 카드를 들고자꾸 자기 방 쪽으로 가길래집에는 다람쥐 인형이 없는데도대체 어딜 가나 싶어 따라가보았다.​현관에 카드 두고 쭈그리고 앉아서"다람쥐야 이거 도토리 가지고 까투리 집에 가"이러고 있음. 으읔 너무 귀여워. (까투리는 엄마 까투리라고 애들 보는 만화인데 거기 나온 다람쥐를 본 게 그게 처음이자 마지막이라서 저렇게 말하는 듯)​처음엔 조용조용 이야기했었는데도토리 카드가 계속 그대로 있자"다람쥐가 아직 안 왔어" 하길래"다람쥐가 못 들었나 봐, 그리고 다람쥐는 몸이 작아서 숲 속에서 여기까지 오려면 오래 걸려" 했더니 더 크게 말하고, 이 모습을 동영상 찍고 싶어서 "다시 말해줘 다람쥐 듣게" 했더니 저리 고래고래   25개월 아기 언어발달낱말카드놀이  다음 날 아침 낱말카드 보자마자 다시 다람쥐 소환;; 밖에 도토리 주러 가야한대서 이렇게 두고  다이소로 다람쥐 찾으러 갔다 옴.다이소 들어가자마자 "엄마 다람쥐가 안 보여" 직원분이 "다람쥐? 아이고 다람쥐가 없는 거 같은데 다람쥐 닮은 동물만 있네" 하고 안타까워하셨는데 엄마가 찾음!(역시 난 엄마야) 집에 오자마자 다람쥐한테 도토리 먹여주고  ​  다이소에서 집으로 돌아오며 생각해보니 집에 칩앤칩스 가방이 있었음...  [학급일지] (5.18) 교실놀이(틀린점찾기), 음악(늴리리야), 수학(분수카드놀이), 서클회의(때림, 따돌림), 국어페스티벌(대상설명하기)5월 15일 학급일지를 빼먹었다.아니 안 썼다고 하는게 맞으려나..컨디션 조절 못하고, 짜증섞인 말들로 아이들과 함께한 내가 부끄러워서 쓸 수가 없었다.이렇게라도 남겨야 겠다. 그 여파가 오늘도 이어져서 일까. 월요일 학교 가는 것은 정말 힘들다.아이들은 오죽할까.. 싶다.◇교실놀이(틀린점찾기, 앉은뱅이 피구) 서준호 선생님의 교실놀이 백과에서, 두번째 시도! 틀린점찾기 게임을 시도했다. 분단별로 앉아서 한 사람이 학생들의 순서를 외우고, 자리가 바뀐 사람을 찾는 것이다. 어떻게 기억하고 맞추는지 귀신같이 알아내는 아이들. (바뀐 친구들이 힌트를 줬을 수도 있지만, 텔레파시는 어쩔 수 없나보다.) (*! 다음에 해볼 때는 다른 모둠을 대상으로 해봐야겠다. 그래야 힌트를 주지 않을 것 같다.) 분단별이 끝난 후에 전체를 대상으로 자리를 바꿔서 해보았다. 시간이 좀 걸리지만 재밌게 할 수 있는 몸풀기 놀이인것 같았다. 앉은뱅이 피구를 하는데, 요즘 우리 꿈소리반 아이들의 언어가 약간 거칠어 지는 느낌이다. 언어에 대한 교육을 어떻게 시켜주어야 할까. 고민이된다. 보상이 아닌. 스스로 우러나오는 .. (하긴 나도 잘 안된다.) 마음속으로 게임을 열심히 해준 나에게 '고마워' (눈을 감고) 활동으로 마무리 했다.! 나는 월요일이 즐겁고 싶다. 아이들과 함께 ^^ ◇음악(늴리리야) 월요일의 퍼짐이란.. 약간의 지루함을 견디지 못하고 널부러지는 몇명의 아이들이 눈에 걸리는 나다. 분명 열심히 하는 아이들도 많은데 말이다. 즐겁게 하는 아이들도~ 늴리리야에 대한 경기민요의 설명 노래를 들어가며 한 소절씩 따라 불러보기 장구를 함께 쳐 보았다. (손 장단) 다음시간에 한 번 더 복습 해봐야겠다.  ◇수학(분수카드놀이) 진우가 지배아모 퀴즈로 너무 어려운 문제를 냈다. 좀 더 쉬운 문제로 간단하게 상기만 하고 갈 수 있도록 해야겠다. 수학 분수카드를 나누어주고 (다음에는 종이를 먼저 잘라서 나눠주도록 하자.) 함께 통분하며 조건을 걸어 가장 큰 분수와 가장 작은 분수를 고른 친구가 이기는 게임이다. 아차! 통분을 함께 하지 않고 한 친구가 몰아서 통분하는 일이 발생. 마지막에 발견해서 조치를 취하지 못했다. 옆에 두 친구끼리 비교하고, 그 두 친구와 더 큰 친구가 비교하는 걸로 하면 어떨까? 내일 분수 단원을 어떻게 마무리 할까. 생각해본다.  ​​◇서클회의 오늘따라 그런 것일까. 뛰고, 놀리고, 때리고 난리도 아니다. 체육시간에 맞춰서 들어왔지만 반장이 적어놓은 칠판을 보고 우발적으로 서클회의를 시작했다. 따들림과 때림을 아이들과 함께 해결해보고 싶었으나.. (이런 활동은 정말 철저하게 공부해야 됨을 깨달았다.) 아이들에게 구체적인 답안을 생각하게 하는 것은 많은 배경지식을 주어야 하는데 쉽지 않았다. 아이들과 함께 생각의자를 놓기로 하고 마무리 했다. (시간이 많이 갔다. 아이들과 마음을 나누고 문제를 공유했다는 것에 의의를 둬야겠다.)  ​◇국어 페스티벌 준비  내일 1교시에 있을 국어 페스티벌을 준비한다. 준비해둔 좋아하는 대상 1가지를 분류, 분석, 비교와 대조를 이용해서 설명하는 글을 적는것이다. 대상을 준비해오지 않은 아이들이 있었다. 조금 더 생각해볼 시간을 주었다.  대상을 준비해온 친구들은 열심히 적고, 프린트 해달라고 하기도 하고 열심이었다. 내일 박람회를 한 후에 스피드 퀴즈를 간단하게 해볼 계획이다.  ​​ 2020.08.16.생후 196일​​​​​​ ​조금은 이상한 플래시카드놀이 :)​​​​​​​ ﻿이번 창의력 개발 미션카드 놀이의 주제도  아이가 직접 정했습니다.   겨울을 앞두고 야구잠바를 사고 싶은 아이와  내복만 사려는 엄마와의 대치상황을 아이가 설정했습니다.자기 옷은 자기가 직접 고르려는 11살짜리의 야구잠바 획득 아이디어 ! '옷쇼핑' 편을 함께 보시죠 ~       옷 매장에서  엄마와 아들이  티격태격 합니다.   아들 :  엄마 !   이 야구잠바 정말 멋져요 !    저 이것 사주세요 ! 엄마 :  얼만데 ?    3만원 ?    오늘 엄마가 5만원뿐이 안가져왔는데 . .   내복도 사야하고 . . 아들 :  내복은 얼마인데요 ?     엄마 :  위아래 세트 내복은 한 벌에 2만원씩 해.    아들 :  그럼 내복 한세트 사고  나머지 돈으로 야구잠바 사면 되겠네요 ~ 엄마 :  안돼 !   집에 있는 내복 바지마다 무릅에 펑크가 나서  적어도 내복 두 벌은 있어야돼.  아들 :  힝 ~   그럼 야구잠바는 못사는거에요 ?     정말 갖고 싶은데 . . 아빠 :  집에 다른 잠바가 있쟎아.   그 잠바 너 잘 입지도 않고 . .            자주 안입는 잠바를 두 벌씩 갖고 있는 것은 낭비가 아닐까 싶어.     아들 :  작년에 아빠가 사준 잠바는  야구잠바가 아니라 그냥 밋밋한 잠바라 잘 안입게 된거에요.             저는 야구응원 할 때도 입을 수 있는  멋진 야구잠바를 원한다고요 ~  아빠 :  그래 ?    그럼 우리 한 번 방법을 찾아보자꾸나.        < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  야구응원하기에 좋은 잠바를 갖는다. 재료 :  제한 없음. 도구 :  제한 없음.조건1 :  겨울에 춥지않게 해야하고 그러기 위해선 펑크 안 난 내복 두벌은 있어야한다.    조건2 :  아빠와 엄마는 옷 매장에서 돈 5만원을 초과해서 지출할 수 없다.    엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.       창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )    아이디어 1 (구매범위 축소) :  내복을 위 아래 세트로 사지않고 바지만 두벌 산다.  야구잠바도 산다.  장점 : 야구잠바도 갖고  내복바지도 필요한 만큼 갖게 된다. 단점 : 위 아래 옷 디자인이 다른 내복으로 입고 다녀야 한다.  잠바가 두 벌이 된다.   아이디어 2 (방법 변경-바느질) :  야구잠바만 사온다.   집에 있던 기존 내복의 펑크난 부분을 기워서 계속 입는다.    장점 : 야구잠바도 갖고  내복 살 돈도 아끼게 된다. 단점 : 기운 자국 때문에 무릎이 불편하다.   잠바가 두 벌이 된다.   아이디어 3 (구매장소 변경) :  야구잠바만 사온다.   집에서 인터넷 쇼핑몰을 통해 내복 세트를 두 벌 더 산다.     장점 : 옷 매장에선 5만원만 있었지만,   집에선 다른 돈으로 옷을 더 살 수 있다. 단점 : 총 지출이 늘어난다.  쇼핑몰 옷을 찾느라 시간을 많이 낭비하게 된다.  잠바도 두 벌이 된다.   아이디어 4 (방법 변경-교환) :  내복 세트 두 벌을 사온다.  야구잠바 가진 친구와 기존 잠바를 물물교환한다. 장점 : 돈을 아낄 수 있다.  잠바도 한 벌만 갖게 된다.   단점 : 야구잠바를 가진 친구를 찾는데 시간이 많이 걸린다.   친구가 입던 헌 야구잠바라 닳은 곳이 있다.    아이디어 5 (방법 변경-개조) :  내복 세트 두 벌을 사온다.  기존 잠바를 옷 수선소에 맡겨 야구잠바로 바꾼다. 장점 : 야구잠바가 생긴다.   잠바도 한 벌만 갖게 된다.   단점 : 옷 수선비용이 발생한다.   수선된 야구잠바가 마음에 안들 수도 있다.    입던 옷이라 새옷보다 수명이 짧다.  아이디어 6 (생각기준 변경) :  내복 세트 두 벌을 사온다.   기존 잠바에 응원하는 팀 마크 스티커를 붙인 후 여기에 만족한다.   장점 : 돈을 아낄 수 있다.  야구팀 마크가 있으면 다 응원용 잠바가 될 수 있다고 생각하며 사고의 기준을 바꾼다. 단점 : 친구들이 내 잠바를 야구잠바로 안봐줄 수 있다.    빨래를 하면 스티커가 떨어져서 다시 사서 붙여야한다.     아이디어 7 (대안마련) :  야구잠바만 사온다.   겨울바지 중 기모바지만 입으며 내복을 입지 않는다.   장점 : 내복 지출비용이 줄어든다.   단점 : 기모바지 무릅 부위에도 구멍이 나면  바지 구입비용이 늘어난다.   잠바가 두 벌이 된다.   아이디어 8 (외부지원요청) :  근처에 사는 할머니를 옷 매장에 오시게 해서 할머니께 야구잠바를 사달라고 부탁드린다.  장점 : 내복도 사고,  야구잠바도 산다.    단점 : 잠바가 두 벌이 된다.   지출은 늘지 않지만  아빠 또는 엄마의 자존심이 상할 수 있다.    아이디어 9 (외부지원요청) :  야구응원 팀 구단에 요청해서 모든 어린이 회원들에게 야구잠바를 선물하게 한다.   장점 :  공짜로 새 옷을 얻을 수 있고, 구단 이미지도 좋아진다.단점 :  회원이 너무 많으면 구단이 망할 수도 있다.    잠바가 두 벌이 된다.              아이디어 10 (상황 변경) :  옷 매장에서 야구잠바만 산 후,  겨울이 없는 따뜻한 나라로 이민간다.  장점 :  내복을 안사도 된다.      단점 :  야구장이 없는 나라거나  TV에서 야구 중개를 안해주는 나라로 가버리면 야구응원 자체를 못하게 된다.         정말 . .    불과 몇년 전까지만해도  자동차,  레고,  뽀로로,  파워레인저 . . 이런데만 관심두던 아이가  이제는 야구 없이는 생활이 불가능한 아이로 변해버렸습니다.        덕분에 숙제 안할 때  이말 한마디면  후다닥 잘합니다.    " 너 숙제 안하면  오늘 야구중계 못본다 ~ "           글, 사진 : 깡지b  플랜토이즈 원목교구학습완구 동물 숫자 카드 놀이숫자공부도 재미있게!  요즘 들어 쭈니는 숫자에 관심이 많아요엘리베이터를 타면 숫자를 꼭 읽어달라고 하고숫자에 맞게 탑을 쌓아보기도 해요.숫자를 좀더 알차고 재미있게 알려주고 싶어서플랜토이즈 원목교구 학습완구 동물 숫자 카드 놀이를쭈니의 새로운 장난감으로 들이게 되었어요.  숫자카드가 있고 원목으로 되어있는 숫자 교구들로구성되어 있는데요.숫자카드에는 동물들이 그려져 있는데 숫자만큼 동물의 수가늘어나니 쭈니도 숫자의 개념을 이해하기 더 쉬울 것 같아요.​ ​ 플랜토이즈 원목교구는 언제나 믿고 사용하지요?숫자마다 색깔이 달라서 찾기에도 쉽고색깔개념도 알려줄 수 있을 것 같아요.중금속이 첨가되지 않은 무독성 수성염료를 사용하였다고 하니아이에게도 안심이에요  둥글둥글 다치지 않게 디자인되어있어서쭈니가 숫자를 찾느라고 뒤적거려도 되구요.소이잉크와 수성잉크로 만들어져 안전하고자연친화적인 재료로 안전성을 확보하였답니다.  숫자카드에 숫자에는 홈이 파져 있어서 원목숫자를올려놓으면 되요처음에는 모양으로 찾을 수 있지만나중에는 숫자개념이 생겨서 카드와 원목교구를 더 빠르게 잘 연결할 것 같아요. 요렇게 원목숫자들을 파우치안에 보관할 수 있게파우치 구성도 되어있어요.잃어버리지 않아서 좋아요. 동물을 좋아하는 쭈니!!바로 무당벌레 카드로 손이 가는데함께 세어주니 아! 이게 수랑 관련된 교구이구나이해하는것 같더라구요.​ 10을 찾아보라고 하니까 나름 1을 찾아서 깜짝 놀랐어요!!어느순간 쭈니도 자연스럽게숫자에 대해서 배우고 있었나봐요. 2를 찾고는 이~~라고 해보는 아들!1에서 5정도는 말로 하는 편인데자기가 알고 있는 2를 만나서 반가웠나봐요.손으로 잡는데 원목이라 부들부들~~입으로 가져가도 안심인 교구인 플랜토이즈 제품이라 너무 좋아요. 나름 4를 찾아서 카드에 맞춰보려고 하는데 아직까지는서툰것 같아요.여러번 연습하다보면 제대로 할 것 같은데그러면서 자연스럽게 학습도 이루어지겠지요?  아빠랑 같이 숫자 공부하는 쭈니인데요그냥 숫자를 보여주고 알려주는 것보다확실히 교구를 이용하니 더 재미있는 학습이 가능한 것 같아요.  쭈니도 엄청난 집중력으로 학습하는 중!!동물도 손가락으로 가리켜보고그러다가 원목 숫자를 찾아봐요. 6찾은거 보이시지요?카드에 맞추어서 숫자를 배치한다는 개념을알려주고 있는데 자기 맘대로 안되면 짜증내기도 하고 집중하기도 하면서놀더라구요. 동물의 이름도 배우고 숫자를 보여주면 그 숫자가 있는 만큼의카드를 찾아보려고 하기도 해요. 숫자카드와 원목 숫자 교구를 이용하여서 재미있게 숫자학습을 할 수 있는 플랜토이즈 원목교구 학습완구 동물 숫자 카드 놀이​원목이라 안심할 수 있어서조작하면서 숫자놀이를 할 수 있어서추천하고 싶은 원목교구에요~~^^  ​http://www.mowm.co.kr/ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움세계적인 제품을 한곳에서! 프리미엄 라이프 쇼핑몰 '모움(MOWM)'www.mowm.co.kr http://mowm.best/ 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​ ​오늘은 아들이랑 어떤 집놀이를 할까 고심중에아들이 좋아하는 카드놀이를 했습니다.  ​​아직 6살이라 글씨는 잘 모르고평소 좋아하는 공룡책을 오려서카드를 만들었습니다.​집놀이에서 공룡카드놀이 장점은우선 좋아하는 공룡으로 대결하니흥미도가 엄청나고​숫자 개념을 익히기 편하더라구요.점차 숫자를 빨리 캐치하고읽더니만.....​이젠 공격파워, 수비파워 뿐만 아니라공룡 몸무게, 크기 비교를 통해 숫자개념을 알아 가더라구요.​다른 숫자 수치가 표시되어 있는 동물카드나 애니매이션 카드 모두사용 가능할 것 같습니다.​​놀이방법1. 숫자비교 하며 카드놀이-공격력이 높은 카드 승리-공격 수치가 낮은 카드 승리 등​​2. 그림의 특징으로 카드놀이 -눈이 큰 공룡카드가  승리-이빨의 갯수가 많은 공룡카드 승리3.아는 글씨로 카드놀이-글자'이'가 많은 카드 승리-글자안에 동그라미 많은 카드 승리​4.아이가 주도적으로 정해서 카드놀이-'아버지~'이번에는 웃고 있는 공룡이 이기는거에요~(아이가 주도적으로 규칙을 정하게 해줍니다.)​주의사항꼭 이기다가 져줘야 합니다.이겨서 뺏기면 역효과가 납니다    ​​​​​​​#공룡카드놀이 #공룡카드 #카드놀이 #집놀이#아빠와 #아빠놀이 #아빠와놀이 #아들놀이 ​헬로카봇 시즌9 친구들인에이스X 프론X 댄디X 스카이X 와 파워 크루저까지사고나서 펜타스톰 X가 출시되기만을기다리던 아들 ​그런 아들을 위해 10월 중순에  펜타스톰X가나오자 마자 구매를 했었어요처음에 나왔을때 15만원 16만원대가 많아서고르고 골라 최저가로 똑똑한 구매를 했다!!좋아했은데 얼마전 이마트 가서 보니 가격이 훨씬 많이 내려갔더라구요.. 90000원에 배송비 3000원 따로 당시 최저가로 구매했는데 지금은 가격이 많이 내렸네요..ㅠㅠ​하루 하루 펜타스톰 X만들날만을 기다리는 아들을 위해 최대한 빨리 주문 해 줬는데 가격이 내리니조금 아깝기는 하네요 ㅎㅎㅎ​그래서 제가 주문한 저 펜타스톰은 10월 말 완도 이모집에 놀러갔을때 왔었어요평일날  먼저 완도로 떠난 엄마와 아들 대신직장때문에 집지키던 아빠가 토요일에 완도에 오면서 가져왔었지요​ 스톰 X와 처음 만나던날  ​너무 좋아하며 신이 난 아들덕에엄마도 기분이 좋았는지그 당시 사진이 엄청 많네요 ㅎㅎ​  ​장난감이 처음 온날은한시간. 두시간 길게는 세시간까지새장난감을 가지고 놀면서 탐구하는 아들이에요같이 놀아주다 보면 사알짝 힘들때도 있답니다 다행히 주로 아빠가 담당하고 있지만요 ㅎㅎ​ 장난감 만날때만 나오는 찐웃음 ㅎㅎ​원래는 이때 이모집 갈때장난감을 많이 안챙겨서 갔었는데요아빠가 스톰 X를 가져오면서 나머지 친구들도 가져 왔더라구요 ㅎㅎ​  ​완도에서 첫만남 후 신나게 놀고 집에 와서도 아직까지제일 좋아하는 장난감 1순위를 지키고 있어요 ㅎㅎ​ 날마다 놀아도 안질려하니 신기 ㅎㅎ 오른쪽은 카봇 1기의 펜타스톰 왼쪽이 카봇 9기의 펜타스톰 X 변신 난이도는 둘이 비슷비슷해요 에이스. 프론. 스카이. 댄디. 스톰 5대가 있어야 펜타스톰이 완성되지요 ㅎ​장난감을 사 모으다보니같은 장난감도 파는곳마다 가격이 천차만별..그리고 날마다 상당히 오르락 내리락 해요쌀때 사는것이 개이득 ㅎㅎ그런 의미에서 지금이 딱이겠더라구요이렇게 떨어져서 아~싸졌나보다했는데 또 언제보면 확 올라있는거 자주봤어요​이마트 갔을때 살때보다 저렴해진 가격을 보고아 이거 지금 샀으면 좋았겠다..!뭔가 손해본 기분도 들고 ㅠㅠㅎ앨범 정리 하다보니 생각보다스톰 X 사진이 많아 올려본 포스팅이었네요 (블로그에 올리면 사진 삭제 할수 있어 좋아요)​​​그리고 전혀 관심도 없더니뜬금없이 어제 다시 꺼내어 놀아준 터닝메카드  메카드는 아주 잠깐동안 좋아해 몇개 안되요 ​그리고 터닝 메카드 후 급시작된포켓몬스터 카드놀이​  ​포켓몬카드나 브롤스타즈 카드는종종 하는 놀이에요 ㅎㅎ룰대로 하진 못하고 그냥 아들이 원하는대로 하고 놀아요 ㅎ​  ​엄마가 포켓몬을 좋아해덩달아 좋아하는 아들이에요 ㅎㅎ포켓몬 카드나 포켓몬 장난감 가지고 놀때는 엄마도 아주 즐겁게 하고 있어요​ 포켓몬 인형이랑 피규어도 몇개 있어요 ​  ​요즘은 포켓몬에 대한 사랑이 좀 덜하는데아들이 한참 빠져있을때는 정말 날마다 카드놀이를 하고 놀았어요마지막 칠판은 레이드배틀 ㅎㅎ(포켓몬고를 해보신 분만 이해할수 있을듯 ㅎㅎ)​  앨범 정리겸 추억 포스팅 끝 ㅎㅎ​​​​​ 카드놀이예전부터 그냥 껄아놓고통에 넣는 놀이로 했는데말도 많이 알아듣는 요즘.엄마랑 카드 놀이를 해봤어요 :)준비물 : 카드.이미지를 보여주며'자동차', '모자' 요롷게 알려주기 ㅎㅎ글자도 엄마욕심에 한번씩 보여주구용 ㅎ다 아들이 익숙한 카드로 보여줘용 ㅎㅎ자자 골라보세요!단어를 하나말하고 잡기 놀이를 해봐용 ㅎㅎ카드를 가지고 놀다가칫솔카드를 한장 집어와서 치카치카하는 아드님,카흐흐흐흐흐우리아들한테 사물하나하나가 얼마나 새로울까.엄마가 많이많이 알려줄께요아빠한테 동영상 보여줬더니,엄청..ㅋㅋㅋ뿌듯해하네요 ㅋㅋㅋ♡ 카드놀이를 요즘 많이 하는 아들들~~어떤 방식으로 하는지 모르지만무튼 조용해서 좋은듯~~~ㅋㅋ카드놀이를 하는동안은집이 조용~~~때론 다툼이 있어 더욱 시끄러워지기도 하지만,,카드놀이를 할때는카드한장도 벌벌 거리며 서로 주기 싫어서다투기까지 하지만놀이가 끝나고 영 정리가 되지 않는듯정리정돈을 늘 잔소리 하지만아직은 잘 실천이 되지 않는다치우라고 잔소리를 하면 형제가 마음 맞춰서 잘 치워주기는 하지만아직 스스로는 잘 하지 않는다는      어제에 이어 오늘도 낱말카드놀이~~신랑이 곰쥬방에서 놀아주더니 나를 불러서 하는말이곰쥬 낱말카드 12개나 찾는다고-      혹시몰라서 다시 반복해보니깐 12개다시 잘찾고곰이랑 하마는 쫌 헷갈려하는거같다간혹헷갈려하는 단어도 몇개보이지만신랑이랑 내가 예전부터 알려준단어들은 쏙쏙들이 잘찾아 내는거보고~~깜놀!!어제는 집중이 약했던지 6개정도만 찾더니 오늘은 눈빛도 초롱초롱~~       빵빵이는 어딨지??버스랑 자동차 두개 찾아서 엄마한테 갖다준다     엄마보다 아빠랑 하는 낱말카드놀이가 더잼있나보다~~낮에는 종일 징징되도아빠가 저녁에 퇴근하고오면~~~잠잘때까지 징징되거나 짜증내는 일이 없는거보면 말이다그래서 퇴근시간때쯤만 되면 신랑만 기다리게되는 곰쥬맘...     11개월놀이ㅡ카드맞추기통통이는 카드가 알록달록해서 그런지 그림카드를 좋아함~~소근육발달과 기억력, 색 익히기에 좋은 카드놀이ㅎ뒤집어놓고 아기가 되뒤집으면서 그림도 기억하고 색깔도 맞추고 카드그림이랑 놀기도하고 두뇌발달에 좋은 놀이~~뒤집고 색깔설명도 해주고, 그림 설명도 해주면 더 집중하고 잘논다~~~  요즘 우리 달콩이랑 매일 하고 있는 낱말카드놀이~게임으로 누가 더 많이 가져가나하고 있는데욕심은 많아가지고 매일매일 알콩이 멋대로하네요. 지는건 무지 싫어해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 색깔로 단어를 외워서 그런가 낱말카드가 많아지니까 자꾸 헷갈려하네요.화요일 눈높이 선생님 다녀가고 6글자가 더 생겨서 많이 복잡한 알콩이!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 한글 뗄수있을지 걱정이에요.첫아이때의 열정은 어디로가고 눈높이 선생님을 붙쳤을까...우리 알콩이는 학습지도 안했는데..이맘때 한글도 많이 알아서 책을 읽기 시작했는데... 우리 둘째는 단어도 헷갈려하고그것도 전 귀엽고 언제가 하겠지...계속 지켜만보고 한번만 딱 해주고 끝내고..첫째때 열정 다 어디로갔니!!!   둘째는 알아서 했으면 좋겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      #12개월아기 #돌아기놀이 #돌아기 #13개월아기 #14개월아기 #숫자카드놀이 #동물퍼즐놀이 #동물카드놀이 #숫자놀이 #수세기 #숫자세기 ​​​​​​​​​​​​  ​ 놀며배우는 두뇌 발달 퍼즐 (퍼즐 겸 카드) 교구 를 소개해요.​이런 동물카드나 숫자 카드는 기본 교구 이죠. ​​​​​​​   ​​SASSI 는 이탈리아 출판사로사운드북, 슬라이딩 보드북, 조작북 등 영아 부터 유아까지 활용 가능한 책들 출간한 곳 이에요.(인별그램 공구로 많이 보셨을 책들이에요 ㅎㅎ)​​SASSI 퍼즐 교구는 이렇게 숫자 퍼즐 카드 + 동물 퍼즐 카드 총 2BOX 가 한 세트 , 구성 이에요 !​두박스에 2만원대라 배송비 제외하면 한박스에 1만원 꼴로 착한 공구 가격 이에요​​​​​​​​     ​박스 부터 컬러며 그림이며 , 아기들의 흥미를 사로잡는 그림체와 색채로 되있어요.​동물 또는 숫자에 알맞은 퍼즐을 맞추는 놀이를 하면서숫자와 동물 이름에 관심도 갖고 놀이로 즐겁게 익혀 볼 수 있어요.​소근육 조절하여 퍼즐을 맞추며 눈과 손의 협응력도 길러주고요퍼즐을 맞추는 조작 놀이는 집중력과 사고력 향상에도 도움을 준답니다​무엇보다 퍼즐을 완성하며 성취감도 느낄 수 있고요.​​두꺼운 보드 재질로 찢어질, 베일 염려도 없고퍼즐 맞추는건 두조각 으로도 가능하기에 영아 부터 놀이 활동이 가능 해요.쭉 연결하면 기차가 되어 유아까지 활용이 가능 하답니다.​시시해진 6,7세가 되엇다면 이카드를 이용한 수수께끼 놀이 (스무고개 같은), 연산 등등다양한 연계, 확장 활동으로 놀이 방법을 제시해주면 좋을 것 같아요 ^^​​​  ​​숫자 카드, 동물 카드 (영어)​구성 : 2BOX 로 박스 + 미니 북 + 퍼즐 각 20PCS ​​​​​​​​​ 퍼즐 교구 두께 퍼즐 교구 이기 때문에 보드로 제작 되었어요!얇은 종이가 아닌 보드 재질로 두껍기 때문에 찢어지거나 베일 걱정 없답니다.그레서 0세 부터 사용이 가능 해요 ~!​​​​​​​​  ​ 숫자 퍼즐 교구 살펴보기 ​​숫자 카드는 정말... 기본중에 기본 이죠.숫자는 언제 부터 세어볼 수 있을까요?ㅎㅎ​이론상에선 만2세 24개월 아기가 1~10 정도 세어볼 수 있다고 해요.​​​그러나! 요즘 아기들 신체며 인지 발달이며..... 발달이 엄청 빨라졌어요🙊12개월 돌 지난 아기 부터 수세기가 가능 하더라고요...(+물론 인지, 언어 발달이 빠른 아기들 부터ㅜㅜ)​첫 수세기, 처음 부터 모든 숫자를 셀 수 있는 것이 아니라처음에는 1~3 1~5 이렇게  점점 늘려서 10 까지 세기가 가능해요.​24개월이면 1~10이 아닌 1~20 까지 숫자세기가 가능 하더라고요.​​​수세기와 숫자 카드는 영아 시기에 부모님께서 활용 많이 해주시는 것이 좋아요 :) ​  ​퍼즐로 맞추지 않고 나열 할 수도 있고,위에 움짤 처럼 숫자와 퍼즐을 모두 끼워서 기차로 완성할 수 도 있어요​​+​​구성품인 미니북과 같은 그림 찾기, 같은 숫자 찾기 등​6개월 이상 영아는 두조각 맞추는 정도로24개월 이상은 기차 연결 까지 가능 하답니다.​퍼즐 카드가 두껍기 때문에 영아 부터 유아까지 활용이 가능 해요​​  아기가 흥미 있어하는 교구나 장난감, 간식 등으로 이렇게 제공해주어 하나, 둘, 셋 하며 세어주면 되어요.​손 닦을 때 목욕할 때 등 신체를 보면서 '손가락이 하나 둘 셋'​택배 뜯을 때 아기가 관심 갖는다면 물건 한개 두개 세개 네개 이런식으로일상 생활에서 수세기가 가능한 것들을 반복적으로 수세기 해주시면 되어요 ㅎㅎ무조건 설명하기 보다 이렇게 일상 생활과 연계하여 알려주는 것이 습득이 빠르거든요​놀이로 알려주는 것이 아이에게 '공부'라는 걸 깨닳는 순간 흥미가 떨어지고 부담감도 느끼거든요ㅜㅜ​​​​​​​​ 동물 퍼즐 교구 살펴보기  동물 퍼즐 카드​동물에 알맞은 퍼즐을 맞추며 놀이를 통해 동물 이름을 익혀 볼 수 있어요 !영어로 되있기 때문에 다문화 언어에도 관심 가져 볼 수 있고우리말을 알려주고 싶다 하시면 카드에 동물이름 적혀주시거나 프린트하여 붙여주시면 좋을 것 같아요!​​​​     ​​​​​​​ 아기 놀이 모습  12개월 돌아기이면 만 1세로.... (얼집에서는 0세 ^^;;)​이제 '언어발달' '인지발달' 차이 많이 나거든요그래서 언어와 인지 발달에 신경 많이 쓰고 있답니다 ㅎㅎ  저희 아기 기질은 느린 기질로 낯선 사람, 처음 보는 장난감과 교구에도 약간의 시간이 필요해요!그래서 새로운 교구와 친해지기 위해  아기가 좋아하는 공간, 놀이하거나 휴식하는 공간에 이렇게 잘 보이게 두었어요.​​돌 아기는 어떻게 놀이해주고 있냐면- 상자, 바구니 등에 카드 넣고 꺼내기- 미니북과 같은 그림 카드 비교​​​​상자나 바구니 등 담을 수 있는 물건에 카드를 담아 아기가 스스로 꺼내고 넣고 놀이를 해요-> 꺼낼 때 그림을 살피는데 그럴 때 그림에 대해 상호작용을 해주었어요​​​​​​   ​​다양하게  활용 가능한 동물 퍼즐 카드와 숫자 퍼즐 카드 상세 정보 + 후기 였습니다 :)​​​  ​●공구 일정 : 3월 8일 - 11일●공구 구성 : 동물 + 숫자 2박스 (각 박스, 미니북, 퍼즐 20PS)●공구 가격 : 48,000 -> 공구가 '배송비 포함' 2만 초반​​​​​​​ -- [유아 숫자 알파벳교구] 이탈리아출판사 Sassi 두뇌개발 숫자- 알파벳 대형퍼즐세트 -- : 도서출판 키다리아저씨[도서출판 키다리아저씨] 언제나 행복한 쇼핑 가득 하세요smartstore.naver.com ​2박스가 1세트로 배송비 제외한다면,, 1박스에  만원정도로 커피 2잔 가격 이에요공구 할 때 들이세요 >_<​​​​​​​​​​      ​  기적의유아수학1-5권몇개씩 몇묶음종류별로 세기숫자카드놀이(가위질연습)혼자서도 잘하고~ 같이해주면 더 좋아하는 수학놀이~학습지이지만 매일매일 1장이라도^^ 멋진6살!52개월!#유아수학#수세기#기적의유아수학#수학나라#교구수학#가베#6살수준#엄마표수학#홈스쿨동영상이 가뭄에 콩 나듯 하는 작금의 현실을 타파하고자...오랜만에 똑딱이를 꺼냈습니다.  아빠와의 전화통화를 절실히 원하는 둥실.이 직전에 민서가 신나게 아빠랑 통화를 했는데, 그러는 동안 카메라를 챙겨올 생각을 했지요.  전화 끊은 직후, 신나게 노는 자매의 모습을 롱테이크로 담았습니다. 제3자는 지루하실 수도...^^;  1분 27초 즈음에, 이 동영상 찍기 불과 10분 전에 흥분하다 박아서 아팠다는 얘기를 합니다.사실 부스터에 앉아있는 이유는, 어른 의자 위에서 풍선 던지고 흥분하며 놀다가 추락-_-했기 때문이죠.역시 안전벨트가 최고입니다.   카메라 든 김에 낮잠 안 자서 동생보다 먼저 졸린 민서가 잠자리에 드는 장면을 찍었습니다.하지만 일부러 연출은 아니고요. 매일 이런 류의 대화를 나눠요. 되려 카메라 찍느라 뽀뽀 세례를 생략한 거죠.   언니를 위 동영상에서 재우던 사이, 둥실이는 혼자서 단어카드 놀이를 하고 있었습니다.27초에서 치마를 꺼내며 "바지?"라고 하는 거 귀여워 죽겠어요. ^^;1분 3초에서 "우유"를 아는 척 하는 것도 재밌고요......솔직히 민서는 이맘 때 단어카드 자체를 거의 안 꺼내줬던 것 같은데...;;;둥실이를 보니 이제 와서 진작 꺼내줄 걸 그랬나 싶기도 합니다....-.-.....그렇지만 민서는 어느덧 한글도 대충 읽는 상황. 장기적으로 봤을 때 대세에 지장 없죠. ^^;아...민서는 위 동영상에서 자는가보다 싶더니 동생이 노는 소리를 듣고 다시 나왔습니다. -_-  둥실이는 계속 모자를 보고 머리를 가리키며 아는 척 하는 와중에...37초 쯤에 "책읽을 시간이 됐어~"라고 말하는 민서......제 목소리가 나오긴 하지만 "안 읽고 자도 되는데..."....이거 100% 진심이라는...-_-그래도 뭐 어쩌겠습니까....읽어줘야지.둥실이도 카드 외면하고 같이 책 읽으러 다가오죠.한 권 읽는 것까지만 찍고, 이후에 책 읽어주는 데 집중했습니다.  언니가 다시 잔다고 들어간 직후, 둥실이가 홀로 책을 꺼내와서 "읽어줘"라고 하는 인증샷.요즘 코끼리를 보면 코를 잡고 "끼~"라고 하는데 귀여워 죽겠어요. ^^ 이것도 한 달 미만으로 할 귀여운 짓.(....민서가 가끔 둥실이를 따라하는데 솔직히 별로 안 귀엽...;; 이런 것도 다 때가 있죠. ^^;)민서는 졸릴텐데도 다시 마루에 나와서 훈수를 둡니다.나름 리얼 동영상이에요. 밤에 흔히 일어나는 상황이죠. 바닥에 레고 무더기를 봐도 리얼하지 않습니까...-_-;;저는 이렇게 두 자매가 각기 다른 요구를 해도 적당히 멀티로 대꾸하죠. 이제 이골이 났....마지막 장면에서 둥실이가 드디어 진짜 "바지"를 찾았습니다. ^^민서도 정말로 자러 들어갔고요. 둥실이는 방금 전에 제 품에서 잠들었습니다. -.-졸려하길래 제가 안고 포스팅을 개시했다는....(지금 안 하면 또 한참 미뤄질 것 같아서...-_-) 오랜만에 동영상 무더기로 찍어서 실시간으로올리니 뿌듯해요. ^^ 아마 남편도 평일 밤에 우리가 어떤 모습인지 정확히는 모를텐데.....나름 평화 버전;;으로 접수하시면 되겠음.물론 전쟁 버전도 일주일에 하루 이상은 일어난다는....-_-;;;;.....당연히 그럴 땐 동영상이고 뭐고 없음. 일부러 은폐하려고 안 찍는 게 아니라 물리적으로 찍을 수가 없음. -_-  엄마멘토..  - 그런데 오늘 둥실은 초저녁에는 절대 평화 모드 아니었어요. 수난의 날이었네요. 집에서도 여러번 넘어지고 박고 찧고 울고.....밥도 안 먹겠다고 다 뱉고. -_-;;;;; 결국 케잌만 먹었는데...뭐 이런 날도 있고 저런 날도 있는 거니까 걱정은 안 했고요.이 닦다가 언니 칫솔을 달라고 난리를 해서 그건 절대 안 된다고 하니까 계속 앙앙 울기.......그래도 안 되는 건 안 되는 거라, 계속 "둥실 칫솔"로 일관되게 대꾸를 하니 10분 정도 후에는 받아들였어요.둥실이는 요즘 하루 20분은 이 닦는 듯. -_-;;;; 그나마 기분 저조하고 앙앙 울던 둥실을 웃긴 건....언니의 풍선 놀이였다죠.민서야. 오늘은 네 공이 제일 크다.둥실이가 절대 안 먹고 다 뱉었어도...민서가 다~~맛있게 먹어줘서 아무 스트레스가 없었다는...^^역시 형제가 많으면 엄마가 애한테 쩔쩔매지 않게 되는 것 같아요. 잘 먹는 애 먹여주다보면 안 먹는 애한테 얽매일 여유가 없다는.. 그런데 그동안에는 주로 민서가 잘 안 먹고 둥실이가 잘 먹었는데....최근에 바뀌기도 하네요.어쨌든 그러거나 말거나 한 놈만 잘 먹어주면 된다는...^^; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가334 의흥에서 춘절 보내기 / 춘절음식, 카드놀이    앞선 포스팅에서 소식을 전해드렸다 싶이우한지역의 폐렴일명 '코로나바이러스'의 기세가 꺽이지 않고 333 중국의 이례없는 춘절 / 우한 폐렴333 중국의 이례없는 춘절/ 우한 폐렴12월 초. 기승을 부리던우한 페렴이중국 전역을 강타하며발병 환자가 ...blog.naver.com 중국 최대의 명절 춘절기간에정말 이례없는 명절을 맞이하고 있습니다.​듣자하지 나가지도 못하고거리엔 사람도 없고나가면 전부 마스크하고 있고~하는 얘기들 많이 전해들으셨을 겁니다.​지역별 차이는 있겠지만설날 당일음역 1월1일이죠이를보고 정월 초하루 라고 합니다.​지역마다 다르고 직군에 따라 다르겠지만중국의 춘절 연휴기간은보통 정월 초6~8일최대 정월 초15일까지기본적으로 1주일 많게는 2주일까지중국 최대 명절인 춘절을  쉬어가는데요​보통은 이렇게 쉬어갈때친천들과 다같이 밥을 먹거나친구들과 쇼핑하고~ 영화관가서 영화도 보고​또는 국내외 여행계획을 가지며겨울내 주춤했던 중국내 내수시장의 분위기를 24절기의 첫 관문인춘절기간에 가장 활설화 됩니다.​올해는 아시다시피 이례적인 유행성 폐렴때문에경제활성화는 무슨집밖에를 못나가고 있으니​티비보고 핸드폰 만지고 노는것도하루이틀이지...이 긴 연휴기간동안한끼한끼 해먹을 장보는 문제부터친척어른들 인사도 못하고설 전에 주문받은 작업은 작업대로 못하고집집마다 이래저래 고민아닌 고민이 많습니다.​다행히 의흥의 경우개인적으로 작업을 하는 자영업자가 많아집집마다 집에서 시간을 보내기 일쑤이지만​곧 정상적으로 움직여야할 공무원, 선생님,  대기업, 중소기업등다양한 직업군에서 나타날 문제점들이이만저만이 아닐 것으로 예상됩니다.​그럼 뭐하고 지내냐구요? ㅎㅎ    먼저 구정 설 당일엔폭죽을 터트리는데 올해는국가에서 대대적으로 폭죽터트리는 사람들을 잡아낸다고 해서​저희 가족도환경 보호를 위해당일 밤 12시에 폭죽대신 향을 피웠습니다.​2020년 경자년 한 해의 안녕과새로운 가족인 저도 환영해주고각자의 소원도 빌었답니다 ㅎㅎ​​한국은 새해 첫날 떡국을 먹죠~중국은 지역마다 다릅니다만비교적 남쪽인 제가 지내는 의흥은 단자团子를 먹습니다.      团团圆圆단단원원은 흩어져 있던 것이 다시 모인다는 뜻으로​멀리 모였던 가족들이 다함께 먹는 첫 끼는이런 뜻이 담겨있는 단자를 먹는 것 입니다.​우리나라로치면 찐빵 같은데겉이 밀가루 반죽이 아닌쌀가루로 만들어져쫀득쫀득한 떡 안에 팥과, 고기가 들어있습니다.초록색은 팥, 흰색은 고기가 들어있는데저는 팥이 들어간 초록색 단자가 더 제 입맞에 맞더라구요 ㅎ​점심은 와이프네 친척집에서 다같이 먹습니다.평소같았으면식당에서 먹겠지만 올해는 예약했던 식당도 취소하고올해는 큰집에서 직접 요리를 만들어 가족끼리 해결합니다.   밥먹고는 카드놀이가 한창입니다.   저는 어떻게 하는지도 모르고 판돈도 너무 커서옆에서 구경하다 담배냄세에 취에 나왔습니다. ㅎ​먹는 음식이 달라서 그렇지한국과 많이 비슷하죠 ​밥먹고 화투치고, 과일먹고 또 밥먹고 밥먹고, 카드놀이하고 과일먹고 또 저녁먹고 ㅎㅎ​   저는 담배연기를 피해 밖으로 나와큰아버지내 차밭 구경을 합니다.​의흥의 다른 차밭과 다르게 전지작업이 안되어 있는데요전지(가지치기)를 하지 않으면 겨울 내 새순이 계속 올라오기때문에봄철 아엽 발아가 적어 생산량은 적지만​어짜피 판매를 위해 키우는 차나무들이 아니라집안 사람들 다같이 1년동안 먹을정도만 수확하면 되기때문에겨울에도 차나무를 괴롭히지 않고자연 그대로 놓아둡니다.​차나무 곳곳에 이쁜 꽃이 피어있네요 ㅎ        기온은 부산과 비슷하지만 차나무는 물론식물들은 전체적으로 푸릇푸릇합니다.ㅎㅎ​저녁을 먹고 집에 들어와저도 중국식 카드놀이를 배워봅니다 ㅎㅎ   가족끼리 하는 판돈은 장당 중국돈 1원 가족끼리 하하호호 웃으며한판 두판 하다보면 판돈이 1원이지만 꼴다보면100원(한화 17000원)은 금방입니다 ㅎㅎ​방구도 껴본놈이 잘 낀다고 ㅎㅎ저는 맨날 꼬는 신세입니다 ​맨날 꼬는 신세라도장인 장모님이 매일 해주시는밥값에 조금이라도 보탬이 되었으면 하는 마음에조금씩 꼴아드리는 것도재밌습니다 ㅎ​오늘은 드디어 작업장 가서작업 준비를 했는데요얼른 작업을 재게하는 것도 좋지만건강하게 시작하기 위해작업실 정리하고 책상을 비롯해작업장 곳곳 소독하고 왔습니다.​다음 내용들도 곧 전하겠습니다 ㅎ​바이러스로 이곳저곳 할 것 없이뒤숭숭하지만스스로 안전에 조심하면발병확율이 현저히 줄어든다고 하니​사람이 많은 곳은 최대한 외출을 삼가하시고외출시엔 마스크 꼭 하셔​건강 유의하시길 바랍니다​​​ <션이의 홈스쿨링> 한글카드 놀이 (150613) 미리 주문했던 한글카드 놀이 도착!소셜에서 이벤트를 해서 저렴하게 구입했다.처음 사물카드호기심이 폭발하며 접근했다.​​익숙한 그림의 카드들이 나오니...무척이나 신기하고 좋아해했다.​​한...30개쯤 진행하고 나서 본인이 선생을 자처하며...4가지 종류의 카드시리즈가 있어 다양하게 공부해 볼 수있다.하지만;; 실사 이미지가 아닌것들도 많아 아쉬움~~오늘은 3일차입니다.오늘은 영어단어시험으로 아침을 열었습니다. 시작부터 영어단어 시험을 보는 것은 아이들이 외운 것을 빨리 시험을 봐야 아이들 부담이 줄어들기 때문입니다. 오늘은 2일차 영어단어 12개를 봤습니다. 어제 시온이가 학교에 오지 않았는데, 시온이는 옆 친구에게 물어봐서 시험준비를 해 왔다네요..ㅎㅎㅎ 모두 12개 모두 맞았습니다. 대단하다는 말 밖에는 나오지 않습니다.ㅎㅎ 시험이 끝나고 아이들에게 물어봤습니다.  "얼마나 시간이 걸렸니?" 아이들은 1시간이 넘는 시간동안 외웠다네요. 아이들에게 고맙고도 미안한 마음이 들었습니다. 아이들에게 너희들의 노력이 정말 대단하다는 이야기를 해 주었습니다. 그러면서 습관의 중요성에 대해 잠깐 이야기를 해 주고, 습관을 만들어 가고 있는 현재의 모습에 대해 힘들지만 끝까지 이겨내보자고 격려를 해 주었습니다.그리고는 아이들에게 마음일기장을 쓰도록 했습니다. 아이들은 현재의 마음에 대해 감정차트에서 자신의 감정을 단어로 확인한 후에 자신의 마음일기장을 간단히 적었습니다. 아이들 글씨크기가 전체적으로 작고, 한쪽으로 치우쳐 있어서 앞으로 글씨를 조금 더 크게 써도 된다고 이야기 해 주었네요.그리고는 따뜻한 차를 한 잔 씩 주었습니다. 아이들에게 핫초코나 달달한 차를 주면 아이들에게는 좋겠지만 건강에 좋지 않은 차라 아이들에게 매년 보이차나 국화차를 주고 있는데 올해도 보이차를 주었습니다. 아이들은 약간은 쌉쌀한 책을 마시면서 얼굴을 찡그리기도 했지만 몸에 좋은 차라는 것을 강조하고 아이들과 함께 나눠 마셨습니다. ㅎㅎ 앞으로 매일이라고는 보장하지는 못하겠지만 시간이 될 때마다 따뜻하고 좋은 차를 마실 겁니다. 오늘 아이들에게 처음으로 읽어준 그림책은 '누군가 뱉은' 입니다. 이 책은 무심코 뱉은 거친 말들로 인해 세상이 변하는 이야기로 아이들과 학급살이 시스템을 갖추기 위한 다양한 활동을 연결하는데 참 좋은 책이었습니다. 아이들과 함께 책읽고 이야기나누면서 각자의 소감을 발표하는 시간을 가졌습니다.바로 이어서 아이들과 4 Animals Activity를 했습니다. 사자, 카멜레온, 거북이, 독수리의 4가지 동물을 각각 선택하게 하고 각자가 선택한 이유와 선택하지 않은 이유를 적고, 각자 발표하면서 서로의 감정을 확인하는 시간. 우리반 아이들과 함께 활동하면서 서로의 다름에 대해 이야기를 더 나누었습니다. 바로 이어서 한 활동은 상처받은 영대활동입니다. 우리반의 가상의 친구를 하나 출력해서 아이들에게 보여 주었고, 그 아이의 얼굴을 보고, 그 아이의 얼굴이 밝지 않음을 알려 준 뒤에 어려운 상황에서 전학을 왔음을 가상의 상황으로 제시하였습니다. 왜 이 아이가 전학을 왔는지, 전 학교에서는 무슨 일이 있었는지 상상하고 말을 하게 했습니다. 아이들은 처음이 웃으며 이야기하고, 아무렇지도 않은 듯 이야기를 합니다. 그럴 때마다 종이를 구깁니다. 그 종이를 구기는데 한 아이가 조금은 두려운 듯 이야기합니다. 선생님 왜 구겨요? 그럴 때마다 종이는 구겨지고, 아이들의 험한 말들로 종이는 다 구겨졌습니다.그러면서 아이들에게 이야기 합니다. 이 아이의 마음이 바로 이렇게 구겨져 있다고....우리가 이 친구를 위해 할 수 있는 것을 찾아서 발표해 보도록 했습니다. 아이들은 같이 게임하자, 너 이름이 뭐니? 등등의 관심어린 말들과 따뜻한 관심의 말들을 그 종이에 해 줍니다. 그럴 때마다 저는 종이를 펴기 시작했습니다. 종이가 다 펴졌을 때, 아이들에게 이야기를 해 주었습니다. "여러분의 따뜻한 관심을 받은 이 친구가 정말 우리와 함께 할 수 있게 되었습니다. 그러나 이 종이는 무엇이 남았나요? 바로 자국, 바로 상처입니다. 이 자국은 뭘로 해도 지울 수가 없습니다. 그렇다면 우리가 해야 할 일은?"아이들은 앞으로 서로에게 상처주는 말을 내뱉지 않도록 해야 함을 다시 한 번 느끼는 시간이었습니다.마지막으로 이 친구의 이름을 아이들끼리 정했는데 '김현수'라고 정했습니다. 이러면서 칠판에 게시하고 친구에게 상처주는 말을 줄 때마다 우리가 이 친구를 생각하자고 이야기 해 주었습니다.아이들과 다음의 활동은 포스트잍을 한 장씩 나눠주고 자신의 생각을 적어보는 시간. 첫번째 포스트잍은 내가 제일 잘 하는 것을 적어보게 했습니다. 그리고 다음 포스트잍에는 내가 제일 못하는 것을 적었습니다. 세번째 포스트잍에는 내가 가장 듣기 싫은 말을적고, 네번째 포스트잍에는 지금 가장 듣고 싶은 말을 적었습니다.각자가 적은 종이를 자신의 책상에 붙이고는 이야기 나누기 시작. 아이들이 가장 잘하는 것과 못하는 것을 나누고, 그 중에서 못하는 것을 어떤 친구에게 배울 수 있을지에 대해 이야기 했습니다. 이 활동을 통해 우리는 내가 잘하는 것을 친구에게 나눠줄 수 있고, 가장 못하는 것은 다른 친구에게도 배울 수 있음을 알게 하였습니다. 다름은 틀림이 아니라는 사실. 누군가 장점을 가지고 있고, 그 장점을 나눌 수 있다는 사실을 인식하는 활동입니다.  이 활동 이후에 바로 내가 가장 듣기 싫은 말을 적어서 아이들에게 알려주고 그 말은 절대로 꺼내지 않기로 약속을 했고, 마지막으로 자신이 듣고 싶은 말을 발표하고, 친구들이 직접 그 말을 해 주었습니다.오늘 아이들과 이 활동을 연결해서 학급규칙세우기를 했습니다. 학급긍정훈육법 활동중 가이드라인만들기 활동으로 아이들에게 5학년때의 불편했던 점을 이야기했습니다. 우리반 아이들은 5학년 때, 학급규칙을 세웠지만 기억이 잘 나지 않고, 공부가 힘들었으며, 다수결로 의견을 결정했을 때 불편한 마음이 들었으며, 코로나로 간식을 먹지 못하고, 다툼이 일어나면 선생님이 판결을 내준 것들에 대해 이야기 했습니다.그것을 올해 6학년에서 해결한 모습을 상상하게 했습니다.규칙이 기억나지 않음은 항상 볼 수 있는 규칙으로,공부가 힘들었던 모습은 공부가 즐겁고 쉬운 모습으로다수결로 의사를 결정했던 것은 소수의 의견도 받아들이는 만장일치의 모습으로간식을 먹지 못했던 것은 코로나 상황이 아니라면 간식을 나눠 먹을 수 있는 모습으로다툼이 일어나면 선생님이 해결해 주시는 모습에서 다툼이 일어났을 때 스스로 해결할 수 있는 모습을 상상하며우리 반 규칙은 항상 볼 수 있도록 게시하고, 소수의 의견도 받아들이는 만장일치의 방법으로, 학급내 문제해결은 아이들 스스로 결정하는 규칙을 만들기로 했습니다.그리고 바로 우리반의 이상향을 하나씩 포스트잍에 적었습니다. 그리고는 다시 이야기 나누기... 우리반의 4인 4색의 이야기는 결국 하나로 모아져 우리반의 이상향을 존중으로 정했습니다. 다음으로 아이들은 우리의 바람이 존중임을 이해하고, 어떻게 말을 할 지, 어떻게 행동할 지를 함께 이야기나누고 정했습니다. 아이들의 이야기 속에서 보통 규칙의 모습은 '~하지 말자'라는 부정적인 언어로 기술되는데 이것을 긍정적인 언어로 바꾸려는 노력이 필요함을 이야기하고 모든 규칙은 긍정적인 언어로 기술하기로 하고 돌아가면서 이야기하고, 소연이가 그 규칙을 적는 활동을 했습니다. 모든 규칙 정하는 활동이 끝나고 바로 서명하고 게시할 공간을 찾는 것으로 마무리.. 그리고는 처음에 우리가 상상했던 규칙의 모습이었는지 되돌아보았습니다.아이들을 둘씩 짝을 지었습니다. 서로 마주본 아이들. 아이들에게 내가 가장 좋아하는 것을 이야기하도록 했습니다. 단, 동시에 이야기를 하도록 하고 바로 시작했습니다. 아이들은 자신이 좋아하는 것을 이야기했고, 목소리는 점점 커져갔습니다. 이어서 바로 중단. 아이들에게 친구의 이야기를 잘 들었는지 내 이야기가 잘 전달되었을 것 같은지 이야기해 보게 했습니다. 잘 듣지 못한 아이들.  잘 듣지 못한 이유를 함께 이야기 나누고, 그렇다면 이야기를 잘 전달하기 위해 해야 어떤 이야기를 할 지 이야기를 나누고 저는 그것을 적었습니다.아이들의 이야기를 다시 함께 정리하고 그 방식대로 다시 이야기 나누기..ㅎㅎ 아이들은 즐겁게 활동하면서 친구의 이야기를 잘 듣기 위한 의사소통기술 하나를 익였고, 그 방법을 적은 종이는 우리반 학급규칙 옆에 붙여두기로 했습니다.ㅎㅎ다음은 아이들과 함께 하는 마인드업 카드놀이입니다. 따뜻한 말이 적힌 종이에 사전에 몇가지 종류의 스티커를 붙여 두었는데 아이들에게 규칙을 설명했습니다. 같은 종류의 스티커 5장을 모을 것. 모으는 방법인 친구와 만나서 하이파이브를 하고, 친구에게 읽어줄 따뜻한 말을 하나씩 읽어줍니다. 그리고는 가위바위보를 해서 이긴 사람은 그 친구의 카드 한 장을 받습니다. 이렇게 친구들을 만나서 반복해서 5장을 모두 모은 친구가 나오면 게임이 종료됩니다.아이들에게 더 신나게 해 주기 위해 BTS 노래를 틀어 놓고 아이들은 신나게 다니면서 활동을 했습니다. 최종으로 시온이가 가장 많은 카드를 모았습니다. 마무리로 아이들에게 가장 많이 모은 시온이를 위해 박수를, 가장 적은 카드를 가진 준환이는 따뜻한 말을 많이 한 친구로 선정되어 박수를, 나머지 두 친구는 카드도 모으고 따뜻한 말도 많이 한 친구로 박수를 받아 모두가 이긴 게임으로 따뜻하게 마무리 했네요..ㅎㅎ 우리반에서는 절대로 1등을 가리는 경우가 없습니다.ㅎㅎ 경쟁은 독이기 때문이죠..오늘의 마지막 활동은 또다른 감정카드놀이입니다. 감정이 적힌 카드를 뒤집어서 네가지 상황에 맞는 감정이야기를 만들어 내는 게임으로 아이들은 상황을 만들어서 그 감정을 적절하게 붙였습니다.ㅎㅎ오늘 활동을 모두 마무리하면서 아이들은 정말 엄청난 우리반 학급살이 시스템을 만들어냈습니다. 아마 이 정도면 우리반의 학급의 기틀은 거의 잡혔다고 볼 수 있습니다. 아이들은 차가운 말대신 따뜻한 말을 하고 행동을 하게 될 것이고, 그 서로 이야기 들어주는 방법을 익히고 직접 이야기를 나누는 것을 배웠습니다.물론, 이 모든 것은 우리반 학급의 이상향을 함께 정하고 규칙을 정하는 것으로 정리가 되었구요..ㅎㅎㅎ아이들은 스스로 문제를 해결할 수 있습니다. 교사는 그냥 거들고 그냥 옆에서 격려할 뿐입니다. 아이들 스스로 해내는 모습이 대견하기도 하고 하나 하나 만들어 가는 모습 속에서 그냥 좋은 에너지가 생성되는 것이 느껴졌습니다.오늘 마지막으로 짧은 글쓰기로 소감을 나누고 마무리 했습니다.ㅎㅎ내일은 아이들의 성향을 파악하는 에니어그램 검사를 중심으로  W.S 프로젝트는 계속됩니다.ㅎㅎ<뽀로로 카드놀이 환경판> 엄마와 함께 재미있게 한글놀이와 숫자놀이해요...(뽀로로카드놀이환경판, 한글놀이, 숫자놀이, 카드놀이, 한글단어공부)울아이 한 돌지났을때 엄마의 욕심으로 사다놓은 한글공부하는 교재를 차곡차곡 사다놓았네요~~그런데 요렇게 사다 놓은 교재를 활용하기란 여간 힘들지 않더라구요~~그러다가 드디어 엄마가 큰맘먹고 세돌 지난 지금 활용 해보네요~~^^뽀로로 카드놀이 환경판에는 그림카드와 단어카드 그리고 숫자카드와 빵카드가 있어요~그림카드와 단어카드에는 탈것, 먹을것, 사물카드 등으로 되어있어요~그리고 숫자카드는 1에서부터 20까지의 숫자카드와 뺄셈과 덧셈카드가 있답니다~~우선 오늘은 우리아이와 그림카드를 환경판에 붙이고 알맞는 단어카드를 찾아 붙이는 놀이를 했어요~~일주일에 한번씩 방문수업을 통해 웅진 한글깨치기를 하는지라 많은 단어들을 학습한듯 싶어요~~정말 잘 맞추어 나가더라구요~~안배웠던 단어들은 책을 매일 읽으면서 학습한듯 싶고요~~이래서 반복 학습이 중요한가봐요~~그리고 숫자놀이를 시작했어요~~숫자는 울 아버님의 역활이 컸네요~~매일 반복해서 숫자놀이를 해주셨거든요~~그래서 1에서 10까지 거뜬히~ 요즘은 십단위, 백단위, 천단위 공부 중이랍니다~~숫자카드를 숫자 순서대로 늘어놓아보았어요~~열심히 숫자찾기에 몰두하는 아들래미~~그리고는 열심히 읽어봅니다~~그다음 숫자에 맞는 빵의 갯수를 붙여보았어요~~ 숫자를 공부할때는 수와 갯수를 함께 공부시키는 것이 좋다고 하더라구요~~아무튼 열심 반복하고 학습시킨 결과가 요렇게 아이를 통해 보여지네요~~아직 유치원를 보내지 않아 좀 걱정이긴하지만 내년에 유치원 보내기 전까진 열심히 제가 부지런좀 떨도록 노력해야겠네요~~근데 내년에 유치원은 보낼수 있을지~~자리도 없고, 가격도 비싸고 말이죠~~이만저만 걱정이 아니네요~~~​평소에 PC게임과 모바일 게임을 즐겨하는 아들. ​게임 중엔 아빠가 낄 자리가 없다. ​​​그래도 가끔은 ​아들이 아빠를 찾는다.  ​보드게임과 카드놀이 할 때.  ​​​​​​​   ​​​​​​​(아빠)  " 엄마하고는 안하니 ? " ​(아들)  " 엄마하고 하면 재미가 없어요.  엄마가 주로 이겨서요. "​​​게임하는 즐거움보다 아빠를 이기는 즐거움이 더 큰 아들.  ​ ㅋ​​​​고맙다. 아들. ​어쨌거나 아빠를 게임에 불러줘서. ​   고딩되면 얼굴보기 더 힘들어진다는데 . . 그 전에 짬짬이 많이 놀아야겠다.          ​​​​잠자기 전,워밍업으로 하는 낱말카드 놀이.베베 그랑제꼴 1년 모으고옆집서 같은거 또 주고해서 다 보려면 20분은 족히 걸리는데 매일매일 신나하는 아들.근데. . .왜 할때마다 다르니 아들?매일 매일 새로워 하는것 같으다~낱말카드놀이하고 책읽고 이제 코 하는 아드님내일도 화이팅입니다요^^신나는 카드 놀이&빙고게임Little elf 친구들은 매일 매일 바빠요~~ 무엇을 한다고 바쁠까요?   신나는 영어 카드 게임? 빙고게임? 문법게임?ㅎㅎ 이중에 정답!!이 있어요.Little elf 친구들 매일 하는 게임 재미있는 게임^^어떤 게임인지 보여 드릴께요^^   친구들이 잘 알고 있는 원서로 카드 게임도 하고 빙고 게임도 하고...   친근하게 접근하여 쉽고 재미있게 익히는 수업~~책도 읽고 읽은 책으로 게임도 하고... ​순삭!! 이라는 말은 이럴때 사용하는 거구나^^매일 매일이 즐거운 ELF영어 입니다. 엄마표 사고력수학 슈필마테 수업오늘은 똥글양이 감기가 갑자기 심해져서 수업을 좀 망설였네요.중이염까지 온듯 귀가 안들리고 멍멍하다 하고 미열이 있어 수업하자는 말을 안했는데빨간상자 가져다 놓고 좌식책상에 앉아 엄마를 기다리고 있는 똥글이.. 오늘은 안할꺼라는 말에 똥글양 대답듣고 웃음만..."엄마! 슈필마테하는 건 나에겐 휴식이야~~"누가 시켰냐구요? 아뇨아뇨~~~~정말 뜨아~~~아파서 안했으면 한다고 했더니만 이리 말하고 준비하고 있으니 기특하면서도 이걸 해야하나 말아야하나...   슈필마테 A-3단계에 비교적 간단? 익숙한 내용이 있어 그럼 간단하게 하는 걸로 정했어요.  엄마표 사고력수학 슈필마테    10만들기           다른건 순서대로 다 했었는데 10만들기는 구두로 늘 했던 게임? 놀이? 였기에 넘겼나봐요.A3단계에서는 요 10만들기만 빼놓았네요.ㅋ       10만들기 도입부분에 나오는 10이라는 숫자 만드는 개념부분에 볼링에 대한 유래와 함께쓰러진 볼링핀으로 점수를 구했고 처음 세워진 볼링핀의 갯수가 10개임을 알려주는 부분이 있어요. 오잉?  똥글양 갑자기 책꽂이에서 책 한권을 꺼내고 있어요. 스포츠 관련된 책인데 그 책에 볼링에 대한 게임룰과 용어설명이 나와있다면서 읽어 주고 있어요.똥글이의 놀라운 기억력..ㅋㅋ이런걸 보면 평소 노는거 좋아하는 똥글이지만 본인의 관심사에 대해서? 아니 분야를 막론하고본인이 재미있게 읽었던 책이나 그외 뭔지는 모르겠지만 책을 통해 보고 읽은 것을기억하고 이렇게 상황에 맞게 그 책을 통해 보충설명을 참 잘 대입해내곤해요.그저 신기합니다요.~       10 만들기의 본격적인 것에 들어가기전 10이라는 수의 개념을 가르기와 모으기로 개념 세우는 부분이 있는데 이미 학교에서 배운 내용이라며엄마에게 원리? 이해?에 대한 부분을 열심히 설명하고 있어요.생각보다 잘 표현을 하고 있네요. 이 부분은 아마도 담임선생님께서 10만들기에 대한 중요성을 강조하셔서 평소 똥글이의제안에 10만들기를 구두로 많이 연습했었더랬죠.10만들기 뿐만 아니라 9만들기나 7만들기까지 골고루 연습을 했어서 인지 능숙하게설명과 함께 개념을 잘 이해하고 있더라구요.ㅋㅋ       이번 10만들기 수업에는 게임이 많이 들어있어요.카드게임..평소 보드게임이나 기타 다른 카드놀이를 즐기는 딸램이라 아주 신이 났습니다.ㅋㅋ요건 단순히 10을 만드는 것에만 의미가 있는 것이 아니라 기억력에도 도움이 되는 게임이네요.       1~9까지 숫자카드를 뒤집어 놓고 게임 시작..우선 가위바위보로 순서를 정하고..ㅋㅋㅋ 요렇게 보니 아픈딸램 같지가 않네요.ㅎㅎㅎㅎ       엄마가 먼저 두카드의 합이 10이 되도록 뽑았어요.온 기를 모아 카드를 손바닥을 스켄하더니 이야~~~한번에 뚝딱 맞추었네요.보물이라도 찾은 것 처럼 좋아하는 똥글이       제가 5자 카드를 뽑았는데 똥글양이 갑자기 카드를 빼앗아가요.5는 10을 만들수 없다는 제스쳐와 함께 설명을 합니다.1~9까지의 수에서 5와 합이 10이 될 수 있는 수는 5인데 5카드가 한장밖에 없으니 당연히10이 될 수 없음을 설명해주네요.       그래서 게임을 얼른 마무리하고 카드2세트를 이용해 다시 게임을 하려 했는데책에서는 일부 숫자만 넣어 할 수 있는 방법을 제시해 주네요.이부분은 좀 전에 5카드를 뽑은 순간 똥글이가 말했던 부분을 가능하게 해주는 것이라는 것열심히 설명하고 몸짓으로 알려주는데..ㅎㅎㅎㅎ결국 똥글이와 저는 카드2세트를 가지고 다시 게임 시작.. 여기서 잠깐! 카드 2세트를 책상에 늘어놓으려면 몇줄 몇칸으로 놓을 수 있을지를 질문하니구구단을 외자~구구단을 외자~♪♬♩♪그동안 했던 카드를 아래로 3줄씩 놓았던 것을 생각해 한 줄에 몇개의 카드를 놓아야 할지를 계산해 내내요.       게임을 재밌게 즐기고 마무리로 가로세로 묶어 10이 되는 수를 찾아 묶는 부분을 했네요.똥글이는 대각선으로 찾으면 안되냐고 질문하는군요. 음...잘난척인가?ㅋㅋㅋ문제에서 제시한 것 먼저하고 대각선으로 10이 만들어지는 수를 별도로 찾아보도록 했네요.       마무리부분에서도 카드를 이용해 10을 만드는 게임으로 했어요.카드를 뽑아 가로세로에 붙여 10이 만들어지도록 하는 게임10을 만들면 만든 사람이 카드를 가져가는 것       이번에는 똥글이의 완승!!!      똥글이와의 엄마표 사고력 수학 수업..오늘도 무사히 마쳤습니다.나날이 자신감을 더하고 수학적 개념이해가 확실해지는 발전하는 똥글이의 모습을 보니엄마표의 시작이 어려웠던 만큼 그 변화하는 과정이 너무 뿌듯하네요. 늘 시작에 망설여지는 것은 어쩔 수 없지만 그 성공의 여부는 시작을 했느냐 아니냐가 중요한 것 같아요.아이를 통해 한수한수 배워가는 엄마네요.    #경로당행복도우미 /#인지활동을 통한 #두뇌훈련/ #카드놀이/같은 색깔 찾기   "이게 뭣이고? 별 희안한 게 다 있네"하시며 열심히 찾으시는 어르신,요게 맞을까 저게 맞을까..가져다 놓고 보니 다른 색이네 하시며다시 내놓으십니다. 하하   오른쪽~왼쪽~돌리고 돌리고~~~어르신들 바쁘십니다.가끔 정체되기도 하고,또 가끔은 이리저리로 왔다갔다방향을 못잡을때가 있습니다.하하 그래도 재미있어하시며웃으십니다.   꽃이 참하기도 하네~하나 가져다 놓고 하나 가져가대조해보며 집중집중~   아나? 처음엔 눈에 어릿어릿했는데이제 잘 보이신다면서 하나씩 맞추어 나가셨습니다.   아하~~~!!입꼬리 바짝 당겨 올리시고~웃음복 받아요~오케이~~~~~♡   옛날에 3개도 막 돌리고 했는데인자 할라니 두 개도 겨우 한다고 하시며 #저글링을 하시는 어르신들~하시면서 공을 놓칠세라 공에서눈을 떼지 못하셨답니다~   박수~~~하나 둘 셋 넷~~~~~열~박수 치는게 좋다고 하시며노래 부르시면서 박수를 치시고율동 중간중간에도 박수를 치시는 어르신들~우리도 안다카이~~~ㅋㅋ 사투리 만발~   #뇌활성주사위놀이~알랑가몰라~하나씩 손가락 접으며 생각해내는 어르신들~   요래요래 웃으면 복이 주렁주렁 열립니더~~~^^   #기혈순환 체조~~~#보건복지부 #치매예방체조부터  시작~   #카드놀이 #인지활동~골고루 하시며 모두 재미 있어하셨습니다.   내가 하나 더~~옛다~동생도 하나 해라~하시며 찾은것 보태주십니다~   색깔별로 말씀하시며 활동하는 어르신도 계시고, 눈으로 보며 조용히 활동하는 어르신도 계십니다.옆에서 뭐라해도 집중모드이신 어르신들~   와아~~~최고예요~!!   어르신들의 웃음과 에너지가저에겐 보약입니다~♡사랑합니다~♡감사합니다~♡건강하세요~♡​이 세상 모두가 행복하기를~~~♡ 영영아반은 영아반과 원반이랑 원판도 다르고 한가지 더 플래쉬카드랑 카드놀이가 들어있어요.그 중에 과일사진이 앞면에 있고 뒷면에는 과일을 반으로 자른 단면이 절반 있구요. 다른 한장에 그 단면 절반이 있어요.그래서 반을 접어서 나머지 반에 맞춰 붙여주면 완성되는 카드네요.27개월 둘째에게 이정도는 할 수 있는 작업이라 도와주지 않고 혼자 해보게 했어요.풀칠할때 좀 범벅이 되었지만 뭐 그래도 양호하게 완성했네요. 다른 종류의 카드놀이~요건 좀 이해가..ㅠ.ㅠ첨에 왜 삼각형을 했는지 잘 모르겠지만 삼각형 모양을 뜯으면 사과모양이 나와서 빨간사과가 되고 또 펼치면 빨간우체통이 나오는건데요,,빨간색인 물건을 연상하는건지는 모르겠지만 살짝 아쉬운 대목이,,우체통을 아이들이 자주 접해보지 못하기도 하려니와 우체통이라고 밑에 써있지 않으면 쉽게 알아보기 어려운..ㅠ,ㅠ 차라리 빨간색하면 떠오르는 불이라던가,,소방차라던가,.,좀 더 알아보기 쉬운 대상이었으면 좋을거 같았네요.카드놀이가 좀 더 다양해졌으면 하는 아쉬움이 드는 시간이었네요.요즘 몬테소리 책을 읽는데 3차원실물과 2차원 그림을 매칭시키는 것이 아기 언어발달에 좋다고 해서 해 본 놀이:)​ 몬테소리 육아대백과 중 일부​놀이순서​1.주머니에 실제 물건 3~5개 준비(난 5개 준비함)2.아이가 주머니에서 물건을 뽑으면 그림카드랑 매칭시켜준다. 아기가 숟가락을 뽑아서 숟가락 그림을 보여주며 단어를 알려줌*이 때 주의해야할 점은 심플하게 숟가락!이라고 말한다.(숟가락은 아래는 동글 오목하고~이런식으로 설명금지) 아기가 실로폰, 장갑, 숟가락을 뽑아서 그림카드로 단어를 말해주고 이렇게 매칭시켜주었다.  5개 준비했는데 3개만 뽑고 도망가버림ㅎㅎㅎ​  *단어만 알려줘야한다는 것은 몬테소리육아대백과 책에도, 김수연아기발달백과에도 공통적으로 나와있는 것이다. 해당페이지 첨부해본다:) ​낱말카드는 똑쟁낱말카드로 구입했다. 똑쟁낱말카드로 구입한 이유는 이전 포스팅 참고♡https://m.blog.naver.com/bella3027/222178686170 [유아집콕놀이,11개월아기놀이]엄마표 낱말카드놀이 1탄: 시찌다카드플래쉬9개월쯤 산 낱말카드. 그 때는 먹기만 했는데 이제는 그림보고 어지럽히며 논다. 낱말 카드 회사(?) 종류는...m.blog.naver.com ​더 발전한 카드놀이(?)ㅎㅎhttps://m.blog.naver.com/bella3027/222229445417 [유아집콕놀이, 돌아기놀이]돌아기 엄마표몬테소리 놀이, 실물-그림매칭 언어발달놀이아기 11개월에 혼자서 몬테소리 책을 보고 실물 그림카드 매칭놀이를 했었다. 그 글은 여기 참고 https://m...m.blog.naver.com ​​  몰랐는데 베싸티비에도 이 놀이가 소개되어 있어요! 공유해봅니다.14개월 이상이면 이렇게 해보는 것도 좋을 것 같아요:)  ​#몬테소리놀이 #언어발달놀이 #낱말카드놀이 #실물그림매칭놀이 #11개월놀이 #엄마표놀이 #똑쟁낱말카드 #집콕육아 #베싸티비 #엄마표몬테소리놀이 #0세 #부모i육아꿀팁 #집콕놀이  카드놀이  많이 하세요?​우유팩  늘~ 나오죠.​오늘은 우유팩으로 카드  만들어서카드놀이 해보세요~​ ​​3장 모았는데오늘은 요걸로글자익힌 아이들문장 만들기 놀이 알려 드릴께요.​​글자카드를 만들건데이왕이면 카드가 많이 나오게사이즈를 정해보세요.​​ ​저는한쪽은 4.7cm한쪽은 6cm​최대로 적당히 생각하니저정도 나왔어요.​길쭉한 칸 하나에 4개가 나오게 ^^그럼 맨 오른쪽도 세로로 3개가 그려져요.​한 팩에 15개나 만들 수 있어요!​다양한 글자카드 만들 수 있어요~^^​ ​​아이들과 같이 만들어 보세요~​아이들이 만드는 문장으로 만들면 ​더 재밌어 할 거 같아요~​​​일단 쓰고자 하는 단어를 종이에 써봐요.​문장을 생각하면서.​​'이가'와 '은는'는따로 만들어서아무때나 넣어도 좋을 거 같아요.'을'과'를'도​​아이에 따라서빼거나 더해서 만들 수 있겠죠~^^​​아이가 관심있는 것들을 써보세요~​곤충을 좋아하면곤충으로...​공룡을 좋아하면공룡으로...​조금 좁게 정하면더 재미 있을 듯 해요.​ ​색깔을 달리해서유성매직으로  썼어요.​​ ​카드처럼 잘~  섞어 주고엄마랑 아이랑 번갈아카드를 가져가서카드를 모은 다음​가지고 있는 카드들로 말이 되게 만들어 보는거죠.​말이 안되면 어때요~오히려 재미있는 글들이 생길거 같아요~​ ​​아이들은 요런걸 좋아하니까 ㅋㅋ​아이들과 재밌게 활용해 보시면좋을 거 같아요~​​우유팩재활용으로아이들과 다양한 카드 만들어 보세요~^^​ ​​​​​​​​​   ​​​​​4살 때 한자 8급을 알았던 깐돌이가​제일 좋아했던 놀이가 바로​한자 카드놀이 였어요.​​   ​​​아빠랑 엄마랑 카드놀이 하는걸 그렇게 좋아하던​아이가 벌써 7살.​​​​한자시험 6급을 준비하는 깐돌이가​요즘도 즐겨 하는 놀이 ​(8급한자와 7급한자 복습)​​  ​​​아이프렌드 한자카드 놀이에요.​​​​아이프렌드는 한자앱과 워크북, 카드, 벽보 등 구성이 다양한데,​​아이프렌드 구성과 교재는 하단에 링크 걸어둘게요.​​​​​오늘은 카드놀이다 보니 카드만 집중적으로 살펴보겠습니다.​  ​​​8급한자 7급한자 1, 7급한자 2​이렇게 총 143장의 카드가 있어요.​​​​  ​​아이프렌드 8급한자 카드를 보면​다른 한자 카드와 다른 점이 있어요.​​​바로 ​앞장에서는 도식과 그림(육서)으로​한자 생성원리를 ​간략하게 바로 알 수 있고,​​  ​​카드 뒷장에는 한자 부수와 총 획수가 나와있어요.​​​​그럼 육서란 무엇인가?​ 육서한자가 만들어진 원리를 바탕으로 하여 분류한 여섯 가지 문자 구조​상형사물의 모양이나 특징을 고대로 본떠 만든 글자​지사모양을 나타낼 수 없는 것을 점이나 선, 부호로 나타낸 글자​회의두 개의 상형 지사 문자를 합하여 새로운 의미를 만들어 내는 글자​형성 뜻과 소리 부분을 결합하여 만든 문자​전주 본래의 의미에서 확장되어 새로운 의미를 갖는 글자​가차이미 있는 글자 중 모양이나 소리음이 비슷한 글자로 빌려 쓰는 글자​​​  ​​육서로 보자면 이름 명자는 회의 /  임금 주자는 상형문자 되겠네요.​맞는 건가요?  아이 공부하면서 엄마가 같이 공부한다는 말이 맞는 거 같아요 ㅎㅎ​​​​일단 육서로 설명해주니,​그림 카드로 보고 워크북 쓰고 외웠을 때보다는 ​더 빨리 습득할 수 있어요.​​​​물론 교재 중에 포함되어있는 워크북도 ​육서의 원리로 한자 하나하나 다 알려줍니다.​​​​​​​​ 8급한자 카드놀이​​​   ​​​  ​​중간에 카드를 두고,​맞춘 카드는 오른쪽​모르거나 틀린 카드는 왼쪽에 두고,​​​​모르는 카드는 ​다시 똑같은 방법으로 반복하면 되는데..​​​​8급은 그냥 통과~! ​​ 7급한자 카드놀이  ​​  ​​​​​8급보다는 조금 생각하는 시간이 길어졌지만,​그래도 한 방에 끝!! ​​형아 공부하면 맨날 옆에서 참견쟁이 루크씨.​​​ 한자7급 카드놀이 2단계​   ​  ​​​​7급한자 2단계부터는 부쩍 말이 많아집니다 ㅋㅋ ​생각할 시간을 달라는 거예요 ㅋㅋ​​​이건 나갈출인데 ..​날출도 맞는 거야!! ​​​​왼쪽에 틀린 카드는 다시 한 번 반복!!​​  ​​틀린 카드만 다시 하는 건 자존심이 상한다며,​7급카드 2단계 처음부터 다시!! ​​끝까지 완벽하게 하고 그렇게 행복하답니다 ㅋㅋ​​​  ​​보상으로 초코픽을 받았거든요 ​​먹는 모습은 찍지 말라며, ​살짝궁 고개 돌려주는 센스.​​​오늘 하루도 8급한자 7급한자 카드놀이로 ​한자 복습하며​한자시험 준비 끝~!!​​​6급카드도 나왔으면 너무 좋겠어요 !! ​​  ​​https://blog.naver.com/ccandolmom/221629760944 한자앱과 한자학습지로 완벽하게 준비​​​​​​​​​​한자 사랑 깐돌이의​ 한자 공부 친구가 생겼어요.​​​​​스마트 학습 앱과 함께하...blog.naver.com ​​​  ​​​​​이 포스팅은 아이프렌드 한자 서포터즈로 선정되어 제공받은 제품으로 작성한 솔직한 후기입니다.   ​ 2015. 02. 15아빠와 함께 하는 주말 -  책보는 걸 좋아하는데... 책속에서 숨박꼭질 하는거 더 좋아한다.관찰력과 집중력이 좋아서 금새 잘 찾는다. ㅎㅎㅎ 신기해 !  점심 먹고 카드 놀이 하기. 매트사이에 끼운 동물카드 - 엄마가 지시하는 동물카드 찾아오기.잘 찾아오면 초콜렛을 주지요 ㅋㅋㅋ카드가 꽤 많은데도 잘 찾아온다... ㅎㅎㅎ 아빠랑 경쟁 붙으니 더 잘해요 ㅋㅋㅋ오후에는 두부 + 밀가루 오감놀이커다란두부가 팔더라 ㅋㅋㅋㅋ오감놀이 하기에 딱 좋으네 1!! 싸고 !!!밀가루 마구마구 부어서............ 이 사단이 났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 기름에 튀기면 된다고 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앤틱 마이센 카드놀이 여인피겨린♡ ​마이센의 유명한 카드놀이 여인피겨린이예요~ 상태 정말 잘 보존된 아이네요^^ 마이센 특유의 레이스의 표현과 디테일한 옷의문양, 특히 얼굴이 너무나도 예쁘게 표현됐어요~ ​밑굽에 칩한곳 있는데요~ 세워두시면 보이지않아요~ 그외에 큰 데미지없이 상태 양호해요~ ​1815년도부터 사용된 백마크예요~! ​8cm * 16cm ​🌸앤틱,빈티지 특성상 작은 미인점이나 색뭍음, 금장옅어짐, 눌림, 미세기스등 있을수있어요~ 신중구매 부탁드려요~ 예민하신분은 패스요~🌸송금후 송금인 성함과 주소를 카톡이나 쪽지로 보내주세요! (개인통관번호가 있을시에 같이 알려주세요~!곧 필수기재라고 바뀐다고 하니 미리 받아놓으셔도 좋을꺼같아요~) 🌸구매하신 물품은 문제가 있을시에 받으시고 3일내에 알려주세요. 부득이한 사정이 있지않는한 물건수령 3일이 지난후 생기는 문제는 반품이나 환불처리 불가합니다~!                                ​ #antique #앤틱 #엔틱 #마이센 #meissen #피겨린 #figurine #장식품 #소품     유럽스타일 캠핑게임, 트위글 , 쿵쿵짠, 스피치,     게임인원 : 2~5명  /  게임연령 6세이상    트위글은 아이들이 가지고 놀수있는 카드게임이랍니다.      알루미늄으로 된 작은 케이스를 열어보면.. 요렇게 3개의 다른 카드들이 들어 있답니다.   젤 왼쪽에 있는건 규칙 설명카드 3장이고.그 옆에는 액션카드 25장 그리고 트위글 카드 25장, 이렇게 총 53장 들어있어요!       요렇게 규칙 설명카드가 3장이 들어있어서 설명서만 읽어봐도 금방 이해할수 있답니다.그림과 함께 자세한 설명이 있지요!!     트위글 카드 25장을 펴보면 5개의 캐릭터의 왼쪽 위에 어떻게 하라는 명령어 즉 심벌이 있지요.바로 그 심벌을 가지고 효과가 적용된 심벌을 찾는거랍니다. 쉬워서 아이들도 금방 이해를 하더라구요^^  좀더 자세히 보니 요렇게 생겼어요.스템프, 가위, 모기, 전기소켓, 청소세제의 마크가 있지요!!     이제 액션카드를 찾아볼까요?아래의 다양한 귀여운 표정들의 카드가 보이죠?트위글이 심벌에 따라서 변신했네요!!       이제 진짜 게임으로 고고씽^^     쉽게 방법을 설명해주기 위해서 예시를 하나 들어보겠습니다!  이제 왼쪽에 있는 5개의 트위글에 어떤 심볼이 적용하면 오른쪽의 그림이 나올까요?    빙고!!바로 스템프를 찍으면 되지요. 요걸 쉽게 손동작으로 찾아내면 끝!!간단하죠이~~^^*       스템프는 주먹으로으로 쾅~~ 찍으면 되니까!! 그 흉내를 내는거랍니다.      그럼 요건 어떻게 할까요???바로 가위로 싹뚝!! 흉내를 내서 그 심벌이 있는걸 찾아내면 되지요!!    그럼 요건 어떻게 할까요???전기가 쭈~~ 그래서 전기  심벌이 있는 트위글을 찾아내면 되지요!!주말에 조카들이 집에 모였어요.워니가 준비한 게임을 펴놓고~~ 이제 준비하려고 합니다.첨에는 엄마가 많이 도와주고 중재를 하다가 이제는 자기들끼리도 알아서 잘 하더라구요.  오빠가 트위글 카드를 보여주고~~ 동생들이 액션 카드를 찾아보아요..요거 고도의 집중력이 요구 된답니다.  오빠는 카드를 펴주고 동생들이 제대로 찾는지 확인하고~~또 모션도 맞는지 함께 봐야되요^^     눈을 부릅뜨고~~ 카드를 찾아가다보니.. 어느덧 깔린 카드는 점점 줄어들고 있어요..카드를 두고 트위글카드를 가져가야하는데..우리는 그냥 바닥에 있는 액션카드를 가지고 갔어요!!      게임이 거의 막바지에 이르렀네요!!  바닥에 깔린 액션카드들중에서 가장 빨리 정답 액션카드를 찾는 사람이 트위글 카드를 얻게 되고~~ 승리하는거죠!!   요렇게 아이들끼리 몇번을 하고나니 아이들도 좋아하더라구요.꼭 여행을 가거나 놀러갈때 챙겨다니면서 울 아이들 친구들하고 놀려구요!  어른들도 아이도 다 좋아하는 카드놀이 트위글 ~~ 강추입니다.    [24개월 아기놀이 - 낱말카드놀이는 재밌어 ^^] 형아때 쓰던 프뢰벨 낱말카드로 놀아보는 요즘이에요. 낱말카드가 많이 구겨지고 너덜너덜 하지만 아직은 쓸만해요. 글자도 그림도 함께 나와있어서 아이들 눈길 끌기에도 좋고 이게 뭐지? 하고 엄마가 물어보는거 좋아하는 태양이에게 낱말카드 놀이는 요즘 최고로 재밌는 놀이같아요. ^ - ^  준비물 : 낱말카드   저렇게 펼쳐놓으면서 같이 보면서 놀아요. 맛난 간식 먹으면서 하면 더 좋아하네요. ^ - ^ 둘째라 그런지 똑똑하다는 느낌이 ㅎㅎㅎ 아는 낱말이 많아요. 물론 그림으로요.... ^ - ^;       좋아하는 그림도 보면 열광하고 가르쳐주면 배우는 것도 좋아하는 태양이. 요즘 자연관찰책 홀릭이라 맨날 빼오는데 빼올때마다 스토리를 읽어주는 것보다 아는 거 확인하는거랑 새롭게 배우는 단어를 좋아하는 거 같아요.         저기 수박책 있다고  수박 수박 하면서 가리키고 있어욤. ㅎㅎㅎ         뒷면은 한글이지만  앞면은 그림도 함께 나와 있어요. 요렇게 한번씩 더 집어주면서 알려줘도 엄청 좋아하구요. ㅋㅋㅋ         울 태양이가 좋아하는 사자. 사자는 무서운데 웰케 좋은걸까요? 선선해지면 동물원으로 궈궈씽합니당~~~~☆★         엄마! 어흥~~~~ 하고 흉내도 내보고 있어요. ㅎㅎㅎ         똥을 보여주는.... 6살 형은 똥 단어만 나와도 깔깔거리고 좋아서 어쩔줄 몰라하는데 3살 동생은 똥 카드 보여주면 똥싸는 흉내를 내요. 응~~ 하면서 ㅋㅋㅋㅋ         우리 태양이가 세상에서 제일 좋아하는 토마토. 싱글벙글싱글벙글! 생각만 해도 좋아요~~~ ^ - ^         엄마가... 장 서면 맛있는 방울토마토 사줄께! 울 아파트 장에서 파는 토마토는 정말 맛나요!! ^ - ^         자리가 협소해서 저렇게 낱말카드 포개서 보기도 해요. 뭐 어때요. 또 들춰서 보면 되니까요. ㅋㅎㅎ         프뢰벨 읽기 프로그램 책을 많이 봐서 그런지 그림이 비슷하니깐 많이 아는 거 같아요. 한동안 낱말카드 안보여줬는데 자주 보여주면서 놀아야겠어요.  히히히~           엄마가 말하는 단어 찾기놀이 하고 있어요. 천천히 하는 모습도 마냥 사랑스러워요. 내사랑 겸둥이 ^ - ^          저렇게 두꺼운 상자에 넣어서 보관하구요. 암때나 둬요. 어디든 꺼내서 볼 수 있게. 태양이도 빼내서 볼 수 있게 둬요. 그래야 자주 보고 재밌어지죠. ^^         공룡 보더니 좋아서 열광. 하지만,         공룡은 무섭대요. 공룡은 그만하래요. (태양아! 사자가 더 무서운데... ㅎ)         좋아하는 하마도 나오고 하마 사자 바나나 가방 빵 똥 나비 버스 나무 무당벌레 코끼리 주스 우유 무지개 포토 등  이런 낱말들을 참 사랑하지요.         마녀도 알지요. 왜냐하면 책에세 봤으니까요. 근데 저 그림 마녀는 좀 순해보임.  마녀 안같음. ㅎㅎㅎ         마녀가 수리수리 마수리 한다고  흉내내고 있어요. 별거 아니지만  엄마는 아이의 어설픈 발음도 뭔지 다 캐치하잖아요. ㅎㅎㅎ     이 모습은 하마랑 사자를 안다고... "알아...알아...알아..알아.." 하는 모습이에요. 낱말그림카드 좋아하니깐 요걸로도 놀이가 되네요.  집에 낱말카드 있으면 같이 놀기에도 좋아요. 이상 24개월 아기놀이였습니다~☆★         1.오늘의 육아​- 첫째(초1): 받아쓰기 연습하기. - 자발적 놀이:할리갈리-놀이 확장해주기'6만들기''7만들기'.'8만들기'.'9만들기'  게임 끝나고  승부가릴 때 자신이 모은 카드 세어보기, 누가 많이 모았는지 비교하기  등.-엄마표 수학 놀이: 10 의 보수 만들기 카드놀이 제작.아들 둘에게 재미있다는 소감을 들음.성공.-둘째:  독감 주사 이야기하니 '독'자가 들어가서 독을 주사로 맞는 줄 알고 안맞는다고 함. 독한 감기.지독한 감기에 걸리는 것을 막아주는 거라고라고 해명.​2.오늘의 재정​-신랑이 빨래방에서 가을옷 가득 빨래해옴.-어제 코스트코에서 가득 사온 음식들로 집콕하며 집밥해먹기.​​3.오늘의 정보​-매경e신문.-유튜브. 나와 친하게 지내기편.​ *준비물:  10칸 국어 공책, 색연필​*방법: 1. 모든 카드 뒤집어서 모아둔다.            2.한 장씩 뒤집어서 바닥에 내려놓는다.            3.10이 되도록 카드 모으면 가져간다.            4.카드를 많이 모은 사람이 이긴다.​*비슷한 게임:할리갈리 게임.  10월의 어느 주말에 아빠가 출근한대서 부랴부랴 손코팅지에 색종이넣고 반 접어 붙였어요. 나름 색카드 완성이네요 ㅎㅎ ( 급하게 붙였더니 기포가 많았어요ㅜㅜ)그래도 그거 들고 공원으로 향하니 더 신나게 놀기 시작입니다~   열심히 뛰어가 노랑꽃찾아보고 화살표에 노랑 파랑 카드 대보기도 했어요.  회색돌도 찾고 초록풀도 찾고 생각보다 아들이 좋아해줘서 잘 찾으러 다녔어요^^  귤은 노랑인지 주황인지 음... 고민하다 결정을 못했어요 ㅎㅎ  분홍이랑 파랑은 힘들줄 알았는데 작은꽃에서 찾아서 더 좋아했어요^^  색찾기를 끝내고 네잎클로버랑 방아깨비를 찾아서 더욱 신난 아들이었어요. 귤나무 사이를 뛰어다니는 아들~ 보기만 해도 흐뭇합니다 ㅎㅎ ​#제주육아 #육아맘소통 #아들맘 #산책놀이 #엄마표간단놀이 #감귤길공원 #색카드놀이 #꼬꼬찬의하루 #4살아들​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 4살딸일아 동물 숫자 카드놀이로 숫자공부 하고 있어요 :)  플랜토이즈 학습완구는 친환경 원목으로 되어있어튼튼하고 아이들이 활용하기에도 좋은 제품인데요그립감도 좋아 활용도가 높답니다  ​ ​플랜토이즈 동물 숫자 카드놀이중금속이 첨가되지 않은 무독성 수섬염료를 사용해 안전하게 사용할 수 있고포름알데히드 성분이 포함되지 않는 친호나경 접착제를 사용해 제작되엇다고해요   ​ ​오픈해보니 카드와 원목교구가 따로 포장되어 있어정리하기도 좋고 활용하기도 좋답니다!  화학처리를 하지 않은 천연 고무나무로 제작된 친환경 원목장난감!소이잉크와 수성잉크로 만들어져 안전하게 사용할 수 있어요   ​동물카드위에 숫자 원목교구를 올려놓으며 숫자공부를 할 수 있는데요!자연친화적인 재료로 안전해요   ​ ​플랜토이즈 학습완구 사용으로 수학공부를 하는데요~언니가 옆에서 알려주면서 활용하는데 너무 기특해요~  특히 뽀족한 모서리가 없어 아이들끼리 사용하기도 좋고요~5% 미만의 수분 함량을 가지고 있어 곰팡이와 벌레가 잘 생기지 않아요  ​ ​동물카드에 숫자를 올려놓으면서숫자공부를 하며 숫자도 배우는데요~~플랜토이즈 원목교구는 영유아들을 위한 장난감으로다양한 제작 및 가상놀이를 통해창의력 발달과 집중력 향상에 도움이 된답니다  ​​ ​두아이가 함게 숫자공부를 하면서활용하는데 너무 귀엽기도하고~~언니가 동생 알려주는 모습이 너무 신기하고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​플랜토이즈 원목장난감으로 숫자도 배우고 놀이도하고!  ​   ​놀면서 배우니 더 재밌나봅니다 >< 아이들을 위한 교육완구플랜토이즈와 함께해요!!!!   ​​​​http://www.mowm.co.kr/ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움세계적인 제품을 한곳에서! 프리미엄 라이프 쇼핑몰 '모움(MOWM)'www.mowm.co.kr http://mowm.best/ 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​#모움장난감 #플랜토이즈 #원목장난감 #원목교구 #나무장난감 #아기장난감 #유아장난감​​​ ​ ​#오늘의놀이#숫자놀이#더하기빼기#두자리수#엄마표놀이​​오늘의 놀이는네가 선택한 숫자카드놀이눈을 감고 엄마랑 아이랑숫자카드 하나씩 골라더 큰 수가 나오면 이기는 게임한참을 반복하다우리 더하기 해볼까? 하니좋아좋아 맞장구 쳐주는 너 ​처음엔 한자리수만 하다가좀 더 어렵게 문제를 내달라기에두자리수 도전! 생각보다 꽤 잘했다진지하게 몇번 더 해보니 제법 잘한다앞뒤숫자 모두 두자리수는 힘들어했지만두자리수에 한자리수를 더하거나 빼는건 모두 맞혔다열자리수는 두자리수를 더하고 빼도 다 맞혔다 ​오~대단한데?ㅎ감동하는 내게 선사하는 너의 선물ㅋㅋ  ​장난치고 웃고 떠들다또 더하기빼기놀이 하기 ​한문제 더 내달라기에숫자카드를 고르는데또 선물받음(?) 역시 남자쥬?ㅋㅋ가만히 앉아 얌전히 놀믄 안되는거쥬?  ​숫자놀이 몇번 더 하고는이제 그만할래요~하더니한참을 창밖을 바라보는 너허리에 손은 왜 얹는거니?ㅎ머리식히는 6살 어린이 ​오늘도 고마워사랑해​​#육아일기#6살#개구쟁이​​​​ 리딩게이트 단어장 플래시카드 놀이 5살 영어유치원 생활 리딩게이트로 백업중  어느덧 3월도 거의 다 지나가고 4월이 다가왔다.유치원 다니는 매일 매일이 너무 즐겁다는 리캄이.​ 다행히 유치원에 적응을 잘해줘서숙제며 학습적인 부분은 잘 따라가고 있다.​ 유치원에서 다녀오면 주어진 원서 리딩숙제와워크시트를 풀면서 부족한 부분은 연관된 주제로리딩게이트를 이용해 보충해주고 있다.​ 리딩게이트 온라인영어독서프로그램리딩게이트는 아이의 수준에 맞춰 진행할 수 있도록 여러 레벨의 책들이 5400여 권이나 들어 있다. 세계적으로 권위 있는 수상작품을 비롯해 Classic, 각종 유명 해외 원서그림책등으로 구성되어 있다.​ 2,100여권의 ebook 원서와 독후활동,400여편의 Movie book, 유명 영어 원서를종이책으로 읽고 문제 푸는 pbook 퀴즈까지방대한 컨텐츠를 제공해주는 독서프로그램이다.많은 학교, 영어 교육기관에서 채택해서 사용하는원서 읽기 프로그램이기도 하다.​​ 리딩게이트 이용 가격 / 회비1개월에 30,000원으로 30일간 영어다독이 가능하다.이왕 하는거 1년비용으로 이용하는것이 더 합리적일거라 생각한다.영어책 한 권 사는데도 10,000원씩은 기본으로 드는데이 가격에 많은 영어책을 제한 없이 읽을 수 있다니 한 달에  커피 몇 잔 마시는 비용을 아낀다는 생각으로 리딩게이트에 투자하고 있다.​​ 리딩게이트 원서 + 워크북 활용하기 Story land의 이야기책을 한 권씩 읽고 재밌게게임하듯 문제를 풀어나가고 있다. story land는 연계된 오프라인 워크북을 통해 쓰기 힘도 키우고읽기영역, 듣기영역도 훈련할 수 있어서 좋다.​ 태블릿으로만 영어독서를 하기에는 아직 5세라글쓰기를 위한 손 힘도 키워줄겸 워크북을 활용하고 있다. ​ 집중해서 듣기 하고, 문제를 풀고, 쓰기까지!​ 몇 주간 진행했다고 척척 알아서 하다니 신기할뿐이다.​  하루에 한 편정도 읽고 워크지를 풀고 진도 나갔더니어느덧 리딩게이트 story land 워크북 1권을 마쳤다.​​ alphabet land 까지 합치면prek 단계 워크북 1~3 까지 총 3권을 마친셈이다.​ 이대로만 꾸준히 해준다면 story land는 4월 내로 2권 3권 워크북까지마칠 수 있을것 같은 느낌이다. ​   ​ 리딩게이트 단어장 출력  Vocabulary 영단어 플래시카드리딩게이트의 온라인 학습활동과 워크지로도어휘가 잘 기억이 나지 않는다면 단어장을 출력해서아이와 sight words  학습이 가능하다.​  오려서 sight words  플래시 카드로도 쓰고문장 따라 쓰기를 통해 voca 심화 학습이 가능하다.​ 나는  vocabulary 를 인쇄해 플래시 카드로단어들을 한 번더  익히게 하고 있다.그랬더니 유치원에서도 한결 수업이 수월하다고하는 리캄이었다.​​ [리딩게이트 공식 카페] 우리 아이 ... : 네이버 카페영어독서프로그램 리딩게이트 공식 카페입니다. 리딩게이트 활용법과 리딩게이트 후기를 확인하세요.cafe.naver.com 해당 책의 단어장, 어휘들은 네이버 리딩게이트 카페에서도 확인할 수가 있다. 아직 모든 책의 단어장이 다 있는건 아니지만 꾸준히 업데이트 중이니 수시로 들려보면 좋을것 같다.​아직 5살이라서 단어를 외우게 하거나 그런건하지 않고 있지만, 기본적인 리딩을 위한 사이트워드를 익히고 파닉스를 익히는데 기초 단계로 활용하기 너무 좋은것 같다.​드디어 모두 마친 1, 2, 3권들을 칭찬해주며리워드 시상식을.... ​​​​이 포스팅은 리딩게이트로부터 이용권을 지원받아 작성한 저의 솔직한 후기입니다. 안녕하세요 플레이큐리오입니다!​집에 있는 우리 아이들!동물원에 가고 싶어하지는 않나요?아이들이 좋아하는 동물들을집에서 만나 재미있게 놀아보면 어떨까요!​아이가 좋아하는 동물들만 모아재미있게 노는 방법!큐리오 사파리의 동물카드놀이!카드 뒤집어 동물 맞히기놀이를 시작해보아요~ 먼저 테이블 위에사파리 카드 여러 장을 펼쳐 놓아요.그림이 보이는 앞면으로펼쳐 놓은 다음동물카드놀이를 시작해볼까요? 엄마아빠가 말하는 동물은 누구일까요?엄마아빠의 동물 설명을 잘 듣고어떤 동물인지 찾아보아요!아이가 좋아하는 동물일지~엄마아빠가 좋아하는 동물일지~너무너무 궁금해요~!​앞면에 인쇄된 동물의 특징이잘 드러나는 설명을 해줄수록우리 아이가 잘 맞힐 수 있겠죠~?​한글을 잘 읽는 아이와 함께라면앞면 대신 뒷면을 활용해도 좋아요!뒷면으로 모두 펼쳐 놓고설명을 읽어볼까요?엄마아빠가 읽는 동물 설명은어떤 동물일까요? 번갈아가며 동물을 설명해보아요!우리 아이가 알고 있는 동물들은총 몇 마리일까요?더 많은 동물카드를 찾는 사람이이기는 놀이랍니다! 오늘은 집에서 만나는 동물원!큐리오 사파리를 활용한카드 뒤집어 동물 맞히기를 소개해드렸는데요!우리 아이와 함께 할 수 있는동물카드놀이 어떤 놀이가또 있을까요?재미있는 집콕놀이방법을 아는 엄마아빠들!큐리오에게도 알려줘요~ 우리 아이가 더 좋아하는 AR놀이학습플레이큐리오와 함께 해요~ 스파이더 카드놀이, Spider Solitaire는 컴퓨터의 기본적으로 설치되어 있거나, 마이크크로소프트(Microsoft)에서다운을 받을 수 있는 게임 중 하나 입니다. 지뢰찾기와 함께, 대표적인 고전게임 중 하나이고, 아주 예전에 게임자체가 발전되지 않았을 때 많이 플레이 되던 게임이기도 합니다. 지금은 이전보다는 그래픽이나, 새로운 방식을 추가하는 등으로 조금 더 업그레이드 된 모습을 보여주지만, 아시는 방식에서는 달라지지 않았습니다. 카드를 쌓아 올려가며, 순서대로 맞추어 하나씩 클리어 해나가도록 되어 있고, 최종적으로는 모든 카드의 모음을 만들어 내느걸 목적으로 하고 있습니다. 지금보면 이게 무슨게임인가 하기도 하고, 뭔가 어색한면도 있겠지만, 심심풀이로 한번씩 하기에 좋은 게임이지 않을까 싶습니다!​​​ 스파이더 카드놀이 다운로드스파이더 카드놀이 다운로드 안녕하세요. 오늘은 스파이더 카드놀이 다운로드 파일과 링크를 공유해드리도록 하겠습니다. 위 화면만 봐도 기록이 새록새록 나지 않나요? 컴퓨터를 사면 기본적으로 깔려있는 스파..ydoog.tistory.com "위 링크로 가시면, 스파이더 카드놀이 다운로드를 받을 수 있고, 몇가지 게임에 대한 설명이나 안내가 있습니다."​​​   스파이더 카드놀이를 다운로드 받게 되면, 처음에는 난이도를 지정합니다. 초급부터 중급,고급 순으로 되어있고, 자신의 수준의 맞춰 플레이를 하면 됩니다. 한 짝패, 두 짝패, 모든 짝패의 차이가 있고 한번 씩 해보시고 지정해주셔도 됩니다. 게임을 껏다 키면 다시 난이도를 지정할 수 있습니다. 처음이시라면 초급을 지정하고 확인을 눌러보세요.​스파이더 카드놀이 다운로드 바로가기 >​​​   카드가 랜덤으로 배치가 되고 이제 게임이 시작됩니다. 점수는 500점으로 시작되고, 카드를 최소한을 움직이고 클리어한다면 높은 점수를 획득할 수 있습니다. 마우스 왼쪽을 클릭하고 드래그를 해서 이동해보세요.​​​   이 게임은 단순하긴 하지만, 어떻게 순서를 맞춰놓느냐에 따라 게임을 쉽게 클리어할 수 있는지가 갈리기도 합니다. K > Q > J > 10~2A의 순서를 계산하면서 위치를 배치시키고, 패 돌리기도 잘 선택해서 주시는게  좋습니다. ​​​   최종적으로 완성을 하게 되면 이렇게 팡파레가 터지면서, 게임끝 ! 축하합니다 이겼습니다. 라는 메세지가 나옵니다. 이러면 초급단계는 클리어하시게 된거에요. 게임을 다시 시작하겠습니다. 문구를 선택해주시고, 난이도를 더 높이고 싶으신분은 설정 후 다시 플레이 해보세요. ​ 스파이더 카드놀이 중급 쉽게 꺠는 법​안녕하세요. 혹시 스파이더 카드놀이 게임 아시나요 ? ​요즘 저는 여기에 푹 빠져서 시간 가는 줄 모르고 하고 있는데정말 하루에 몇 시간씩 금방 간답니다.​​스파이더 카드놀이 게임은 어느정도의 룰이 있습니다.​카드를 최대한 빨리 빼내고 최대한 빠르게 K-A까지의 순서로 맞추는 게임인데고급이 아니라 중급은 어느정도 룰만 알면 깨기 어렵지 않습니다.​사실 최소의 숫자로 꺠는 것이 아니라고 하면거의 90% 이상 깰만큼 많이 해왔고 잘 꺠는 편인데요.​지금부터 조금씩 룰을 천천히 설명해드릴게요.​처음 시작부터 가볼게요.​중급은 2가지 무늬로 나뉘게 됩니다.​하트 스페이드 무늬 2가지 무늬를 숫자별로 나누는 것이기 때문에생각보다는 어렵지 않습니다.​하지만 그냥 눈에 보이는 데로만 간다고 하면 카드가 막히는 경우가 많습니다.​지금부터 설명해드릴게요.​첫 시작은 같은 무늬의 카드를 최대한 많이 빼내야합니다.​숫자가 같아도 다른 무늬를 빼게 되면 카드 이동이 되지 않기 때문에처음에는 최대한 같은 무늬의 카드를 많이 뺴야 합니다.​ 첫번째 턴 1. 같은 무늬의 카드를 먼저 빼라 ​2. 같은 무늬의 카드를 빼고 나서 최대한  높은 수부터 카드를 빼라 ​이유는 낮은 숫자의 카드를 먼저 빼면 그만큼 다른 무늬의 카드가 있을때경우의 수가 줄어들게 됩니다.​예를 들어 다른 무늬의 카드 4,5가 있고다른 무늬의 카드가 6,7이 있을 때 ​6,7의 카드를 빼서 6의 숫자를 먼저 뺴게 되면 같은 무늬의 5숫자가 나오면서 같은 숫자의 카드를 하나라도 더 뺼 수 있어확률이 매우 높아집니다.​​ 두번쨰 턴 팁 2번쨰 팁부터는 약간 플레이를 달리해야 합니다.​첫번째 턴은 위의 팁만 이용하여 최대한 많은 카드를 빼야 하지만​2번째 턴부터는 조금 더 신중해야 합니다.​2번째 턴 이후부터는 임의의 무늬의 숫자카드가 나오는데2가지를 기억해야 합니다.​새로나온 임의의 카드를 정리할 때높은 숫자가 아닌 새로운 카드를 최대한 많이 뽑아내는 방향으로 진행해야 합니다.​예를 들어 높은 숫자의 같은 무늬 카드를 먼저 정리하는 것이 아닌내가 카드를 뽑았을 때 다음 새로운 카드를 최대한 많이뽑아낼 수 있는 것으로 뽑아야 합니다.​그리고 그 순서는 높은 숫자의 카드이죠.​첫번쨰 팁과 비슷하지만 2번쨰 판부터는 다음 카드를 뽑아낼 수 있되같은 무늬의 카드 그리고 높은 숫자의 카드를 최대한 많이 뽑아낼 수 있게 정리해라​  그리고 나머지 방법은 위와 비슷합니다.​하지만 여기서 총 5번의 카드를 추가해야 하는데보통 카드를 3번정도 뽑았을 때​2개 정도의 카드를 정리한 상태정도 되야사실은 무난히 클리어가 가능합니다.​만약 그정도가 되지 않앗다면 전체적으로 어느정도 카드 정리가 되어 있어야 가능하죠.​​​  오늘은 스파이더 카드놀이 중급 편에 대해 적어보았네요.​그럼 오늘도 행복한 하루되세요.   하뚱세이카드 ​국기카드, 공룡카드, 다국어낱말, 알파벳​​아기가 정말 좋아하는 그리고 육아필수핌인 낱말카드바로 하뚱세이카드 소개해볼게요!하뚱세아카드는 두고두고 오랫동안 사용할수 있는 홈스쿨교재인것 같아요!아기있는 집이라면 육아템 필수품!!​​   ​총 4종이 있는데 정말 활용만점인것 같아요!!국기카드 요건 아기가 크면서 익혀야할것이고알파벳도 당연히 알아야 할것이고그리고 다국어 낱말카드 요즘 언어에 대한 욕심이 많잖아요!!또 아들이라 공룡에도 관심이 쏠리더라고요!​​​  국기카드​국기카드는 정말 큼직큼직하게 그려져있고카드 앞면 전체클릭하면 국가명과 수도를 들을 수 있어요~뒷면도 나라의 특징을 알수 있고요!​나라의 특징을 일러스트로 쉽게 표현잘한것 같더라고요!아기자기하고 아기들이 좋아하더라고요!물론 저도 요런 일러스트 너무 이쁘더라고요!​​구성은 국기카드 75장, 대륙카드 5장, 하뚱이카드 1장이 들어있어요~하뚱이카드 전명 터치하면 하뚱이 메인쏭이 나와서 너무 신납니다!​​​  다국어 낱말카드​다국어 낱말카드는 한국어, 중국어, 영어 이렇게 배워볼수 있어요!저는 무엇보다 깔끔한 디자인에 원어민의 음성이 들어있어 아기가 정확한 발음을 들을수 있어서 좋아요!​주제별로 구성되어있어 99개의 유아 필수 단어를 3개의 언어로 배워볼수 있답니다.효과음도 들어있어 재미를 더하죠~~​​  알파벳카드​요새 하니한테 최대한 알파벳을 노출시키고 있어요!아직도 제대로 외워지지 않은 것 같지만그래도 세이펜으로 터치할때마다 잘 따라하더라고요!​대소문자로 나눠져 있어 자연스럽게 학습할수 있겠더라고요!    ​알파벳 뿐만아니라 사물의 영어이름과또 발음하는 방법까지 자연스럽게 학습할수 있겠더라고요.​저도 다른 낱말카드 사용해봤는데 하뚱세이카드 만큼 직접적을 쉽게 전달할수 있는낱말카드는 아직 못만난것 같아요!역시 하뚱세이카드가 인기있는 이유가 있어요!​​   ​공룡카드​요새 하니가 공룡에 빠져있어서 티라노사우르스를 그렇게 찾아요!!공룡의 종류가 엄청 많아 요건 엄마 아빠도 같이 외워야 할것 같아요~실제 사진은 하니가 아직 좀 무서워해서 요렇게 이쁜 그림으로 있는 공룡들을 더 좋아하더라고요!​​    52장의 공룡카드 아침부터 일어나 공룡부터 찾고요.어린이집 등원하기 전까지 따라하고 공룡소리도 내보고 그러네요~남자아이라 역시 공룡을 좋아하나바요~​​하뚱세이카드는 외출할때도 챙기기 좋은 사이즈라장시간 운전에 아기랑 하뚱세이카드로 시간보내도 좋을 것 같더라고요!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 10월쯤 택배상자가 많이 쌓였는데 그중 적당한 크기가 하나 보여서 가지고 놀기를 해봤어요~​아주 단순하게 구멍하나에 단어카드 넣기 ㅎㅎ ​결국 아들의 요구로 계속 변화해요^^;아들이 2장을 같이 넣고싶어해서 구멍이 2개가 되었고 단어카드를 넣으면 밖으로 나오길 원해서 받침도 만들었어요~  슝~~~    그리고 한참을 단어카드를 뿌리고 떨어트리며 놀았어요.  그러다 급 진지해져 상자를 눕히고 옆으로 카드를 넣는 아들~ 카드 넣을줄 아네 ㅎㅎ​#제주육아 #육아맘소통 #아들맘 #집놀이 #엄마표간단놀이 #상자놀이 #단어카드놀이 #꼬꼬찬의하루 #4살아들 Lovely Seoeun서은이의 행복한 하루 558일째 먹거리 - 바나나, 빵, 오렌지 쥬스, 두부국, 감자볶음, 떡국까지..하루종일 얌얌 맛있게 먹어요.- 외출해서는 엄마 아빠 먹는것도 잘 먹으면 좋을텐데...아직은 좀...엄마는 늘 도시락 준비완료입니다!!!놀거리- 낮에는 너무 더워서 아침에 일찍 산책을 했어요. 깃발보랴, 날아다니는 새 보랴,  - 하늘하늘 커튼뒤에 숨어서 Peek a boo ~~ I see you 놀이를 하는데 자지러집니다. >.< - 숫자놀이, 자석퍼즐, 레고, 병원놀이 부지런히 잘 가지고 놀았어요책놀이- 아침에 일어나면 쪼르르 달려가 내복만 입고 머리는 풀어헤치고 부지런히 책을 봅니다. ㅋㅋ 서은아~~머리에 핀은 좀 하자~~- 오전 외출을 끝내고는 오후에 와서는 책을 열심히 봤어요. 자연관찰은 여전히 아빠와 보는걸 더 좋아하네요. 한글,단어놀이- 오늘은 오랫만에 단어카드랑 얌얌 음식 나눠먹기를 하면서 놀았어요. - 단어카드를 기억하고 있으려나...하는 엄마 마음에 슬쩍 물어봤는데 ㅋㅋ 아직까지는 제법 많이 기억을 하고 있더라구요. 아..꾸준히 놀아줘야는데..서은이의 예쁜말 고운말    - 엘리베이또~엘리베이또~~도서관에서 엘리베이터 헬프버튼을 ㅜ.ㅜ 누른뒤로...엘리베이또 엘리베이또를 부르고 또 불러요.- 안아요...책 한권을 보고나면 엄마 목을 꼭 잡고선 안아요~라고 말하면서 어깨를 토닥토닥...너무너무 예뻐요 >.< 하루에 수백번 엄마는 기뻐요.- 기다려..엄마가 종종 서은이에게 기다려..이랬더니...우리 서은이도 엄마에게...기다려..그러네요.- Peek a boo ~~ I see you 에 재미가 들린 서은이예요. I see you 라고 말하는 서은이 너무 귀엽네요.- 책을 보고, 책을 보고, 엄마가 뭘 할래? 물어보면 책을 보고를 말하면서 책을 볼때도..있고..놀때도 있고 ㅋㅋ 그래요.- 아양~시포 라고 말하는 서은이예요. 아마 아양하고 싶어라는 뜻이겠죠? 아양시포 아양시포..이러면서 쪼르르 침실로 달려갑니다.    서은이가 엄마에게 알려준 단어카드 공부방법이예요. 엄마는 사과 어딨어? 뭐 이렇게 물어보는 수준이였거든요...그런데 어느날 서은이가 물컵을 벽에 붙은 단어카드에 주고있더라구요. 사과 맘마 사과 무울~ 이러면서요.그 뒤로는 서은아 친구들한테 물 나눠주자, 맘마 나눠주자~ 이러면 알아서 단어카드랑 놀더라구요.테스트 하는거...아기들이 눈치를 채고나면 너무 싫어하잖아요. 요렇게 살짝만 방향을 바꿔주면 아기도 즐겁고, 엄마도 즐겁고, 모르면 알려주면 되고, 알면 칭찬해주면 되고..단어 공부가 아니라 단어 놀이..일종의 놀이 개념이 된다면 단어 익히기도 참 즐거울 것 같네요.  아침에 장보러 갔다가...점심먹기 전 잠시 포터리반 키즈에 갔어요.엄마가 어젯밤..서은아 포터리반 키즈 기억나? 주방 놀이하던곳? ..이 질문에 제가 두 손을 번쩍 들면서 네~이랬거든요.엄마가 기특하신지 아빠랑 같이 오전에 잠시 놀러갔지요. 이렇게 멋진 침대에서 잠을 자면 꿈속에서는 공주님이 될것 같다는 생각이 들어요. 엄마...그럴까요?  제 나이 18개월...외모에 신경쓸 나이 푸히히히히...화장대에 앉아서 핀을 풀어헤쳤다가 엄마한테 잡혀서 다시 핀을 끼고 -.,-주방놀이에 갔더니...한 오빠가 먼저 와있더라구요. 어머나..오빠~~어디서 파마를......너무너무 잘나왔다 >.<  활짝 활짝 웃는 모습이 제법 매력적인가요? 히히히~~엄마는 제가 웃으면 제일 좋으시대요. 책을 보면서도 활짝 웃어요...단어카드 놀이를 하면서도 활짝 웃어요.엄마 목을 꼬옥 안고 어깨를 토닥토닥거리면서도 활짝 웃는답니다. >.<  이론..사진으로는 잘 안보이네요.서은이 볼에 퍼렇게 멍이 들었거든요. 좁은 거실에서 이리저리 뛰다가 쿵 -.,- 아마 책상에 또 부딪힌것 같아요.서은이는 울음이 짧은 편이라 금방 눈물을 그치긴 했지만...퍼렇게 멍이 든건 너무 짠~하더라구요. 집안에 살림살이를 죄다 치워놓을 수도 없고, 매일 서은이 뒤만 졸졸 따라다닐 수도 없고, 다치면서 크는거려니 엄마 배짱을 키워야겠어요.  서은이의 단어카드 익히기에 이웃님들의 관심이 많으시길래...1. 이미지와 글자가 함께 있는 카드로 시작 - 서은이 육아정보에 제가 단어카드 올려놓은거 보셨죠? 그림이랑 글자랑 함께 있는것들... 그게 첫 시작이였답니다.- 벽에 붙여서 오며가며 이건 싹둑싹둑 가위야, 들고다니는 가방~ 이렇게 알려줬어요.- 서은이가 손가락으로 가리키면 무조건 반복 반복해서 설명해줬답니다. - 그러다 어느정도 인지가 되었다 싶으면 아주 쉬운걸로다가 맘마 먹이기 놀이를 하면서 인지정도를 체크해봅니다.- 엄마가 알려주는걸 가서 가르키는 단계에서 말이 트이면 말로 엄마에게 말해주곤 합니다. - 아이의 반응이 없어도 모르는것 같아도...다..기억하고 있고 알고 있는데 새침하게 모른척 하는거니까...반응없다고 슬퍼마세요~~~ 2. 이미지 카드로 놀기 - 푸름이 이미지 카드를 이용했어요. - 글자속에 그림이 숨어있어서 글자라고 하기엔 어렵지요. 하지만 이런식으로 글자를 이미지 채로 기억하게 도와주더라구요. - 방법은 동일하지요. 하루에 한두장씩 반복, 또 반복 - 단어를 말해줄때 그냥 가지가지 이러는 것 보다는 보랏빛깔 가지야, 냄비보다는 뚱땅뚱땅 냄비야. 이렇게 설명을 덧붙여주면 훨씬 기억하기가 쉽고, 나중에 말이 트일때 형용사까지 덤으로 챙겨올 수 있답니다.- 설명을 덧붙일때 절대 길지않고 짧고 단순하게 해야한답니다.  아직 3단계인 진짜 글자로만 된 단어카드, 낱문자는 시도하지 않았어요.하지만 자연스럽게 한글을 익히는게 가장 좋을 것 같아요.서은이는 요즘엔 책 제목과 책 속의 문장들을 종종 말하면서 자신의 솜씨를 유감없이 자랑하고 있답니다.말이 트이기 전까지는 아무리 말해줘도 대답이 없고 반응이 없어요. 하지만 다 차곡차곡 내공쌓기 중이거든요.그러니까 너무 실망마시고 계속계속 화이팅 >.< 해요. (단어카드..육아정보에 가면 있는거 아시죠? ㅎㅎ) 							  카드놀이  ​장원정​​  “어 너네도 이거 하냐?”“응 이거 요즘 유행하는 거야” 그 것은 유희왕 카드 였다. 요즘 유행 하는 것이라 큰 맘먹고 8000원 짜리 카드를 샀다. 그리고 카드놀이를 했다. 처음 한거지만 만화에서 하는 것을 기초로 하며 애들에게 배워가면서 카드를 했다. 거의 질때가 많았다. 애들이 그 카드놀이에 돈을 많이 써 좋은 것이 많았기 때문이다. 그리고 시험이 왔다. 어느 때나 다름 없이 원정이는 카드를 가지고 왔다그리고 친구에게 카드를 자랑하다 그만 카드를 뺐겼다. 그게 처음 뺏긴 것이다. 선생님은 카드를 받으려면 평균  90을 넘으라고 하셨다. 항상 중간만 하던 원정이는 이제 카드를 못받겠다는 마음에 시험을 밨지만 용케도 91을 받았다. 기분이 좋았던 원정이는 바로 선생님께 달려가 카드를 받고 기분좋은 마음에 카드를 8000원짜리를 또 샀다. 그리고 카드를 2학년때부터 하던 카드 고수 봉석에게 가서 좋은 것은 쓰고 안좋은 것을 버리면서 카드가 좋아지기 시작하며 연승을 했다. 원정이는 쉬는 시간만 되면 친구반에 가서 카드를 했다. 그러던 어느 날 변함없이 카드놀이를 하고 반으로 가는데 그만 카드를 흘린 것이다. 그것도 교무실 앞에서......허겁지겁 카드를 담다 결국 선생님한테 걸려 카드를 또 빼겼다. 선생님을 보니 쓰레기통으로 향하였다. 이 기회에 카드를 그만해야지 하는 생각도 들었다. 하지만 쉬는 시간에 카드를 하는 모습을 보니 도무지 하고 싶어 친구꺼라도 빌려서 카드를 했다. 그리고 그 선생님을 만나 죄송하다고 하며 쓰레기통을 뒤지며 카드를 꺼냈다.“으 이제 카드 다시는 안할 거야 !! 쓰레기통을 뒤지면서 까지 카드를 해야되나” 이런 생각을 했지만 쉬는 시간이 되자마자 바로 친구반에 가서 카드를 했다. 중독성이 강한 게임이다. 근데 왜 다른 것은 뺏지 않으면서 비싼 카드를 왜 뺏는지 이해가 안된다.어쨌든 원정이는 500원 짜리 카드 팩을 사며 점점 카드가 재밌어지고 이기게 되었다.하지만 가격이 비싸 별로 살수 없는 점이 안타까웠다. 돈이 생기면 카드를 뽑아 준비물 살 돈도 없을 지경이 였다. 하지만 원정이 보다 더 한 사람도 많았다. 봉석이와 친구들이였다. 그 애들 무조건 돈이 생기면 문방구로가 카드를 사곤했다. 심지어 카드 사는데 10000원 쓴다든지 전철을 타고 부평에가 카드 전문점에 가서 카드를 사곤 했다.그리고 어느 날 원정이는 2000원이 생겨 학원이 끝나자마자 바로 문구점으로 달려가 카드를 다 샀다. 밤이 여서 잘 보이지 않아 집에서 카드를 확인했다. 이 카드놀이는 카드의 옵션이 좋고 공격이 높은 몬스터가 많을수록 이기는 게임이다. 마법카드나 함정카드를 잘 사용해도 이길 수 있다. 그래서 약간은 머리를 쓰면서 하는 게임이라 재미가 있다.어쨋거나 집에 돌아 원정이는 카드를 보면서 흡족했다. 좋은 카드가 몇 장 나왔기 때문이다.카드를 꼼꼼히 보고 카드 뭉치에 놓고 내일을 기대하며 잤다. 드디어 내일은 왔고 친구한테 자랑할 마음에 기영이의 발걸음이 가벼웠다. 그리고 친구한테 카드를 보여주는 순간 담임선생님을 보지 못한 원정이는 친구 봉석이에게 카드를 보여줬다. 그만 선생님께 걸려 가지고 오라는 것이 였다. 원정이는 필사적으로 카드를 숨기며 안줄라고 하였다. 하지만 담임선생님의 호령에 못이겨 카드를 드렸다. 선생님은 화가 나셨는지 카드를 찢기 시작했다. 선생님은 카드를 10장씩 찢으려고 하다 카드가 질기다면서 2장씩 찢었다. 원정이는 카드에 들인 돈이 아까워 눈물이 나오는 것을 참을 수 없었다. 카드를 다 찢고 원정이는 씁쓸한 마음에 반으로 돌아왔다.‘이제 카드에 돈쓰지도 않고 다시는 카드 같은거 안할 거야’ 하며 마음속으로 다짐했다.성격  좋은 원정이는 선생님을 원망하지 않고 기분을 풀었다. 애들이 위로를 해주며 봉석이는 몇장의 카드를 주었다. 친구는 내가 한심하다며 또 뺏겼냐고 하며 놀렸다. 하지만 친구가 카드를 하나씩 주고 친구가 카드를 집에서만 하자며 다짐했다. 원정이는 아직도 카드를 산다 그 이유는 카드가 비싸기 때문이다. 좋은 것을 뽑으면 비싸게 팔수 있기 때문이다. 일종의 도박 이다. 지금 원정이는 이제 유행간 카드를 싼 가격에 사 부평에가 비싸게 팔생각을 하며 카드를 뽑는다.52개의 카드를 섞은 뒤 random이라는 이름으로 데이터를 저장 후 카드를 5장 씩 player 2명에게 나누어주어라. shuffle 함수 만들기함수안에 함수를 넣어 5장씩 나누어주는 함수 만들기shuffle = function(cards){  s = sample(1:nrow(cards),nrow(cards))  random = cards[s, ]  random}give = function(cards){  random = shuffle(cards)  random[1:5,]}player1 = give(data)player2 = give(data)player1;player2 위 함수의 문제점을 말해보고 함수를 고쳐라# 카드를 player1에게 주었다면 player2에게는 player1이 받은 카드가 없어야한다.data = read.csv('deck.csv', stringsAsFactors = F)player1 = give(data)data = data[-as.numeric(rownames(player1)),]dataplayer2 = give(data)player1;player2 두 플레이어의 숫자들 중 value가 가장 큰수들끼리 비교 후 큰수를 갖고 있는 플레이어가 승리하게한다. - 만약 수가 같다면 suit가 clubs diamonds hearts spades 순으로 이기게된다data = read.csv('deck.csv', stringsAsFactors = F)player1 = give(data)data = data[-as.numeric(rownames(player1)),]dataplayer2 = give(data)player1if(max(player1$value)  > max(player2$value)){  print("player1 WIN")}else if(max(player1$value)  < max(player2$value)){  print("player2 WIN")}else{  player1$suit_n = ifelse(player1$suit == "clubs", 4,                          ifelse(player1$suit == "diamonds", 3,                                 ifelse(player1$suit == "hearts", 2,1)))  player2$suit_n = ifelse(player2$suit == "clubs", 4,                          ifelse(player2$suit == "diamonds", 3,                                 ifelse(player2$suit == "hearts", 2,1)))    if(max(player1[player1$value == max(player1$value),"suit_n"]) >    max(player2[player2$value == max(player2$value),"suit_n"])){    print("player1 WIN")  } else print("player2 WIN")} ​과외 의뢰 문의 주세요~https://open.kakao.com/o/sBGoIDic 과외 의뢰 문의# 시험의뢰하지마세요 #유료 #파이썬 #r #sas #r과외 #파이썬과외 #의학통계 #sas과외 #통계분석 #r과제 #파이썬과제 #sas과제open.kakao.com ​#카드게임 #R과외 #r의뢰 #R과제 #r공부 #R알고리즘 럭키네 저녁 식사 후 풍경은 나름의 루틴이 있습니다.​엄마가 집안 일을 하는 동안 럭키양은 아빠랑 한 시간 정도 신나게 놀거나 게임을 하거나 공부를 합니다.​숨바꼭질, 사자놀이(잡기놀이),엄마 아빠놀이, 콩순이 재우기, 선생님놀이, 스트레칭, 공놀이등 아빠랑 하는 놀이도 다양합니다. 주로 몸으로 노는 걸 좋아하는 우리 럭키양 이지만 때로는 할리갈리, 루미큐브, 레고 조립도 하고 한글,수학,영어,그리기, 만들기, 종이접기도 합니다.​[6년동안 럭키양과 놀아주는 역할은 99.999% 아빠의 몫이 였네요~ 딸 바보 아빠이자 다정한 남편에게 새삼스럽게 감사함을 느낍니다.]​아빠가 오늘은 뭘 할까? 하고 물으면, 선택은 항상 럭키양의 몫 입니다. ​우리 럭키양 오늘 저녁은 아빠가 끓여 준 떡 만두국을 배부르게 먹고 오랜만에 아빠와 영어 카드 놀이를 하고 놉니다.​  ​엄마가 동영상을 찍는 걸 보고, 갑자기 일어나더니 웃긴 표정을 보여 준다고 포즈를 잡습니다. 엄마가 이렇게 올릴지는 모르고 ㅎㅎㅎㅎ​  ​또 다시 아빠랑 100 장이 넘는 영어 카드 맞추기를 신나게 합니다.  ​그리고 잘 놀아 준 아빠에게 말합니다. "아빠가 1번으로 좋다고" 그리고 잠 잘 때가 되면 엄마가 필요하니 엄마한테 몰래 와서 귓가에 속삭입니다. 사실은 엄마가 1번으로 좋다고요.  <<  우리 럭키양, 사회 생활 잘 하겠어요.>>​럭키양은 9시가 되면 아빠랑 노는 걸 마무리 하고,  아빠랑 치카치카를 하고 자기 전 읽을 책을 몇 권 고릅니다. ​엄마는 2권, 아빠는 3권 읽어주고, 이 책은 엄마가 읽어 주고 저 책은 아빠가 읽어 주고...럭키양의 책 배분이 끝나고 나면 셋이 나란히 침대에 눕습니다. ​그리고 잠자리 독서가 시작 됩니다.   피곤한 날에는 1~2권 정도 읽고 나면 스르르 잠이 들기도 합니다. 오늘이 바로 그 날이네요~^^​"럭키야~~잘자렴~사랑해"하고 엄마, 아빠는 럭키양의 볼에 뽀뽀를 쪽쪽 합니다.​이것으로 럭키양의 잠자기 전까지 루틴이 끝났습니다.​오늘도 엄마 아빠는 우리 럭키양과 아주 많이 행복 합니다. 아이가 주는 행복감을 느끼며 살 수 있음에 감사합니다.​가족은 사랑 입니다.​​#아빠랑놀이 #영어카드놀이 #루미큐브 #할리갈리 #잠자리독서 #딸바보 #아이들놀이 #6살놀이 #6세놀이#영어단어플래쉬카드​​    태연군과 함께하는 신나는 엄마표한글놀이     < 9꾸러미 활용기간 : 5월9일 ~ 5월22일 >7,8꾸러미에서 공통된 글자를 찾고, 글자수를 익히고요번주부터 시작하는 9꾸러미에서는 낱글자를 배워보는 시간이네요 ㅎㅎㅎ9꾸러미에서는 가,나,다,라,마 글자를 배우는데한글자당 4개의 단어가 나와서 그동안했던 단어를 복습도하고7,8꾸러미에서 연습한 공통된 단어를 찾아서낱글자를 익히도록 되어있네요^^이것도 약간 챈트식으로 되어있어서 태연군이 집중해서 잘 봐주시네요 가에서 마까지 5글자라서 애니메이션도 5개나 되어서 볼게 많네요 ㅎㅎㅎ스티커를 손등에 다 붙여주었더니만~ "이렇게나 많이 붙여주면 어떡해요?" 라며 엄살아닌 엄살을 떠는 태연군이네요 ㅎㅎㅎ나름 말투는 엄살인데 표정은 너~~무 좋아라하죠? ㅋㅋㅋ2주동안 붙여놓을 띠벽지에 공통된 글자를 찾아서 열심히 스티커를 붙여주시는 태연군 ^^7,8꾸러미에는 띠벽지가 없어서 조금 아쉬운감이 없지 않았는데이렇게 다시 띠벽지를 보내까 반갑네요 9꾸러미부터는 글자카드가 있더라구요9꾸러미에서 배울 가,나,다,라,마 글자카드로 낱글자를 익혀보았어요먼저 낱글자가 보이게해서 태연군이랑 스티커를 붙여보았어요커다란 스티커를 보면서 큰~ 스티커라면서 너무 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ 스티커를 붙인 글자카드를 하나씩 읽어보았어요 ~애니메이션도 보고 공통된 글자찾기에서 익힌터라무난히 읽어내려가 주시네요 ㅎㅎㅎ스티커만 붙이기 뭐해서 글자카드로 엄마랑함께 카드놀이를 했어요아직은 5장밖에 없지만 조금씩 늘어나면 재미있을것 같네요먼저 태연군 3장 엄마2장 나눠 가져요한장씩 내려놓고 해당되는 글자가 들어가는 단어를 이야기하는 게임이랍니다(엄마가 즉석해서 만든 게임이라지요 ㅋㅋ)엄마랑 번갈아가면서 내려놓고내려놓은 카드에 글자가 들어가는 단어를 하나씩 이야기 해주었는데요엄마가 내려놓은 카드에 낱말이 잘 생각이 안나는지아랫입술을 삐쭉 내밀어 보내요 ㅎㅎㅎ마지막 태연군이 가지고있는 가까지 내려놓고재법 흥미진진한 게임놀이로 마무리 했네요^^벌써 재미나라로 한글공부한지 5개월째로 접어 들었네요 본격적으로 낱글자 공부를 시작하게 되었는데요~잘 따라와주고 있는 태연군이 너무 고맙기만한 태연맘이네요^^요번 9꾸러미는 태연군이 엄마랑 한글놀이해주는걸 기다리고 있더라구요 ㅎㅎㅎ어찌나 기특한지^^성급하지않게 조금씩이라도 꾸준히 익혀서재미있게 한글공부 하자꾸나~~~~^^ 5살 리딩게이트 활용법 단어장 만들기 영단어 플래시카드 놀이  영어 사용 국가가 아닌 우리 나라 환경에서 높은 수준의 영어 실력을 갖출 수 있는 가장 지속적이고 효과적인 방법은 영어독서 뿐이 없다.​아무리 영어 유치원을 다녀도 꾸준히영어책을 읽지 않으면 효과가 없기 때문에방과후에는 리딩게이트로 백업을 해주고 있다.​1월부터 둘째랑 리딩게이트를 시작해서어느덧 4개월차가 됐다. 오늘은 단어장 활용법과만드는 모습등의 활용 장면을 담아보았다.​ 리딩게이트란?2,100여권의 ebook 원서와 독후활동,400여편의 Movie book, 유명 영어 원서를종이책으로 읽고 문제 푸는 pbook 퀴즈까지방대한 컨텐츠를 제공해주는 영어독서프로그램이다.​많은 학교, 영어 교육기관에서 채택해서 사용하는원서 읽기 프로그램이기도 하다.​리딩게이트는 아이의 수준에 맞춰 진행할 수 있도록 여러 레벨의 책들이 5400여 권이나 들어 있다. 세계적으로 권위 있는 수상작품을 비롯해 Classic, 각종 유명 해외 원서그림책등으로 구성되어 있다.​  3개월 동안 prek 단계의 Alphabet land와World land, Story land를 마치고 KA 단계에 진입해서 e-book리딩을 하고 있다.​   재밌는 챈트송으로 어휘를 익히고음성에 맞춰 e-book을 읽어 나가고 있다.리딩게이트의 장점은 PC나 패드, 폰을 이용해서볼 수 있어서 활용하기가 좋아서 집이나 밖에서 언제 어디서든 영어책을 읽을 수 있다는 것이다.​  하지만 아직 5세라 태블릿으로만 온라인 영어 독서를 하는게 좀 부담스러워 언제나오프라인 워크북을 함께 병행하고 있다.연필 쥐는법, 손 힘을 키우는데 좋아서두 개 병행 하길 잘한듯 싶다.​ 리딩게이트 워크북 활용하기집중해서 듣기 하고, 문제를 풀고, 쓰기까지!쓰기, 듣기, 읽기 영역이 조화롭게 들어 있어골고루 훈련하기 좋은 리딩게이트의 워크북이다.​ Prek 단계때와는 다르게 KA 단계 워크북은별도로 리스닝 영역은 없고 주로 쓰기, 읽기 영역의많은 편이다. 그래서인지 두어장 풀고 나면아이가 영어 단어를 제법 읽고 기억 하면서쓰기도 한다.​ 매일 꾸준히 하니 이제는 영어 쓰는 실력도많이 향상되고 있고 본인도 그 결과에큰 성취감을 느끼는것 같다.​ 리딩게이트 단어장 만들기 + 활용법리딩게이트 단어장과 워크시트를 출력하는 방법은PC 리딩게이트 홈페이지에서 접속 ->출력하고자 하는 도서 선택 ->Vocabulary 혹은 Work sheet 클릭 하면 된다.​ 리딩게이트의 온라인 학습활동과 워크지로도어휘가 잘 기억이 나지 않는다면 단어장을 출력해서아이와 sight words 학습이 가능하다.​나는 오려서 sight words 플래시 카드로도 쓰고문장 따라 쓰기를 통해 voca 심화 학습을 하곤 한다.​ 오늘은 단어장을 뽑아서 익힌뒤에스스로 딕테이션을 하며 플래시카드를 만들어보는 시간을 가졌다.​ 리딩게이트를 온라인 e북으로 익히고 직접 연필로 써보는것을 반복하다보니어느새 자연스런 필력을 가지게 되서 그런것 같다.​  영유에서 잘 적응하고 좋은 결과?를 보고 싶으면집에서 꾸준히 책 읽기와 숙제를 열심히 해야 한다.특히 이렇게 어린 나이에는 책 읽기가가장 좋은 인풋이라고 생각한다.​리딩게이트로 꾸준히 다져서6세 7세가 되어도 좋은 성과를 가지고 즐겁게 영어를 접할 수 있었으면 좋겠다.​ 이번주 리딩게이트에서 영어교육 전문가혼공쌤을  초청하여 유튜브 라이브 방송을한다고 한다.​4월 28일 수요일 밤 10시30분 유튜브 리딩게이트 공식 채널​​"리딩게이트에서 입시영어까지" 라는 주제로실시간 온라인 강의가 듣고 싶다면아래 자세한 사항을 참고 바란다. [라이브 방송] 영어 교육 전문가 혼공쌤 초청 유튜브 라이브 방송 "리딩게이트에서 입시영어까지" (4/28 밤 10시 30분)[라이브 방송] 영어 교육 전문가 혼공쌤 초청유튜브 라이브 방송"리딩게이트에서 입시영어까지"(...m.blog.naver.com ​이 포스팅은 리딩게이트로부터 이용권을 지원받아작성한 저의 솔직한 후기입니다.​​​#영어독서 #리딩게이트 #원서읽기중요성 #유아영어#유아원서 #혼공쌤 #자녀교육 #영유 #영어유치원 #5세영어#5세영유숙제 #5살영유리딩 ​ 오랫만에 등원을 안한 꼬맹이....입학식 관계로 오늘은 휴원이라네요... 꼬맹이랑 심심하게 놀다가..새로운 씽씽펜과 단어카드 놀이를 해봤어요..  ﻿ 단어카드를 찾더니....루디책속에 속속 끼워넣는 ..센스쟁이 울 꼬맹이네요..ㅎㅎ      단어카드도 놀아보고...레코딩북도 꺼내서 들어보고.....책속에 단어카드도 넣어보고... 그냥 영어라는 생각보다 학습이라는 것보다 놀이처럼 항상 놀아주니까 ..아이도 별로 거부안하고 좋아해요.  3 ) 한자카드놀이의 원리   손발을 사용해서 운동하면 손발은 튼튼해진다. 그러나 손발을 쓰지 않으 면 손발의 기능은 발달하지 않는다. 두뇌도 이와 같은 원리이다. 두뇌도  계속해서 사용해야 좋아지는 것이다. 두뇌 능력이 떨어지는 뇌기능장애아 는 두뇌 사용을 극구 회피하려들기 때문에 즐겁게 두뇌활동을 하도록 훈련 을 반복해야 한다.  한자카드놀이는 아무리 두뇌 능력이 떨어지는 장애아 동이라도 즐겁게 두뇌활동을 할 수 있도록 고려되어 만들어진 훈련기구이 다. 때문에 두뇌 능력이 떨어져도 즐겨서 한자카드놀이를 하는 학습에 열 중하게 된다. 이리하여 한자카드놀이를 매일 게을리 하지 않고 계속해  나가면 기능이 떨어진 두뇌도 차츰 기능을 회복하고 다시 왕성한 기능으로 돌아오게 한다. 한자카드놀이의 원리는 이렇게 간단한 것이지만 그 효과는 놀라울 정도로 뛰어난 바가 있다.    石井선생은 두뇌장애어린이의 양친에게 위와 같은 한자놀이에 관해서  자세히 설명하였다. 이들 부부는 지시한 바를 열심히 반복한 결과 다음과 같은 좋은 소식을 전해왔다.     장애어린이의 양친은 주로 편지로써 한자학습내용을 알려주었다.   양친이 처음 어린이에게 보인 한자놀이 카드의 글자는 足(발 족)이었다. 오전에 2세트, 오후에 3세트, 일요일이므로 부친이 직접 실시하였다. 제 4세트 때 足의 카드를 다시 반복해서 보이자 놀랍게도 어린이가 먼저 발 족이라고 읽었고 제 5세트 때에는 말하기도 전에 아이가 먼저 읽었다는 것이다. 하루에 한 글자씩 아이가 외워 나가는 것을 보면서 그 기쁨을 어찌 다 표현해야 좋을지 모르겠으며 첫날에는 밤에 잠을 이룰 수 없을 정도로 감격하고 생활의 보람을 느꼈다고 한다.     이 편지에서 특히 주목되는 것은 가나는 1년이 걸려도 한 글자도 읽지 못하던 아이가 한자는 단 하루만에 한 글자를 확실하게 익혔다는 사실이다 처음 한자카드놀이를 시작할 때는 이 아이가 1주일 동안에 한 글자만의 한자라도 읽었으면 하는 마음이 부모의 소원이었다. 그런데 石井선생의 지도내용대로 하루에 한 글자씩 가르쳐나가자 쉽게 외워 나간다는 것이다. 매일 3회(세트) 내지 5회(세트)씩 반복하였다.   일주일 동안에 익힌 한자는 놀랍게도 足, 目, 牛, 耳, 犬, 雨, 鷄, 舟, 猫 의 9자이다.  양친은 장애아이에게 어떤 한자를 가르쳐야 할 것인지 매일 그것을 생각하게 되었고 부부가 글자를 고를 때는 대단히 즐거웠다는 것이 다. 좀더 일찍 石井선생을 알고 아이에게 한자를 가르쳤더라면 얼마나 큰 두뇌 변화를 가져올 수 있었을 것인가 라는 생각을 하게 되었다는 것이다.    지난 1년 동안 가나로 된 자기 이름을 알지 못하던 어린이가 일주일  동안에 이렇게 9자의 한자를 알게 된 것은 참으로 놀라운 일이다. 3주일이 되기까지 반복적으로 石井식 한자교육을 실천하였다. 뇌장애아가 익힌 한자는 모두 19자로 늘어났다. 즉, 足, 目, 牛, 耳, 犬, 猫, 雨, 鷄, 舟, 顔 苺, 象, 鳩, 赤, 水, 猿, 女, 男, 川 이 그것이다. 이 가운데서도 苺(딸기매) 는 처음 1회로 쉽게 읽게 되었다. 그밖에 鳩, 鷄, 犬, 猫 의 한자도 그림과 함께 지도해 나가자 쉽게 익혀나갔다.   그런데 일주일의 학습능력을 보면 (날씨와 관계가 있는 듯) 일주일 가운 데 대체로 첫날-둘째 날은 활발하게 학습의욕을 보이다가도 이틀 정도는 좋지 않은 날도 있었다. 여름 휴가기간에는 근처의 풀장에 데리고 가니 물에 들어가기도 하고 몸을 말리기도 하여 작년 이 때와 비교하면 행동이  많이 달라진 것을 알 수 있고 특히 다른 아이들이 하는 행동을 따라하려는 동작이 엿보였다.   작년에는 동네 어린이와 전혀 어울리려고 하지 않았는데 요즘에는 이웃 집 아이가 집에 놀러오면 함께 놀기도 한다. 처음에는 노는 시간이 짧았 으나 차츰 함께 노는 시간이 길어져 가고 있었다.    이 편지에서 주목되는 것은 어린이의 知性(지성)과 感性(감성)이 별개로 독립되어 발달하는 것이 아니고 서로 영향을 주면서 관계를 갖고 발달하는 것을 알 수 있다. 또한 지성과 감성이 다 같이 언어에 의하여 풍부해지고 발달한다는 사실도 알 수 있다. 그 근거로 한자를 익혀나가는 것이 어린이 의 지성을 키워나갈 뿐만 아니라 감성도 풍부하게 만든다는 것이다.   이것은 너무나 당연한 것이다. 흔히 유아기는 정서(감성)를 풍부하게  발달시켜야 할 시기임으로 한자와 같은 지식교육(지성)은 피해야 한다고  말하지만 그러한 의견은 이 아이의 발달 과정을 보면 잘못된 것임을 알 수 있다. 그것은 감성이 독립적으로 발달하는 것이 아니고 지성과 함께 병행하여 발달하기 때문이다.​​한때는 윈도우에 깔려있는​카드놀이에 미쳐있던 적이 있었다​쉬지않고 했던 카드게임​스타클럽을 올클리어하기 위해서​ ​​출근 하자마자​점심 묵자마자​퇴근하고 한ㆍ두시간은 꼭하고 집에갔던​마지막 한ㆍ두게임은 너무 어려웠었는뎅​끈질기게해서 다 클리어하긴 했지만..​집 컴터에 다시 해볼까했는데​왠지 자신이 없다 ㅎㅎ​​#윈도우 #클론다이크 #프리셀 #스파이더​#피라미드 #트라이피크 #카드놀이​  41쪽 모음 일심동체 카드 놀이 자료입니다. 첨부파일을 참고해 주세요. :)  yes24 링크 바로가기 http://www.yes24.com/24/goods/61932200​엄마표 교과 놀이우리 아이 학교 가서도 잘 적응할 수 있을까?현직 초등 교사 엄마가 알려주는 교과 맞춤 놀이 67가지이전까지 잘 먹이고 입히고, 재우고, 놀아주는...www.yes24.com영풍문고 링크 바로가기 http://www.ypbooks.co.kr/book.yp#2​영풍문고 - 서점다운 서점인터넷 대형서점, 베스트셀러, 국내도서, 외국도서, 독자서평www.ypbooks.co.kr​   알라딘 링크 바로가기 http://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=152201103엄마표 교과 놀이 - 초등 교사 엄마가 알려주는 초등학교 완벽 적응 방법말과 함께 사고력을 키우는 언어발달 놀이, 쑥쑥 자라나는 호기심을 충족시키며 수 개념을 키우는 수학과학 발달 놀이, 다양한 색감과 손 놀이를 ...www.aladin.co.kr​우리 남편이 큰 애 유치원에서 데려오면서새로운 아이템을 또 가지고 왔군요~터닝메카드 카드놀이~~아들 키우는 분들은 다 아시죠?요즘 터닝메카드 대란인거 ㅋㅋ다행히 우리 아이들은 장난감 욕심이 없어서 초기에 하나씩만 사 주고 끝~ㅋㅋ요렇게 비닐팩에 들어있어요한팩에 500원이군요..뜯어보니 카드4장 스티커1장이 들어 있어요.종류는 랜덤이라네요~울 애들 모조리 뜯어버릴까봐 몇 개만 주고 숨겨야겠어요.애들 친구들 놀러오면 하나씩 줘야지...ㅋㅋ지난번 잉글리시 에그를 포스팅하면서 잠깐 언급했던 #영어카드 놀이 ​ ​영어를 알파벳부터 외우게 하면 흥미를 잃을것같아서통단어 중심으로 카드 놀이를 하고 있다 ​처음에는 나 혼자 카드 그림을 보여주면서 영어 단어를 계속 노출 시켜주었다​호랑이 그림카드 보여주고“Tiger”이런식으로~!​다른 알파벳 카드도 많고 여러종류지만단지 주황색 이라는 이유로 골라진 애플비 영어카드 ㅎㅎ​총48장 들어있고 ​요정도 사이즈 ~! 작지않아서 멀리서 게임하기 좋다 ​ ​초록색는 알파벳 카드 알파벳 별로 단어 카드 분홍색/ 빨간색 등이 있다​쮸비는 요즘 이걸로 단어 맞추기 게임에 빠져서단어맞추기 게임하자고 혼자 가지고 온다​쮸비가 맞추기도 하고  ​​엄마한테 맞춰보라고 하기도 하고~  ​어제 해봤더니 48장중에 35장정도 아는것같다 ​너무 신기한게 처음 말배울때랑 과정이 비슷하다​단어 33~50까지 알게되고그때즈음 한국어 옹알이 하듯이 영어도 맞는 단어는 아니지만 발화하는게 많아졌다​이때부터가 중요할것같은데, 어떻게 해야할지 고민..​   영어 교육 어떻게 하고들 계신가요? 능력있고 부지런한 엄마들은 엄마표 영어 활용을 아주 훌륭하게 해내고 계신데요, 저희 아이들은 영어울렁증 심한 엄마 때문에 거의 방관 수준으로 영어를 손에서 놓고 있었답니다 --;;제 좋지 못한 영어 발음이 혹여 우리 아이들에게 악영향을 미치는 건 아닐까 싶어 영어전집들을 사놓고도 제대로 활용을 못해주고 있었어요. 비싼 비용을 들여 방문 영어수업도 해보았지만 그것도 엄마 몫이 생각보다 커서 그닥 효과를 보질 못했답니다.  내년이면 초등학생이 되는 떼보왕자....큰애이다보니 걱정만 한 바가지이고 어디서부터 시작해야할지 감을 잡지 못한채 고민만 잔뜩 하고 있던 제 눈에 재미난 제품이 눈에 띄었어요. 비엠코리아에서 나온 <주사위 영어카드놀이>가 그것인데요, 큰애 한글 독립 연습을 위해 <한글떼기차트>를 구입해본 경험이 있는지라 비엠코리아라는 회사명만 듣고서도 괜시리 반갑더라고요. 그래서 주사위 영어카드놀이가 어떤 제품인가 싶어 찬찬히 읽어내려갔지요.  놀이와 게임을 통해 영어를 쉽고도 재미나게 익힐 수 있다니..... 영어 학습이 필요한 우리 아이들에게 넘넘 좋을 듯 싶더군요. 게다가 중학교 수준의 영어실력만 갖추고 있다면 누구나 쉽게 가르칠 수 있다고 하니, 영어울렁증 심한 저에게도 너무 좋을 듯해 부랴부랴 신청해 보았답니다.  두 아이는 물론이거니와 엄마인 저도 새롭게 영어를 배울 수 있는 토대를 마련해준 <주사위 영어카드놀이>,그 신통방통한 교구 이야기를 지금부터 시작해 보겠습니다.  일단 배송은 빠른 편이었고요, 회사 로고가 인쇄된 상자에 넣어 안전하게 배송되어져 왔어요.   생각보다 큼직한 상자에 놀라서 개봉해보니 다양한 구성품들이 들어 있네요.   주사위 영어카드 놀이는 크게 6가지 내용물로 구성되어 있는데요, 그 구성품들을 하나 하나 살펴보면 다음과 같답니다.    가장 먼저 커다란 주사위 2개가 들어 있는데요, 주사위의 크기는 가로, 세로, 높이 모두 13cm.....어린 아이들이 두 손으로 잡고 들기에 딱 좋은 사이즈였어요.    주사위는 각 면마다 카드를 넣을 수 있도록 6면에 투명비닐이 덧붙여 있어요.  함께 구성된 영어카드 뿐 아니라 다른 카드들도 사용할 수 있어서 여러 가지 용도로도 활용가능하답니다.  게다가 아이들이 사용하는 제품답게 부드러운 원단을 사용하고, 스펀지 재질을 사용해 던져도 다칠 염려가 전혀 없어요. 그리고 빨강, 파랑, 노랑, 초록, 주황, 보라색 등 6가지 선명한 색상을 사용해 아이들의 호기심을 유발한다는 특징이 있답니다. 뿐만 아니라 주사위 사이즈가 커서 놀이에 집중시키고, 주사위를 가지고 노는 동안 손근육 등 신체발달을 도와준다는 장점까지 있어요. 무엇보다 2개로 구성되어 있기 때문에 아이들이 서로 갖고 놀겠다고 다툼할 필요가 없어 너무 좋답니다. *^^*   그리고 오디오 CD 한장이 구성되어 있는데요, 단어와 문장, 아이와 놀 때 자주 쓰는 영어 표현들을 원어민 발음으로 수록해 놓아 저처럼 영어울렁증이 있는 엄마에게는 너무 너무 고마운 제품이랍니다.    그리고 영어포스터 한장이 함께 들어 있는데요,   보시는 것처럼 사이즈가 큼직(90cm*60cm)해서 영어단어들을 손쉽게 찾을 수 있어요.     그리고 영어포스터와 동일한 사이즈의 주사위 게임판 한장이 구성되어 있어요. 영어카드를 게임판에 올려 놓거나 게임판만 가지고도 충분히 활용 가능해서 너무 좋은데요,   가족 캐릭터가 그려진 게임말 12개가 함께 포함되어 있어 더욱 재미나게 놀 수 있답니다. 무엇보다 포스터, 주사위 게임판 모두 비닐코팅 재질로 되어 있기 때문에 마카를 이용해 반복해서 쓰고 지울 수 있다는 점이 너무 좋아요.  그리고 양면으로 구성된 영어카드 96장이 함께 포함되어 있는데요, 영어 알파벳을 비롯해 단어와 짧은 문장으로 구성되어 있답니다.     절취선을 따라 영어카드들을 뜯어내면   앞면엔 알파벳이,   그리고 뒷면엔 해당 단어들이 적혀 있어요. 동물, 먹을 것, 사물 등 주제별로 생생한 사진과 단어로 구성되어 있어 다양한 놀이를 통해 영어 단어와 표현들을 손쉽게 익힐 수 있답니다.   주사위 놀이를 하기에 적당한 두께의 종이로 되어 있고, 모서리가 둥글게 처리되어 있어 좋답니다.    주사위에 넣고 뺄 수 있도록 가로 11cm, 세로 11cm 사이즈로, 너무 크거나 작지 않아서 마음에 들어요.   무엇보다 양면이 코팅되어 있어 좋은데요, 보시는 것처럼 마카펜으로 쓴 뒤 휴지로 문지르면 손쉽게 지워져서 반복적인 활용이 가능하다는 점이 너무 좋답니다.   영어카드는 놀이를 쉽게 할 수 있도록 테두리 색깔이 서로 다른데요, 각 주제별 카드들을 색깔별로 살펴보자면 이러하답니다.  빨간색 카드의 경우 알파벳 카드 26면,  단어장 카드 26면,  단어카드 26면,    그림카드 26면으로 구성되어 있어요.  노란색 카드의 경우 신체/가족카드 14면,    활동카드 18면으로 구성되어 있어요.   파란색 카드의 경우 숫자카드 12면,   숫자그림카드 12면으로 되어 있어요.  초록색 카드의 경우 질문카드 12면과 백지/ 기타 카드 8면으로 각각 구성되어 있답니다.  그밖에 색깔단어카드 6면과  색깔카드 6면으로 구성되어 있답니다.     마지막으로 부모님 가이드북이 구성되어 있는데요,   다양한 영어 표현은 물론,    아이와 함께 할 수 있는 영어놀이 방법이 단계별로 다양하게 수록되어 있어 너무 유용하답니다.  *********************************가이드북을 참고로 1단계 - 알파벳놀이를 해보았는데요, 과연 어떻게 활용하는지 지금부터 그 모습 보여드릴게요.   ★ 첫번째 알파벳 영어놀이 - 알파벳 찾기 ★준비물 : 알파벳카드, 주사위 게임판, 마카펜  놀이방법은 간단한데요, 우선 알파벳카드와 주사위 게임판을 아이 앞에 펼쳐 놓은 뒤,  엄마가 알파벳을 불러주면 아이가 해당카드를 찾아냅니다.   맞게 찾았으면 이번에는 게임판에서 해당 알파벳을 찾아 마카펜으로 동그라미를 치면 되어요.   앞서 말씀드린 바와 같이 영어카드, 주사위 게임판, 포스터는 모두 비닐 코팅이 되어 있어서 마커펜으로 쓴 후 휴지를 사용해 쓱쓱 문질러주면 깨끗하게 원상태로 돌아오니 걱정하실 필요가 전혀 없어요. 낙서하기 좋아하는 아이들에게 너무 너무 유용한 제품이 아닐까 싶어요. *^^*  ★ 두번째 알파벳 영어놀이 - 알파벳과 그림카드 맞추기 ★준비물 : 알파벳 카드, 그림카드이번에 보여드릴 것은 알파벳과 그림카드를 활용한 놀이인데요, 게임 방법은 이렇습니다. 알파벳카드와 그림카드를 모두 보이도록 바닥에 펼쳐 놓은 다음,알파벳 글자가 어디에 있는지 물으면 해당 알파벳 카드를 찾습니다. 그리고 그 알파벳으로 시작하는 그림카드를 찾으면 되어요. 떼보왕자와 한번 해보았는데요, 그 모습 구경 한번 해보세요.    ★ 세번째 알파벳 영어놀이 - 주사위를 이용해 알파벳과 단어 익히기 ★준비물 : 주사위, 알파벳카드, 그림카드이번에 보여드릴 놀이는 주사위를 활용한 놀이법인데요, 우선 주사위에 알파벳 카드 6개를 골라 넣고, 아이 주변에 6개의 알파벳으로 시작하는 그림카드를 펼쳐 놓습니다. 주사위를 던진 다음,  나온 알파벳에 해당되는 그림카드를 찾아보는 놀이랍니다.알파벳 카드 뒷면에는 해당 알파벳으로 시작하는 단어들이 적혀 있으므로아이가 모를 땐 참고해서 보면 된답니다. 미소공주와 함께 놀아보았는데요, 어떻게 하는지 구경 한번 보세요.이번에는 똑같은 놀이를 해보되, 주사위 2개를 모두 활용해 보았어요.탁자위에 펼쳐 놓았던 그림 카드들을 주사위에 꽂은 후 알파벳에 해당되는 그림카드를 찾아 주사위를 돌리면 되는데요, 그 모습도 함께 구경해 보시기 바랍니다.   ★ 네번째 알파벳 영어놀이 - 알파벳 운동하기★준비물 : 알파벳 카드, 주사위 이번에는 온몸을 움직여 알파벳 표현하기 놀이를 해보았는데요, 게임 요령은 이러해요. 우선 가위 바위 보를 하고,이긴 사람이 주사위를 던집니다.주사위면에 나온 알파벳을 큰소리로 말한 뒤 몸으로 표현해보면 된답니다. 알파벳 카드에 나온 동작을 모두 따라해가며 즐거워하던 두 녀석들.....어찌나 재밌어라 하던지 계속 하자고 성화여서 난감했었답니다. 알파벳이 어떻게 생겼고 어떻게 발음하는지,그리고 그 알파벳으로 시작하는 단어들에는 어떤 것들이 있는지 재미난 놀이를 통해 자연스레 익힐 수 있었는데요, 1단계 알파벳 익히기가 끝나면 2단계 단어와 3단계 문장 익히기 놀이를 하면서 보다 쉽고 재미나게 영어를 습득해갈 수 있을 것 같아 너무 마음에 든답니다. 그간 영어의 필요성을 잘 알면서도 영어울렁증 때문에 쉽사리 도전하질 못했는데, 다양한 놀이를 통해 재미나게 쉽게 접근해갈 수 있는 주사위 영어놀이세트 덕분에 영어에 대한 고민을 한시름 놓을 수 있을 것 같아요. 영어와 친해지는 그 첫걸음을 이제 주사위 영어놀이세트와 함께 시작해볼까 하는데요, 출시 기념으로 할인 및 사은품 증정 행사를 하고 있으니 관심 있으신 분들은 참고해 보시길 바랍니다.       ﻿오늘 개봉해볼 게임은 미니 마스터 숫자 카드놀이입니다역시나 라벤스 부르거의 멋진 작명센스네요...메모리보드게임, 레벨8 그리고, 미니 마스터 숫자 카드놀이..ㅋㅋ개똥이 시리즈 입니다.그리고, 이 개똥이의 원조가 되는 게임의 이름은...스타트 11입니다.11부터 놓고 시작해서 스타트 11이네요;;이건 흡사 루미큐브를 Start Sum 30이라고 불러야할것만 같은 느낌아닌 느낌8세이상, 2 ~ 6인, 30분정도 걸리는 가벼운 게임입니다. 원조인 스타트 11은 4인까지인데 이건 +2명이네요~ㅎ디자이너는 울프강 크라머 입니다미니 게임이니 카드는 45 x 70일거야..ㅋ그러니 굳이 스타트 11의 타일버전을 사지않아도되~~ 하고 생각했죠...그리고.. 처절히 깨져버린환상...라벤스 60 x 92mm 사이즈의 카드입니다;;역시나 룰북을 동봉해서 보내줬어요..ㅎㅎ우리집 밥상겸 보드게임 책상이...왠지 작아 보입니다;;60 x 92카드 21장 x 4장 = 84장을 깔아야해요;;빈틈없이 깔아도 126cm의 폭이 필요합니다;;;공간활용이 어이없는 미니게임입니다.ㅠㅠ21개의 숫자카드가 각 4가지 색깔로 나눠집니다.순서대로조커카드, 11점카드, 연결카드입니다.조커카드는 아무 숫자로나 변신가능합니다.11점 카드는 1 ~11, 12 ~ 21의 각 색깔별 라인을 맨 마지막에 숫자를 놓아 완성하는 경우보너스로 받습니다연결카드는 보통 숫자의 양 옆으로 카드를 붙여 나가지만...전략적으로 위쪽 다른색깔 같은 숫자로 확장가능하게 해주는 역할을 합니다.시작시 동일한 숫자로 나눠가지고 시작해서...굉장히 전략적으로 사용해야 합니다.역시나... 프로텍터하니 안들어갑니다.ㅋㅋㅋ과감히 프로텍터를 빼버렸습니다.ㅎㅎ이상 미니 마스터 숫자카드놀이 개봉기를 마칩니다.(가성비는 역시 카드버전이지만, 공간활용 손맛은 스타트 11일거 같네요)미니 마스터 숫자카드놀이 프로텍터 정보라벤스 프로텍터 사용시 60 x 92mm 110장일반    프로텍터 사용시 61 x 93mm 110장 책속의 교구로 활용해보기  책의 뒷면엔 수학을 더 쉽고 재미있게 이해할 수 있도록들어있는 숫자카드와 막대블록이 들어 있어 활용을 해봤어요  막대블록을 가위로 오리다가다른걸 하느라 혼자 하게 했더니 막대블록을 10개씩 잘라야 하는데 엉뚱하게 오려놓고선 이거 해결해달라고 그래서 잘못 잘라둔건 테잎으로 다시 붙여줬어요막대블록 다 자르고 이젠 숫자카드 잘라둘려고 합니다 막대블록이 작고 얇은 종이라 나중에 쓰려면코팅을 하면 좋을거 같아요좀 더 크게 만들면 나을거 같기도 하구요 자 막대블록도 준비되었고숫자카드도 준비되었고이젠 책안의 내용을 따라해보기로 했어요 0부터 100까지의 수 다시 파악하기(자리판, 수막대,블록이용하기)0부터 100까지의 수를 수막대판과 수막대, 블록을 이용해 알아보고 있어요  5133  7790 69 8 11  65 18 285 80  99 36 자리판과 블록, 수막대를 이용해서 위의 수를 만들어 보았어요이렇게 하는건 처음인지라다 알고 있는것이었지만진지하게 해보는 시간을 가져봤어요 만들어 둔 수막대와 블록은  CD케이스에 일단 담아두고 보관을 했어요  숫자 카드 놀이  29쪽에 나와 있는 놀이를 해요①에 소개된숫자 10을 만드는 놀이<10을 만드는 여러 가지 놀이를 해 봅니다>아이에게 어떤 놀이를 해볼까 했더니여기에 소개된 이 네가지가 재미있어 보여해보자는 말을 해서 이중의 숫자 카드 놀이를 해보기로 했어요 ● 덧셈 숫자 카드를 상대방에게 보여주고"10이 되려면 몇 개가 있어야 될까?"라고 묻습니다● 뺄셈숫자 카드를 상대방에게 보여주고"10에서 이 카드의 수를 빼면 몇 개가 남지?"라고 묻습니다 숫자판에 숫자카드를 정리하고 있네요정리않고 해도 되는데 꼼꼼한 성격이 보이네요^^엄마가 숫자카드 '6'을 보여주면서 "10이 되려면 어떤 숫자 카드가 있어야 하지?"질문을 하자 숫자카드 '4'를 집어서 보여주네요  10을 먼저 완성하는 게임하기  늘 셈을 하면서 10을 먼저 만들어 하면 빠르다는걸 알게 되어이번엔 이 책엔 나오지 않았지만 살짝 응용해 아이와 게임을 해보기로 햇어요 ① 먼저 숫자카드를 1~9까지 배열을 해놓습니다② 초시계를 이용해 엄마와 아이가 누가 먼저 10이 되는 수를완성을 했는지 초시계를 이용해 초를 잽니다 ③ 처음엔 엄마가 이기고 그 다음은 모두 아이가 이겼습니다처음에 30초가 넘어선 기록이 나중엔 10초대로 빨라졌어요엄마와 경쟁을 하면서 10이 되는 수를 만들면서심장이 떨린다면서 저렇게 다음 게임을 준비하면서 즐거워하고 있어요첫번째 게임만 빼고 나머지 게임에선 아이가 이겼습니다게임을 할수록 기록이 빨라져 이젠 저는 못 당하겠더라구요10이 되는 수는 매일매일 해보기로 했어요책을 좋아해서 이해력은 빠른데 셈이 늘 늦어서 걱정을 했는데수학도 이렇게 재미있게 놀이를 통해서 하니너무 재미있어 했어요이젠 국어만 좋아하는게 아니라 수학도 좋아하는 아이가 될거 같아요집에서 지도할때 어떻게 할지 막막한데 이렇게 책을 활용해주니방법도 보이고 아이도 즐거워하고 정말 좋았어요 모두 하고 남은 카드를 CD케이스에 보관했어요코팅을 해서 보관을 하면 더 좋을거 같아요    아빠랑 노는 것을 좋아하는 해나치카난 나도 모르게 안 되, 안 되가 연발 나오는데아빠는 다르다.......카드놀이는 엄청 재미있습니다.카드는 좋은 것입니다.아빠랑 노는게 제일 재미있습니다.아빠는 카드를 잘 놀아요.저는 아빠랑 매일매일 놀고 싶습니다.제가 조금 이기죠.아빠가 저보다 카드놀이를 잘해요.제가 2를 할 때(2를 골랐을 때)아빠는 2를 해서 저를 이겨요.저는 카드 게임을 엄청 좋아해요.ㅋㅋㅋ아빠는 손만 그렸다친목 카드놀이이날 대박 재미있던 카드놀이오구에 5(오) 봉 뜨고 히든에 10(장) 봉 레이스가 무한인줄 ㅋㅋㅋ가끔 친척들과 모여서 카드치는거 재미있네 정말 ㅎㅎㅎㅎ카드놀이는 너무 도박성으로즐기는건 좋지 않겠지만어쩌다 친척들과 치는건 괜찮겠죠? ^^#음표, 쉼표#도성초앞#피아노학원#초등부​오늘은 금요일이기도해서, 좀 가볍게 오늘 수업을 정리해주려는 생각에 음표, 쉼표 카드 놀이를 해 보았다​시작한지는 좀 됬는데, 작년에 코로나 때문에 공백이 좀 많았던 친구다.그래도 워낙 똘똘하고, 성실한 아이여서 별걱정은 안했으나, 웬걸 그리 연습할때, 음정부르기, 리듬 익히기를 했는데, 음표, 쉼표의 명칭을 헷갈려한다  예전엔 이론도 숙제 공책이 있어서 매일 해오기도 해서음정, 음표같은 이론도 잘 했는데, 요즘엔 교재도 더 잘나오고,다양하게 나오는데도 할 게 많은 요즘 아이들은 더 서툰거 같다. 앞으로는 자주 자주 점검 해봐야겠다  수수께끼카드 놀이 어린이집 유치원 옛날 체험 놀이용으로 정보 올려요​ 이렇게 예전 놀이를 구해서 아이들과 게임을 수수께끼 카드..................... ㅎㅎㅎ 예전엔 화투 고스톱도 많이 했었는데..ㅎㅎㅎㅎ 살짝 그 느낌이 나네요~`다 붙어있는것을 하나하나 떼어봅니다. 아이들과 같이하면 금방 할수 있습니다. ㅎㅎㅎ 이렇게 책상에서 같이 했네요~~너무나 재미있는...사실 어른들은 금방 질려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​검색창에서 "추억백화점"을 검색하세요.문의사항은 여기로 010-9121-6739추억의 골동품은 언제나 추억백화점..​www.oldgift.com 추억백화점 708090 추억 인테리어 물품 판매,임대,전시회,행사,불량식품,달고나,쫀드기,뽑기,...추억백화점 708090 추억 인테리어 물품 판매,임대,전시회,행사,불량식품,달고나,쫀드기,뽑기,...www.oldgift.com ​#추억백화점 #골동품 #옛날소품 #추억소품#인테리어소품 #까페소품 #술집소품#박물관소품 #방송소품 #영화소품#옛날게임 #수수께끼카드 #수수께끼놀이#체험놀이 #체험게임 #수수께끼게임​     영유아놀이: 곰돌이 교구실꿰기와 도미노 카드놀이    오늘은 학습지 '곰돌이' 교구로 받았던 실꿰기와 도미노 카드를 가지고 와서 놀자고 하네요. 먼저 실꿰기를 해봤어요.그런데 이 실이.. 마감처리가 잘 되어 있지 않아서.. 고사리 손으로 하기엔 좀 어렵더라고요. 엄마의 도움을 받아가며 실꿰기를 했어요. 엄마곰, 아빠곰, 아기곰 옷을 골라 입힐 수 있어서 재밌어요.   옷을 다 입혀준 후엔, 엄마랑 역할놀이도 해보았어요.   그리고 도미노 카드놀이도 했어요.  쭈욱 펼쳐놓은 다음에 도미노 카드 놀이 ^^같은 낱말도 다른 사진으로 되어 있어서 인지놀이하기에 좋은 것 같아요.   전체 카드 절반쯤 잘 맞추다가.. 지겨웠는지 도망가버렸지만 ㅎㅎㅎ재미나게 놀았어요.  27개월 놀이교육)  영어단어 맞추기(카드놀이)   17개월에 알파벳은 다 익혔고...​그 이후, 단어는 제가 불러주는것만 찾기놀이 했는데,​이젠, 읽을줄도 알아야 한다고 생각해서..놀이방식을 조금 바꿨네요...   요즘, 재미들려서... 하루에 여러번 카드를 가져오네요... 하루에 한번씩만 하자꾸나..ㅡㅡ;;;;;      집어주는 카드가 무엇인지 읽어보아요~~~ ^^               14.11.04+944낮에 했던 낱말카드 놀이가 재밌었는지자기 전에 또 들고와서는다시 한번 해보는 글로리^^근데 이번엔 자기가 물어보겠단다ㅋㅋ내가 몇번 답해주다가 도로 물어봤다광이가 이거능? 하면그건 뭐지? 하면서그런 바로 대답해 주는 친절아기*_*다 하고 나니 무쟈게 뿌듯한가보다^^그리곤,말없이 정리한다뚜껑까지 덮어 완벽하게 정리해보려 하지만잘 되지 않자"어? 이거는 어떻게 하는거야?"하더니 바로 쏙~*성취감 맛본 우리 아들~♥뿌듯해 하는 표정을 보니엄마도 너무 뿌듯해 :)​​​오늘은 3월3일 화요일 입니다.코로나19로 일상이 멈춰진듯.시간속에 갇혀 오늘이 무슨 요일인지.낮과 밤의 구분도 사라져 답답하지요.​​새학기의 기대와 그리고 약간의 두려움이교실안에 피어나야할 시기인데 말이죠.​​학사일정은 어찌 될것인가?​놀자~~신나게 놀 수만은 없는 요즘.​   ​영상 강의보다 확실하고,아이들의  집중도  좋은 엄마표 수학 함께해요.​​ 초1  수학은 한눈팔지 말고,덧셈과 뺄셈에  집중해야한다!​전문가들은 이야기 합니다.저의 생각도 같고요.​​​https://youtu.be/JAn-XzeAD-g ​​​​세로셈을 익혀 계산속도를 빠르게 하는것이중요하지 않습니다.​초1은 가르기와 모으기를 통한가로셈으로 숫자를 자유롭게 갖고 놀 수 있어야 합니다.​​유투브 내용~!!​가르기와 모으기로 시작해,경우의 수 .중학과정 까지 확장됩니다.​​그린쌤유쾌한수학은재미있는 엄마표수학을 공부하고꾸준히 업로드하겠습니다.​​​​​​​​ 형이랑 누나가 밀린 방학숙제를 하느라고하루종일 티비도 못보고 놀지도 못했던 일요일,,ㅋ 우리 주원이유치원 갈 준비해놓고심심해하길래 숙제하는 형,누나옆에서엄마랑 오래만에꼬마다글리 부록인세계의 보물 카드 놀이를 꺼내서 해보았어요.    A카드와 B카드를 서로 찾으면그나라의 보물을 알수 있어요카드 뒷면에는 나라이름과 수도와 간단한 특징이 적혀있고요,  엄마가 프랑스 찾았다니깐열심히 다른나라 찾아보고 있어요,ㅋ드디어 주원이도 이란 국기를 찾았어요 "엄마,자꾸 찾지마요,, 내가 하게.."이러면서 엄마를 견제하더라구요,ㅋ 그래도 끝까지 A카드와 B카드를 열심히 찾아서 만나게 해주었답니다. 다하고서는 회심의 미소를 지으며사진한장 찍어달라고 브이까지 하네요. 이제 더 자주 놀아줘야겠어요.요즘 엄마가 일한다고 아이들한테 너무 소흘한거 같아서 미안하더라구요책도 더 많이 읽어주고이렇게 활용할만한 것들을 자주 해줘야겠어요 다글리 보물카드도 자주 놀이해줘야겠어요최고의 오늘♥스티커 사서 집에 돌아가는길ㅋ집에가서 하자고 그렇게 말했건만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급했어ㅋㅋㅋㅋㅋ플래쉬카드 효과있을까?반신반의하며 시작플래쉬카드놀이 완전 짱짱일주일간 매일 자기전 2분투자로최고가 영단어를 입밖으로내다니ㅎㅎㅎㅎㅎ아이들 뇌는 하얀캔버스라는말이 맞나보다ㅎㅎ2014-07-05 22:05 이어쓰기     또래보다 말이 좀 느려서 엄마 아빠를 긴장시키는 그녀! 다행인건 말을 못하지만 엄마 아빠 모두가 하는 말은 다 알아듣고혼내는 말인지 칭찬하는 건지도 다 알아듣고 거기에 삐치고 좋아하고 하는아이이 모습은 정말 순수 그 자체다.           요즘엔 카드놀이에 빠져서 기본적인 사과  귤 가위 이렇게 접해 본 것들은사진 보고 이렇게 찾으라 하면 또 찾아내고박수쳐주면 좋아하고...             저렇게 쇼핑팩에 취합해서 정리도 한다.아이들은 스스로 배워 익히고 행동하고 아이와 가장 가꾸운 곳에서 생활하는 이들의 행동을 그대로 습득하여  아이는 좋고 싫음을 온 몸내색하고 행동한다. 요즘엔 그게 너무 무섭다.내 작은 행동하나가 아이의 성장에 큰 영향을 준다는게..참 부담이다...      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 가장 크게 브레이크 한 배우 히로세 스즈가 카드 놀이를 소재로 한 만화 <치하야후루 - ちはやふる> 실사화에 주연을 캐스팅 되었습니다. 무려 2부작인데요. 이제 막 17살이 된 소녀에게 엄청난 기회가 주어졌습니다. 올해 1분기 <학교의 계단> 주연으로 캐스팅 된 이후 그야말로 파죽지세!!!정말 승승장구네요.  현재 고레에다 감독님 작품인 <바닷마을 다이어리>에서 쟁쟁한 여배우들과 어깨를 나란히 했지요. 이 작품으로 칸 영화제 레드 카펫도 밟고 오는 등 요새 기세가 무섭습니다. 스에츠구 유키가 "BE·LOVE"에서 연재 중인 원작은 이미 시리즈 누계 발행 부수 1200만부를 돌파. 2009년 만화 대상을 수상하고 "이 만화가 대단해! 2010년 여자 편"에서 1위를 차지한 인기 작품입니다. 또한 이미 과거 두 차례 텔레비전 애니메이션화가 되어 큰 반향을 불러 일으켰던 화제작입니다.작품은 경기 카드 놀이를 소재로 한 소녀 만화로 퀸을 목표로 하는 소녀 아야세 치하야의 성장 스토리. 소년 만화에서 느끼기 힘든 뜨거움을 가진 작품으로 열혈 스포츠 만화로도 평가되고 있지만 동시에 연애와 우정, 이별과 재회 같은 청춘 이야기도 그려지고 있는 작품입니다. 히로세 스즈가 연기하는 치하야는 초등학교 6학년 때 만난 전학생 와타야 아라타와 소꿉 친구 마시마 타이치와 카드 놀이를 통해서 인연을 맺어 왔다는 설정. 4년 뒤 고교생이 된 치하야는 가정 사정으로 이사했던 타이치와 재회한 후 함께 경기 카드부를 창설하고 전국 대회 출장을 목표로 달려가게 됩니다. 히로세 스즈는 "원작의 치하야는 키가 크고 롱헤어로 저와는 다른 이미지라서 불안하기도 하지만, 여러 작품을 연기하는 가운데 저도 치하야가 가지고 있는 뜨거운 부분이 있다고 느꼈습니다. 치하야의 열정을 잘 표현하고, 조금이라도 그녀의 강인함에 다가가고 싶습니다"라고 의욕 만만.영화 첫 주연인 것에 관해 "별로 의식하지 않습니다. 배우진들과 한 장소에서 고이즈미 감독이 만드 <치하야후루>의 세계에서 가장 빛이 나는 치하야로 살 수 있도록 노력하겠습니다"라고메가폰은 <그녀는 거짓말을 너무 사랑해>와 <태양의 노래>의 코이즈미 노리히로가 잡습니다. 고이즈미 감독은 주연인 히로세 스즈에 관해 "솔직하고 천진 난만하며, 정열적이고, 주위 사람을 매료하면서 앞으로 돌진하는 아야세 치하야라는 인물상을 위화감 없이 연기할 수 배우입니다. 히로세 상말고는 생각할 수 없었습니다."라고 히로세 스즈 외에도 핵심 인물인 타이치를 노무라 슈헤이, 아라타를 맛켄 유가, 치하야의 영원한 라이벌이자 최강 카드퀸 와카미야 시호를 마츠오카 마유 연기합니다. 노무라 슈헤이 계속해서 잘 나가는군요. 게츠쿠 <사랑하는 사이>에도 캐스팅 되었지요. 앞으로가 정말 많이 기대됩니다. 마츠오카 마유 역시 꾸준히 주요 작품에 얼굴을 내미는군요.노무라 슈헤이가 연기하는 타이치는 치하야의 고향 친구로 지기 싫어하는 성격. 카드 놀이를 통해서 치하야와 친해진 아라타를 경계하게 되면서 카드 게임을 시작하게 됩니다. 스포츠 만능, 성적 우수, 정기 고사에서는 항상 학년 수석. 의대를 지망하고 있으며, 외모가 좋아 인기가 많은 캐릭터입니다. 아라타는 후쿠이치하야와 타이치를 카드 세계로 끌어들인 소년. 비범한 기억력을 가지고 있다고 합니다. 단체전에 강한 면모를 보인다는군요.이들 외에 <마이코는 레이디>의 신데렐라 카미시라이시 모네가 오오에 카나데를, 야모토 유마(니시다이 유세이), 모리나가 유우키(코마노 츠토무), 시미즈 히로야(스도 아키히토), 사카구치 료타로우(키나시 히로) 등 800명 이상의 젊은 배우들이 오디션을 통해 역을 따냈다고 합니다. 그 외 마츠다 미유키와 쿠니무라 준도 출연합니다.  영화 전편은 2016년 3월, 후편은 4월에 연속 공개됩니다.   여러분들이 남겨주시는 공감과 추천은 큰 힘이 됩니다^^      오픈 캐스트에도 많은 관심 부탁드려요  핑크의 창작 카드 놀이   카드 놀이를 하자며 핑크가 만든 카드.  이것들을 뒤집어 놓고 가위 바위 보를 해서 이긴 사람이 짝을 맞추어  많이 맞춘 사람이 이기는 게임이다.   위의 그림카드 놀이 후에 이번에는 엄마가 글씨 카드를 만들라고 해서 만들었다. 게임은 역시 가위 바위 보로 이긴 사람이 글씨를 먼저 맞추기. 낱말 카드를 사야 하나 고민 중이었는데 핑크가 좋은 제안을 한 셈이다.  이거 전부 TV의 만화 주인공들 이름이다. ㅜㅜ 할머니 댁에 있는 동안 너무 열심히 보더니만(핑크 집엔 TV가 없다)...  사진을 찍고 있으니 자기가 만든 리본도 찍으란다.^^ 아이에게서 어른이 배운다.  나 어릴적을 생각하면 조금은 부족한 듯한 놀이감이 오히려 창작성을 돋우는 것은 아닌지.   도움이 되셨다면 손 가락 운동 한 번이요~^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ 북한 모내기도 안된다…모내기하다 화투치고 카드놀이[중앙일보] 입력 2011.06.05 12:40 / 수정 2011.06.05 13:59 식량난타개포스터　 모내기철이 한창인 북한에서 모내기가 제대로 이뤄지지 않고 있는 것으로 알려졌다. 이 때문에 올해 작황도 크게 나빠 올 추수철에는 지난해보다 더 심한 식량부족에 직면할 가능성이 있다는 진단이 나오고 있다. 전쟁노병선전대가 모내기 전투장에서 노래를 부르며 독려하는 모습중국과 북한 내 대북소식통 등에 따르면 북한 당국이 '식량자급자족'을 외치며 모내기를 독려하고 있지만 평양 인근 지역의 모내기 조차 절반 수준에 그치는 등 모내기 진척이 거의 되지 않고 있다는 것. 몇 일 전 미국 자유아시아방송(RFA)도 평양에서 중국을 방문한 주민의 말을 빌어 "(중국으로)오는 동안 차창 너머로 보이는 들녘의 모내기가 절반정도만 진행됐다"고 보도했었다.특히 북한의 대표적인 곡창지대인 신의주 황금평도 모내기를 절반 가량 밖에 하지 못했다. 황금평은 중국과 강 하나를 사이에 두고 있어 중국에서도 모내기 상황을 훤히 알 수 있다. 신의주 건너편의 중국 지역에선 모내기를 끝내고 비료를 주고 있는 상황이다.북한은 올해 초부터 '쌀은 생명선'이라는 내용의 포스터를 전국 곳곳에 걸며 비료 생산과 논·밭갈기 등을 강하게 독려해왔다. 또 한국전쟁에 참여한 전쟁노병들을 모내기 전투장에 보내 노래로 주민들을 독려케하는 등 농민의 사기를 높이기 위해 갖은 방법을 동원하고 있다. 그러나 전쟁노병들은 노래를 부르다말고 삼삼오오 모여 오락을 하며 시간을 떼우는 경우가 대부분이다.북한 당국은 심지어 군인과 도시 주민들까지 모내기 전투에 동원하고 있다. 이 때문에 일부 도시는 한 낮에도 사람을 드문드문 볼 수 있을 정도로 한가하다는 것이 대북소식통의 전언이다.전쟁노병이 모내기 전투장을 빠져나와 카드놀이를 하며 노는 모습하지만 모내기 장비가 열악해 모내기 진척속도는 더디기만하다. 여기에다 열심히 일해도 자신에게 돌아올 것이 없고, 당장 먹을 것이 급한 주민들이 장마당으로 몰래 빠져나오는 경우가 부지기수라고 한다. 북한 당국은 이를 막기 위해 모내기 기간 동안 장마당을 오후에 2시간 정도만 열도록 통제하고 있다.저는 매일 아침 카드점을 봅니다.그런데 이게 기가 막히게 잘 맞습니다.그런데 웃긴 것은...그 카드점은 바로...컴터에 윈도우 설치하면 기본으로 깔려 있는 ‘스파이더 카드놀이’입니다. 저는 보통 96-7회 정도에 클리어 합니다.최고 기록은 86회에 클리어 한 적이 있습니다.그러나 제 점쾌는 이 96-97회를 기준으로 삼습니다. 만약에 92회 정도에 클리어하면 오늘은 운수 좋은 날...97회에 클리어하면 오늘은 그냥 저냥 보통인 날...100회 넘어서 클리어하면 오늘 정말 재수 없는 날...클리어 못하는 날은?예. 오늘 아침이 클리어 못 했습니다.재수 뒤지게 없는 날이란 뜻이지요.(한 달 전에 사고 냈을 때도 클리어 못하고 출근했었습니다. ㅠ.ㅠ;) 야상 상차한 것 하차하러 가니...고맙게도 8시 30분에 바로 하차해주네요.카드점이 잘못 되었구나. 오늘 운수 좋은 하루가 될 수도 있겠구나.라고 생각했는데...역시나 카드 점이 맞았습니다. 어플로 배차를 잡는 시간이 30분까지는... 말똥말똥 빠릿빠릿합니다.문제는 1시간 정도 되어가니... 눈이 침침하고... 머리는 멍해지기 시작합니다.1시간 30분 정도가 되니... 잡아야 될 콜이 떠도 손도 제대로 움직여지지 않습니다.예... 머리가 멍하니... 몸도 제대로 움직일 수가 없지요.2시간이 되어가니... 밧데리도 30퍼센트 미만으로 떨어지네요.충전기에 핸드폰 끼우고 어플을 보려니... 더 힘듭니다.결국...2시간 30분만에 어플 쳐다보는 것 보기하고 걍 집으로 돌아왔습니다. 그럼 하루종일 재수 없어야하나?아니지요.다시 스파이더 카드 게임을 합니다.오홋~~~ 92회 만에 클리어 했습니다.오후엔 재수 좋을 것입니다. 평택에서 시흥가는 것 15장에 잡았습니다.이 정도면 운송료 괜찮네요.상차지도 극심하게 밀리는 곳인데... 저는 바로 상차.(또라이새끼 하나 때문에 좀 시간이 허비되었지만... 다른 기사님들에 의해서 당했으니...)7일 과적 단속된 것 때문에 국토관리사무소에 전화 했는데도...담당자가 엄청 친절하게 답변해주시네요. 그럼 혹자는 이렇게 말할 것입니다.그럼 아침에 카드점이 안 좋으면... 좋게 나올 때까지 하면 되잖냐?예. 맞습니다.그러나 문제는...카드점 좋게 나올 때까지 놀 시간이 아침엔 없다는 것이지요. 오늘의 업무는...어제 야상 상차해놓은 것 하차.그리고 낼 아침에 하차할 것 야상으로 상차.꼴랑 1탕으로 끝이네요.뭐 운수업이니 오늘같이 운수 없는 날도... ㅠ.ㅠ;​- P.S -여성분들이 공학에 약한 이유?자동으로 스프 먹여주는 기계를 만들었다네요.   ​ 7번해서 1번 성공.불가능해 보이기만 했는데 되는구나.스파이더 카드놀이는 빈칸 만들기를 잘 해야 한다. 특히 중급 이상으로 플레이 할 때는 아무런 카드도 없는 빈칸을 최소한 반드시 1칸은 확보하고 있어야 깰 수 있다. 카드를 빨리 아래로 보낼 생각은 하지말고 빈칸 만들기에 더 신경써야 한다. ﻿안녕하세요  행복미소의 집 가족여러분잘 지내고 계신가요~!!오늘은 우리 어르신들이 반대말 카드 놀이 하시는 모습을 가지고 왔어요 생각보다 어려워 하시더라구요.반대말이 빨리빨리 생각이 안난다고 하시고, 그림에서 찾아내는게 어렵다고 하시네요 하지만 포기하지 않고 끝까지 해내신 우리 어르신들이에요!!몇 번 더 하다 보면 금방 반대말 카드 마스터가 되실 우리 어르신들!!기대해 주세요!!  오늘도 행복한 하루 보내시길 바래요!! 다음에 또 만나요!!!!!작품소개카드놀이 하는 사람들은 폴 세잔의 연작 유화이다. 1890년대 후반, 세잔은 5장의 카드놀이를 하는 사람들을 그린 그림을 그렸으며, 두 사람을 그린 버전과 세 사람을 그린 버전이 있다. 2012년에는 2억 5000만달러에 팔려 당시에 역대 가장 비싸게 팔린 미술품이 되었다.​    그리기 위해 했던 행동카드놀이 하는 사람들은 동일한 작품을 가진 르냉형제의 그린에서 영향을 받은것으로 알려져있다. 이 외에도 폴 세찬은 같은 주제로 그린 그림들을 감상하며 이 작품을 완성하게된다.​  폴 세찬의 예술양식폴 세찬의 예술양식을 보면 사물의 모습이 단순한 형상으로 표현되어 있는 것을 알수있다. 그것을 더욱 잘그리기 위해 '원'의 형태를 활용해 그린 것이 특징이다. 붓을 거칠게 사용해 강한 느낌을 주기도한다. 폴 세찬은 자연이 가진 본연의 모습을 자신만의 방식으로 그리는것을 좋아했다.​​    폴 세찬이 유명해진 이유 폴 세찬은 꾸준히 그림을 그렸지만 그렇게 큰 명성을 얻지 못했다고한다. 그러나 이 그림은 대중에게 그를 알리는 전환점의 계기가 된다. 카드놀이를 주제로삼아  표현법과는 다른 화풍을 선보이며 동일한 주제로 그려진 다른 작품들과는 차별화를 보이며 주목받게 된 것이다. 이 그림은 주변의 사물과 분위기가 아닌 주인공들에게 포커스를 맞춰 그렸다는 점에서 다른 작품들과 차별점이 보인다.​  끝이 작품은 단순하면서도 주제가 명확하게 드러나는 작품으로, 이를 완성하기 위해 여러 습작 작품을 거쳤다. 폴 세찬이 많은 공을 들인 만큼 해당 주제를 사용한 작품은 5개가 된다고한다.​내가 이 그림을 선택한 이유는 다른 그림과 차이점이 정확하게 들어나있어서 재밌을것 같아 선택했다.​​​​​​이 글은 중1 교육용 실습으로 작서된 글 입니다. 오늘은 26일차입니다.ㅎㅎㅎ 오늘 1,2교시는 연극수업으로 연극선생님의 수업이었습니다.3교시에는 아이들과 국어공부를 했습니다. 먼저 그림책 내 친구랑 싸웠어를 읽어주었습니다. 친구랑 싸움을 하고 난 후 사과를 늦게 하면 다시 관계 회복이 늦게 됨을 알려주었고, 사과하는 방법을 다시 짚어주었습니다.ㅎㅎ오늘은 처음으로 연필로 글씨도 쓰고, 색연필로 글씨를 썼습니다. 글씨쓰기 절충안으로 연필과 색연필을 병행하면서 쓰고 있습니다. 오늘은 나무, 나비, 참새, 제비 등을 썼습니다. 아직은 어려워보이지만 그래도 하나씩 가고 있습니다. 그래도 가~하까지 읽는 것이 대단합니다.ㅎㅎ4교시 통합시간에는 우리반 아이들과 손그리기를 하였습니다. 색연필을 주고 손가락을 그려 색칠을 하였습니다. 우리반 아이들에게 그동안 여러가지 만들었던 PDC 규칙들을 잘 지키겠다는 의미를 담아보았네요.ㅎㅎ점심을 먹고는 영양교사의 영양수업이 이어졌습니다.ㅎㅎㅎ 오늘 오후에는 아이들과 함께 같이 시간을 보냈습니다. 교육공무직 노조 교육이 있는 날. 그 바람에 4시까지 아이들과 함께 있었습니다. 교실 정리도 같이 하고, 책꽂이 정리도 같이하고. 그리고 앉아서 얼마전 구입한 안전카드로 함께 카드놀이를 했습니다. ㅎㅎㅎ 안전카드가 참 재미있네요.. 아이들이 카드놀이를 참 좋아합니다.ㅎㅎㅎ 안전에 대한 메시지도 있고 해서 안전교육이 절로 됩니다.ㅎㅎ엄마가 부르는 단어카드를찾아오는 게임놀이 ~~~​쉬운 단어 카드가있어서 해보니.재밌어하네​예전에 한글공부도 이런식으로 했었는데..옛날 생각이 나는군..​​영어공부를하루에 30분도 안하는것에반성하며이제  한시간씩은꼭 하자고약속했는데...과연 지킬수있을지..​#중고나라배만고픈아줌마 #외동딸 #엄마표영어 #영어단어카드놀이 초등학생 친구들이 영어 문법을 배울 때, 맨 처음 접하는 목차는 바로 "명사"일 거예요. ​이 명사의 개념과 규칙을 잘 아는 게, 영어 문장 만들기 단계의 기본 중 기본인데요.오늘은 이 "명사"를 카드 놀이로 함께 익히는 시간을 가져 보겠습니다. ​먼저, 카드 놀이를 하기 전에 명사에 대해 우리 친구들이 알아두어야 할 부분이 있어요. 간단하게 배워 볼까요?​  ★ 알아 두기 ★​1. 명사란 무엇일까요?​명사는 "모든 것의 이름"을 말해요. 명은 한자로 "이름 명(名)", 사는 한자로 "말씀 사(詞)"라는 의미이거든요. ​그러니까 명사(名詞)는 이름을 말하는 거구나! 라고 이해하면 되겠죠?  2. 명사에는 어떤 것들이 있나요?​명사는 셀 수 있는 명사와 셀 수 없는 명사가 있어요.      3. 명사는 be동사 뒤에 올 수 있고, 명사 앞뒤에 붙는 말들이 있어요. ​명사는 영어 문장에서 be동사 뒤에 오는 경우가 많은데요.    be동사가 들어간 문장을 카드로 만들면서 명사에 대해 익혀보도록 할게요!​  그리고, 셀 수 있는 명사가 하나인지, 둘 이상인지에 따라서 앞뒤에 붙는 말들이 있는데요.   ​앞뒤에 붙는 말들은 아래와 같은 규칙들을 가지고 있어요.    ​a, an을 '부정관사'라고 하는데요. a, an은 명사의 개수가 하나일 때 씁니다.  a + 자음 시작 명사 (하나)(예) a nurse (간호사 한 명)​an + 모음 시작 명사 (하나)(예) an​ artist (예술가 한 명) ​-s는 명사의 개수가 둘 이상일 때 쓰고요.​명사 + -s (둘 이상)​(예) artists (예술가들)​​셀 수 없는 명사에는 아무것도 붙이지 않아요.(예) water (물)  이제, 본격 카드 놀이로 명사에 대해 익혀보는 시간을 가져 봅시다!​  ​먼저, 네 가지 종류의 카드를 준비하세요.​1. 명사 카드앞면은 영어 스펠링을 쓰고, 뒷면은 뜻을 써서 만듭니다.    앞면    뒷면 ​2. 부정관사, 복수형 카드 부정관사 a, an과, 복수형 -s 카드를 만듭니다.    앞면    뒷면 ​3. 대명사(주어) 카드    앞면    뒷면 ​4. be동사 카드    앞면    뒷면 ​  ​이제 카드 게임을 시작해 볼 건데요. 아래와 같이, A4 용지를 가로로 길게 놓고, 네모를 그려서 카드판을 만들어 보세요.    ​​준비해 놓은 카드를 가지고 만들어 볼 문장은 "그는 예술가이다"예요. ​아래 스텝대로 따라서 카드를 나열해 보세요.​  ​STEP 1우리말 어순 그대로 카드의 뒷면을 나열합니다       STEP 2카드를 앞면으로 뒤집고      ▼▼▼영어의 어순으로 나열합니다. <주어 + be동사 + 명사>       * be동사에 대해서는 아래 be동사편을 참고하세요! https://blog.naver.com/studio_lime/221739284952  STEP 3명사의 규칙을 적용합니다.   그는 예술가 한 명이니까, 앞에 a나 an을 붙이죠? ​그런데 artist가 모음 a로 시작하니까앞에 an을 붙여야 합니다.    an artist​이렇게 되겠죠? 이걸 문장에 적용해 보면   He is an artist. (그는 예술가이다)​​이렇게, 명사의 규칙을 적용한 영어 문장이 완성이 되었습니다. :) ​  ​한 문장을 더 만들어 볼까요?"그들은 예술가이다"​​STEP 1우리말 어순 그대로 카드의 뒷면을 나열합니다       STEP 2카드를 앞면으로 뒤집고      ▼▼▼영어의 어순으로 나열합니다. <주어 + be동사 + 명사>       STEP 3명사의 규칙을 적용합니다.​그들은 둘 이상, 그래서 예술가가 두 명 이상이니까뒤에 -s가 붙어야 합니다.    artists​이렇게 되겠죠? 이걸 문장에 적용해 보면   They are artists. (그들은 예술가이다)라는 문장이 완성됩니다. ​  ​이렇게 명사가 하나(단수)인 경우, 둘 이상(복수)인 경우를 번갈아가며 반복해서 연습해 보면,명사의 규칙이 자연스럽게 익혀지겠죠?​​이런 스텝으로 카드를 만들고 배열하는 놀이를 통해초등 영어문법 - 명사의 규칙을 완전 재미있고 쉽게 익혀 보세요!​​※ 아래 두 가지 변형 문장도 꼭 연습해 보세요!​변형 1. 그는 제빵사이다. 변형 2. 그들은 제빵사이다.​  ​​​  위의 내용은 도서 <어순카드 English Word Order>의 명사편에서 발췌하였습니다.   ​아이와 직접 카드로 명사를 익히는 현장을 영상으로 확인해 보세요.  ​​도서에 대한 자세한 정보는 ▼ 아래를 클릭해 주세요 ▼ 어순카드 1 저자라임출판라임발매2019.09.01.    라임 블로그 이웃추가하시고, 초등 영어 공부 정보를 만나보세요.:)  라임출판사 블로그 studio_lime : 네이버 블로그쉽게 그러나 제대로 영어 학습이 되도록 끊임없이 고민하고 연구하는 영어책 출판사 라임blog.naver.com ​라임 TV를 구독​하시고, 영어 관련 재미있는 영상들을 만나보세요. 라임 출판사 : 네이버TV라임 출판사에서 출간하는 도서들의 소개 및 학습 내용을 발췌한 동영상 학습 자료입니다.tv.naver.com ​ ﻿﻿ 동생이 어린 시절 저와 놀곤 했던 올림픽 카드 놀이를 어떻게 구했는지 보여 주었습니다.  그걸 본 순간 ~ 그때의 어린 시절이 문득 떠올라 감회에 젖었습니다. 1980년대 ​ 초 겨울... 휴대폰도, 컴퓨터 게임도 없던 시절, 집안에서 즐길 수 있는 것이라야 장기나 바둑,  문방구에서 파는 종이로 만든  간단한 오락용 게임으로 카드놀이나 주사위 게임류 등이었으니 .... 어떻게 보면 이러한 게임은 지금의 보드게임의 시초라 할 수 있겠습니다. 그중에 동생과 자주했던 것이 카드게임이었는데요. 성인들의 화투나 트럼프를 모방한 카드 게임이라 할 수 있겠습니다.​ ​​​​​그시절 '88 서울 올림픽 유치를 기념해서인지 '올림픽'을 화두로 올림픽 경기 종목을 주제로 짝을 맞추는 놀이였습니다. 또한 아이들에게 인기있는 친숙한 캐릭터를 상업용에 이용하려는 듯 그 당시 kbs에서 방영한 아톰을 살짝 집어넣어 판매에 이용하려던 흔적이 보였습니다. 지금 보면 유치하고 그림(일러스트) 또한 사람이 그린 듯 그래픽이 빈약하고 조잡하기 짝이 없지만... 그냥 아무 생각없이 즐겼던 놀이였습니다.​어린이판(?) 화투 형식의 올림픽 카드 놀이로  올림픽 종목 중 한 종목당 짝이 4가지이며, 두 개는 ​ 그림으로 금 · 은 · 동으로 점수가 있으며, 나머지 두 개는 종목명과 간단한 설명으로 껍데기에 불과한 것이었습니다. 그래서인지 ​동생과 서로 메달따려고 경쟁했던 그시절이 어렴풋이 떠올랐습니다. ​​​​​​​​카드 케이스를 살펴 보았더니 그시절에 100원이었다니...지금 시세로 1,000원 정도되는 것이지만 나름 가성비 짱이었습니다.  추운 겨울 나가기 싫었을때 방안에서 하던 놀이로 달라붙은 인원이 추가될 수록 시간가는 줄 모르고  했던 ... 나름 재미있었던 놀이였던 것입니다.​시간이 흘러 지금이야 퇴색해졌고 다시 보면 재미없겠지만 그땐 유소년의 눈이었을까요. 그때의 즐거웠던 추억을 떠올리며 동생과 다시한번 카드놀이를 해보았습니다. ​​​새해들어 동생과 화투대신 어렸을 때 즐겼던 카드놀이로 시간가는줄 모르고 즐겼습니다. ​​​ ​​이상  추억은 방울방울 - 80년대 어린 시절 추억의 올림픽 카드놀이 였습니다.  ​​     맨날 스마트폰 때문에 정신을 치루는 겔뱅이네 집이에요다른 집들도 그런가요?!아직 어린데도 벌써부터 옆으로 넘기고 뭐든 다 할 수 있는지 ㅋㅋ안주면 또 울고불고 떼쓰고 또 어쩔 수 없이 주게 되는데요  이왕 스마트폰을 준다면 조금이라도 학습이 도움이 되고집중을 스마트폰이 아닌 다른 곳으로 둘 수 있는 것이 있다면 더 괜찮을 것 같아서 선택한 게 있어요        바로 " 터치스쿨 " 인데요 ~ 종이 학습포스터와 낱말카드를 함께 가지고 놀 수 있어스마트폰에 관심을 가지기보다 사용하다보면 종이포스터에 더 많은 관심을 가지더라구요 노래가 나오면 춤도추고 ~ 즐거워 하는 걸 보니.. 오히러 조금 안심되어서요즘은 터치스쿨을 많이 사용하는 편이에요 ^^           그래서 전 터치보드는 만돌군 책상앞에다가 붙어주었어요 ~!이게 뭐냐고요?!! ㅎㅎㅎㅎ            바로 핸드폰을 낱말카드에 가져다 대면 직접 읽어주고 ~!단어를 만들고 동물은 소리를 내고 숫자는 더하기 빼기가 가능하고세계나라 낱말카드는 세계의 인사와 수도까지 체크가 되어서 ~조금 큰 아이들에게도 재미있는 놀이가 될 것 같아요 ^-^        사용법도 간단한대요 '-' 저 같은 경우는 노트2에요 / 핸드폰 환경설정에 -> 추가설정을 누른 후NFC를 켜짐으로 바꿔두기만 하면 바로 터치스쿨을 사용할 수 있는데요 보통 환경설정에서 네트워트에 보시면 NFC가 보이실꺼에요 ~ ㅎㅎㅎ       그런 후 바로 터치스쿨 앱을 다운 받으시면 바로 사용할 수 있어서어렵지 않고 아들이 심심할 때마다 사용할 수 있어서 '-' 정말 괜찮은 것 같아요.            관심을 가지고 있는 아드님 ㅋㅋㅋㅋㅋ         이렇게 맨 밑에는 터치보드를 깔아준 후 - 그 위에 낱말카드들을 붙어 주면 바로 인식되는데요        이렇게 영어단어를 읽어주고 그에 해당하는 단어들도 읽어준답니다 ^^     직접 단어를 찾기도 하고~ 읽어주기도 하면서 즐거운 공부가 시작되요       숫자, 국기, 한글, 나라, 동물 포스트 상단을 한번 가져다 댄 후아이와 함께 자연스럽게 가지고 놀아주면 된답니다 ㅎㅎ              저희 아들은 20개월이 이제 막 넘어가서 숫자와 동물을 가장 재미있어 하는 것 같아요물고기를 물병으로 넣기도 하고 ~ 더하기 빼기도 되니 재미 있어하는 것 같아요 ^^      한글도 직접 모음 자음을 읽어주며 단어도 연상시켜주고 무엇보다 글자 만들기 글자찾기가 있어 재미있어 하며 스스로 학습까지하니즐거워 하면서 자연스럽게 공부도 되는 것 같아요          저희아들은 국기에 동영상이 나와서인지 ~ 한참 듣더라구요애국가인데 잘 듣는 우리아들 ㅋㅋㅋㅋ    각 나라의 수도와 인사 그리고 그나라의 사진과 노래까지도 동영상으로 들을 수 있어서 다양하게 접근 할 수 있어서 놀이를 하면서 공부까지 할 수 있는 것 같아요            울 우리집 아드님 정말 즐거워하는데요'-'아빠가 놀아주니 더 재미있어 하는 것 같아요.책도 자주 읽어주려고 노력하지만 한번씩 핸드폰도 달라고 땡깡을 부리니 ~안줄 순 없고  이렇게 터치스쿨로 낱말카드로 학습까지 할 수 있어서 좋네요 ^^      생각보다 많이 유용하고 집에서 자주 사용하게 되요잠시 친정이나 시댁갈때에도 가지고 가면 '-' ~ 아이가 놀 거리가 없어서심심해하지 않아서 좋더라구요 ^-^*     우리이웃님들도 육아맘이 많아서 궁금하신 분들이 많을 듯 싶어서터치스쿨 이벤트를 진행합니다  저와 이웃이 아닌분은 이웃을 신청해주시고요 ~!본 글은 본인블로그에 퍼가주신 후 Url을 남겨주세요!~    이벤트 날짜 : 11월17일 ~11월24일당첨 날짜 : 11월25~26일 이벤트 상품 : 국기,한글,영어,동물,숫자 중 2개를 선택( 터치보드 + 선택하신 2종류 ) 업체지원이니만큼 후기는 써주셔야 합니다 ^-^*   " 본 글은 터치스쿨로부터 제품과 소정의원고료를 지급받고 작성 된 글입니다 "    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 내 마음을 말하고 싶어요 내 마음을 들어주세요 ​​​ ​종종 아이랑 감정카드놀이를 한다.주로 아이 마음 들여다볼 목적으로 내가 제안하곤 했는데이번엔 아이가 우리 감정카드 안하지 꽤 오래 됐다며하고 싶다는 말을 먼저 꺼낸다.그리고 딱 꼬집어 제주도 여행갔던 그때의 감정을 얘기하고 싶다고~~  디테일한 녀석이다 ㅋ​​​  ​감정카드 만들다보니 우연찮게 피프티원이 돼버렸다.(베××라×× 떠리원 모방 의도는 1도 없었음ㅋ)어디 감정이 꼴랑 몇십개로 정의 내릴 수 있으랴 ~많고 많은 감정중에 그냥 내맘대로 골라 잡아 만들었다 ㅋ살짝 피곤해질 무렵 멈추었고 그 결과 51장이었다는 ^^;;​​​ 감정 고르는 중..  뭐이가 어이없었을꼬 ㅋ​ 안군이 제주도에서 느낀 감정들​​다 골랐단다.  51개중 9개 골랐네.하나 고르는데도 신중에 신중을 기울이는 너의 모습에난 또 피식하고 ~  역시 너답다는 생각을 했다 ㅋ7살 인생에 이게 그토록 진지할 일인가 싶어 귀엽기도 하고 왠지 모를 짠함도 있다.  솔직히 답답할때도 .. ㅜ너의 행동 하나하나에 너가 여실히 묻어난다.​뭐 암튼 고른 카드마다 상황을 설명해주겠다니어디 한번 들어나봄세 ^^아들 언어 그대로 전달해본다.​  ​[ 제주도에서 그날 그때 ]​즐겁다     :  귤밭에서 친구들이랑 뛰어논 일.편안하다  :  술래잡기할때 술래가 잡으러왔다가 안잡고                   다시 돌아갔을 때.무섭다     :  공항에서 에스컬레이터 탈때 넘어지거나                   다리가 낄거같은 생각이 들어서.신기하다  :  바다사자랑 원숭이, 앵무새가 묘기부린거.그립다     :  우리집이 쪼금 그립기도 했다.어이없다  :  친구들이 앞문 뒷문 구분 못했을 때.행복하다  :  돌고래쇼 본거.신나다     :  엄마아빠랑  월풀하면서 물놀이한거.설레다     :  친구들이랑 만나 귤밭에서 귤딸 생각했을때.​  ​내 아들이기에 내가 다 안다는 착각은 하지 않으려 한다.나의 오만함으로 아이를 좌지우지 하는 일이 없기를 스스로에게 다짐시키고 의식적으로 인지하고자 애쓴다.​다만 내가 유심히 지켜보고 내린 결론과 맞닿는 부분이어떤식으로는 발견된다면 그땐 확신을 가지고 내 아이를이해하고 인정하고 더나아가 도와줄 수 있는 방법을 찾는 역할을 기꺼이 도맡아 하고자 한다.  내가 해야하는 일, 내가 할 수 있는 일이 그것이고, 그것이면 충분하다 생각한다.​역시나 아이는 한결같은 불안이 있다.감정카드놀이 할때마다 빠지지 않는 감정 '무섭다'그때그때마다 이유는 다르지만 늘 어떤 상황에서건 기본적으로 무서움과 위협에 대한 불안이 있는 아이이다.타고난 예민함은 불안과 불편을 세트처럼 달고 다닌다.(예민함이 힘든점도 많지만 못지않은 장점도 상당하다)(아들의 예민함은 섬세함으로 강화 증폭될것이라 믿는다)​어렸을땐 그 정도가 너무 심해 나와 아이가 그저 하루를 잘버텨내는게 목표였던 적도 있었지만 지금은 그때보다 훨씬 여유로워지고 유연해지고 편안해진 아이가 그저 고마울 따름이다.  그럼에도 가지고 있는 기질과 성향을 뿌리째 뽑는건 어려운 일일테고 불쑥불쑥 치고 올라오는 이런 감정들을 부정하기보다 인정하고 긍정적인 방향으로이끌어주고 지지해주는게 최선이라 생각한다.​​아이의 감정에 대해서 얘기하면서 좀 더 마음이편안해졌으면 하는 내 욕심에 이런저런 말을 해주고 싶었지만 그러지않고 그냥 들어주기로 맘 먹는다.7살 나라면 어땠을까 생각하니 적어도 지금 이순간만큼은내 감정에 대한 티칭, 코칭 그 어떤것도 원하지 않을 것 같았다. 가볍게 시작한 놀이 가볍게 깔끔하게 끝맺음하자.아이 교화와 가르침에 너무 목매고 집착하지 말자.너는 그때 그랬었구나.. 너의 마음을 들어주고 함께 나눈 이 시간만으로도 충분한 의미가 있을 것이다.급할 일도 급할 필요도 급해서도 안되는 것들이 있다.나에게는 내 아이의 감정과 정서를 들여다보고 돌보는 일이 그중 큰 비중을 차지하고 있는 하나다.​​​말대신 때마침 도서관에서 빌려온 '오늘 마음 어때?' 감정책을 아이에게 슬쩍 건네본다.   읽어줄까하다 어느새 설교하고 있을 내모습이 스쳐지나가😂 그냥 조신히 옆에서 기웃기웃만하는걸로 !!​​  ​책 속 여러 상황들에 공감도 했다가 딴지도 걸었다가 ㅋ자신의 이야기를 살짜쿵 꺼내놓기도 한다.그래~~ 그렇게 너의 감정을 서서히 알아가고 적절하게표현하고 그러면서 상대방의 감정도 헤아릴 수 있는 사람이 되면 아주 바랄게 없겠다. ^^​​   ​화 표현하기는 엄마에게도 꼭 필요한 ~~ 😂 우리 같이 손잡고 연습하자  ㅋㅋ​​​ ​살면서 느끼는 어둡고 부정적인 감정들을 나쁜감정이란 한마디말로 낙인찍고 싶지 않다.  모든 감정은 인정받고존중받아야 된다고 생각한다.  차오르는 감정을 주체하지못하고 다스리지 못한채 그것이 잘못된 말과 행동으로 이어지는걸 경계해야 되지 않을까..  감정 그자체는 아주 본능적이고 자연스러운거라 생각된다.무엇보다 자기감정조절 능력을 키워내는것이 가장 중요하고 그럴러면 자신의 마음상태부터 정확히 읽어낼 수 있어야 하니 그건 하루 아침에 뿅 하고 만들어지는것도아니고..  나의 결론은 반복적인 연습과 훈련 !!​​ ​감정카드의 마지막은 늘 카드 뒤집기 놀이로 ~진짜 별거 아니고 뭐 암것도 없는데 이게 뭣이 그리 재밌는지 할때마다 깔깔깔~~  그 덕에 감정놀이는 항상 기분좋게 즐겁게 끝낼 수 있다.  다행이다.​너를 더 많이 알고 너를 더 배울 수 있었던 시간 ~우리에게 꼭 필요한 시간 ~ 너도 즐겁고 나도 좋았던 시간 ~​오늘 하루도 자알 보냈다 우리 ♡​​​​#감정놀이 #감정카드 #오늘마음어때 #아이랑뭐하지 #아이랑집콕놀이  뇌 발달이 가장 활발한 영유아시기에 엄마가 얼마나 아이의 뇌를훈련 시키느냐에 따라 아이의 미래가 결정됩니다.아이하고 무엇을 하고 놀아주면 좋을까 고민도 되지요.무료할 때 아이의 귀중한 시간을 함께하는 보람있는 놀이는 없을까라는 생각이 들 때가 있을 시 하는 놀이입니다.                  * 카드게임 알파키즈 출시*​            부모가 선택하는 방향에 따라 아이의 뇌 발달은  큰 영향을 받습니다.     그러지 못한 아이보다 IQ가 높고  공부를 더 잘 한다는 연구결과가 있습니다.    이러한 놀이를 통해 아이는  더욱 똑똑해 질수 있으며 학습의 흥미와    기초능력을 길러줄수 있으므로 육아시기의 오감자극을 목표로        알파겜으로 아이와 함께 하루 30분정도 놀이는 소중하고 유익한 시간이 됩니다.    1Set로 4종의 개임을 할수 있습니다.   **﻿ 자세한 사용방법은 제품 설명서를 참조하시면 유의롭게 놀이 할수 있습니다. **   ​​​​    2010 3학년2학기 '교과교재 연구및 지도법' 출석수업시간에 우리조가 만든 카드놀이<유치원과 나>라는 주제에서 "카드놀이"로 활동 주제를 선정후친구의 얼굴과 이름을 기억하여 맞추는 메모리 게임을 만들었다.머메이드지에 일일이 그림그리고 물감으로 색칠하여 정성스럽게 만들었지..직접 보면 색깔이며 그림이 얼마나 예쁜지 ...출석수업점수는 만점!하지만 교재교구전시회에서 아쉽게도 수상은 하지 못했다.  2010.10. #동물카드놀이 #비석치기 #씨름 ​ 상쾌한 날씨에 행복한 오후 시간 보내고 계세요?^^​​​이쁜 둥이 경민이랑 오늘도 즐거운 하루를 보냈답니다^^​오늘은 엄마 동물과 아기 동물 카드로 놀이했어요~♡​말과 망아지, 소와 송아지, 개와 강아지 등 낱말 카드를 탐색하고,​망아지, 송아지, 강아지 단어가 비슷하고 생소해서인지 살짝 헷갈려 하긴 했지만...​엄마와 아기 동물 카드를 찾아 만나게 해주며 반복해서 말해보았답니다~^^♡​​​그리고 또 오랜만에 반가운 체육 선생님과 함께 했어요~^^​한가위를 맞아 제기차기, 씨름, 비석 치기​전통 놀이를 했답니다~♡^^​제기차기는 발로 차기는 아직 어려워 던지고 받는 놀이로 하다가 발로 차 보자고 하자, 바닥에 놓고 공을 차 듯 차는 귀염둥이 경민이였어요~^^♡​씨름은 친구 샅바를 잡고 넘어뜨려야 이기는데....;;^^​서로 조심스레 밀고 당기고~^^ㅋㅋ​얼핏 보면 사랑의 왈츠를 추는 것 같았답니다~^^ㅎㅎ​​   나는 생각 한글은 온 가족을 행복하게 만드는 쉽고 즐거운 한글 학습 프로그램 입니다 엄마가 선생님이 되어서 애플리케이션을 통해 입체적인 학습이 가능한 나는생각 한글재미있고 효과있는 한글학습프로그램 나는생각 한글전체활동이 하나의 스토리로 연결되어 흥미로운 한글 학습이 가능한 나는생각 한글체계적인 커리큘럼을 통해 '듣기, 읽기, 쓰기, 말하기' 활동이 균형적으로 구성되어진 나는생각 한글애플리케이션의 음성자극과 인터렉션으로 한글 학습 효과를 극대화한 나는생각 한글수준별 학습시스템으로 진단평가, 복습활동, 보충학습이 가능한 나는생각 한글 ◎ 나는생각 한글 상품구성은?전용디바이스1개 + 앱 40개 + 교재 48권 + 교구 2종 ◎ 나는생각 한글 커리큘럼은? LEVEL 1 은 통문자학습을 위주로, LEVEL 2 는 낱글자 원리 학습법이에요 짱아는 한글을 처음 시작하는 단계라 LEVEL 1 그럼 짱아의 첫 한글학습 나는생각 한글으로 들어가볼까요?   특별한 친구가 생겼어요   ﻿﻿﻿1단계 11호 _ 특별한 친구가 생겼어요책과 애플리케이션 애플리케이션으로 다양한 어휘 및 한글의 원리를 익힌 후, 이야기책과 워크북을 이용해 읽기, 쓰기 활동을 해요이야기책을 통해 통문자를 인지하고, 개념학습을 통해 익혀요 [1단계 11호] 특별한 친구가 생겼어요 _ 집안물건 낱말을 통문자로 알아보아요전화기, 피아노, 텔레비전, 시계, 침대, 책상, 의자, 냉장고﻿ ﻿어떻게 학습해야하는지 자세히 나와있어요 책과 애플리케이션을 병행하여 낱말학습을 해요  # 1. 이야기 맛보기       강아지 삼형제에게 꿀꿀가 전화를 걸었어요 멋진 친구를 데리고 온다네요똑똑. 강아지 삼형제를 반가운 마음에 문을 열었더니 커다란 괴물이 있는거 아니겠어요강이지들은 깜짝놀라 거실로 뛰어가 피아노, 텔레비전, 시계속으로 쏙 숨었어요또 방으로 뛰어가 책상, 의자, 침대 밑으로 쏙 숨었어요창문으로 커다란 손이 보여서 강아지들은 손가락을 꽉 깨물었지뭐에용커다란 괴물 울음소리에 삼형제는 부엌으로 도망가 냉장고 옆에 숨었어요알고보니 커다란 괴물은 꿀꿀이의 친구 푸푸였어요 커다란 괴물이 문앞에 서있는데요 플랩북으로 되어있어요 플랩북은 들춰보기가 가능해 책보는데 흥미를 더해준답니다집안에서 어떤물건이 어디있는지 장소별로 나와있어요짱아가 집안에서 슬 사용하는 물건들이라 그런지 쉽게 접근할수 있었던것 같아요   # 2. 이야기랑 놀기       붙임딱지를 이용해 그림에 맞는 글자, 글자에 맞는 그림을 붙여보아요 글자와 그림의 1:1 대응학습이 된답니다피아노랑 텔레비전은 조금 헷갈려했어요제가 봤을땐 글자수가 다르니 어렵지 않을것 같았는데요 짱아가 접근하는 방식은 아직 다르나봐요통글자다 보니 낱말하나하나가 다 같아 보이나봐요사물에다 낱말을 붙여보고 계속 보다 보면 저절로 습득할꺼 같아요 ﻿   '꼭꼭숨어라 송' 을 불러봤어요붓으로 물감을 콕콕 찍어서 쓱싹 그림을 그리자따릉따릉 전화기 우와 전화기, 딩동댕동 피아노 우와 피아노째깍째깍 시계 우와 시계, 와글와글 텔레비전 우와 텔레비전 붓으로 물감을 콕콕 찍어서 쓱싹 그림을 그리자쌩쌩 냉장고 우와 냉장고, 까딱까딱 의자 우와 의자덜컹덜컹 책상 우와 책상, 푹신푹신 침대 우와 침대의성어, 의태어가 많이 들어가 있어서 언어 확장하는데 도움이 되는것 같아요노래로 되어있으면 더 쉽게 받아들여지니깐요짱아는 까딱까딱, 덜컹덜컹은 발음하는데 좀 어려워하는것 같았어요  # 3. 낱말 확인하기 ﻿﻿편지봉투에 그려진 그림을 보고 낱말찾기를 해보았어요문제를 하나하나 풀면서 반응하는덴 아직 어색한 짱아에요^^그래두 나름 낱말을 찾으니 혼자 신나서 이쁜짓도 하고 오예~~ 하면서 신나하네요아이가 학습이 아니라 찾기놀이처럼 재미있게 받아들여서 한글을 익히는데 많은 도움이 되는것 같아요  # 4. 나만의 카드 만들기 - 단짝코너     냉장고 카드만들기냉장고 안에 먹고 싶은 음식을 넣어보는거에요생선, 야채, 과일, 우유, 케이크, 주스등 짱아가 좋아하는것들로만 가득하네요먹고싶은거 순서대로 하나하나씩 넣으니 금새 냉장고가 가득차버렸어요평소에도 엄마 도와주는걸 좋아해서 냉장고에서 과일이나 우유는 직접 꺼내서 먹고 마시거든요소꼽놀이처럼 재미있게 만들어져 있어서 재미있어 하는것 같아요  # 5. 낱말카드놀이         이번 11호에선 그림카드를 출력하지 않고 집에 있는 물건에 낱말카드를 붙여보기로 했어요낱말카드를 출력해서 전화기, 피아노, 텔레비전, 시계, 침대, 책상, 의자, 냉장고에 맞는 낱말카드를 붙여주기테이프로 붙여놓으니 짱아가 집에서 왔다갔다 하면서 눈으로도 낱말을 익힐수 있을것 같아요 # 6. 독후활동 - 꼭꼭 숨어라         강아지 삼형제처럼 짱아도 꼭꼭 숨어라 숨바꼭질 놀이를 해봤어요평소에도 짱아랑 에이미 늘 집에서 하는데요 에이미가 없는 관계로 엄마랑 해봤어요짱아가 우리집에서 자주 숨는곳은 책장 사이, 에어컨뒤, 미끄럼틀위 에요강아지 삼형제처럼 의자 밑, 침대 위, 냉장고 안 에도 한번 숨어봤어요위, 아래, 옆, 뒤, 안 이렇게 위치명칭도 놀이와 함께 알수 있는 것 같아요  # 7. 독후활동 - 종이접기               색종이로 강아지와 고양이 접기를 해봤어요색종이로 접는 방법은 다양하게 나와있으나 짱아 나이에 맞춰 삼각접기 방식으로 접기를 했어요강아지 얼굴과 몸통을 접고 다리는 종이를 잘라서 테이프로 붙여줬어요고앙이는 얼굴만 접고 몸통은 색종이를 오려서 만들어줬어요얼굴은 싸인펜으로 눈이랑 코를 그려줬구요어때요? 제법 근사하게 만들어졌죠?    앱+교재+교구의 입체적 학습으로 한글에 대한 고민을 한번에 해결해준 나는생각 한글아이에게 엄마선생님 만한게 없잖아요엄마표로 한글을 노래로 재미있게, 애플리케이션을 통해 아이가 흥미를 느낄수 있고자연스럽게 낱말을 익히고 말하기를 연습할수 있도록 하네요학습이 아닌 놀이로 접근해서 아이에게 한글이란 부담감도 덜어준것 같아요늘 엄마핸드폰가지고 뽀로로보거나 색칠하기를 했었는데요 나는생각 한글을 접하고 난뒤론 애플리케이션에 있는것만 가지고도 충분히 잘놀더라구요낱말맞추기도 하고, 노래도 부르고, 그림도 그리고, 색칠도 하고아이에게 나는생각 한글이 한글친구가 되어준것 같아서 제가 더 기분좋아진답니다[CJ 나는생각 한글] 1월말 출시 예정   1단계 11호 _ 특별한 친구가 생겼어요네이버 오늘의 TOP에 올랐어요감사합니다                  ​나는 감정을 나타내는 낱말, 모양과 소리를 흉내내는 낱말을 아아들이 직접 찾게 하는 수업을 좋아한다.​내가 책의 내용에서 짐작해서 낱말 카드를 늘여 놓고, 한 쪽에는 나머지 카드를 흐트려 놓았다.​현서는 내가 의도적으로 펼쳐놓은 낱말 카드에서 책 속 주인공인 준영이의 마음을 표현하는 카드를 골랐다.​그리고 내가 고르지 못하고 그냥 겹쳐서 쌓아둔 카드에서도  준영이의 마음을 짐작하게 하는 카드를 골랐다.​교사가 손을 대지 않고도 아이들은 얼마든지 자기 만의 생각으로 낱말을 고르고 문장을 짓고 한 편의 글을 완성했다.​맞춤법, 띄어쓰기, 긴 문장, 문법에 맞지 않는 표현을 고쳐주는 것은 중요하다.​하지만 교사가 아이의 글에 손을 댈수록 아이는 자신의 생각을 지우고 교사가 보기에 적당히 잘 쓰여진 글을 쓰려고 한다.​교사가 아이를 어디까지 가르쳐야 할까???​늘 고민되는 부분이다.​초등 3학년 수업을 하면서 오늘 다시 생각해보았다.​ ​안녕하세요!나도대표할래 입니다.  ​​​​오늘의 주제 카드놀이 : 누가 제일 큰 수를 뽑았을까?  문제3명의 카드 숫자를 저장해놓는 리스트 p가 있다.변수 n에 숫자를 입력받고, n번동안 3명의 사람이 새롭게 카드를 뽑는다.이 때, 새로 뽑은 카드가 기존에 뽑은 카드보다 높으면p에 카드 숫자를 새로 뽑은 카드로 변경한다.한번의 반복을 마칠 때마다 리스트 p를 출력하고,n번 반복 후 가장 높은 카드 숫자를 가진 사람이 승리하며,승리한 사람을 출력하시오.(단, 동점이 있을 경우 앞사람이 승리한다.)​​[입출력 예시 1]2 -> (입력) n4 -> (입력) Person18 -> (입력) Person26 -> (입력) Person3[4, 8, 6] -> (출력)5 -> (입력) Person17 -> (입력) Person29 -> (입력) Person3[5, 8, 9] -> (출력)Person3 Win​​​자. 그러면 본격적으로 방법을 알아보겠습니다.​  ​ 전체코드import random#세명의 카드를 저장하는 공간def init_game():    p = [0,0,0]    return p#게임을 몇판 할까요?def get_num():    n = int(input("카드를 몇번 뽑을까요? :"))    return n#카드를 뽑아볼까요?def pick_card():    global p    for i in range(len(p)):        #1에서 9사이의 정수를 랜덤으로 뽑아보아요.        temp = random.randint(1, 9)        #직접 뽑고 싶으면 아래의 코드를 활성화!        # temp = int(input())        #저장된 값보다 크면 바꿔치기!        if temp>p[i]:            p[i] = temp#여기가 메인함수입니다.#초기화를 합시다p=init_game()#몇판 할지를 받아봅시다.n=get_num()#카드를 n회 뽑아볼까요?for i in range(n):    pick_card()    #카드의 상태를 볼게요    print(p)#누가 이겼을까요?(최대값은 얼마?)# print(max(p))#최대값의 인덱스는 얼마?# print(p.index(max(p)))#인덱스에서 1을 더하면 몇번 플레이어인지 알수 있죠print('Person',p.index(max(p))+1,' Win') ​ 코드의 구성저는 카드를 뽑는 방법을사용자가 입력하는 방법과랜덤으로 돌리는 방법이렇게 두 가지로 구현해보았어요.​먼저 random을 임포트합니다.init_game() : 카드 저장소를 모두 0으로 초기화합니다.get_num() : 게임을 몇 판을 할 지 입력 받습니다.pick_card() : 카드를 뽑아서 저장소에 있는 숫자와 비교, 큰 수를 저장합니다.​이렇게 함수 정의가 끝났으면 실행타임~!!1.초기화하기2.몇판할지 입력받기3.n번 실행하는 for문 안에 pick_card()로 카드게임 시작   1회당 카드저장소가 어떻게 변화하는지 보기 위해서 출력도 해보았어요.4.카드 저장소p에 있는 값중 가장 큰값이 얼마인지 알아보고5.이 값으로 인덱스를 찾아요.6.인덱스에 1을 더하면 플레이어 번호가 나옵니다!​​ 실행결과 ​​또 유익한 내용이 있으면 또 가져와볼게요!​내용이 유익했다면 공감과 댓글, 그리고 이웃신청 해주세요!여러분의 클릭 두세번으로 코딩을 어려워하는 분들을 응원할 수 있어요!​그럼 이만!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옛날 수수께끼 카드 놀이​ 옛날 수수께끼를 구했습니다.....그전에 놀았던... 오래전 것이라... 먼지가 좀 많아요~~~~~~~~~~~~~ 삼총사 게임도 꼬비꼬비도 ​이벤트 행사 각종 체험 물품, 옛날 문구 완구 장난감,까페 술집 인테리어 방송 영화 드라마 각종 소품 추억 물품을 취급하고 있습니다.방문하실 분들은 미리 예약 해주세요.일반 물품 사이트 확인, 그외 물품 010-9121-6739 전화 주세요.http://www.oldgift.com708090 추억물품 판매,매입,임대,전시회,행사,.불량식품,달고나,쫀드기,뽑기,. #린피아노​아이들에겐 아직 어색한 음악기호들 ! 카드 놀이를 통해 , 즐겁고 흥미롭게 습득해가요 :) ​다음주에 있을 6,7세 아이들의 수업때 사용 할 음악기호 카드 ᰔ​아이들이 즐겁게 음악을 배울 수 있길 바라며 ꪔ͈̫  음악을 들으면서 배우는 "피아노 아카데미아"  ​​​​​​​​​​​​​​​​#청주 #청주피아노 #청주레슨 #청주개인레슨 #피아노 #취미생활 #뉴에이지 #피아노 #유아피아노 #청주유아레슨 #청주유아개인레슨 #린피아노 #청주성인레슨 ​ 골동품 감정 판매 매입 대여..요글 보시면 공유좀 해주셔요 ㅋㅋ..​ 꼬비꼬비 내용의 카드게임이에요...예전에 인기 많았었나봅니다.. ​추억백화점 010-9121-6739​#카드게임#옛날체험#보드게임#옛날놀이#꼬비꼬비#옛날카드게임#카드놀이#골동품매입#골동품판매#겨울행사#겨울이벤트#겨울장사#방송소품#겨울놀이 한글만세 7주차--26개월 형우(한글카드놀이) 궁금해 하시는 분들이 계시더라구요..형우가 한글깨치기를 시작한건지...한글은 잘 알고 있는지.... 제가 하고 있는 교구활용,,형우의 책들,,,모두 형우군의 장난감에 불과합니다.. 어떤것도 바라지 않고그냥 갖고 놀게만 하고 있답니다... 솔직히 제가 가장 어렵게 생각하는 부분이 학습이랍니다...학습을 시킨다고 생각하면 저도 하기가 싫어지더라구요~ 그래서 모든것을 놀이로 하고있는 레드씽크에요 ㅎㅎㅎ 오늘도 커다란 카드로 재미있게 놀아준 형우군입니다~~^^ 형우가 잘때 준비해둔 카드들...이번엔 글자가 보이게 세워두었어요~  나의 귀염둥이~ 글씨가 보이니깐 뒤에 무슨 그림이 있는지 하나하나 살펴보고 있네요~   빵을 보더니 엄마 먹여주는 시늉을 하네요~~ㅎㅎ  카드가 큰건지,,다리가 짧은건지,,카드를 넘는게 힘겨워 보이네요 ㅎㅎㅎ  이번엔 자동차 도로가 되었어요~~알아서 놀고있는 형우군이랍니다 ㅎㅎ  한글은 형우가 놀면서 노출이 되고는 있지만, 나중에 글자에 관심이 생겼을때 단기간에 떼어줄 생각이랍니다~~^^ 이웃님들의 한글떼기 노하우 부탁드려요~~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    <---한번씩 꼭 눌러주세요.                                                                      이웃님들의 소중한 덧글과 공감은 형우맘 레드씽크에게 큰 힘이 된답니다.행복한 육아 함께해요~!!  이진수, 0과 1 카드놀이, 한글 암호 만들기대상 : 유아 ~ 초등학교 저학년코딩이 뭘까요?...."게임이요"제가 아이들에게 항상 물어보는 질문입니다.그럼 대부분의 아이들이 "게임 만드는 거요"라고 대답하죠..앞서 "하드웨어와 소프트웨어" 잘 보셨나요? [컴퓨터 없이 배우는 놀이코딩] 나만의 스마트폰 만들기나만의 스마트폰 만들기-하드웨어와 소프트웨어 이해-대상 : 유아 및 초등학교 저학년​수학 정석 책에 맨 ...blog.naver.com 이번에는 코딩의 뜻과 왜 배워야 하는지에 대한 영상을 만들어봤습니다.그리고 초등학생 1학년들도 "컴퓨터는 숫자 두 개밖에 몰라요~ 뭘까요?"라고 물어보면 "0과 1이에요"라고 대답을 하더라고요.왜 0과 1밖에 모르는지, 그 0과 1이 컴퓨터에서 뜻하는 게 무엇인지 카드놀이를 통해 알아보는 시간입니다.0과 1의 표현, 우리가 이진수라고 알고 있죠..이진수와 십진수의 뜻, 그리고 생활주변에서 볼 수 있는 십진수 표현에 대해 이야기 나눠봅니다.​0과 1, 기계어로 되어 있는 언어를 우리가 이해하기 쉽게 만들어진 코딩은 영어로 되어 있어 아이들이 배우기에는 어려울 수 있죠~내가 조건에 맞춰 코딩을 짜보기 전에 우리말, 한글로 암호를 만들어 풀이하는 게임을 한번 해볼까요?​유튜브 채널 : 하람마미 컴플레이 네이버 티비채널 : 하람마미 컴플레이  ​      흑지에 gelly roll 흰색펜.  일상 생활 속의 재미있는 장면을 즐겨 그린 루카스 반 레이덴은 어릴때 아버지로부터 큰 영향을 받았다고 알려져 있지만 아버지의 작품은 모두 소실되었다고 한다.주로 판화 작품을 많이 남겼는데 그의 목판화는 뒤러의 영향을 많이 받았으며철 대신 구리 위에 에칭 기법을 사용한 최초의 화가라고 한다.                                                                                                           <the art book 내용 요약>  > 더 보기└ 접기  ​#스파이더카드놀이다운로드 #스파이더카드게임 ​​​​​​정말 정말 오랜만에 스파이더 카드놀이 를 한번 해볼까 하는데요 !! 아니 왜 내 윈도우에는 없지???? 라는 생각이 들정도로 정말정말 찾기가 쉽지 않더라구요 ~ ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 한참을.... 약 5분정도를 게임을 해보지도 못하고 게임을 찾는데에만 시간을 완전 쏟았습니다. 문제는 그럼에도 불구하고 게임을 찾지 못했다는것.....저는 진짜 별거가 별거가 아닐때 엄청 힘이 빠집니다 ㅎㅎㅎ 그래서 저같이 짜증내는 상황에까지 놓이지 않으시도록 ! ! 올려드리는 스파이더 카드놀이 다운로드 ! ! ! 쉽게 한번 다운로드 받아서 오랜만에 동심의 세계로 빠져보세용 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​  ​​​​​​일단은 스파이더카드놀이다운로드 의 경우에는 윈도우 7 에는 기본적으로 깔려있는 것으로 알고 있습니다. 하지만 요즘 보편적으로 가장 많이 사용되는 운영체제인 윈도우 10 에는 깔려있지 않은 컴퓨터나 노트북도 많더라구요 ~ 저같은 경우에도 깔려있지 않았기 때문에 깔았습니다 ! 그러면 일단은 깔려있나 안깔려있나 확인하는 방법을 한번 알려드려볼까요 ??? ​​​​​​​  ​​​​​​​윈도우 화면 왼쪽 아랫 부분에 위치한 윈도우 아이콘 버튼을 눌러주시구요 ~ 그 많은 메뉴들 중에서 아래의 화면처럼 [Microsoft Solitaire Collection] 을 찾아주세요 ! 이게 아예 없다면 아마도 새로 다운받으셔야 할것 같습니다. 이게 있다면 왠만하면 클릭해보시면 게임창이 열릴겁니다 ㅎㅎㅎ ​​​​​​  ​​​​​​아래의 화면이 게임창이 열리고 있는 장면입니다. 저 같은 경우에는 처음에는 없었는데요 ~ 그래서 깔았습니다 ㅎㅎㅎ 좋네요 ㅎㅎㅎ 생각보다 .... 그러니까 예전보다 상당히 많이 고급스러워진 느낌이 드는데요 ??? ㅎㅎㅎ ​대신 광고들이 좀 나오고 막 결제하라고 뜨기도 하고 그럽니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 약간은 아쉽다면 아쉬운점이 듭니다만,,,,, 세상에 공짜는 없으니까요 ^ㅡ^​​​​​​  ​​​​​​자 ! ! ! 그럼 만약에 [Microsoft Solitaire Collection] 이 없다면 어떻게 해야되나요??!! 아 네 없어도 당황하지 마세요 ㅎㅎㅎ 다운받으시면 됩니다. 마이크로소프트 스토어 에서 무료로 받으실 수 있습니다. ㅎㅎㅎ ​윈도우 아이콘을 클릭하면 나오는 많은 메뉴들 중에서 [Microsoft Store] 를 찾아서 눌러주신 후에 검색을 하셔야 합니다. 스파이더카드놀이다운로드​​​​​​​  ​​​​​그렇게 마이크로소프트 스토어 메인창으로 가시면 오른쪽 윗부분에 [검색] 이라는 란이 있습니다. 이곳에서 검색을 하시면 됩니당 ㅎㅎ ​뭘 검색하냐구요 ??? 아까 위에서 찾았던 메뉴를 검색하면 됩니다.  [Microsoft Solitaire Collection] 이걸 말이죠 ㅎㅎㅎ 아..... 이걸 다쳐야하나??.... 어느정도 치다보면 ! 그냥 알아서 뜨기 때문에 적당히 치시다보면 나오는 메뉴를 누르시면 되겠습니당 ㅎㅎ ​저처럼 영어자판 잘 못치는 사람들은 진짜 짜증날수 있거등요 ㅎㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​아래의 화면 같은 경우에는 제가 이미 다운을 받았기 때문에 아래 화면처럼 나오는거겠죠 ㅎㅎ 물론 이 프로그램을 받게 되면 여러가지 게임들 그러니까 우리가 알고있는(?) 윈도우 에서 즐겼던 고전게임들을 다시금 재미있게 즐길 수가 있습니다.​문제는 생각보다 오랜만에 하니까 아니 왜이렇게 어렵지? 라는 생각이 들정도로 잘 안되더군요..... 분명 초급.... 그러니까 제일 쉬운걸로했는데 못깼습니다.... 참나.... 머리가 굳어서 그런가요?? ㅎㅎㅎㅎ 스파이더카드놀이다운로드​​​​​  ​​​​​​지금 보시는 화면들의 경우에는제가 노트북을 핸드폰으로 찍은 화면들입니다. 그렇다보니 아무래도 화질이 좀 구리(?)게 나오는데요 ㅎㅎ ​진짜 윈도우 7 보다는 게임이 고급화 된 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ 공짜게임치고 이정도면 상당히 괜찮은게 아닐까 싶습니다. 게다가 어릴때 해오던 게임들의 방식이 달라지거나 한게 아니라 그냥 단순 조금의 업그레이드만 된거니 더 반가울 수 밖에요 ㅎㅎㅎ ​​​​​  ​​​스파이더카드놀이다운로드​그러면 조금이나마 도움이 되셨길 바라면서 이만 포스팅을 마치겠습니당 ㅎㅎ ^ㅡ^ 바퀴, 자동차에 관심 많고하루에 1-2시간은 꼭 자동차 구경을 해야하는 영락없는 남자아이!(가르쳐준적없지만 관심갖은 것들이 성별에 따라 달라지는 게 참 신기함ㅎㅎ)​그래서 준비했숩니다ㅎㅎ회사 점심시간을 활용해회사 프린트 막 쓰기ㅋㅋ요것도 회사 복지 아니겠어요ㅎㅎ 자동차 카드 놀이 (영어노출, 색공부)​요즘 영어에 관심을 갖기 시작했고ABC노래를 어느정도 따라 부르기에 준비한자동차 카드놀이 ​​4세 정도까지는 영어 노출이 중요하다고 하여최애 관심사인 자동차를 보여주며 영어 노출하기!​우리집 아기 윤우는 엄청 좋아했어요자동차 카드 꺼내자마자 와 하며 눈이 번쩍 번쩍ㅎㅎ ​자동차 이름 뜻도 알려주고,색공부하며 똑같은 색의 물건 찾기 등 재밌게 놀았어요^^​자동차 중에 엄마 아빠 할아버지 차도 찾아내고 “크다 작다”의 개념도 말하고조금 더 윤우를 알게 되었어요​엄가다가 필요하지만,아침에 일어나자마자 찾으니 엄마는 행복합니다 :-)​오늘도 집콕육아하는 맘님들 화이팅입니다  :-)​​​ 47개월 남자아이 인형극놀이그리고 그림,영어카드 놀이  ​우리나라 나이로 5살이 되고 문자에 관심이 많아진 아들냄, 집에서 따로 한글이나 영어를 적극적으로 가르친적은 없지만 가~하까지의 단어와 몇 가지 받침이 없는 글자도 읽게 됐다. A부터 Z까지의 알파벳도 읽고 쓰고가 가능하고 각 알파펫으로 시작하는 영어단어도 하나둘씩 이야기할 수 있다.​       ​문자를 일찍부터 가르칠 생각은 없었는데 관심이 많아지면서 본격적으로 가르쳐야하나 고민중인 엄마다.​요즘은 놀이를 할 때 문자를 이용해서 놀이를 만들어 엄마에게 제안하기도 한다.​       ​​안녀마음아라는 인성동화를 구입했을 때 부록으로 들어 있었던 종이막대 손인형을 가지고 이야기도 꾸며보고 상황극을 만들어보기도 한다. 인형극놀이는 아들냄이 어릴 때부터 참 좋아하던 놀이다.​           ​특별한 소품이 없이도 종이막대 손인형만 가지고 주변 사람들의 반응을 유도하며 재미있게 이야기하는 것을 좋아한다.​그리고 카드를 꺼내 새로운 놀이를 유도하는 47개월 아들냄! 막대인형들이 카드를 하나,둘 꺼내 그림을 보고 영어단어 맞추기 게임을 하잖다.​아들냄이 만든 놀이는 대충 이렇다. 원하는 종이막대 손인형을 고른 후 엄마가 아닌 인형이 자기가 꺼내든 카드의 그림을 보고 영어단어를 맞추는 것이다. 알파벳을 알고 있는 아들냄은 힌트로 단어 첫 알파벳을 제시하기도 한다. 아이가 만든 영어카드놀이는 시간 가는 줄 모르고 이어진다.​       ​어떻게 보면 단순하기도 하지만 문자에 관심이 있기에 스스로 재미를 찾아 장시간 유지되는 것 같다. 현재는 본격적인 문자교육없이 이렇게 놀이로만 그치고 마는데 올 겨울에는 이런 문자에 대한 관심을 자연스럽게 학습과 연결시켜 한글과 영어 교육에 접목시켜야하나 고민이 많다. ​뭐든 관심있을 때 집중적으로 지지해주자 주의인 엄마인데 지나친 간섭이 아이의 호기심을 흐트러뜨려 놓을까 참 조심스럽다.​       ​영어 카드를 모두 맞추게 된 후 영어카드 첫 알파벳으로 순서를 만들어 늘어 놓기 시작한다.​아이가 만든 영어카드놀이로 엄마 역시도 자연스럽게 아이의 의도에 맞는 알파벳 놀이에 적극적으로 피드백을 해줬다.​어떻게 보면 의도된 학습 같지만 아이가 재미있어 하며 아들냄 스스로 주도한 놀이형식의 알파벳 교육이 이루어진 것이다.​      ​A부터 Z까지 알파펫을 순서대로 나열한 후 아주 만족스러운 미소를 보이는 47개월 아들냄!​영어를 시작하는 부분이 참 조심스럽지만 아이가 관심이 많아 엄마도 적극적으로 영어공부를 시작해야하나 싶은 요즘이다. ​알고 있는 영어 단어가 점점 늘어나고 오래 전 알게 된 단어도 잊지 않고 기억하는 걸 보면서 아이의 호기심에 엄마가 적극적인 피드백을 주지 못하는 부분이 염려될 때가 있다. 아이를 교육한다는 것은 정말 어려운 일인 것 같다.  육아휴직을 했지만 아이의 성장에 큰 도움을 주지는 못하는 것 같아 아쉬울 때도 많다.​앞으로 엄마의 노력이 만든 아이가 중심이 되는 흥미있는 놀이활동들이 아이의 즐거움과 배움에 큰 도움이 됐으면 좋겠다. ​  글,사진    영희 ​ 꼬마버스 타요 퍼즐놀이와 우노카드 놀이에 열중이신 아이들!!    이번 주말은 작은놈이 아파서 정말 방에서 콕 박혀 아무데도 못갔어요 어짜피 신랑이 없으니 교외로 나가는건 어려웠겠지만이번에는 가까운 집앞 공원도 못나가고 하루종일 집에 있으려니 아이들도 심심했나봐요      어제까지도 힘들어서 일어나지도 못하고 누워있더니오늘은 살만한지 아침부터 지금까지 한번을 쉬지 않고 놀고 있어요요렇게 이쁘게 포즈도 지어보이구요^^       여자아이임에도 딱지치기 너무 좋아하는 딸램덕분에 아들은 신났구요..ㅋㅋ       하루종일 딱지치기 했다가 타요랑 놀았다가 우노카드 놀이도 했다가이렇게 하루가 다 지나갔네요사실 우노게임은 막내가 잘 못하는 게임인데심심하니 요것도 하더라구요!! 지난 어린이날 선물로 사준 우노카드 게임 너무 좋아하는데요건 둘이서 하는것 보다 3~4명이서 같이하면 더 재밌는 카드 놀이인데같이 할 사람이 없으니 시도 때도 없이 놀아달라고해서제가 좀 힘들어요..ㅋㅋㅋ    숫자를 세기는한데아직 41을보고 "십사" 라고 얘기하는 보쓰리마침 숫자카드가 생각나서  보투와 보쓰리와함께한 숫자카드놀이시간  제일먼저 숫자를 순서대로 나열하기1부터 50까지의 숫자들10개씩 5줄로 나열   1,2,3,4ᆢ   하나하나 찾다가숫자찾는게 힘들다고해서이번에는 손에잡히는 숫자 자리찾아주기1~20까지 자리를 잡아주니 다른숫자들자리잡는건 색깔패턴도보고 일의자리도 보며제법 잘 찾는다   보투가 도와주니 금새 숫자카드가완성되어진다  1부터 50까지 자리찾아주기 완성!인증샷ㅋㅋ​여기서 끝내면 아쉬운숫자놀이시간..이제부터 숫자게임시간!!!​보투와 보쓰리~~  눈감아봐~~  짜잔!!!!없어진 숫자를 찾아라 시간  없어진 숫자를 얘기하면숫자카드를 받아서 자기자리 찾아주기​게임이 재밌었는지 이번에는 보투가 선생님되어보기  보쓰리~~~  잘했어!!!!  숫자놀이하면서 아래로 가면서 10씩커지는 패턴도 찾아보고오른쪽으로는 1씩커짐을 알아보기 ​일의자리와 십의자리 개념도 알아보고숫자패턴들도 찾다보니 더 재밌어하는것같다  한번의 게임으로 끝나지않고몇번 더 하다보니 갈수록 숫자찾는시간도 짧아지는것같다  이번엔 숫자카드자리바꾸기엄청 쉽겠다 생각했는데 몇장을 한꺼번에바꿔놓으니 생각보다 헷갈려했다그래도 이 게임이 제일 재밌었다고한다ㅋ7세 보투도 5세 보쓰리도 즐거워해서 나도 즐거운 집에서 아이와 놀기 괜찮은 숫자카드놀이시간​ ​22개월 서현이 말을 하게되면서아는 단어들을 툭툭 내뱉기 시작하더라고요.이시기에 많은 사물을 노출해주고알려주고싶어 웅진주니어의곰돌이 사물카드를 들였어요.​ ​곰돌이 사물카드의 구성을 보면크게 5가지의 영역으로 되어 있어요탈것, 놀이, 생활용품, 위생용품, 음식이렇게 말이죠.총 102장으로 되어 있고추가로 브로마이드도 1장 들어있더라고요.​ ​사물에 대한 인지는 노출횟수가 많아질수록그 단어를 친숙하게 느껴반복적으로 이루어질때 학습이효과적이라고해요.그래서 카드활용도 좋지만이렇게 브로마이드로 붙여놓고집에서 다른 놀이를 하다가도 한번씩 쳐다봐수시로 눈에 익도록 해주는거죠.​ ​실제 사진과 같은 그림으로 사물을익히고 배우는데 효과적이였는데요."높이높이 비행기, 구름 사이를 날아 어디를 갈까요?"단순히 [비행기] 단어만 써있는게 아니라의태어와 의성어로 이루어진 문장이 함께 적혀있어서말놀이까지 할수있도록 되어있네요.​  ​이시기에 아이들은 던지고 구기고입에 넣고 빨고 난리도 아닌데얇고 흐믈거리는 재질이 아닌두꺼운 종이재질이라 쉽게 찢겨지지도 않고양면이 코팅되어 있어 입으로 빨아도쉽게 손상되지 않을것 같아 만족이구요.​  ​뾰족하게 직사각형이 아닌모서리는 둥글게 처리해아이가 스스로 가지고 놀기에도안전해 보이네요.​ 그리고 곰돌이 사물카드가 좋은게활용 가이드가 함께 있다는 점이에요.첫째 아이다 보니 어떻게 놀아줘야하하는지모를때가 많은데 이렇게 친절히 적혀있으니따라하다보면 아이도 놀이하는것처럼자연스럽게 단어를 습득해 나갈것 같아요.​ 선명한 사진을 보며 단어 맞추는 놀이"청소기로 윙윙. 왔다 갔다 하면 우리 집이 깨끗해져요."활용법에 나와있는것처럼 단어를 배우고집에 있는 청소기를 직접 만져보게 하며같이 청소도 해보니 아이의 기억에도더 오래 남는듯 해요. 다음날도 잊지않고 "청소기!"라며말해주더라고요.​  ​생일축하합니다 노래를 부르고촛불을 후~하고 끄는걸 좋아하는 우리 딸^^케이크 단어는 귀신같이 알아 맞추네요.사물의 용도를 쉬운말로 설명되어 있어22개월 아이와 함께하기 좋은 곰돌이 사물카드입니다.​ ​그밖에도 웅진주니어 곰돌이 사물카드를 이용해낚시놀이도 할수있고 집찾기 놀이도 가능합니다.하루에 몇개씩 알려주다보면 102개 금방습득할것 같은데요.아이가 단어를 어느정도 습득해갈쯤활용법2에 나와있는 놀이도 함께해줄 예정이에요.​ ​선명하고 실제 물건과 같은 사진으로사물인지를 위한 학습카드로 제격인 웅진주니어 곰돌이카드의태어와 의성어로 이루어진 문장을 활용한말놀이까지 가능해서 더 마음에 드는것 같네요.사물 말고도 한글,영어,한자,숫자, 자연도 있는데하나씩 들여볼계획입니다.​  ​ 정말 오랜만에 또치는 엄마 복덩이 생후 19월 이야기를 해보려고 해요. 그동안 복덩이 새벽 단유 적응 중이라 글을 쓸 여유가 없었는데 약 한 달이 되어가니 복덩이도 새벽 단유 적응을 하고 새벽에 2~3번씩 일어났는데 최근에는 많으면 두 번씩 일어나네요. 복덩이 새벽 단유 이야기는 다음에 계속 이어나갈게요. 오늘은 복덩이 19개월에 있었던 이야기를 시작할게요.  제일 먼저 복덩이 생후 19개월 저희 집에 있는 서랍장에 관심을 가지더라고요. 제가 잠시 다른 일을 할 때 복덩이가 조금 조용했어요. 그래도 별일이 있겠나 싶었는데 그 사이 저희 집 복덩이는 서랍장으로 달려갔나 봐요. 서랍장에 저의 가방이 있었고요. 여자 가방에는 많은 것들이 있잖아요. 그중에 가방 안에 있는 화장품 가방을 열어서 제가 제일 좋아하는 립스틱으로 바닥에 장난을 쳤더라고요. 처음에는 복덩이가 다쳐서 피가 났는 줄 알았는데 다른 한 손에 립스틱을 보고 순간 화가 났지만 또 다른 한편으로는 그래도 안 다쳐서 다행이다란 생각이 들더라고요. 그래도 제가 거의 사용하지 않았던 립스틱으로 바닥에 그림이 그려진 모습을 보니 마음속으로 엄청 울었네요.  그리고 복덩이 19개월 때 위니펙에도 코로나바이러스 확진자가 증가해서 산책 나갈 때마다 복덩이에게 마스크를 씌웠었는데 그럴 때마다 답답해서 엄청 싫어하더라고요. 마스크를 씌울 때 엄청나게 짜증을 내고 잠시 마스크를 하고 있는가 싶었는데 그 사이 마스크를 벗어던지고 반복하는 날이 많았어요. 그래서 거의 집에 갈 때쯤이면 마스크를 벗고 집에 가는 날이 많았어요. 저희도 마스크 쓰고 있으면 답답한데 복덩이는 얼마나 더 덥덥할까?란 생각도 하지만 한편으로는 걱정도 되네요.  복덩이 생후 19개월 때 자동차 장난감을 더 좋아하더라고요. 집에서 놀 때나 밖에 나갈 때나 자동차 장난감을 꼭 가지고 산책을 가요. 그래서 눈밭에서 장난감 자동차를 밀면서 놀기도 해요. 그리고 복덩이 19개월 때 아빠랑 함께 산책을 나가면 저보다 아빠와 함께 걷는 것을 더 좋아하더라고요. 그래서 저는 신랑에게 복덩이와 함께 할 시간을 줘요. 복덩이가 원하니까요. 저는 옆에서 유모차 끌고 다니고 신랑은 복덩이와 가방으로 연결이 되어서 함께 걷고 장난도 치네요. 멀리서 자지 간에 행복한 모습을 보면 괜스레 저의 마음도 뿌듯해지고 이쁘고 그렇네요. 복덩이에게 17개월 때부터 조금씩 낱말카드로 놀이를 시작했어요. 저희 집에 한글  낱말카드가 2~3종류 있어요. 그래서 하루는 찍찍이로 낱말카드를 붙였다 떼였다 하는 것으로 놀이를 하고 하나는 종이를 자석에 붙였다 떼었다 하면서 놀이식으로 낱말을 알려주고 있어요. 한 번에 많은 단어를 하는 것보다 한번 할 때 즐겁게 한두 단어를 알려주는 게 좋은 것 같더라고요. 그래서 제가 동물 흉내를 내면서 복덩이에게 동물 이름을 알려주고 있어요. 1월 어느 날 날씨가 너무 추워서 산책을 나가지 못했어요. 그래서 처음으로 생후 19개월에 밀가루 반죽을 해서 촉감놀이를 해줬었어요. 밀가루 반죽을 해서 손으로 만져도 보고 입으로 느껴도 보고 그래도 지겨워하길래 파스타 면으로 밀가루에 꼽아 보기도 했었어요. 밀가루 반죽을 처음 만지는 날이고 손에 묻으니까 별로 좋아하지 않더라고요. 그래도 가끔씩 적응을 할 수 있도록 밀가루 촉감놀이를 해줘야 될 것 같아요. 복덩이 19개월 자아가 생기기 시작하면서 내가 할꺼야란 모습으로 조금씩 변하더라고요. 그래서 혼자서 무언가 하고 싶은 모습을 많이 보였어요. 위에 사진은 복덩이와 처음으로 유모차를 타지 않고 함께  엘리베이터를 탔었어요. 엘리베이터 문이 열리자 바로 밖으로 나가는 모습을 찍었어요. 혼자 걷기 시작할 때부터 산책을 갈 때는 가방에 미아방지 끈이 있는 가방을 하고 다니고 있어요. 이 시기에 아기를 많이 잃어버린다고 하더라고요. 저희 집 복덩이 생후 19개월 서랍장에 정말 많은 관심이 생겼어요. 그래서 하루의 반나절은 집에 있는 모든 서랍장을 열어서 물건을 다 바닥으로 꺼냈다가 다시 서랍장 안으로 넣었다가 하면서 놀았어요. 저희 집 주방도구들은 복덩이 장난감이 되었어요. 처음에는 정말 난감했었지만 그래도 주방용품으로 잘 놀아주는 모습을 보고 무거운 마음을 내려놓았어요. 다시 사용할 때는 한 번씩 씻으면서 사용해야 하는 번거로움이 있었어요.​저희 집 복덩이 생후 19개월 한 달 동안 떼도 많이 늘었지만 그만큼 또 이쁜 모습을 저희에게 보여주더라고요. 그리고 자아가 조금씩 조금씩 생기면서 주장도 더 강해지는 모습을 많이 보여줬어요. 제가 원하는 모습으로 따라오지 않고 고집을 부려서 힘든 부분도 있지만 그만큼 자기가 원하는 것을 갖기 위해서 이런 모습을 하는 것을 볼 때는 벌써 이만큼 자랐구나란 생각도 하게 되었어요. 싫으면 싫다. 좋으면 좋다는 것을 온몸으로 표현하는 모습이 장점이 될 수도 있지만  단점이 되겠다란 생각이 들더라고요. 앞으로 저희와 함께 대화가 가능해지면 왜 안되는지 간단하고 명확하게 알려줘야 될 것 같아요. 안녕하세요. 분리하는 남자입니다.오늘은 카드를 분리하는(?) 곳에 대한 홍보글입니다.​ ​위치는 리플홀덤펍전라남도 나주시 상야1길 7 3층 316호 나주시입니다 ㅋㅋ​혹시 지방가셨다가 기분도 꿀꿀하고 잠깐동안 카드놀이를 즐기고싶다면한번 방문해주시기를 간청합니다. ​저와 친한 형님이 개업한 곳이거든요.​https://blog.naver.com/gplus001 나주혁신도시 리플홀덤펍 : 네이버 블로그#광주홀덤#나주홀덤#나주혁신도시홀덤blog.naver.com ​여기서 열심히 홍보하시니 지방 놀러가셨다가 핫하게 하루를 마무리하고 싶다!!나주혁신도시의 리플홀덤펍을 찾아보세요~​개업한지 얼마 안되어 깔끔합니다~​ 영업시간 : 19:00 ~ 06:00예약은 카카오톡 오픈채팅에서 RIPPLE참여방법​1.리플 오픈채팅방 입장하셔서 예약​2.010.5749.7828 전화예약​3.카톡 아이디 rhp1 친구추가 후 카톡 예약​리플 홀덤​오픈채팅방 입장 부탁드립니다.​https://open.kakao.com/o/g9uWS48c 나주홀덤 리플홀덤펍♠️♥️♦️♣️#광주홀덤#나주홀덤#전남홀덤#강남홀덤#나주#광주#빛가람동#홀덤#딜러#상무지구#수완지구#나주혁신도시#북구#남구#나주맛집#광주맛집#홀덤펍#전남대open.kakao.com ​ 안녕하세요 세상의 모든 그림 위아트 입니다.송안* 고객님께서 정성스런 구매후기를올려주셨습니다​ 폴 세잔의 '카드놀이 하는 사람들'사람들 간의 대립을 잘 보여주는 근엄한 그림입니다정숙한 분위기를 요하는 영어학원 입구에 대형 20호로 주문했는데들어 오자마자 아주 웅장하고영어 학원 분위기에 알맞아 만족합니다​리터치 해준 붓 감은 옆으로 스쳐 지날 때 티가 나고 액자가 커서 정말 그림이 고급스러워 보입니다​ 더 많은 후기 보러 가기http://www.wart.or.kr/board/board.html?code=feelwin8_board3    ​세상의 모든 그림 위아트www.wart.or.kr​ ​    베스트맘 리듬한자 3단계 4호, 한자카드놀이로 자신감 쑥쑥!    유아한자 베스트맘 리듬한자와 함께 꾸준히 한자공부하고 있는데요.^^3단계는 7급 한자로 이루어져 있답니다.신나는 리듬과 함께하니 더욱 재밌게 한자를 배울수 있어요~아이들도 노래 따라 부르며 한자와 익숙해지는 시간을 가지곤 하는데요.지난 시간에 배웠던 한자는 총 5개! 上, 登, 全, 世, 下(윗 상, 오를 등, 온전 전, 세상 세, 아래 하)      한자 쓰기에 들어가기전...배웠던 한자를 떠올려보는 시간이에요~한자차트를 이용하여 노래가사를 한번 쭉 읽어보고...한자의 음과 뜻을 복습해보지요.      그리고 이어지는 한자 따라쓰기!!!한글이든 한자든 올바른 순서대로 써야 예쁘게 쓸수 있겠죠^^울 딸아이는 한동안 한자 쓰는거 힘들어 하더니...그래도 요즘에 곧잘 써주니 기특할 따름이예요..ㅎㅎ       누나 공부하는거 옆에서 구경하다마구 마구 귀찮게 하기도 하고^^;; 그래도 울 꼬맹이는 어깨 너머로 많이 배우고 있어요.어쩔땐 누나보다 먼저 한자 보고 말할때도 있더라구요...ㅎㅎ그럴때마다 깜짝 놀라는데요~^^그만큼 둘째들은 첫째와 함께 배워가는게 많은것 같아요.       윗상, 오를 등, 온전 전, 세상 세, 아래 하!!열심히 한자 적어보고 한자의 뜻과 음도 적어보고~!!눈으로 손으로 한자를 익혀 봅니다!!!       울 딸아이가 늘 재밌어하는 게음으로 다지자!! 간단한 게임으로 즐겁게 한자를 복습해보는 시간이예요.가위바위보를 해서 이긴 사람이 돌계단을 한 칸씩 올라가며돌계단에 쓰인 뜻, 음 중에서 제시된 한자의 알맞은 뜻, 음을 찾아 동그라미하는 활동!!!        가위바위보에 이긴 울 딸아이 한자를 보더니 두가지 중에 바른 뜻, 음을 잘 찾아주네요.      가위바위보하고... 올바른 한자의 뜻, 음을 찾아 동그라미하고...시간 가는줄 모르고 게임을 하는 울 딸아이~!!가위바위보만 더했을뿐인데 참 재밋어 하죠~ㅎㅎ자기가 이겨서 더욱 기분좋게 마무리를 했는데요.반복해서 한자를 눈으로 익히고 뜻, 음을 확인하고..한자 복습하기로 딱인듯!!      배운 한자가 들어간 한자 낱말을 알아보는 활동이예요~^^한자가 가진 뜻을 알면 낱말의 의미를 좀더 쉽게 알고 이해할수 있는데요.가끔씩 울 딸아이 한글로 된 낱말들도 한자 낱말인지 알고...엉뚱한 한자 막 만들어내서 절 웃기게도 하네요..ㅎㅎ우리가 쓰고 있는 단어 중에는 한자어가 많은 부분을 차지하기에..한자를 많이 알고 있으면 아무래도 낱말의 뜻을 헤아리는데 많은 도움이 되더라구요.꾸준한 한자공부가 아이들 어휘력 발달에도 도움이 되겠죠^^      사자소학의 한구절도 읽어보고 뜻을 생각해보기도 했어요.      한자카드가 있어서 게임처럼 한자공부를 즐길수도 있는데요.이번에 배웠던 한자들은 쉽게 느껴졌는지...아주 자신있게 한자카드를 찾아주더라구요~ㅎㅎ울 꼬맹이도 누나 옆에서 열심히 참견하기~!!! 上, 登, 全, 世, 下(윗 상, 오를 등, 온전 전, 세상 세, 아래 하)한자의 모양을 먼저 보고 뜻과 음을 말하고 카드를 뒤집어 맞는지 확인~!!!      이번에는 한자낱말을 알아보기!!!조금 크고 빨간색으로 쓰여진 한자가 배웠던 한자이구요.한자 두개의 조합으로 여러가지 낱말이 나오고 있어요.       상하, 등장, 등산, 등교, 전국, 만전, 세상, 하산, 하교, 지하한자 낱말 익히기는 계속 되지요~^^한자 낱말이 들어간 문장을 제시하고 있어서 어떻게 사용되는지도 어렵지않게 알수 있답니다.지난 시간에 배웠던 한자를 써보고 또 게임을 통해 복습하고..한자카드놀이로 한자에 대한 자신감 쑥쑥 키울수 있었네요~^^      - 본 교재만을 출판사로부터 무상으로 제공받았습니다 -  윤아랑 둘이 활동지하니까너무 신난다!  즐겁다!  집중이 잘 된다!윤아도 언니되기로 결심했구나!​감정을 표현하는 말로만은아이들에게 특히 유아들에게는 느낌전달이참 ~~~ 어려워요^^;;​​그럴땐 짜잔~감정카드가 진짜 딱! 이더라구요!​아하! 이럴 떄 이렇게 사용하는거구나~참.. 사놓기만 하고 활용하기 어렵다면 ㅎㅎㅎ이렇게 엄마와 마주앉아 해보세요~​아이의 표정도 모션도때론 심각하고 진지한 상황도너무 재밌어요~​ 윤아와 감정카드놀이^^ 민재의 오늘하루 감정이야기^^ ​내 마음을 엄마에게 표현하고파도어찌 표현해야 할 지 모르는 아이들~​첫째 민재와 자주 한 방법은하루의 감정을 감정카드뽑아 이야기하기 너무 좋답니다~​우와~~ 이렇게 너가 생각하고 있었구나!민재의 마음도 알수있고^^​하루 24시간안에서도수시로 감정이 바뀌는데도어른도 아이도 의외로감정표현이 서툴더라구요~​보통은..  어른도 아이도 감정얘기하라하면좋다 싫다신난다 재미없다요..... 정도 이지 않을까요^^;;!?​ 영재캠프에서 감정알아가기♡ ​주말영재캠프에서도 빠트릴 수 없는감정카드 활용시간이죠~!​감정마다 이름이 있다는거~~~오늘부터 알려주기 어때요^^​엄마도 감정이 풍부해져요~​엄마 감정도 이렇다고 얘기해주고왜 그런지도 얘기해주고^^아이의 감정도 알아보고!​하루마무리하며잠들기 전에 오늘 하루의 감정을이야기 해보기에도 딱! 이랍니다~~​영유아기 정확한 감정표현을엄마에게서 배우기에도 최고방법이예요^^​엄마도 이제 즐거우면 신난다~~~ 말고도즐거워. 행복해. 기뻐~다양한 표현이 가능해진다죠♡​내일 또 민재랑 윤아랑감정카드놀이 해봐야겠어요^^​내일은 또 우리아이들이어떤감정으로 표현 할 지은근 기다려진답니다^^ㅎㅎ 아이가 잊을만하면 한자놀이를 하자고 한다​오늘은 오랜만에 한자카드로 놀자며서로 번갈아가며 퀴즈를 냈다​처음에는 음과 뜻을 가리지 않고 하다가 뜻을 가리고 나중에는 음 마저 가리고 맞추기를 했다​어떤 한자인지 모를 때는 세가지 힌트 중 선택할 수 있다​음을 보여주거나 뜻을 보여주는 글자 힌트아니면 카드 뒷장의 그림을 보여주는 그림 힌트    ​내친 김에 핸드폰에 저장된 한자공부놀이 사진을 모아봤다           ​모두 아이가 자발적으로 한 것​이것이 가능한 이유는 아이가 한자를 처음에 학습이 아닌 책과 놀이로 접해왔기 때문이라 보고​더 중요한 것은 억지로 시키거나 얼마나 알고 얼마나 할 수 있는지 테스트하지 않았기에 가능한 거 같다​아이도 이것이 완벽한 진짜 놀이라고 생각하지는 않는다하지만 공부놀이 정도로는 생각하는 거 같다​스스로 주도해서 진행 방식을 정하고 가지고 놀 기간과 놀이 시간까지 모조리 본인이 정하기에 아이가 싫어할 이유가 없다​매일 학습한 아이들에 비해 그 실력이나 발전 속도는 느릴 것이고 사실 암기 상태도 미흡하다​그러나 일단 한자에 대한 호감도가 크고스스로 좋아하고 재밌다고 느끼며 익히는 방법을 계속해서 수정하고 바꾸는 것을 보니이대로 내가 욕심만 내지 않으면 알아서 최적의 방법을 찾을 거 같다​그나저나 한자카드 100장으론 부족하다니 또 검색 들어가야겠다 ​  ​  근무는 하고 있지만 온종일 혼자 있을 때,집에서 멍하게 있으면서 심심할 때,다들 주로 어떤 취미활동을 하시나요?​사실 전 취미가 딱히 없어서 참 걱정이에요.뭘 해도 '잘하지 못할거면 애초에 안한다'라는쓸데없는 완벽주의(?)를 빙자한 귀차니즘으로여태껏 살면서 취미 하나 제대로 만들어 보질 못했어요​게임도 어차피 질건데 왜 해? 라는 마인드로즐겨하는 것조차 없었는데,요즘 들어 이런 제가 카드놀이에 너무 푹 빠졌답니다...​​​  ​지뢰찾기가 없어서 지뢰찾기를 못할 뿐,아마 지뢰찾기가 있었다면 그것도 엄청 했겠죠?ㅋㅋㅋ​기본 PC에 깔려 있는 카드 놀이 중에 주로 스파이더게임을 해요프리셀이나 다른 종류들도 많지만, 또 해본 놈만 죽어라 판다(?)라는 마음으로스파이더게임에 엄청 꽂혔어요.....:)....​사진에서 보다시피, 스파이더만 70Lv.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 죽어라 열심히 한 것 같습니다.​​​  ​게임을 시작할 때, 1슈트짜리로 할지 3슈트로 할지 등등을 결정할 수 있구요난이도도 선택 가능합니다.주로 특급으로만 하다가 자꾸 지니까 너무 화난다 이럴 때는 상급으로 내려서 해요...(그런데도 상급에서도 지는 ㅋㅋㅋㅋ)​  ​스파이더게임은 검은색 스페이스 패들만 나오는데,그 패들을 K~A까지 정렬하면 한 패가 완성이 됩니다.더이상 정렬할 수 있는 게 없다라고 하면, 아래쪽 하단에 있는 뒤집어진 패를 누릅니다.그러면 추가로 패 한장씩들이 깔리고, 다시 정렬을 해가는 거죠.​전 보통 빠르면 3분대, 느리면 5분대 안에 한판이 끝나더라구요.​​  ​어젠 경험치 두 배 보너스 타임이 있어서상급 1,000점짜리 게임을 이긴 뒤 보너스로 1,000점 더 받았네요!!!얏호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 너무너무 심심한데 혼자해도 상관없는 게임을 찾는다,심심풀이 기본게임을 좋아한다 하면 카드놀이도 괜찮은거같아요 ㅎㅎ​  어느덧 레벨이 70을 넘어서고 천재 레벨이라고 합니다...이걸 왜 자꾸 하게 되나 생각해 보니,5레벨업할 때마다 바뀌는 타이틀 이름이 너무 궁금하더라구요​프로, 전문가, 타짜 등등이것보다 더 강력한 네이밍이 뭘까 뭘까? 하면서계속 깨가는 재미가 생겨버렸어요 ㅋㅋㅋ​대신 너무 집중해서 하다 보니 손목이 아리는 부작용이 ㅠㅠ(모든 게임은 적당히 해야 합니다 여러분...)​​나름의 머리를 쓰는거야~ 하며 하는 게임이지만다음엔 더 좀 알찬 취미생활을 해보면 좋겠어요 ㅋㅋ재밌는 취미활동 있으면 추천해주세요!><​​#심심풀이 #기본게임 #카드놀이 #취미 #게임​ 오늘은 인우 자는동안 엄마랑 카드놀이12장의 카드를 준비   서로 다른 그림은 6장나머지 6장은 같은 그림으로 뒤집어 놓은후 같은 그림 찾아가기지우가 3:2  로 이겼다집에 있는 낱말카드나 다른것으로 해도 괜찮을것 같다기억력 향상 놀이 ㅎㅎ안녕하세요. 독수리 3형제입니다^^♡​​저는 9세, 7세, 4세 남자 아이를 키우는 엄마입니다.아이들을 키우면서 가장 걱정되는 학습부분은 영어와 독서입니다.​다른 부분들은 선행을 할 필요가 없는데, 이 두가지는 아이들을 키울 때 선행을 해야하는 부분이라고 하더라구요..​저도 늘 영어를 걱정합니다. 제가 그 길을 걸어왔기 때문에 '영포자가 되면 어떡하지?' 라는 생각도 들고, '남들보다 좀더 재밌게 가르칠 수는 없나?', '자주 접하게 해줄 수는 없나?' 를 고민하다 놀이로 접급할 수 있는 카드놀이를 발견하였습니다.^^​​ 홈스쿨링 영어단어카드메이크유어센텐스 영어단어카드 ​스텝 A : 유치 ~ 초등 4학년 권장​스텝 B : 초등 1학년 ~ 6학년 권장​​저희는 스텝 A 카드가 있으므로 그 카드를 중심으로 후기 작성하겠습니다. ​총 6곽으로 나누어져 있으며, 총 320장으로 구성된 카드입니다.기본적으로 명사, 동사, 대명사, 형용사, 부사, 접속사, 전치사, 감탄사의 8가지 품사가 골고루 섞여 있습니다.​'메이크 유어 센텐스'의 스텝 A,B는 640개의 단어로 교육부 선정 초등 800단어 중에서도 미국 교과서 단어와 중요 빈도 단어 위주로 선정하여 초등학생이 반드시 알아야 할 필수 어휘들로 구성되어 있답니다.  ​​​카드 사이즈는 8.8 × 6.3로 아이들이 손쉽게 잡을 수 있는 크기입니다. 두께가 얇다고 생각할 수도 있는데, 이는 압축 기술이 들어가 조금 사용하면 카드 옆면에 보풀 일어나는 것을 방지하기 위해 사용한 기술력이랍니다.​이왕이면 오랫동안 사용할 수 있도록 업체에서의 새심한 배려인거죠.^^​​​이 카드에는 설명서가 따로 없는게 특징입니다..   ​​​개인이 각각 창의적으로 개발하여 놀 수있고, 영어퀴즈놀이, 영어단어 익히기, 영어단어게임 등 다양하게 활용하여 사용하시면 될것 같습니다.   ​​또 하나의 특이점은 한글이 하나도 없는 영어단어카드라는 겁니다. ,  이미지로 바로 알수 있게끔 구성되어 한글을 몰라도 아이들이 유추해 영어단어를 습득할 수 있을것 같습니다. 한글번역이 필요하면 QR코드 접속이 가능해 유튜브로 연결되기도하니 편리하고, 좋은 기능인것 같습니다. ​활용도는 참 다양할것 같은데, 이제 영어를 접하는 아이들이기 때문에 단어 위주의 영어단어 찾기 놀이로 활용하였답니다.  유튜브로 QR코드를 연결하여 원어민의 발음으로 찾기 놀이를 하니 아이들이 신나게 찾더라구요.   ​아직은 영어 알파벳도 낯설수도 있는데, 조금만 익힌다면 더 재밌고 스피드있게 할 수 있을것 같습니다.  ​​영어발음이나 단어를 표현하기 위해 QR코드도 활용할 수있게 되어있는데, 마음만 먹으면 제대로 영어공부하고 손쉽게 익힐 수 있겠더라구요^^​스텝 A가 좀 쉽게 느껴질수도 있는데, 부사, 전치사는 조금 어려울 수 있어 유튜브에 "메이크유어센텐스" 검색하셔서 한글자막이 나오니 활용해도 아주 좋아요. ​​아이들이 섞어 놓은 카드를 영상에서 발음을 듣고 찾기 놀이를 하였는데, 유치원에서 배우는 7세 누나ㆍ형은 확실히 더 알고 열심히도 하고,의욕적이었답니다.​원래 동생들은 근처에 있다가 '흘러듣기식'으로 하여 알게모르게 습득하는 효과도있어, 큰 기대없이 같이 놀았답니다.   ​​단어가 많고, 카드놀이라는 인식이 있어 아이들이 부담이 없네요. 나이가 어릴수록 부모가 얼마나 같이 놀아주고 노출시켜주는지가 관건일것 같습니다.  ​영어는 일단 재밌게, 재밌게 접근합니다^^​저희는 아이들과 함께 한글없이 그림으로 익히는 "이미지트레이닝"하기에 좋은 것 같아요.​어른들과 함께 분위기를 잡아 해 보았습니다.​  일부러 카드를 거꾸로도 들어도 보고,  아이들이 힘차게 "애플"이라고 하네요^^너무 쉬웠나요?​   ​그림카드 하나로 여러가지를 유추할 수가 있어, 더 재밌었던것 같습니다.​ 아이들도 호기심가득, 모르는 단어여도 관심을 갖고 흥미를 보이네요.​​ 이렇게 하나하나 배워가는것 같습니다.​정말 재미있었는데요..다 큰 어른들이 하여도 기발한 접근으로 다양한 답변이 나오더라구요  ​​아이들의 전유물이 아닌 가족들이 함께 하는 카드놀이로도 손색이 없습니다.​보드게임처럼!​​​    ​​가족들과 근 한시간 이상을 이미지로 단어 맞추기 게임을 하고, 문장 만들도 한번 해 보았는데요. 문장이다 보니 이건 시간이 좀더 필요할듯 하더라구요   큰 전단지 하단에 간단한 문장들이 있어 찾아 붙여 보았는데, 시간이 좀 걸린긴 했지만 꾸준히 하면 문장을 완성하고 대화하는데에 도움이 될것 같습니다,​  ​​ 한 곽에 들어있는 모습입니다. ​이 영어카드 놀이는 정해진 룰이나 틀이 없습니다. 그냥 원하는대로 창의적으로 놀면 됩니다.​영어에 관심이 있는 유아나,학교에 입학하여 영어 공부를 시작하는 친구들이나,집에서 심심해서 학습용 보드게임용을 찾는 분들이라면 누구라도 재밌게 영어공부를 할 수 있을것 같습니다.​초등영어는 재밌게 즐겨 보아요~~~~​​ 메이크 유어 센텐스 : 네이버쇼핑 스마트스토어단어만 외우는 영어는 이제 그만! 단어를 그림으로 이해하고 문장 만들기로 영어 실력 Upsmartstore.naver.com ​​#영어카드,#영어단어카드,#어린이영어,#유아영어,#영어게임,#영어단어게임,#초등필수영단어,#메이크유어센텐스,#홈스쿨링,#엄마표영어,#초등학생영어,#유치원영어,#낱말카드 야수파와 입체파에 영향을 준 현대미술의 아버지, 폴 세잔의 '카드 놀이 하는 사람들' 입니다. 2011년 4월 카타르 왕가에서 그리스 해운 재벌로부터 2억 7400만 달러(한화 약 3000억 원)에 구입하였습니다.(총 5점 연작 중 한 작품으로, 개인이 구입한 유일한 작품)​ ​카타르 왕족이 구매한 미술품은 여태껏 단 한번도 경매에 다시 나온 적이 없으니 이제는 육안으로 보기 힘든 작품입니다.  예술을 자연과 조화를 이루는 것이다.폴 세잔(Paul Cezanne)​오늘도 웃어서 행복한 하루 보내십시오. :) 추억의 컴퓨터 게임 카드놀이안녕하세요. 루이군입니다 :)오늘은 여러분께 추억을 나누고자 하는 의미에서 카드놀이를 가져와봤습니다~이거 학창시절에 안해본 사람 없을걸요? 컴퓨터에 기본으로 깔려있는 카드놀이이지만 은근 이게 집중해서 하게 된다 이거지요~더군다나 학창시절엔 컴퓨터실에서 누가 먼저 빨리 클리어하는지 내기도 했었더랬죠.그래서 생각난김에 시간도 떼울겸(?) 카드놀이를 실행해 보았습니다.   ​위의 사진에서 보는거와 같이 시작버튼을 누르면 프로그램및 파일검색 란이 보이는데, 이곳에 카드놀이를 치시면 바로 나옵니다~아니면, 시작버튼에 모든프로그램을 누르면 여러개의 폴더중 '게임' 폴더가 보이실거예요. 게임폴더를 클릭하여 보시면 다른 설치되어있는 게임들을 보실수 있습니다.은근 컴퓨터에 기본으로 깔려있는 게임이 많지요? 거기에서도 카드놀이가 있는 것을 보실 수 있어요. 근데 게임목록에 지뢰찾기가...ㅋㅋㅋㅋ지뢰찾기 이 게임.. 진심 욕나옴 ㅋㅋ승질이 그냥 막...ㅋㅋㅋ제 심신엔 별로 좋지 않기에 지뢰찾기는 패스~ ㅋㅋ​   ​자, 이렇게 카드놀이를 실행시켜줍니다. 그리고 게임(G)를 눌러서 옵션 부분을 수정해줍니다. 처음 실행할 땐 패가 세장씩 나오니 한장씩으로 변경해주세요~ 나머진 굳이 뭐..할 게 없어요 ㅋㅋ그리고 패 무늬가 마음에 안드시면 모양변경을 눌러 바꿔주시면 됩니다! 자 그럼 본격적으로 카드놀이를 즐겨보겠습니다~​   ​쩝.. 간만에 하는거라 순간 어떻게하는지 까묵...ㅋㅋㅋ;살짝 어리버리 하였으나 하다보니 게임룰이 기억나서 해봤는데 저것이 한계 ㅋㅋㅋ; 저기서 맞출 패가 더 이상 없다는..;​  ​그래서 과감하게 버리고 다시 시작 ㅋㅋㅋ안나옴 어쩔 수 없지요. 새게임 다시 시작! 다 그렇게 하는거지요. 그죠?ㅋㅋ​  ​하하.. 두번째도 다시 했으나 결국... 또 망 ㅋㅋㅋㅋ원래 이랬던건가? 왜지? 단박에 휙휙 줄세워서 맞출 줄 알았는데..ㅠㅠ  에이스에서 킹까지 오름차순으로 쌓은 네 개의 카드 스택을 쌓아야 끝나는 게임인데 이게 안되네요? 아오!카드 휘날리는 피날레 보고 싶었는데 결국 글 쓰기전까지 못봤어요..; 이게 어려웠던게 아닌데.. 왜지...왜지?!!얼른 글 쓰고 전 카드놀이 다시 도전 해봐겠어요. 대충 말고 진지하게 해보겠어요! (엄한 승부욕 ㅋㅋ;)여러분들도 그 때의 추억을 느끼시고 싶으시면 함 도전해보세요~ 은근 시간 잘가네요 ㅋㅋ  ﻿윈도우7의 기본 게임으로 되어있는 프리셀, 카드놀이, 지뢰찾기등을 활성화 하는 방법입니다.​​​1. 시작 >> 제어판 ​ ﻿﻿2. 제어판 >> 프로그램 및 기능3. 프로그램 및 기능 >> Windows 기능 사용/ 사용안함​4. Windows 기능 사용/ 사용안함 >> 게임 '+' 클릭원하시는 게임 체크 후 확인이상으로 윈도우7 게임 활성화를 알아 보았습니다. 짜투리 시간 심심하실 때에 프리셀 한번해보세요~​ 고백합니다!! 저는 집돌이 입니다​그렇다고 집에서 티비나보고 쇼파랑 친구먹는 그런 사람은 아닙니다​늘 하고싶은 공부가 있어서 집에서도 너무 바쁜데요요즘은 부동산, 블로그, 책읽기 입니다​그리고 가장 중요한일.. 두 딸아이랑 놀아주기!!​그런데 아이들은 집순이로 키우고 싶지 않은데..​최근 몇달은 간단한 산책말고는 어디 나가지도 못하고 답답한 주말을 보내고 있습니다​ 코로나, 역대 최장 장마 너무 힘드네요​인트로가 길었네요 여튼~~요즘 집에서 낱말카드 맞추기 놀이를 자주하는데요​오늘 있었던 소소한 에피소드를 남겨봅니다​낱말카드 놀이는 그림과 글자가 표시된 카드를 보여주고 글자를 읽는건데요​아직 글자를 모르는 아이는 그림을 보고 글자를 읽고, 그러면서 그림과 글자를 함께 연상하게 하는 놀이 방법입니다​오늘도 낱말카드 놀이를 합니다(어제도 그제도.... 매일 합니다만 ^^;;)​ ​​​그런데 딸아이가 두번째 카드인 전화기를 보더니,​ 딸 : "아빠, 이 그림은 뭔지 몰라요~~"아빠 : "이건 전화기야"​딸 : "전화기가 뭐에요??"아빠 : "......"​아.. 우리 아이는 전화기를 모르는구나~~​이젠 저렇게 생긴 유선+무선 전화기는 볼수가 없구나..​사용하는 언어와 경험이 다르면 그만큼 문화적 차이가 있고, 서로를 이해하는게 노력이 필요하겠구나​아이를 내 기준으로 생각하고 답답해한거 같은데요 ^^;;​서로가 공감히는 우리만의 기준을 만드는 노력이 필요하겠다는걸 느끼는 작은 경험이었습니다​ 미안, 아빠도 아빠는 처음이라​소소한 에피소드 읽어주셔서 감사합니다​비오는 연휴입니다 그래도 가족과 좋은시간 보내시기 바랍니다^^​ ﻿ "낱말카드놀이하자~"라며 뜬금없이 꺼내온 메모쿤터분테.사실 구입하긴 했지만 한번도 꺼내본적은 없었어요.  처음 왔던 날 신랑과 둘이 놀았을뿐^^﻿ 막상 놀자고 꺼내오긴 했는데 이건 메모리게임인데 어찌할까하다가 준이가 좋아하는 것만 우선 꺼내봤어요.  자동차, 비행기, 기차, 배, 그리고 오리차.  저건 바퀴있다고 늘 차라고 우기거든요.﻿요즘 똑같은 그림찾기를 좋아하는 지라 같은 그림 옆에 놓아주기는 넘 쉽죠? ㅎㅎ﻿﻿﻿이번엔 엄마가 다섯개의 그림을 놓고 그 위에 같은 그림을 찾아보라고 했으나...준이는 그냥 줄을 세우는게 더 좋다고하네요.﻿﻿그리곤 기차를 놓는 순간 "빵빵~ 기차가 출발합니다~"라며 밀어주는 센스!!! ㅎㅎㅎ﻿﻿ 녀석의 순간 집중력이란...ㅠㅠ엄마가 정리해서 사진찍는다며 이렇게 자동차모양을 만들어봤어요.캬~ 색감 넘 이쁘죵~!!!  ㅎㅎ 제가 이 이쁜 그림때문에 언제부터 고민했던 제품인지 몰라요.﻿ 준이가 달려오더니 "어?  자동차네"라고 하더니 아랫쪽 비행기를 양쪽끝으로 이동시켜요."준이는 거북이 탈래"라며 이건 거북이 모양이라고 하네요...﻿﻿ 이쯤에서 오늘의 놀이를 마무리할까하고 정리하고 인증샷 한 번 찍었는데요, 준이가 상자를 이리저리 살펴보더니 "어? 여기 양이 있네" 그래요... 그래서 다시 양찾기시작~!﻿﻿ 일단 부지런히 한 장씩 꺼내다가...﻿곧 부어버려요 ㅋㅋ 진정 힘쟁이다운 면모를 뽐내고있죠^^﻿﻿한 장 한 장씩 카드를 넘기면서 양을 찾고 있어요.﻿﻿ 이렇게 나무를 발견하고는 "찾았다.  이건 양이 숨어있는 나무야"라네요.오잉~?  너 너무 똑똑한거 아냐? ㅋㅋㅋ 그럼 양은 안 찾아도 되는겨????﻿다시 양찾기 돌입~!!!﻿한 장 한 장 넘길때마다 부연설명도 빼먹지않는 준이.이 놀이는 사진보단 동영상이 더 어울리는 놀이가 아닌가하는 생각이 문득 들더라구요.﻿﻿집을 두 채 발견했어요.  이건 양이 사는 집이라고 하는데 정말 그럴까요?﻿﻿"똑똑똑~ 양 있습니까~?"라며 노크해주고 있네요.﻿쨔잔~ 드디어 양을 찾았어요 ㅋㅋ 축하축하~﻿﻿마지막으로 이렇게 네모모양을 맞춰놓고는 준이는 집을 맞추고 있다고 하네요. ㅎㅎㅎ 퍼즐의 퍼자도 제대로 모름서 이것저것 본건 많아서리....ㅋㅋㅋ 그림카드를 뒤집을때마다 튀어나오는 준이의 재미난 발상과 이어지는 노래들로더 재미난 시간이었던 것 같아요.  아직 정식 메모리게임은 힘들겠죠?  그건 천천히~ 하려구요.﻿​16일차 (7/24 금)​카드놀이​나이 들어 이제는 눈도 처지고 목소리도 작아진 내 부모는 저녁마다 서로 머리를 맞댄채 ‘맞고’를 친다. 두 사람이 처음 만났을 때와 마찬가지로 영화관도 없고, 무도장도 없고, 문화센터도 없는 동네에서 해가 지면 멍하니 티브이를 보는 일 외에 별로 할 일이 없어서이다. 언젠가 부모님께 안부 전화를 드렸다 수화기 너머로 탁, 탁, 화투 치는 소리가 나는 걸 듣고 나도 그 사실을 알았다. 한때 아이들이 시끄럽게 뛰어놀던 거실에는 어둠과 침묵이 짙게 깔리고, 이제는 미움도 사랑도 희석된 채 이따금 서로를 연민으로 바라보는 두 사람만이 오도카니 남았다.(p.111)​ 판교장애인주간보호센터"5월 가가호호프로그램-AAC 카드놀이 후기"지난주 AAC카드를 자택으로 배달완료하여 영상과 함께 프로그램에 참여해주신 이용자분들의 후기가 전해지고 있습니다. 게임방법이 어렵지 않고 짧은 시간에 진행할 수 있으며 장소에 제한이 적어 언제든지 가볍게 진행해보실 수 있으니 영상을 보고 가족분들과 함께 해보세요 ^__^#판교장애인주간보호센터 #성남시 #성남시청 #AAC #코로나  ​ 무제한 개학연기로 마음이 무거운 오늘. 페이퍼백 수학동화 후기하나 올립니다.​저는 이번에 핫한 수학공룡을 만번 고민하다 구매안하기로 했는데요, 어쩌다보니 수학동화가 집에 많아요. 아이들도 너무 잘보고요.​이번에 소개할 책은 플레이팩토키즈에 들어있던 수다쟁이수학동화 중 한권입니다.​꼬마 마녀와 카드놀이!   플레이팩토키즈 1.2.3을 다샀더니 이런 페이퍼백책이 아마 72권인가 딸려왔어요.​사은품개념이라 기대도 안했는데 아이들이 엄청! 좋아합니다.페이퍼백이라 박스에 두었다가 최근 진열했더니 매일밤 골고루 찾아요^^​이책은 특히 좋아하는 책중 하나인데.동생을 납치한 꼬마마녀와 카드 돌리기 대결을 하는거에요!​아이들이 도형 돌리기 어려워한다고 들었는데, 이책은 수준이 많이높진 않은지 아이들이 너무나 답을 잘 찾아요^^​책읽으며 도형돌리기 연습을 자연스레 합니다.​​   ​맨 뒷장에는 추가 연습문제도 있답니다.(해당 사진은 생략합니다)​좋은 책이라고 생각해요^^​#수학동화 #도형 요미가 20개월 들어서면서부터 짱이와 한글 카드놀이를 함께하게 되었어.짱이와의 놀이를 지켜보았던 요미는 몇 개 되지 않는 글자를 알아맞히기도 했지.아마도 카드 뒷장에 그려진 그림 보고 맞췄을 거야.요미를 위해 미리 두 장씩 만들었던 카드가 준비되어 있어서 함께 놀이하는 데에는 문제 될 것은 없었어.부족한 글자를 동화책에서 발췌해 한 장 한 장 카드로 만들고, 읽은 내용으로 퀴즈를  내기도 하고, 자기 생각을 이야기하며 그리고, 쓰고, 오리고, 문구점에 가서 코팅해 오고, 코팅한 글자 뒤에 찍찍이를 붙이고... 놀이를 하는 데 까진 많은 시간이 필요했지.엄마는 글자가 완성되어 놀이하기까지의 시간이 많이 필요했음에도 불구하고,짱이와 요미의  글자 익히기를 생각하면 재미도 있고 보람도 있었어. 요미가 딸이라서 인지 짱이 때보다 신체발육도 빠르고, 말도 잘해서 짱이와의 놀이를함께 할 수 있어 감사했지.요미가 태어나기 전부터 짱이에게 읽어주던 동화책들을 엄마 뱃속에서부터 들어서인지짱이에게 동화책을 읽어주면, 요미는 시간이 얼마가 걸리든 짜증 내지 않았어.그렇게 20개월을 짱이와 함께하며 요미는 덤으로 키웠던 것 같아.그래서인지 짱이와 카드놀이를 할 때면 짱이만큼이나 요미도 관심이 있었지.​엄마가 카드놀이할 시간이네?라고 하면 그동안 냉장고 위 부직포에 붙여졌던 카드를 떼내어 바구니에 담아왔어.새로 만든 카드를 기존에 있던 카드와 섞어서 전보다 더 많은 카드가 바구니에 담기게 되지.바구니에서 카드를 쏟아내는 것부터 퀴즈를 내기 시작했어.퀴즈를 맞히는 사람이 카드를 쏟고, 화투장 섞듯이 골고루 섞었지.짱이와 요미는 그 순간부터 퀴즈를 맞히기 위해 엄마에게 집중했어.엄마는 이 순간이 보람이며 행복이었지.​입으로 팡파르를 다 같이 울리고 시작을 알리면,게임을 하기 위한 준비는 끝났어.​통문자부터 시작했지.예를 들어, 백설공주....라고 엄마가 말하면 바닥에 펼쳐진 카드 속에서 글자를 찾기 시작했어.짱이와 요미의 집중력은 아이임에도 불구하고 웃음이 날 정도로 대단했지.카드를 만들기 까진 엄마가 힘들었지만, 놀이하는 시간만큼은 쉬면서맞췄을 때 잘했다는 리액션과 함께 뽀뽀 난사만 해주면 엄마 역할은 끝이었어.글자를 찾았을 땐 큰 소리로 한 번 읽은 후, 뛰어가서 부직포에 붙이고 다시 뛰어오는 거였지.엄마 품으로 왔을 땐 잘했다는 칭찬과 함께 행복한 엄마의 뽀뽀세례가 퍼부어졌지.안고 뒹굴며 뽀뽀해 주다 보면 세상은 온전히 우리 것이었어.행복도 불행도 스스로 만들어가는 것이라고 하잖아.이왕이면 행복을 만들어야  하는 삶을 살아야 하겠다는 생각은 늘 했던 것 같아.아마도 엄마가 자랄 때의 환경에 만족하지 못했기 때문이었을 거야.짱이와 요미는 한참을 뛰어다니며 땀을 뻘뻘 흘려도 그만둘 생각을 하지 않았지.붙이는 놀이가 끝나면 다시 한번 익히기 위해 부직포에서 떼어오는 놀이를 했어.요미가 어린데도 떼어오라고 하면 제법 잘 떼어오고 모르면 짱이가 도와주었지.요미의 글자 공부엔 짱이의 역할도 컸으리라 생각돼.도와주며 만족해하는 짱이를 보며 엄마는 정말 감사했던 것 같아.지금도 짱이가 요미 생각하는 마음은 한결같다는 것을 엄마는 알고 있지.너무 뛰어다녀 땀범벅이 될 때는 새로운 놀이로 바꿔주었어.​지금부터는 떼어온 카드로 같은 글자를 찾아서 바구니에 담기 놀이였지.각자 한 장씩만 찾아서 둘이 맞춰보고 같으면 바구니에 담는 놀이였어.글자가 많아질수록 찾기가 쉽지 않았지.그래서 생각해 낸 방법은 이미 익힌 글자는 다른 바구니에 담았어.기준은 요미가 익힌 것만, 필요 없는 카드로 인정했지.어릴 때부터 퀴즈놀이를 많이 해서인지 짱이와 요미는 뭐든 퀴즈로 하면 신나서 했던 것 같아.그런데 시간이 갈수록 카드놀이는 엄마가 더 신나서 했었어.하루가 다르게 성장해 가는 짱이와 요미를 보며 스스로 만족했지.글자 공부에 효과는 백 프로였거든.짱이와 요미가 글자 공부를 따로 앉아서 하지 않는데도 밖에 나가 간판을 보면 아는 글자들을 제법 잘 찾아 읽는 거야.짱이는 다섯 살, 요미는 세 살,사람들은 애들이 무척이나 똑똑하다고 했지만,누구나 할 수 있는 것을 한 사람과 하지 않은 사람의 차이일 뿐이라는 것을 엄마는 그때 알았지.​카드놀이는 요미가 36개월 될 때까지 하루도 빠짐없이 꾸준히 했어.짱이는 이미 책도 혼자 읽을 정도로 익혔지만,요미는 만 세 살이 되면서 짧은 동화책을 읽기 시작했어.친구 집에 놀러 가서도 짱이와 요미는 장난감을 가지고 놀다가도 둘이서 동화책을 읽곤 했지.엄마들이 신기해하며 어떻게 아이들이 책을 읽느냐고 물어봤어.엄마는 열심히 방법을 알려주었지만,힘들다는 말 한마디로 끝이 났지.짱이와 요미가 놀이로 하면 뭐든 익히는 것을 알았기에우리는 때와 장소를 불문하고 퀴즈가 생활이 되었던 것 아닌가 싶어.우리 가족의 즐거움을 만들어 준 퀴즈놀이!행복이 비결이었지.​아이들이 성장해  온전한 사회의 일원이 되기 까지는 부모의 사랑과 노력 없이 힘들다는 것을 알았어.부모도 처음 되어보고, 자식도 부모를 처음 만나서로 부족한 가운데 온전한 가정을 만들어 나가는 삶이 우리의 인생이지 싶어.부족함을 채워가는 과정에서 각자의 역할을 하며,그 과정을 통해 부모도, 자식도 인생을 배워가는 거겠지.부모로서 최선을 다해 행복한 가정을 만들어 주려 노력한 만큼,아이들도 부모와 함께했던 지난 시간들을 기억하고 있다는 것을 알게 되었어.성장해 온 일기를 쓰며 행복이 배가 됨은 짱이와 요미의 격려 때문인 것 같아.엄마, 아빠의 부족함을 발판으로 삼아 더욱 알찬 가정을 꾸리길 희망해 보는 것.그것이 짱이와 요미에게 바래보는 마지막 희망이겠지.​​​  ​​​#육아​​​ ​​​​​​​​​​ 천 번 했슴당.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 기록을 남겨두는 제 습관에 의해, 아래와 같이^^     요즘 컴퓨터에 있는 카드놀이는 '실행취소'가 가능하기에 잘 안 되믄 뒤로 가서 다시 하고 했더니...이레 성적이 좋습니당... 실행취소가 되는지 몰라서 무작정 했던 초반에는 진 게임이 조곰 되지욤...복잡한 머리를 냉정하게 정리하는 데는 요 게임이 괘않거든욤... 잘 못 하였을 때 되돌아가서 다시금 하니까 말이지욤.  -  이제부텀 개표방송이 시끄럽겠군욤..다들 투표하셨지요?        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​매년 이 블로그에서 꾸준히 시행되고 있는 GOTY(game of the year)와 관련해 올해는 평가 항목을 보다 체계적으로 마련했다.​​​본래는 게임 플레이 전->중->후의 3단계 심경 변화를 반영해 총점을 매겼는데, 스토리가 산으로 가면 평점이 지나치게 낮아지거나 맘에 드는 캐릭터가 나오면 평점이 확 높아지는 등 일부 객관적이지 못한 부분이 있어 구체적인 평가 기준을 마련하게 됐다. 그런 걸 누가 신경 쓰냐고 하는 사람도 있겠지만, 원래 혼자 놀 수록 규칙적이어야 하는 법이다.​​해서 평가 항목은​​​1.재미2.디자인3.시나리오4.PC(Political correctness, 정치적 올바름)5.겜성비​​​​이 다섯 항목으로 정했다. 각 항목당 1점씩 총 5점 만점의 평가를 받게 된다. 이들은 내가 게임에 있어 가장 중요하게 생각하는 요소다. 누군가에는 음악, 인물의 개성, 컨트롤, 최적화 등등이 중요하겠지만 나의 기준은 저렇다.​​​올해 플레이하게 되는 게임들은 이 다섯 항목에 따라 점수가 매겨진다. 일례로 지금부터 리뷰의 주인공이 될, 유구한 역사와 전통을 가진 윈도우의 기본 게임 카드놀이(Microsoft Solitaire Collection)를 새 평가 기준에 따라 점수를 매겨 보니 다음과 같았다.​​​ 재미 0.6 + 디자인 0.5  + 시나리오 0.7 + pc 1.0 + 겜성비 1.0 =  3.8​​   ​​어쩌다 보니 올해 GOTY 후보로 오를 수도 있을 만큼 높은 점수를 받아버려서 조금 당황스럽긴 한데 다시 생각해보면 그렇게 비합리적인 점수도 아니다. 보다 상세한 리뷰를 통해 과연 이 게임이 고득점을 받을 수 있게 된 이유가 무엇인지와, 새로 마련된 평가 기준의 의미를 구체적으로 알아보려 한다. ​​​​1. 재미​​옛날 윈도우에는 아마 '카드놀이'라는 카테고리 안에 있었던 것 같은데, pc용 윈도우10을 기준으로 이제는 'Microsoft Solitaire Collection' 이라고 표시된다. 작업표시줄에 위치하고 있는 '시작'버튼을 누르고 스크롤을 내리면 찾을 수 있다. 솔리테어라는 건 말 그대로 혼자 하는 카드놀이라는 뜻이란다.​언제부터 윈도우에 이식돼 있었는지는 잘 모르겠다. 다만 내가 초등학생이던 90년대에 장사가 진짜 안 되는 문방구에 갔었는데 사장님이 지루한 표정으로 카드놀이를 하고 있었던 게 기억난다. 내가 이 상황을 왜 기억하느냐면, 하이테크를 집었다가 원래 파는 가격보다 터무니없이 비싸서 그냥 나가니까 사장이 다른 곳은 가격이 얼마냐며 정말 궁금해하는 표정으로 물었었던 게 인상적이었기 때문이다.​​​   ​​​장사 수완이 조금 안 좋았던 듯한 사장님에 대한 추억은 그만 얘기하고 재미 면만을 따지자면 나쁘지 않다. 현재는 클론다이크/스파이더/프리셀/피라미드/트라이픽스 등의 항목을 갖추고 있는데, 다들 알겠지만 뒤섞인 카드를 규칙에 따라 순서대로 나열하면 된다는 원칙이 모두 갖기 때문에 하나만 해도 상관 없다. 개인적으로는 프리셀이나 스파이더만을 주로 한다.​​   ​​추가적으로 마작이나 스도쿠, 빙고 등의 게임도 할 수 있는데 좀 촌스러워서 그런지 묘하게 손이 안 간다. 어쨌든 갑자기 하고 싶어져서 몇 시간 열심히 하다가 질려서 안 하게 되는 캐주얼 게임이라는 것은 똑같다. 카이로소프트의 게임 만들어서 게임회사 운영하는 게임에서도 이런 퍼즐 형태의 게임은 아주 초반에나 만드는, 대박 치기 힘든 컨텐츠다.​​   ​혹시 너무 쉽게 깨서 재미가 없다면 난이도를 확 높이면 된다. 게임마다 레벨을 설정할 수 있는데 가장 높은 '특급'이나 '그랜드마스터'는 꽤 어렵다. 이 난이도를 한 시간 안에 돌파하시는 분이라면 초천재거나 지금 하고 있는 작업을 잠깐 쉰다는 핑계로 너무 오래 쉬고 있을 가능성이 높으니 스스로 되돌아보는 시간을 갖도록 하자.​​​2. 디자인​디자인은 사실 더 할 말이 없다. 디자인을 반영할 만한 요소가 게임에 아예 없는 것 아닐까 하는 생각도 잠깐 들긴 하는데, 무난한 게 최고인 것 같다. 녹색은 테이블 게임의 정석 배경이고, 눈도 편하고, 카드 디자인도 복잡해봐야 정신만 사납다. 디자인이라기보다는 해상도가 개선된 차원이 아닌가 싶어 0.5점을 줬다.​​​​3. 시나리오​카드게임은 어떤 시나리오 평가를 하면 좋단 말인가 싶지만 시나리오가 확실히 있다. 내가 필요한 숫자가 도저히 꺼낼 수 없는 밑바닥에 있거나 아무리 찬스를 써도 나오지 않을 때의 망했다 싶은 쫄깃함이 탁월하다. 카드는 어떤 표정 변화도 보이지 않은 채 제 자리를 찾을 뿐이며 시스템은 '더 이상 옮길 카드가 없습니다'나 'win!' 이라는 대사만 쿨하게 날려주기 때문에 온전히 나 혼자만의 노력으로 장애물을 극복했다는 뿌듯함을 경험할 수 있다.​​​4. PC​성차별, 유색인종에 대한 편견, 장애인 및 노약자 등 사회적 약자에 대한 비하적 묘사, 특정 이념에 대한 강요가 없는 게임으로 1.0점 만점을 받았다.​​​5. 겜성비​아까도 말했지만 윈도우 운영체제가 설치돼 있는 PC를 보유하고 있는 유저라면 누구나 무료로 접근할 수 있으며 마우스 외의 추가 장비가 요구되지 않는다는 점에서도 훌륭하다. 최근에는 스마트폰에서도 할 수 있다고 하니 가격 측면에서는 비교할 수가 없겠다.​​겜성비는 가격뿐만 아니라 게임 자체의 효율을 의미하기도 한다. 즉 플레이 시간이 쓸데없이 길거나 너무 짧지는 않은가? 적당한 시간 내에 끝낼 수 있으면서도 긴장감이 충분한가? 등 게임적 요소도 고려한 평가다. 어떻게 보면 근본적으로 이 게임이 할만 하냐를 묻는 항목이기도 한 상당히 고차원적인 요소다. 카드놀이가 1.0점을 받은 것은 넘치다 못해 폭발하는 가성비와 함께 원래 테이블 게임이 가지고 있는 규칙의 안정성 때문이다. 그 누구도 이 게임에 대해 아니 근데 주인공이 여기서 왜이러는건데? 라는 의문을 제기할 수가 없다. 이 카드를 왜 여기 옮겨야 해? 라는 질문을 하는 순간 이 게임을 하는 의미가 없어지는, 완벽한 세계관을 갖춘 게임이라고 할 것이다. 같은 차원에서 스도쿠, 테트리스, 블랙잭, 포커, 하이로우, 고스톱, 섯다 등등도 사행성을 배제한다는 가정 하에 1.0점의 겜성비 점수를 받을 수 있겠다.​​​마이크로소프트 솔리테어 컬렉션의 또 한 가지 장점은 코로나19 바이러스로 인해 재택근무가 늘어나는 요즘과 같은 환경 속에서 적절히 활용할 수 있다는 점이다. 컴퓨터 앞에만 앉아 있어 도저히 효율이 오르지 않을 때, 화상회의 중에 너무 잠이 쏟아져서 개망신당하기 일보 직전일 때 잠깐씩 플레이해 보자.  흔하다고 해서 소중하지 않은 것은 아니듯, 흔하지 않은 게임만 재미있는 것은 아니다. 익선동 힙스터 카페에서 파는 이름 모를 크림 넣은 1만5천원짜리 커피도 맛있지만 집에서 카누 넣고 유투브 보면서 열심히 저어 만든 달고나 커피도 맛있는 법이다. 언젠가 다시 만나게 될 출퇴근길 만원 지하철과 인증샷 찍는 사람들로 꽉찬 주말의 인스타용 카페를 추억하며 이번 리뷰를 마치고자 한다.​ 카드놀이(Klondike)가 뭔지 아시는 분은 굉장히 신기할지도... ;ㅂ; 모든 열의 뒤집힌 카드를 열었습니다.당연히 깼다고 생각했지요.근데 스페이드 에이스를 다이아 퀸이 가로막고 있습니다.퀸만 내리면 깨겠군요. 클로버 킹이... ......헛! ;ㅂ; 화끈하게 막혔닷!!!!            이런 기분 오랜 만이다... ;ㅂ;+ 쉬트!! 이래서 거의 안 막히는 프리셀 하는 거라고... ;ㅂ;+Paul Cézanne, The Card Players, 1892–93폴 세잔 (Paul Cézanne)은 현대 미술의 아버지라고 합니다. 너무 많은 사람들이 현대 미술의 아버지라고 나서는 바람에 좀 의심스럽기는 하지만, 이 말은 마티스 (Matisse) 뿐만이 아니라 피카소 (Picasso)도 한 말이니 어느 정도 믿어도 될 것같군요. 세잔은 부모의 반대에도 불구하고 법대를 때려치우고 화가가 되었다고 합니다. 법대를 졸업하고 변호사가 되면 평생 안락하게 살았을 테니 부모님이 화가가 되는 것을 반대한 것도 당연했겠지요. 그런 면에서 세잔은 집안도 좋고 머리도 좋았는데, 어쩌면 고생길로 자청해서 들어간 셈입니다.​사실 그의 그림들을 처음 보았을 때, 저는 별로 좋다는 느낌을 갖지 못해서 세잔이 미술사에서 그토록 위대한 인물인지 몰랐습니다. 그를 위대한 화가라고 하는 사람들은 그 이유로;​첫째, 세잔이 평생토록 새로운 양식을 찾아 끊임없는 노력을 했다는 점을 지적합니다. 둘째, 그는 사물을 여러 각도에서 본 이미지를 한 평면에 묘사하는 실험을 했는데, 이는 나중에 피카소의 입체주의에 큰 영향을 주었습니다.셋째, 그는 강렬하고 풍부한 색채를 이용해 그림을 그렸는데, 이는 나중에 야수파의 대가 마티스에 큰 영향을 주었습니다.​세잔은 많은 작품을 남겼는데 그중, "카드놀이하는 사람들 (The Card Players)"은 유명합니다. 이 그림은 마티스가 좋아할 것 같군요. 사실 저는 그가 인생의 대부분 기간 동안 인정을 받지 못했다는 것을 알고 약간 안도했습니다. 저만 그를 오해한 것이 아니었나 봅니다. 세잔은 고생하다가 인생의 마지막에 와서 겨우 빛을 본 대기만성형 작가였습니다. 어쩌면 아버지의 말대로 변호사가 되었더라면 더 좋은 인생을 살았을지도 모르겠네요. 안녕하세요 선물이와 하루하루 행복한 선물이 맘 입니다​  ​​어린이집이 휴원중이라 선물이와 매일매일 집에서 뒹굴뒹굴뭘해야 재미있을까?​작년에 베이비페어에 선물이에게 필요한 물건을 사러 갔다가 실사로 사물카드와 동물카드가 있길래 데려왔었죠​​  ​​그 당시에는  선물이가 카드보다는 케이스 모양에 흥미를 보이고 열었다 닫았다 놀이 하는게 전부였는데요즘엔  확실히 응용도 해가며 잘 가지고 놀더라고요​​   ​총 50장 실사로 구성되어 있어요앞쪽엔 사진이 뒷쪽에는 한글로 명칭이 적혀있고 밑에는 짧은 설명들이 적혀있어요​사물카드는  집에있는 물건들과 매치되는 것들이 많아서 놀이 하기 좋아요​​    ​​"선물아 가서 선풍기에 카드 붙이고 올래?"선물아 가서 카드에 있는 빗 찾아와볼까?​이렇게 유도를 해주면 신나게 잘 붙이고 잘 찾아와요 선물이만 하면 지루해하니까 선물이맘도 같이 붙이고 찾기 놀이를 하면 선물이가 선생님이라며 더 좋아하더라고요​​   ​​동물카드도 총 50장 실사로 되어있어요어린이집에서 배우고 책에서도 보고 해서 그런지 날이 갈수록 알아가는 동물들도 많아져요​​​  ​​동물 카드를 펼쳐놓고 찾아보자고 하면 몇몇 동물 빼고는 망설임없이 잘 찾아요얼른 코로나 없는 세상이 와서 동물원에 있는 진짜 동물들도 보여주고 싶네요​​막 아이들이 그림에 흥미를 보이고 더많은 사물과 동물들을 접하게 하고 싶을때사물카드와 동물카드 만한게 없는것 같아요카드놀이로 아이와 즐거운 시간 보내세요~   낱말 카드놀이 Ho Jin :) 532 day17개월 13일🌿 주변에 호진이 또래 친구들을 보니..빠른 친구는 두세단어 연결해서 말로 표현 할줄 알고 요구사항을 꽤나 정확한 발음으로 손가락 질과 함께 단어로 구사하는 친구들이 있더라구요.🌿 보통 남자 아이들보다 여자 아이들이 빠른편이라고 하죠?​✔ 낱말카드에 집중 하는 시간이 짧은 호지니를 위한 놀이접목 카드놀이​ 준비물​- 낱말카드- 빈 상자- 좋아하는 캐릭터 이미지( 인쇄 or 그리기)- 칼, 가위, 글루건- 색지, 투명시트지집에 있는 재료를 이용해 보자 (아빠상어)     만들기 과정    ​✔ 빈 상자에 시트지 or 색지를 감싸 줍니다.※ 상자는 낱말 카드가 안에서 움직일수 있는 깊이와 너비 사이즈 이용 하세요​​    ​✔ 상자의 바닥 부분을 위 사진의 모양처럼 잘라 사선으로 상자 반대벽면에 단단하게 부착 합니다.​   ​✔ 오픈된 바닥 부분은 색지로 깔끔하게 마감 합니다.​      ​✔ 아이가 좋아하는 캐릭터를 인쇄 or 그려서 상자 앞면에 튼튼하게 부착후 투명 시트지를 붙여 줍니다.​   ​✔ 붉은 점선 표시된 것처럼 가지고 있는 낱말보다 넉넉한 사이즈로 잘라 주세요.✔ 바닥부분은 카드가 잘 흘러 나올수 있도록 색지로 길게 길을 만들어 붙여주세요.※ 아이가 쉽게 넣을 수 있도록 구멍은 넓게 뚫어주세요. ​​ 사용해 볼까요?          #엄마표놀이#엄마표만들기#낱말카드놀이#한글낱말#뽀로로낱말카드#17개월아기#육아일기#성장일기#홈문센​ 어린이집 유치원 갔다와서 심심한지 TV보겠다는 아이들요즘 부쩍 TV 시청시간이 많아지고 있다 싶어 오랜만에 좀 건전(?)하게  놀아줘야겠다는 생각이 들더라구요.그래서 꼬마다글리 그림카드로 놀이 좀 해볼까하고 꺼냈는데저의 생각과는 다른 결과를 초래하고 말았네요.^^; 아이들이 알만한 나라들로 몇장 골라 펼쳐놓고 아이들이 아는지 한 장 한장 물어봤더니역시 유치원에서 다문화 학습도 하고 다글리도 읽은 한살이라도 많은 누나가 더 많이 알더라구요.당연한거 겠죠. 근데 이 당연한게 문제가 될줄은 ...... 부르는 카드 찾아보기~~!!처음엔 요렇게 다정히 앉아 평화롭게 진행되었죠.하나 하나 부를때 마다 울 딸 눈치 없이 모두 찾아주는 센스 ㅋㅋㅋ"오스트레일리아 여기요~ 미국 여기요~!!!"그렇게 몇 분 지나지 않아 울 아들 표정 요렇게 입이 서서히 나오기 시작하더라구요.그러다 결국~~~~~ 입이 이것보다 두배는 나온걸로~~다글리 책 좀 읽고 다시 해보자~~했지만 " 안볼꺼야~~!!!" 하고 삐져버린 울 몽돌군..아~~좀 놀자고 한 카드놀이에 단단히 삐진 울 아들이네요.이걸 또 어찌푸나~~~--;저희 집 복덩이 생후 18개월에 있었던 이야기를 시작해보려고 해요. 지난달 17개월 때부터 떼쓰기를 조금씩 조금씩 했었는데 한 달이 지날수록 더 늘어만 가는 떼쓰기 때문에 정말 고민이에요. 언제까지 복덩이는 바닥에 누워서 떼쓰기를 할까요? 아직 말을 잘 하지 못해서 그럴까요? 정말 고민이네요.  복덩이 생후 18개월 되던 달 처음으로 코코넛을 아빠가 마트에서 사가지고 왔어요. 저도 코코넛을 오랜만에 봤더니 정말 반갑고 신기하더라고요. 복덩이 처음으로 코코넛을 보더니 자기도 만져보겠다고 해서 복덩이에게 코노넛을 줬어요. 처음 보는 코코넛 보고 굴려도 보고 구강기라 입에 넣어보더라고요. 입에 넣으니 코코넛에 까칠까칠한 털이 입에 들어오니 식감이 별로 인지 다시 바닥에 넣고 코로 냄새도 맡아 보고 정말 좋아했었어요. 다음에 한 번 더 복덩이에게 코코넛을 사줘야 될 것 같아요. 며칠 동안 코코넛을 정말 신나게 가지고 놀았어요. 그리고 복덩이가 제일 좋아하는 자동차 모음 낱말카드예요. 낱말카드 뒤에 자석이 있어서 탈부착이 가능하더라고요. 낱말카드에 탈것, 먹을 것, 동물, 등등 여러 종류별로 카드들이 있었지만 복덩이가 제일 좋아하는 자동차 종류로 함께 붙였다 때였다 하면서 놀이식으로 해서 알려줬어요. 남자아이라 그런지 굴착기, 트럭, 버스 등 큰 차들과 바퀴를 엄청 좋아해요. 그래서 복덩이가 좋아하는 것들을 카드, 티브이로 보여주면서 알려주고 있어요. 18개월이 되어서 이제 눈, 코, 입, 손, 간단한 신체 부위들을 알려주고 있어요. 조금 늦은 감이 있는 것 같지만 복덩이와 소통하는 것이 더 중요한 것 같더라고요. 그래서 의사소통이 서로 이해를 할 때쯤 알려주는 것이 좋을 것 같아서 기다렸어요. 제가 복덩이에게 코 어딨어?라고 물었을 때 복덩이는 자신의 코를 가리키고 있는 모습이에요. 알려준 것을 행동으로 해줄 때 정말 자랑스럽고 더 이뻐 보이네요.  복덩이 먹을 때가 제일 행복해 보여요. 일 년에 케이크 먹는 날은 특별한 날이잖아요. 저희 역시 케이크 먹는 날이 열 손가락 안에 꼽히는데 케이크 먹는 날은 신랑, 저, 복덩이 생일날 케이크 먹고 또 크리스마스 외에는 케이크를 몇 번 먹지 않아요. 이 날은 크리스마스이브날이라 복덩이에게 1년 동안 아무 탈 없이 건강한 모습으로 이쁘게 잘 자라준 선물로 케이크를 크게 한 조각 줬었네요. 복덩이 케이크 먹을 때 정말 행복해하는 모습을 볼 수 있어요. 그리고 잉글리시 머핀에 치즈와 계란을 먹는 모습이에요. 최근에 치즈를 줬는데 정말 잘 먹더라고요. 응 가 도 이쁘게 잘 나와서 치즈는 가끔씩 주고 있어요. 복덩이는 먹을 때가 정말 행복해 보이는 것 같아요. 그리고 조금씩 더 심해지는 떼쓰기의 모습이에요. 하루에도 이쁜 모습과 이렇게 떼를 쓰는 모습을 동시에 여러 번 보고 있으면 저는 정말 힘들더라고요. 정말 어떻게 해야 떼쓰기를 고칠 수 있을지 고민이에요. 조금씩 늘어만 가는 떼쓰기를 어떻게 하면 고칠 수 있는지 이웃님들 방법이 있으시면 알려주세요. 복덩이 생후 18개월 되던 달 드디어 낮잠 수유 단유 하던 첫날 모습이에요. 낮잠 수유를 하지 않았더니 대성통곡을 하고 난 후 낮잠을 자지 않았거든요. 잠이 와도 끝까지 눈만 비비고 잠을 자지 않았는데 저녁 5시쯤 되었을 때 식탁에 앉아서 잠이 들었어요. 복덩이가 안쓰럽기도 하고 식탁에서 잠든 모습이 이쁘기도 해서 사진을 남겨뒀네요. 이 모습은 그네를 타고 해맑게 웃고 있는 모습이에요. 저희가 놀러 오기 전에 그 전날 눈이 많이 와서 눈이 하얗게 쌓여있더라고요. 하얀 눈 위에 복덩이가 그네 타고 해맑게 웃는 모습을 보고 있는 것만으로도 저는 행복하고 뿌듯해지는 날이었어요. 돌 지나고 그네를 태워줬을 때는 무반응이었는데 15개월 때쯤부터 놀이터 가면 가끔씩 그네를 태워줬었어요. 그리고 19개월에는 놀이터 가면 몇 분씩은 꼭 타는 것이 그네가 되었네요. 복덩이가 스스로 걷고 난 이후부터는 저랑 아빠가 있을 때는 아빠한테 딱 붙어 있는 아빠 껌딱지가 되었어요. 아침에 눈뜨면 아빠가 있는지 없는지 확인을 먼저 해요. 그리고 아빠가 있으면 아빠한테 가서 몸으로 비비고 장난을 치네요. 그리고 평소에는 저랑 둘이 있어서 그런지 아빠가 퇴근하고 집에 오면 함박웃음으로 아빠에게 달려가고요, 밥을 먹고 나면 아빠에게 붙어 있는 아빠 껌딱지 복덩이예요. 그 덕분에 저는 조금이나마 쉴 수 있는 시간이 생겨서 복덩이와 신랑에게 고마워요. 그렇데 신기한 건 낯선 곳에 갔을 때 아빠는 있는데 제가 없으면 세상 떠나가라 큰 소리로 엉엉 울어주는 복덩이예요. 분명히 아빠 껌딱지인데 낯선 곳에서는 또 다른가 봐요. 그래도 놀이터나 어디론가 산책을 갔을 때 아빠 옆에서 즐겁게 놀고 있는 부자 모습을 보면 저도 모르게 엄마 미소를 짓고 있네요.​2020년 한 해 동안 복덩이가 한 달 한 달 한 뼘씩 자라는 모습을 볼 때마다 감사하고 고마웠어요. 2019년에는 복덩이가 태어나서 저도 복덩이도 서로 적응해가는 시간이라 정말 하루를 버텼던 시간들이었어요. 그리고 2020년은 복덩이가 스스로 기어 다니고, 두발로 걸음마도 때고 스스로 걷는 모습을 저희에게 보여줬던 성장하는 2020년이었던 것 같아요. 아직 말은 잘하지 못하지만 복덩이가 좋아하는 자동차를 보면 우와 우와~!! 감탄사를 표현하고 양말의 발음이 부정확한 악마이라고 단어도 말해주고 신발이 아닌 신바 하는 단어도 말해줘서 정말 고마워요. 2021년 또한 복덩이가 작년보다는 또 다른 선물을 저희에게 보여줄 것 같아 2021년 또한 기대되는 한 해가 될 것 같아요.​ ​런던에서의 일상아이와 함께 하는 런던 국립초상화미술관 National portrait​ gallery런던교통박물관 London transport museum​카드놀이어린이 매거진피크닉 놀이​​요즘은 날씨가 좋아서 그런지 이런저런 이유로 외출이 많아졌어요남산양 친구도 생기고 하니 함께 동네에서 놀기도 하고 집에도 놀러가고.여름이 되니깐 런던이 살아나는 기분?​​5월말 남산양과 데이트 하며 다녀온 런던 교통박물관과 국립초상화 미술관교통박물관은 남산양이 원하는 곳국립초상화미술관은 내가 원하는 곳이렇게 한 군데씩 방문하기로 협의 ㅋ​ ​국립초상화미술관영국사람들의 초상화가 전시된 곳이에요.세익스피어부터 왕가 그리고 비틀즈그리고 작년에 왕자까지 낳은 케이트까지! 이 곳에서 가장 흥미로운건 이 초상화에서도 영국인의 전형적인 성격이 드러난다는 거에요사진 및 그림 속 주인공들은 모두모두 무표정.그나마 인상적인건 케이트는 큰 미소를 짓고 있는 그림이었어요​ 그래서 또 더 인상적이구요 :D​남산양에게는 엘리자베스 여왕 초상화와 헨리왕가의 초상화를 보여주고 갔습니다. 아직.. 이혼을 이해를 못하니. ㅋ스토리는 생략.그나마 요즘 프린세스와 킹 퀸에 관심이 많으니 다행​버스에서 아주 신난 남산양​​ ​국립 초상화 미술관은 내셔널 갤러리 옆에 있어요무심코 지나가면 못찾을 만큼 눈에 띄지 않습니다. ​우선은 트라팔가 스퀘어에서 맘껏 뛰는 남산양 ​가끔 시내로 나와서 요런거 한번은 봐줘야 아.. 내가 런던에 있구나 하고 실감 ㅋ ​국립초상화 미술관 입구메인 입구는 따로 있구요우린 다른 출입구로 들어갔습니다 ​내부는 사진찰영 금지앨리자베스여왕 초상화 보며 깜짝 놀라는 남산양드레스가 어찌나 화려하던지 요즘 프린세스에 빠진 남산양에겐 꿈의 드레스 ㅋㅋ사람 얼굴 사진들이라 그런지 제법 흥미롭게 잘 따라다녔습니다.미리 보고간 그림들 찾는 재미도 솔솔했구요 :D​숍에서 엽서 몇장하고 그림책 하나 사들고 신난 남산양 ​미술관에서 유용하게 쓰일 팜플렛?우리는 나올때쯤 찾았는데 아이와 함께 가시는 분은 꼭 미리 찾아서 함께 다니면 좋을 것 같아요우리는 집으로 가져와서 남산양 스크랩북 만드는데 유용하게 썼습니다.  ​남산양이 노래를 부르던 런던 교통 박물관코벤트 가든 바로 옆에 있구요어린이는 무료 어른은 티켓한번 사면 1년간 무료그레서 최근에 데이트 할때 한번씩 들르는 곳국립초상화미술관에서 코벤트가든까지 쉬엄쉬엄 구경하며 뮤지움에 도착 ​우선 배가 고파서... 도착하자 마자 카페로 가서 쿠키로 입맛 돋구고키즈 메뉴에 소세지 샌드위치정말 소세지만 달랑? ㅋ 엄마는 햄버거 :D영국와서 좋은건 이런 홈메이드 햄버거 찾기가 쉽다는 점:D 교통박물관은 나중에 자세히 포스팅 하고아이들이 가장 좋아하는 스탬프 찍기 런던의 교통수단 변천사를 쭈욱 따라다니면서 단계별로 도장 꽝! 요거 찾아다니는 재미가 솔솔합니다엄마와 언니가 데이트 하는 동안집에서 베이비시터 선생님과 즐거운 시간 보내던 둘째100일때 부터 한국에서도 아기돌보미선생님이 오셔서 잠깐씩 봐주셔서 그런지친분있고 자기에게 살갑게 대해주면 엄마 안찾고 잘 놉니다:D서울에 가서 친정에 시댁에 맡겨도 엄마아빠 절대 안찾는 우리 딸래미들우리 찾고 보챘으면 맡기지도 못했을텐데... 고맙다 딸들​첫째 남산양하고는 보드게임도 카드놀이도 종종하는데둘째는 늘 옆에서 구경... 그게 참 부러웠나 봅니다.남산양 프리스쿨가고 둘째와 내가 단둘이 보내는 시간에​우리 모하고 놀까? 했더니 바로 카드 들고 와서는 놀이 흉내 중미안하다 미안해... 너랑 참 안놀아주는 것 같다. ㅠㅠ   5일간 이탈리아 출장 다녀와서 맞이한 뱅크홀리데이큰 맘먹고 사우스켄징턴에 사이언스 뮤지엄에 갔건만엄청난 인파에 헉헉헉 아마 비가오고 흐린날씨라 모두들 실내로 몰린듯2시간 정도 실내에 있다가 결국은 나와서 켄징턴 가든으로 출발늘 동네에 있다가 이런곳에 나오니 다시한번 내가 런던에 있구나 하고 실감ㅋ배경은 로얄알버트홀 ​​​ 둘째 표정 따라하는 아빠. 흐리고 비가 오락가락했지만 박물관에서 보다 신난 아이들맘껏 뛰고 풀 뜯고 나뭇가지 들고 점프점프둘째는 비온다고 모자쓰고 폴짝폴짝​  켄징턴 가든에서 산책하고 핫초코 한잔 마시고비가 오질 않길래 다이애나 메모리얼 플레이그라운드로!런던 도착하고 이틀 후 갔던 곳인데..그땐 유모차도 없어서 둘째 아기띠 하고 임시숙소였던 핌리코에서 버스타고 무작정 혼자 갔던 곳그때만해도 둘째가 어려서.. 15개월.. 너무너무 불안했는데이젠 넘어지는 일도 거의 없고 날라다니는 둘째.많이 컸다!​정말 꿈의 공간진짜 피터팬이 나올 것 같은 해적선​​참으로 잘 놀고 잘 웃는 둘째남산양은 수시로 엄마를 찾지만이 녀석은 혼자서 이러저리 탐색하며 잘 놉니다. ​ ​비가 내리길래 엄마아빠랑 언니는 텐트안으로 들어왔지만이 녀석은 좋다고 들어올 생각을 안합니다. ㅋ​​5일간 출장다녀오고 주말에 아이들에게 시달리는?! 아빠그래도 서로 좋아죽겠다고 끌어안고 ㅋ첫째 남산이가 은근히 이런 모습이 섭섭한가 보다. 5월말 하지만 제법 추웠던 때 비도 오고 쌀쌀6월 까지 파카입고 다닌다더만 진짜 6월초까지 파카 입은 사람 많습니다. 남산양 기모달린 후드티 까지 입고 점심 먹으러 출발! 주말에 비도 오고 해서 동네 카페에서 점심남산양은 열심히 알파벳 쓰기 연습엄마는 카푸치노 한잔 먼저.오후를 버티기 위한 카페인ㅋ 남산양은 집에서 밥을 먹고 나왔기에 디저트로 초코케익 주문.단음식에 대해서는 많이 관대한 나라에요.어른도 아이도 모두모두 초콜릿 홀릭!꼬맹이도 혼자서 아이스크림 콘 하나는 뚝딱 해치우는 영국 꼬맹이들남산양 너서리에선 칼질한다고제법 흉내는 내지만 영...-_-;; 엄마는 치킨 샐러드양도 푸짐하고 맛도 좋고야채도 신선하고 아빠는 리조또맛도 좋고 양도 아주아주 푸짐 ㅋㅋ지난번 구입한 매거진이 너덜너덜해져서이번 페파피그 매거진 하나 사줬습니다.3.99 파운드 였나? 이번엔 제법 괜찮은 장난감 무전기 워키토키 포함!물론 요 장난감 1개는 산산조각이 났지만요 ㅋ이젠 제법 영어를 알아들으니매거진에 씌여있는데로 영어로 읽어주면 본인이 이해해서 스티커도 붙이고숫자도 세고 척척 진행해 나갑니다.  아빠 넥타이 매고 신난 딸래미들~ 아빠에게 초특급 애교 발사 중인 둘째. 이렇게 둘째는 살아남는구나 하며 감탄하는 하루하루 입니다 ㅋ​요즘 아주 푹 빠진 피크닉 놀이블랑켓 깔고 인형 앉혀두고 티파티 한다고 난리 난리한때는 홀리데이 간다고 그리 짐 싸고 다니고한때는 캠핑간다고 불 만들어야 한다고 나뭇가지 2개 가져와서 문지르고 ​요 녀석 노는거 보며 프리스쿨에서 뭘하고 노는지 상상이 됩니다. 간단한 보드게임래더&스네이크 ? 스네이크&래더주사위 놀이인데 쉬워서 남산양과 하기에 딱!요 게임이 여기선 흔하길래 이왕이면 나무로 만든걸로 사고 싶었는데채러티숍에 상태 너무 좋은게 있길래 바로 구입 괜찮다 싶으면 바로바로 구입해야 후회가 없습니다. 가격은 1.99파운드​ 청소기 장난감 헤티는 웨딩드레스 입은 신부 자동차로 둔갑? ㅋ역할놀이 혼자서 잘합니다. 영어 반 한국어 반 써가며 조잘조잘아빠 퇴근이 늦은날엔 6시에 우리끼리 저녁먹고 설겆이 하고 이 닦고 책 보며베드타임 준비아빠는 아이들 잠들고 나서 집에 도착 ㅋ 남편도 은근 이런 상황을 원하는 것 같습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  창의력 교육 프로그램에서는 창의성을 아래 세 요소라고 말한다.1. 독창성2. 유용성3. 정교성이론으로 쭉 가다가 이제껏 배운 것을 표현해보는 시간을 가졌다.내 내면에서부터 키워드를 뽑아내 아이디어를 뽑아내고 리서치 과정과 스케치 과정을 통해 정교성과 유용성을 살펴본다.최종 완성에서 정교성을 살리는 것이 핵심인 작업. 최종뿐만 아니라 중간 과정도 중요하다.       > 완성└ 접기   아이가 감정을 잘 드러내지 않는다는 말에언니공동체 언니가 알려준 감정카드.가격은 1만원대 60장의 카드가 들어있다.감정의 종류가 이렇게 많은지 카드를 보고 알았다.ㅋㅋ ​아이를 시댁에서 데리고 집에 돌아오면가장먼저 감정카드놀이를 한다.그날 기분이 어땠는지 카드 세장을 뽑는다.그리고 뽑은 이유를 설명하게 한다.이렇게 하다보니 어린이집에서 무슨일이 있었는지 자세하게 알 수 있어서 좋다.  (흠 마지막에 잘못 말했군 ㅋ)​세장만 뽑기 싫은지 아이는 더 뽑아도 되냐고 묻는다.그럼 두장이나 세장 더 뽑게 하고 또 묻는다.그런데 거의 비슷하다.어린이집 다녀와 피곤하다,친구들과 놀아서 신난다 류의 감정이다.한 3일 해봤는데 패턴이 비슷했다.하루 속상하다고 했던듯. 친구언니와 티격태격 약간 있었다며.​아이가 이 놀이를 정말 좋아해서 설날에 외갓집에도 가져간댄다. ㅋㅋ이렇게 좋아할 줄 몰랐네. 성공!​구매는 여기에서. 감정카드 : 네이버 통합검색'감정카드'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me  http://naver.me/FQdXArcs​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^사랑과열정, 실력으로 가르치는 유럽뮤직앤음악학원입니다~!  ​오늘 포스팅할 글은 음표카드놀이 대해서 올릴까해요!우리 학생들이 방학을 맞이해서 음표에대해서 꼭 정확히 숙지했으면 좋겠더라구요~  그래서 준비했어요!​​  ​처음에 음표와 박자에대해서 설명을 해준후,음표를 보여주면서 덧셈을 해보고^^ 그 박자에 해당되는 음표를 찾는 카드게임이였어요~~​  ​학생들이 이렇게 열심히 찾습니다!!!^^​우리아이들이 이론수업진행하다보면 가장 헷갈려하는게 8분음표, 16분음표의 이해입니다.그래서 박자에대한 설명과 게임을 접목하여 3일동안 진행예정중입니다^^오늘이 2일차였어요~ 어제보다 조금씩 나아지고 있네요^^  ​​* 키즈반 학생들은 아직 덧셈뺄셈에 힘들어서 음표찾기와 박자찾기 위주로 수업했어요~^^​​  ​​​문의 01082626814인스타그램 유럽뮤직앤음악학원​#유럽뮤직앤음악학원 #유럽뮤직앤음악교습소 #금모래초등학교 #대야동롯데마트#은행동롯데마트 #대야어린이도서관 #대야동음악학원 #대야동피아노학원 #대야동성인반주#대야동피아노반주 #대야동가요팝반주 #은행동성인피아노학원 #대야동바이올린 #은행동칼림바#대야동플룻#은행동플룻 #대야동우쿨렐 #대야동칼림바 #은행동바이올린 #은행동플룻 #시흥바이올린#시흥성인바이올린 #시흥피아노반주 #시흥작곡 #시흥재즈피아노학원 #시흥작곡입시#시흥바이올린 #시흥플룻 #시흥실용작곡입시 #시흥성인피아노학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아침에 일어나면 만화영화를 너무 본다.그래서 당분간 금지를 내렸다. 영어 때문에 시작한 방법 이지만 봐도 너무 본다. ㅠ아침 시간이 여유가 생기면 책이라도 읽으려나 했는데어제 오늘 아침부터 이러고 앉았다...헐...카드 놀이를 좋아하는 형때문에 어린 지구도 엄마보다포커를 잘한다..ㅠ보기 좋지 않다고 말하면 무슨 소용이요...카드를 찢어버리겠다고 협박하면 무슨 소용이요..불에라도 태워야 하려나...쩝..카드 만지는 솜씨가 보통이 아니다.몸에서 떨어지질 않으니..카지노에라도 취직을 하려나...ㅠ속이 탄다. 몬트리올 와서는 카드 수집도 시작 했다.쳇...용돈 모아 산다니 말릴수도 없고....끙 그동안 벼르던 낱말카드 놀이를 붙여 주었답니다.다행이도 비싼 환경판이 아닌 융보드판이 있어 승윤이가 좋아하는 하늘색을 사다가 문에다 붙여주었답니다. ㅋ뒷면에 접착시트지가 붙어 있어서 전체를 띄어내지는 않고 위아래와 중간부분에만 띄어내서 붙여주었는데 괜찮네요.몇일 전부터 출력해놓고 손코팅지를 이용해서 만들어 둔 낱말 카드..처음으로 해보는 것인지라 승윤이 재미있게 잘 하네요~ ^^낱말카드는 덜렁군야물딱양 님네서 받아온 자료랍니다.낱말은 많은데 아직 다 못만들었답니다. 틈틈이 만들어서 많이 늘려주어야지요.. ^^기본음절표도 출력은 해놨는데 왠지 승윤이가 아직은 너무 싫어 할 듯 해서 낱말카드 먼저 만들었네요.조만간 다른 것들도 만들어서 저 환경판을 잘 써먹어야 겠어요~ 1. 카드놀이 : 제일 처음으로 접했던 게임으로 요샌 별로 안하는 게임  2. 스파이더 카드놀이 : 요새 제일 많이 하는 게임으로 1시간은 훌쩍 가는 카드놀이~  3. 프리셀 : 스파이더 카드놀이 보다 조금 어렵다고 생각하는 카드 ^^ * 데스크탑에서는 가끔 하는 게임인데, 빌립 S5에도 당연히 있으니....한번 시도~ 시간때우기 짱! 이다. 버스 기다리는데 시간가는 줄 모르고 하는 게임... 프랑스 화가 폴 세잔의 명화 '카드놀이하는 사람들The Card Players'이 세계 미술품 판매 사상 최고가 기록을 세웠다. 영국의 대중지 '더 선'은 세잔의 그림 '카드놀이 하는 사람들'이 중동 카타르의 왕족한테 1억5800만 파운드(약 2800억원)에 팔려 세계에서 가장 비싼 그림으로 기록되며, 이전 기록을 깼다고 보도했다. 이전의 기록은 미국의 천재 추상화가 잭 폴록의 그림 'No.5'로 8870만 파운드(약 1580억원)였다. 현재 카타르의 석유재벌이 소유한 이 그림은 이전 소유주인 그리스 선박재벌인 게오르규 엠비리코스로부터 구입한 것. 매체에 따르면 게오르규는 지난해 사망했다. 세계 최고가 그림의 소유주가 된 카타르 왕가는 지난 2010년 영국의 유명 백화점인 해롯을 150억 파운드(약 26조 5000억원)에 매입했으며 지난해 8월에는 2012 런던 올림픽 빌리지를 5억5700만 파운드(약 1조원)에 사들인 거부다.  세잔의 '카드놀이하는 사람들'은 여러 명의 카드놀이하는 사람들을 그린 연작 5작품 중 하나로 나중 2명에 집중한 그림으로써 "일상의 평범한 카드놀이를 영속적이고 항구적인 조형의 결정체로 만들었다."라는 찬사를 받았다. Update : 2012/2/4기념할 만한 승리의 기록 윈도우 => 시작 => 프로그램 => 게임 => 스파이더 카드놀이 게임방법까지 올리면 구차할테지만이 간단한 게임이 묘한 매력이 있어 여가가 날 때마다 열게되는 스파이더카드놀이!초급/중급/고급 의 삼단계 난이도중중급만 벌써 4,000 게임 가량 했고 승률은 55%선이다초반 승률30%였던 것을 생각하면 일취월장이겠다  운이 많은 부분 작용하는 게임이기도 해서 상급에서 승리한 것을 기념하기 위해 인증샷을 남긴다 또다른 이가 스파이더를 검색하면 이 화면이 뜨겠지이제껏 습득한 나의 노하우... 100% 승률이 되는 그날까지... 즐겁게 즐겁게  오늘 유아 수학 강연을 보면서  꿀쌤님께서 주신 팁을 힌트로아이와 카드로 어떻게 놀지 계획이 더 생겼다​어제까지는 10개의 숫자를 주로 이용해서 10의 보수찾기, 짝수, 홀수 등을 만들었다면​오늘 아침에는 합이나 차가 5가 되는 수를 만들고약수가 1 과 자신 뿐인 소수도 슬쩍 알려줬다근데 이해는 못함​그리고 이따 아이와 해볼 계획인 놀이는 1에서 10까지 카드를  4짝을 모두 이용해서 40장의 카드를 섞어놓고10이 되는 수를 보수로 한정짓지 않고 가르기 개념을 이용해서 더 많은 카드를 먼저 가져오는 사람이 이기는 게임을 해봐야겠다​ 1,9    2,8    3,7   4,6   5,5  뿐만 아니라​1,2,3,41,2,3,1,2,1  2,3,51,2, 71,3,6등등 합이 10이 되게 카드 여러장을 써서더 많은 수카드 획득에 초점을 둬서 보다 순발력을 요하는 게임에 가깝게 해봐야겠다​​   ​근데 나만의 계획일 뿐이고아이는 아빠랑 아침 먹고 나가서 아직 돌아오지 않았다이따 밤 9시 넘어서야 올 듯 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​오늘부터 방긋소년 육아일기 중 한 부분으로계획한,, 인지학습 ​언어발달을 위한,, 카드놀이 ​유치원교사 시절,,​만들어 놓은 카드도 많지만,,입으로 물고 뜯으면,, 다 찢어지고,코팅지 벗겨질까봐, 그냥,, 마음껏 물으라고,튼튼한 카드로  하나 장만했어요 ​앞으로,, 엄마랑 하루 10분씩 카드놀이를 할꺼예요.​얼핏보면,, 무슨 글자공부를 시켜??하겠지만, 글자공부가 아니라,, 사물인지 놀이 ​​---------------------------------"어떤 동물인지, 이게 뭔지,,,등"을노래도 부르고, 책도 찾아보고, 소리도 내보고, 몸으로 흉내도 내보고,숨바꼭지 놀이도 해보면서 하나씩, 하나씩, 알려주려고요 ​---------------------------------​물론, 공부느낌도 나겠지만,, 놀면서 ㅋㅋ​​ 10개월 아기들은,,​어느정도 인지할 수 있는,,뇌수준이어서, 하나씩 알려주면,, 뇌발달이 엄청 일어나서, 이해할 수 있어요 ​이제부터는,, 언어가 급속히 발달하는 시기여서,,언어놀이를 많이 한만큼, 말도 빨리 배운답니다.​​​​​​​가장 먼저,, 동물카드들을 바닥에 깔아놓고,,카드에 관심 가지게,, 유도를 했어요 ​사실, 아직 어려서, 하루에 너무 많이 알려주는건,,좋지 않답니다.​​그치만, 카드를 처음보는,, 첫날이지...최대한 관심을 끄는게 우선이라고 생각했어요 ​​--------------------------------------방긋소년,,, 요기있는 카드는 동물들이야."동물은,, 우리처럼 움직일수도 있고,소리도 낼 수 있단다 " ​​방긋소년은, 어떤 동물이 마음에 드니??---------------------------------------​예전부터 유달리, 말을 좋아하는 방긋소년,,​말카드를 만지작, 만지작 ㅋㅋ​ ​말을 보여주면서,, 요즘 계속이랴이랴~ 드그닥, 드그닥,, 할때마다엄청 웃길래,,자주 보여줬거든요.근데, 말카드를 찾는걸 보니..말을 안나봐요.​​​아기들의 뇌는,, 엄마가 생각하는것보다,, 훨씬 더 발달되어있고, 발달속도도 엄청나답니다.​​​​   이번에는,, 방긋소년이 잘 알고 있는 돼지   방긋소년아,, 돼지는 꿀꿀~울 애기 돼지 알지요?? 꿀꿀꿀~  평소에 자주 불러주던, 돼지노래도 부르고,,-----------------------------------♪ 토실토실 아기 돼지~ 젖달라고 꿀꿀꿀엄마돼지 오냐오냐~ 알았다고 꿀꿀꿀꿀꿀꿀꿀 꿀꿀꿀꿀 꿀꿀꿀꿀 꿀꿀꿀꿀꿀꿀꿀꿀꿀꿀 아기돼지 바깥으로~ 나가자고 꿀꿀꿀엄마돼지 비가와서~ 안된다고 꿀꿀꿀 ♬-------------------------------------- 돼지 그림도 보여줬어요  한참, 보고 듣더니.. 카드 가질러 오는 방긋소년      사실, 그저께 여행갈때, 차에서,,돼지소리엄청 들려줬거든요. 사운드 북으로요 100번 넘게 들려준것 같아요 ㅋㅋ  엄마도 돼지소리 흉내내고요 ㅋㅋ  그래서인지 돼지를 기억하고 있더라구요      이번에는,, 어흥~ 호랑이  나는,, 동물의 왕 호랑이다~ 어흥   무서워할줄 알았는데, 엄마목소리가 웃긴지,디게 좋아하더라구요 ㅡ,ㅡ 헉헉 ;;;  (아참,, 카드놀이할때,, 구연은 필수죠!!)    ----------------------------------------- 방긋소년, 호랑이는,, 줄무늬가 있어,꼬리도 있고, 다리도 하나,둘,셋,넷 네개나 있어. 덩치도 엄청 크단다 ㅋㅋ-------------------------------------------     방긋소년이 호랑이를 계속 보고 있길래,,엄마는 호랑이에 대해서 얘기해 줬어요   특히, 호랑이 울음소리를 가장 좋아하는 방긋소년,  어흥~ 어흥~  10번 넘게 해준것 같아요 ㅋㅋ 앞으로 100번 더 해주겠어 ㅋㅋ     호랑이가 좋은지,, 호랑이 카드만 꼭!!!쥐고 있길래,, 다른 동물도 시도해 보았어요. ------------------------------------------------------------- 아, 근데,, 이렇게 꽂혀 있을때,,호랑이에 관한 동화책을 들려주면 더 좋을 것 같아요 -------------------------------------------------------------  이번에는,, 음머~음머~ 음머~방긋소년, 음머~ 소예요   엥?? 이건 뭐지?? 하는 표정      이번에는, 엄마가 이야기도 들려주었어요   강아지와 고양이 이야기 ㅋㅋ그냥, 엄마가 지어서 해줘도 되요   -------------------------------------------방긋소년, 이건 강아지와 고양이야. 강아지는 멍멍~멍멍~ 멍멍~고양이는 야옹~ 야옹~ 야옹~  강아지가 멍멍~ 하면, 고양이가 야옹~멍멍~ 야옹~ 사이좋게 집을 지켜준대요.강아지랑 고양이는, 집에서 기르는 가축이거든,할머니집에가도 강아지랑 고양이가 있단다. 멍멍멍~ 야옹야옹~​방긋소년은, 강아지랑 고양이 중 누가 더 좋아요? 강아지 선택 ㅋㅋ​-------------------------------------------- 그냥 이렇게 놀아주시면 되요    놀이수업이 별거 인가요?? 그냥 엄마가 떠들면 된다는거 ㅋㅋ    내친김에 노래도 불러줬지요  ----------------------------------------------강아진 멍멍 ♬ 고양인 야옹 ♬사이좋게 놀다가도,, 멍멍멍 ♬ 야옹 ♬멍멍멍 ♬ 야옹 ♬ 잘도 싸우지 ♩ 멍멍멍 ♬ 야옹 ♬  멍멍멍 ♬ 야옹 ♬그만 둡시다 ♩---------------------------------------------     방긋소년아,, 이건 오리~ 꽥꽥 오리예요. 오~리. 오리오리오리 -------------------------오리는 꽥꽥!! 오리는 꽥꽥♪ 염손 음메~ 염손 음메♪  돼지는 꿀꿀!! 돼지는 꿀꿀♪ 소는 음머~ 소는 음머♪ -------------------------- 방긋소년은,, 제가 태교를 동요불러주기로 해서,,동요불러줄때, 진짜 좋아해요. 엉덩이를 들썩!! 들썩!! 들썩!! 춤도 추고요  근데,, 모든 아기들이 노래는 다 좋아하는 것 같아요 그래서, 엄마가 노래 불러주면서,카드놀이해주면,, 짱일듯  따봉     ​​ 내친김에 한곡 더 불러주기  -------------------------------------------할아버지 농장엔,, 이야이야오 ♪그 농장에는 오리가.. 이야이야오♪꽥꽥꽥꽥꽥 꽥꽥꽥꽥꽥 꽤꽤꽥 꽤꽤꽥 꽥꽥꽥꽥꽥할아버지 농장엔 이야이야오.♪--------------------------------------------     히히히, 보이시죠?? 노래불러주니 좋아하는 거  전혀, 공부라고 생각 안들어요.공부라고 생각드는 건, 엄마 생각일뿐,,아기는 그냥 노는걸로 알고 있어요   히히히, 갖고있던 강아지카드랑 엄마라 노래불러준 오리카드랑 한참을 보더라구요. 어떤 동물이 더 좋나,,생각하나?오리가 어떻게 생겼나 보는건가??    이번에는 엄마가 사운드 북도 가져왔어요   엄마의 구연도 좋겠지만,, 사운드북이 효과짱일듯하여 바로 도입시킴!!​​   ------------------------------------ 방긋소년, 강아지는 어떻게 울더라?멍멍멍멍!! 멍멍!! 멍멍!! 엄마가 강아지 소리 들려줄께요 (사운드북) 강아지는  이렇게 생긴 강아지도 있고, 이렇게 생긴 강아지도 있대요. 방긋소년이랑 친구랑 얼굴이 다른것처럼,,같은 강아지도 틀리게도 생겼대요.---------------------------------------​   역쉬!! 사운드북.. 효과 짱 완전 집중   재미있는 소리가 나니.. 더 집중!!실감나는 소리가 나서 좋고 ㅋㅋ  --------------------------------------------- 엄마말을 알아 듣는건지,, 강아지가 신기한지,,재미있어서 집중하는건지..방긋소년의 생각은 알 수 없지만,,어찌됐진, 잘듣고, 잘 보고,, 집중하니..엄마는 신기하고,, 신나고,, 기특할 따름 ---------------------------------------------    혼자 책장도 넘기고,, 소리도 눌러보고   반복하면서,, 강아지 알아보기       이번에는 돼지!! 꿀꿀꿀꿀  방긋소년,, 돼지예요. 돼지~ 꿀꿀   엄마의 돼지 흉내내기 소리가 재미있는지,,한참 깔깔깔 웃더니..돼지 그림을 한참 쳐다보더라구요.. ------------------------------------------ 방긋소년이, 돼지 보는 동안,,엄마는 계속 돼지울음소리내기  꿀꿀꿀꿀~꿀꿀꿀꿀~ 꿀꿀꿀꿀 (요로다 돼지 성대모사 달인될지도)--------------------------------------------    이번에는,, 집에 엄청 많은,, 브루마이드 투입  브루마이드를 펼치니,, 신기한지 계속 보더라구요 오케이.. 집에 있는 온갖 동물자료 다보여주마!!   브루마이드 위에 동물 카드 올리면서,, 대응 하는 놀이 ㅋㅋ  ----------------------------------"어머~ 호랑이네,,어흥~ 똑같다""어흥, 어흥 나는 호랑이야!!" "어머~ 토끼네.. 깡총깡총~ 똑같다""깡총깡총, 나는 토끼야!!" "어머~ 펭귄이네.. 뒤뚱뒤뚱~ 똑같다""뒤뚱뒤뚱, 나는 펭귄이야" "어머~ 고양이네.. 야옹야옹~ 똑같다""야옹야옹, 나는 고양이야"---------------------------------- 10개월 아기들은요.. 의성어, 의태어를많이많이 해줄수록,, 뇌발달에 아주 큰도움이 된답니다. 평소에도 많이많이 해주세요.  아기들은,, 의성어, 의태어만 들어도, 좋아할껄요??  내친김에,, 벽면에,, 브루마이드도 붙였답니다 기어다니면서,, 멈춰서 보라구요     흐흐흐, 이번에는 동물가면 사운드북 투입  집에 있는 동물관련 자료들,, 총집합 ​   끼룩끼룩! 끼룩끼룩! 원숭이예요.엄마가 가면을 쓰자,, 엄마 눈을 만지면서,,까르르르  원.숭.이.   --------------------------------------------요!! 책 방긋소년이 진짜진짜 좋아하거든요.책장을 넘길때마다, 동물에 맞게,,울음소리도 나고,가면으로 쓰면서 까꿍놀이도 하고,,하도 봐서,,건전지 2번이나 갈아 낀 책이예요. 요,,책은 혼자 책장넘기며 보는 유일한 책!!비싸서,,중고로 구입하긴 했지만,완전 대만족 하는 동물가면 사운드북이랍니다.모든 아기들에게 추천합니다 --------------------------------------------      개굴개굴!! 개굴개굴!! 개구리예요   방긋소년은,, 책장넘기면서,, 책보고,,엄마는 계속 중얼중얼 이야기하며,,노래부르고 ---------------------------개굴개굴 개구리 노래를 한다♪아들손자 며느라 다 모여서~♪밤새도록 불러도 듣는이없네~♪듣는사람 없어도 말이 닳도록~♪개굴개굴 개구리 노래를 한다♪개굴개굴 개구리 목청도 좋다 ♪ ----------------------------  ----------------------------------------------개울가에 올챙이한마리~ 꼬물꼬물 헤엄치다 ♬뒷다리가 쑥!! 앞다리가 쏙!! 팔딱팔딱 개구리됐네 ♬꼬물꼬물~ 꼬물꼬물~꼬물꼬물 올챙이가 ♬뒷다리가 쑥!! 앞디라가 쏙!! 팔딱팔딱 개구리됐네 ♬-----------------------------------------------     짹짹짹짹!! 새에요  방긋소년은 새소리가 좋은지.. 듣고 또 듣고 짹짹짹짹  짹짹짹짹      구멍 뚫린 눈에도 손을 넣어보고,, 짹짹짹짹!! 짹짹짹짹      요렇게 한참 놀다가,, 다시 카드를 물고는엄마에게 돌진..   무슨 의미일까요?? ------------------------------------카드로 더 놀자는건가? 그만 놀자는건가?-------------------------------------      어찌됐든,, 오늘은,, 요기까지  방긋소년은,, 저렇게 카드를 5분이상 물고,,저러고 있더라구요. 아마 더 놀자는듯,, "근데,, 하루에 너무 많이 하면,, 질릴까바" 는,,,엄마의 핑계고 ㅋㅋ 저녁차려야 해서,, 급 마무리   ---------------------------------------------------- 저는 카드, 뽀로로 카드를 구입했거든요?그냥 가까운 트레이더스 마트에서 팔길래요.근데, 입으로 저렇게 물어도,, 쉽게 젖거나 찢어지지 않아서 좋더라구요.근데,, 가격대비가 다른것에 비해 비싸더라구요. 꼭.. 요 카드 아니어도.. 요즘에는 안찢어지는,,카드들 인터넷에 많더라구요!! 혹시.. 제 블로그를 계속 놀러오실꺼면,,아니지,, 10개월 이상 아기라면,, 카드놀이 추천합니다. 아무카드나 상관없구요.. 지금부터 필요한 시기입니다.글자공부가 아니라, 인지발달을 위해서요. 그림책으로도 해봤으나,, 낱장으로 떨어지는,,하나씩 아기가 집고 보기 쉬운, 카드가 더 좋더라구요.아무튼,, 카드놀이 추천합니다.-------------------------------------------------- 여러분의 반응 보고, 앞으로, 자주 포스팅 할계획입니다.덧글이다 공감 부탁드려요.. 반응없음,, 카드놀이 포스팅 안할 생각입니다 ㅋㅋ  안녕하세여~~아침식사는 하셨나요?아침은 든든하게 해야 하루의 시작이 순조롭죠~피곤도 덜 피곤하고 머리 순환도 잘되고 ㅎㅎ 오늘은 아이들과 함께 성경 단어를 배워보는놀이카드를 소개할까해요~   성경단어가 쉽지는 안죠 ㅎ     이 놀이는 주일학교 시간에도또 소풍을 가서도 할 수 있는 놀이에요~ 물론 상품을 걸고 게임을 하면 더욱 재밌죠 ㅎㅎ  게임 방법은 각 팀 혹은 개인 전으로 발밑에 카드 10장을 차례대로 깔아 길을 만들고  영어와 그림만 보이게 하는거죠~ 한발씩 카드위로 올라가 카드의 영어를 한글 단어로 말하는 거죠~ 맞추면 뒤집고 못맞추면 다른 사람의 순서로 넘어가는~  맞춰서 뒤집으면 이렇게~한글이 나와요~ 사촌동생이랑 했는데 무지 재밌어 하더라고요 ㅎㅎ 앗 창세기는 Genesis라고 하는군요~ 이렇게 하나씩 성경 영어 단어를 알다보면 영어를 외우는 암기력도 좋아지고또 영어를 외울때 어떻게 외우는지 방법도 깨닫게 되구요~ 저는 영어 단어를 외울때 쓰면서 외웠는데요잘 못 외울것 같아 손으로 쓰면서 외우는것보다1분안에 30단어씩 빠르게 맞추기를 했어요영어카드처럼 앞은 영어 뒤는 단어를 만들어서빨리빨리 모르는건 패스하고 아는 것은 맞추고또 모르는거 모아서 빠르게 맞추기~이렇게 해서 20점이나 올랐던 기억이 ㅋㅋ단어는 어떤 사물을 가르키는 말이죠그건 사람들과의 약속된 언어라는 것이고요 따라서 어떤 사물의 모양을 생각하고 그 단어가 떠오르게 하는것이 학습효과에도 더 좋다고 생각해요사람이 '사과'를 생각할때 단어 자체 사과라는 글씨를 생각하는것이 아니고'사과'라고 불리우는 과일을 이미지화 하는것이니까요~ 영어카드에는 그 이미지와 단어가 같이 있으니까 이미지 ->단어->영어 까지 빠르게 이해할 수 있죠 ㅎㅎ   공원이나 거실에서 아이들과 함께 재미있는 영어카드놀이 한번 어떠세요?~         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​어제는 알파벳 프레쉬 카드 놀이로 20분간 단어 알려줬음.​제법 잘 읽음.​받아쓰기 시작하면 될 것 같음.​하나씩 하다보면 서서히 늘것이라 생각함.​​​  > 포스팅 ㄱㄱ~└ 접기 카드놀이 했어요 같은 과일이5개 나오면 종을 울려서 카드를 가져가는 게임입니다 준범이가 종 먼저 누르려고 하는모습이 귀여워요 ^^종 잘못누르면 벌칙이있는데 아직 벌칙은 패스 입니다아빠가 코감기에 걸려서 잡음이 좀 들어갔습니다 ㅠㅠ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로이와 오늘은 마음에 대해 이야기 해볼거에요! 평소에도 감정표현이 풍부한 로이지만​보통 아이들은어떤 마음에 어떤 감정을어떻게 표현해야할지 몰라서서투른 경우가 많다고 하더라구요​그래서 스텝스 책을 읽을땐이 책코리와 마음 친구들을 먼저 읽어주고 싶었었답니다! 스텝스 책뒤에 나와있는감정 친구들을​책을 읽고나면감정에 대해 이야기 나누고 싶었기 때문이에요  ​로이와감정친구들을 보며 어 이건 인사이드아웃 같은데?라며 이야기하니​​ 맞아!행복이가 아니구 인사이드아웃조이잖아! 기쁨이!​하며 반가워 하더라구요 ㅎㅎ 마치 인사이드 아웃처럼코리의 마음속에 있는 여덟가지 색의 감정들이등장하고 그런 감정들이서로 공존하며 극복해가는 이야기가담겨있답니다  특히 재미있었던 점은 로이가 각각의 친구들의 이름을다르게 불러주고 싶다며 이름을 지어주었어요 ㅎㅎ​궁금이화남이부끔이 기쁨이사랑이무섬이속상이​딱 들으면 알만한 단순한작명이지만  로이의 마음이잔뜩 들어간더 귀운 이름이 된것 같았어요 ㅎㅎ   그리고 사실 이책은책을 읽기전 부모 테라피북을먼저 읽었는데, ​책을 읽을때 어떤식으로어떻게 아이에게 이야기해주는게좋을까? 라고 생각되어 먼저 펼쳐보게 되었어요  아이에게 설명해주기 조금어려운부분을 쉽게풀어주고 부모의 마음도 치유가 되는 것 같아서저 작은 책이 왜 꼭 필요한지 알것 같았어요(저는 종종 책을 읽다보면 그래서이책이 뭘 얘기하고싶은거지?아이에게 뭐라고 이야기해줘야 하지?라고 생각되는 책들이 있었거든요)​  ​책을 읽고나서는 아트테라피북에서​조각조각 나있는 파울클레의 그림을각각 어떤 표정과 얼굴일까? 이야기를 나누며색을 칠해주었어요  마침 최근에 유치원에서 파울클레의 세네치오 그림을 접한적이 있던 로이라서더 반가워했답니다!!​  재미있게도 각각의 칸을 같은 색으로 칠하는게 아니라한칸도 여러색으로 칠해주면서​여러가지 마음이같이 있을수 있다고 이야기 해주었어요 이게 마음이 슬펐다가 기뻤다가할수도 있는 거잖아~​그래서 그런거야~라고 말해주는 어른스러운 로이 윤곽선까지 꼼꼼히 칠해준뒤  짜잔이렇게 완성되었습니다~ 그리고 나서는​찡긋방긋 감정 카드 놀이를통해 감정을 표현해보기로 했어요 ㅎㅎ 감정카드를 오려서 따라해보기를 해볼까?​하니 다양한 표정을 잘도 따라해주는 ㅋㅋ 귀여운로이​  용감한 표정 화난표정기쁜표정 슬픈표정 ㅎㅎ​표정부자 로이네요   ​감정카드에 따라서잘도 표정을 짓죠?(내 아들이지만 귀엽다 커헙)​ㅎㅎ​서로 표정을 따라하면서깔깔깔 웃기도 하고재미있어 했어요 ㅎㅎ​감정카드들을 보며 이야기를나누다보니​즐거운 시간들이훌쩍 지나가더라구요 ㅎㅎ   로이의 오늘 기분은 어때?하니​나는 지금 너무너무 행복이야!라고 말해주어서​엄마의마음테라피가된 행복한 독후놀이 였답니다​ ​ 2021.01.20 - 2021.02.1924개월아기 놀이​ 많이 진화한 발자국 밟기놀이​​  엄마가 욕심이 생겨 길을 너무 길게 해놨더니하다가 자체포기ㅋㅋ​​ #징검다리놀이아직 뜯지않은 기저귀 박스는 좋은 놀잇감이 되는데스텝 스툴과 기저귀 박스를 띄엄띄엄 놓고징검다리처럼 건너갈 수 있도록 해봤다간격이 크지 않았다고 생각했는데생각보다 무서워했다ㅋㅋㅋ​​  정작 본인은 초반에만 조금 놀다가 말고야옹이 유모차에 태워서 열심히 건너는 중ㅋㅋ​​ 이대신 잇몸이라고.. 책 징검다리를 만들어줬는데몇 바퀴를 돌았나 모른다ㅎㅎ​​  #같은모양찾기놀이매일 가지고 노는 나무블록으로 도형책 연계놀이도 하고스케치북에 블록 대고그려서 같은 모양 찾기 놀이도 했다​​ 그리고 이어서 블록 길게 늘어놓기서현이는 블록끼리 조금만 떨어져있거나조금만 삐뚤어져 있어도 굉장히 신경쓰는 스타일이다성향이 그런거겠지만..인생 너무 빡빡하게 살까봐ㅋㅋㅋㅋ​​ 발도로프교구로 꽃만들기 놀이까지!​​ Previous imageNext image 밀가루놀이 이날은 밀가루를 더 오래 가지고 놀다가 반죽을 했다혹시 집에 유통기한 임박이나 지난 밀가루들이 있다면식용색소 구입해서 반죽해주면 좋다​​  페이지표시 스티커와 같은 색깔의 색연필로각자 다른 모양으로 그린 뒤,같은 색 위에 테이프를 붙이는 놀이를 해봤다​모양, 색 인지 발달에 도움이 되고테이프가 얇은 데다가 붙는 부분도 있고 붙지 않는 부분도 있어서신경써서 붙여야 하기 때문에 소근육발달에도 좋을 것 같다처음 하는 놀이라 그런지 너무 좋아해서 앉은자리에서 두 세번은 했다​​  바로 이어서 셀로판지 붙이기 놀이!ohp필름에 좋아하는 동식물 그림을 그리고그 위에 분무기로 물을 뿌리면 셀로판지가 달라붙는다시간이 지나 마르면 다시 떨어지는데덕분에 ohp필름도, 셀로판지도 재사용할 수 있다​​  고양이와 토끼를 하나씩 만들어봤는데,예쁘기도 했거니와 서현이도 성취감을 느꼈던 것 같다​​  완성본​​  낮잠자고 일어나자마자오전에 했던 스티커놀이를 또 해달라고..ㅎ이번엔 단순히 같은색 찾기가 아니라엄마가 정해주는 색과 모양에 붙이는 놀이로 했다​​  #청각발달놀이굴러가는 소리가 너무 청아한 발도로프교구매일 쌓고 늘어놓고만 놀다가 처음으로 소리로 놀아봤는데둘 다 매우 만족스러웠음​​ 서현이 요즘 최애 책인 <사계절>을 활용한 책연계놀이낮잠주무실때 준비해놨다가 꺼내줬더니놀이 시작 전부터 똑같다며 엄청 좋아했다​​  풀로 잎도 붙여서 나무도 더 풍성하게 만들어주고해, 달, 구름등은 꼭 하늘이 아니더라도서현이가 붙이고 싶은곳에 붙였다다 완성한 뒤 올빼미에게 해, 달, 구름 먹이는 중 ㅋㅋ너의 상상력은 따라갈 수가 없구나ㅎㅎ​​ 완성본​​  #귤껍질미술놀이같은날 오후, 간식으로 귤 먹은김에 또 놀이 요즘 부쩍 관심보이고 스케치북에 많이 그리는'뱀'을 주제로 귤껍질과 비즈를 붙여 꾸며봤다​​  뱀을 더 예쁘게 꾸며보라고 준 스티커로는본인 손발 치장하기에 바쁘셨다 ㅋㅋ​​  어느 주말 물감그리기놀이나무 틀만 그려줬는데 열매를 너무 완성도 있게 그려넣어서 엄마 깜놀..<사계절>에서 나온, 바닥으로 툭툭 떨어진 열매도 표현했다 ​​  일자로 슥슥 난 치는 기술도 보통이 아닌듯ㅋㅋ​​ 완성본은.. 언젠간 경매로.....   ​  #과일채소비교놀이비슷한 주제의 책들을 함께 꺼내서 책연계놀이로 했다책 위에 올려서 비교해보기도 하고잘라서 속도 살펴보고 먹어보기도 했던 시간​​ 책연계놀이<바쁜 건축가들의 바쁜 일주일>을 하루에도 몇번씩 읽는데아침먹으며 각자 독서하는데계속 읽어달래서 앗싸리 놀이를 해버렸다​​  #황토촉감놀이황토가루는 조그만 바람에도 날릴 수 있어서물 섞어주기 전까지는 잘 지켜봐 줘야한다​​  황토는 반죽 자체로 노는것보다 손가락에 묻혀서 그리는 활동이 더 재미있었나보다발에 뱀과 점지(점)를 그렸다ㅎㅎ나중엔 얼굴에 고양이 수염 그려주고 고양이 소리좀 내달랬더니 너무 진지하게 야옹거렸다​​  손에 뭐 묻히는거를 꺼려하는 서현이가무슨 바람이 불었는지 갑자기 "손물감 놀이"를 해달랬다너무 당황해서 몇번이나 다시 물어봤다​거품물감이랑 핑거페인트물감 준비해서손에 묻혀서 찍어보라고 했는데다 섞어서 손 씻는데 열중ㅋㅋ​​  다음날또 물감놀이 타령해서지난번 그려뒀던 ohp필름을 함께 꺼내줬다역시나 동물 얼굴보다 본인 손 칠하는데 더 열중찍어 보라고 준 꽃송이폼으로는 핑크퐁 꾸미기!​​  #국수촉감놀이처음엔 아주 손에 묻는거 신경쓰느라 엄청 더뎠는데나중엔 핑크퐁 열심히 숨기고 놀았다​​  국수 쌓아놓고 촛불꽂으며 숫자놀이 겸 촛불 불기 놀이도 했다​​  이어서 물놀이엄마도 같이 하자는데..치우느라 도저히 함께 할 수 없었다  ​​  기존에 놀던 같은그림찾기가 있는데종류도 별로 없고 이미 많이 했던지라 과일을 주제로 새로운 그림카드놀이를 만들었다어찌나 좋아하며 놀던지 진짜 뿌듯했다 ​​ 거품물감놀이이번엔 테이블에 뽁뽁이를 놓고 놀았다분무기 등으로 물을 뿌리고 뽁뽁이를 올리면 착 달라붙는다!​​​  아이스 스쿱 위에 색색 물감 얹어서"어디가니~" "슝~"하고 놀기도 하고손가락에 콕콕콕 물감 묻히기도 하고뽁뽁이 위에 비벼보고 톡톡 터뜨려보고물감이 차갑다는 표현도 하는 우리딸  ​  중간에 "뎅울 함미야"라고 하도 하길래 무슨소리인가 했더니'생일축하 합니다' 해달라는거였다'뎅울'이 생일이고 '함미야'가 합니다인가보다ㅋㅋ그 와중에 축하는 발음이 어려웠는지 빼먹음ㅋㅋㅋ본인도 웃겼는지 막 웃어대고 둘이 한참을 웃었다전날부터 뎅울 함미야 거리길래아빠랑 머리 맞대고 진지하게 고민했는데..  ​​​  소원대로 뎅울함미야 놀이 해드렸다근데 왜 끄질 못하니ㅋㅋㅋ​​24개월도 잘 놀았다사실은 거의 했던 놀이를 반복하거나 조금씩 바꿔서 하는건데도막상 준비해서 놀고 치우는게 보통일은 아니다오늘도 아이와 놀아주느라 고군분투하는 엄마아빠함미하삐들 화이팅~!​   ​ ​​​ 별똥별 똑쟁 낱말카드플래시카드 200장, 아빠차트​​ ​​문화센터에 가기 시작한지 한달째.​선생님이 혀로 똑딱 소리를 내며플래시카드를 보여준다.그럴때마다 모든 아가들이 초 집중하며그때 그때 보여주는 동물들을 유심히 본다.관심있는 아가들은 이미 선생님 앞까지걷거나 기어가 카드를 만지작거린다.​테디 또한 그 중 하나.선생님이 집에서도 이런 놀이를 꾸준히 해주라며A4용지만한 동물 플래시카드를 선물로 줬다.​테디가 돼지랑 사자를 너무 좋아해서벌써 꾸깃꾸깃.얇고 힘없는 카드라 눈에 찔릴까봐조마조마한다.​​​​​ ​​그래서 준비했다.똑쟁 낱말카드 ㅋㅋㅋㅋ이름이 똑쟁? 뭐야? 했는데 나름 귀엽​플래시카드는 여러브랜드에서 정말 다양한 스타일로출시되었는데,​나는1.그림이 실사였음 싶었고2.그림과 글이 같이 나와있었음 좋겠고3.한글버젼 영어버젼이 되었음 좋겠고4.가로형이였음 좋겠고5.세이펜이 되었음 좋겠다(추후를 위해)고 생각했다.​그것을 충족하는게 똑쟁 낱말카드였다 💛​​​​​ ​​동물부터 쭈우욱들어있고요. ​​​​​ ​​총 200장의 플래시카드.​동물 카드가 제일 많았고,과일, 야채, 사물, 탈것, 의, 식, 주? 8가지 종류로 구성되어있다.​​​​​ ​​뒷면은 요렇게영어버젼으로 되어있고,세이펜 역시 가능하다.​​​​​ ​​아빠차트에 넣어 걸어주었다.똑쟁카드와 아빠차트는 찰떡!​그런데 문제는...딱히 걸어둘곳이 없다 ㅋㅋㅋ제일 많이 놀고 생활하는 울타리 안에 걸어주었다.​손가락으로 찌르고 폭풍 옹알이 시작.뿌듯하다.그런데 이틀정도 지나니까 관심이 적어졌다.​주기적으로 카드를 교체해주고책을 읽거나비슷한 모형이 있으면같이 학습하기에 좋을 듯하다.​​​​​​#내돈내산 #육아템 #육아추천템#똑쟁 #똑쟁낱말카드 #플래시카드 #아빠차트​​ 시험기간만 되면 거실에 있는 데스크탑으로 하던 카드놀이가 플레이스토어에 있다고 해서 당장 깔았다. 시작 화면이 아주 깔끔하고, 세로 화면이라 너무 좋다. 가로형이면 누워서 할 때 불편하고 블로그에 리뷰 쓸 때도 불편하다.   간단한 풀이 방법이 있는데 한국인답게 대충 넘긴다. 이런 간단한 게임 너무 좋다.  설명할 것도 별로 없는 풀이 과정. 아래에 보면 설정 - 테마 - 게임 - 힌트 - 되돌리기가 있는데 가자아 유용한 기능은 단연 되돌리기. 힌트 쓴다고 무조건 다 풀리는 것도 아니고... 그냥 되는대로 나열한다. 첫 성공이 감격스러워 캡처해 보았다. 컴퓨터랑 다른 점이 있다면 난이도가 낮아진 것? 전체적으로 쉬운 느낌이 많이 들었다. 난이도 조절 안 되나? 물론 너무 어려우면 화가 날 것 같기는 하다. 벌써 지겨워짐. 킬링타임용이라 삭제는 안 할 것 같다.   스테이지가 없는 대신 하루에 세 개씩 도전 과제가 주어진다.  역시 의미 없는 풀이 과정 반복. 신기록 찍은 게 기뻐서 또 찍어봤는데 지금은 삼천 점 넘겼다!  실패한 하트. 쩝.  장점: 시간 때우기 좋다.단점: 심심하다.​​​​#게임추천 #모바일게임추천 #스파이더카드놀이 #스파이더카드게임 #카드게임 #모바일카드게임 #핸드폰게임추천 #핸드폰게임 #폰게임 #일상블로그 #일상블로거 #거미모양카드게임 #옛날게임 #추억의게임  수수께끼 카드 놀이... 늘 따라 다니는 것은??​ 늘 따라 다니는 것은앞에서 나팔불고 뒤에서 춤추는것못사온다 하면서 사오는 것은뼈속에 살찐것은불인데도 뜨겁지 않은불은삼가모자 쓰고 발 열개 달린것은등등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 가장 인기 많았던 옛날 보드게임... 수수께끼..............​이벤트 행사 각종 체험 물품, 옛날 문구 완구 장난감,까페 술집 인테리어 방송 영화 드라마 각종 소품 추억 물품을 취급하고 있습니다.방문하실 분들은 미리 예약 해주세요.일반 물품 사이트 확인, 그외 물품 010-9121-6739 전화 주세요.http://www.oldgift.com708090 추억물품 판매,매입,임대,전시회,행사,.불량식품,달고나,쫀드기,뽑기,. pear, deer, owl, apple, elephantcrocodile, bear, tooth, hair, pumpkin​단어카드 10개를 무작위로 정해서 7살 보물1호와 5살 보물2호에게 가르쳐본 결과, 둘 다 수준이 비슷하다ㅋㅋㅋㅋ 다행히 아이들은 단어 퀴즈 내는 것을 너무나 즐거워하고, 이것 말고 동물들로만 골라서 10개를 더 배우기도 했다.​수십장의 단어카드 읽기를 반복적으로 학습하면, 자연스럽게 단어 발음을 배울 수 있을 것 같다. 문제는 영어단어를 보고 영어로 퀴즈를 내야 하는 내 영여실력이 문제라는 것!!!영어로 퀴즈는 내다보면 내 짧은 영어실력이 드러나는 것 같아 매번 준비하고 배워야 하겠다는 생각이다.   울 현우군 초등학교 1학년 학기초이지만 벌써 스토리텔링 해법수학 1권 다~ 풀고 두번째 도전하는 문제집이랍니다.바로 천재교육 일파만파 해법수학 인데요. 스토리텔링은 본교재와 워크북 이렇게 두권으로 끝나지만일파만파 해법수학은 단원별로 권수가 나뉘어져 있답니다.총 5단원으로 5권으로 이루어져 있고 수학과 관련된 재미있는 카드놀이북이 한권 더 구성되어 있습니다. 카드놀이북을 제외하면 안의 내용구성은 거의 비슷하답니다. ^^          제일 처음 시작하게 되는 일파만파 해법수학 1단원 입니다. 수학 내용을 보다 재미있게 설명해 줄 만화 캐릭터들이 전면에 나오고 있지요.그리고 각 단원의 중심적인 구성들이 붉은색의 별표와 함께 쓰여져 있습니다.          제일 처음 나오는 내용은 바로 < 만화로 미리보기 > 인데요. 한 단원의 학습 내용을 미리 재미있게 만화로 알수 있게 되어 있고마지막엔 간단한 퀴즈가 실려 있습니다.          두번째는 < 교과서 개념 > 인데요. 만화로 교과서 개념을 짧게 훑어보게 한 후 개념 속 문제로 간단하게 개념을 익힌 후문제 속 개념으로 좀 더 학습을 할 수 있게 해 준답니다.          세번째는 < 집중 문제 연습 > 인데요. 1. 기초 연습 2. 실력 연습3. 문장제 연습 을 차례대로 하면서 교과서 개념을 완벽하게 익힐 수 있도록 해 주고 있습니다. 울 현우군은 문장제 연습에서 가~~~장 시간이 많이 걸린답니다. T.T이젠 수학도 단순하게 계산만 하는것이 아닌 수학적 사고력을 요하니까요.           네번째는 < 마무리 평가 > 인데요. 교과서 개념을 앞에서 많이 익혔기 때문에그 개념을 정말 확실히 잘 알고 있는지 확인 할 수 있는 평가가 됩니다. 이 평가를 통해 아이가 어느정도 익히고 어느 부분에 취약한지 파악할 수 있지요.           다섯번째는 학교시험에 대비해 집중연습을 할 수 있는 < 잘 틀리는 문제 34선 > 과 < 이것까지 풀면 학교시험 100점 > 인데요. 1학년은 시험을 안 보지 않나 싶었는데 그건 아닌가 보더라고요. ^^;;평소엔 단원 성취도 평가까지 풀고시험 직전 잘라서 사용하면 좋을 것 같습니다. ^^          그리고 정답 및 풀이는 따로 되어 있지 않고 뒤에 같이 되어 있었어요.아이가 보지 않을거라고 생각은 하지만그래도 혹여 답이 뒤에 있다는걸 알면 조금만 몰라도 보고 싶은 마음이 들 것 같아서저는 잘라 두었답니다. ^^;;         그리고 아이들의 생각의 힘을 키울 수 있는 < 창의사고력 > 문제가 나오는데요. 앞에서 공부했던 내용들과 연계해서 조금 더 창의적인 생각을 요하는 문제들이랍니다.그렇다고 해서 너무 많이 생각해야 하는 문제들은 아니랍니다. ^^:;         단원별 학습이 끝나면 재미와 함께 수학도 공부하는 일파만파 < 카드놀이북 > 이 있답니다. 일종의 쉬어가는 페이지라면 쉬어가는 페이지 일 수도 있지만수학이라는것이 재미를 주는 과목은 아니잖아요. ㅎㅎㅎ 그런면에서 괜찮은 방법인것 같습니다.           안의 내용을 살펴보면문장제와 그림으로 되어 있는데요.글이 길어지면 아이들은 겁부터 먹게 되잖아요.그러한 점을 그림과 문장, 식을 묶어서 생각하는 연습을 많이 할 수 있도록 구성되어 있습니다.           그리고 제일 뒷부분에 정답 및 풀이가 나오고카드를 가지고 노는 방법이 나옵니다.             문장제와 그림이 앞과 뒤로 되어 있는 놀이 카드로재미있는 놀이도 하고 다시 정리하며 놀 수 있도록 카드 상자도 따로 마련되어 있어 편리한것 같습니다. 이 카드 놀이를 즐겨 하다 보면 아이가 수학의 문장제에 겁을 먹지 않고손쉽게 문제를 풀 수 있을 것 같네요. 더불어 아이가 긴글을 읽다보면 문장을 읽는 능력도 쑥쑥 올라가고제대로 요령을 알고 식을 만들 수 있게 되면앞으로의 어려운 수학 문제들도 척척 풀 수 있지 않을까 싶네요. ^^            책상에 앉아 가장 처음 1단원의 문제를 풀기 시작하는 울 현우군이랍니다.처음부터 많이 하는건 별로인것 같고아이가 매일 매일 꾸준히 할 수 있는 양을 정해주는게 가장 좋은 것 같아 2장 정도 풀게 했는데요.쉽다면서 더 풀겠다고 하더라고요. ^^ 물론 앞부분은 정~~~~말 쉬운 내용들이기도 해서 하고싶은 만큼 하라고는 했답니다.지금 이 상태로 꾸준히 이어지길...뒷부분의 어려운 문제들도 지금과 같은 마음으로 했으면 좋겠습니다. ^^    ​​​​ 동물카드놀이 / 입체 교육용 카드놀이'낱말카드 옥타곤4D'​  첫째 장꾸생일 기념 !놀면서 학습할 수 있는 것을 알아보던 중낱말카드 옥타곤4D카드를 발견 !신기해하면서 동물공부도 같이 할 수 있을것 같아서 첫째 생일선물로 ~   낱말카드 옥타곤4D카드는어플을 이용해서 카메라로 카드를 찍으면4D로 동물이 나타나게 해주는 제품이다 !  어플 다운로드 후스캔 !Have Fun ~  현재 80여개국의 나라에서교육용으로 카드를 사용하고있다고 한다 !우리는 핸드폰 카메라를 이용하였지만테블릿으로 하면 더 실감나고 재미있을듯 !(태블릿을 얼마전에 팔아버린 으니,,)​낱말카드 옥타곤4D카드는 다양한 분야로 있는데,동물, 직업, 공룡, 색칠공부, 지구, 차 등종류가 다양해서 아이들 취향대로 고를 수도 있고다양한 학습을 할 수 있다 !이 중에 장꾸들은 동물로 결정 ~  새로 나온 인체의 신비도 있음 !인체의 신비를 통해 의사의 꿈을 키우기....그리고 어플은 한국어 지원도 가능하고,어플에 대한 사용법들도 자세하게 나와있어서쉽게 사용할 수 있었다 ~  낱말카드 옥타곤4D카드는 한 세트당 시리얼번호가 하나씩 있는데이 시리얼번호로 총 3대의 디바이스 등록이 가능하다고 한다핸드폰, 태블릿에 하나씩 해도 될 듯 !  그리고 카드를 개봉하면 이렇게 ~동물 그림이랑 영어까지!영어공부도 자연스럽게 할 수 있을듯 하다간단한 동물 영어학습까지 !  본격적으로 카드가지고 놀긔 ㅎ꺼내자마자 모야? 이거모야? 하면서관심X100 !  우선 으니의 google store 들어가서Animal 4D+어플을 설치 !  설치를 하게되면 이렇게시리얼번호를 입력하는 창이 뜬다카드에 적혀있는 시리얼 번호만 입력해주면바로 놀이 시작 ~   핸드폰 카메라로 동물들이 4D입체로튀어나온다 !!장꾸들도 완전 신기해함 ㅋㅋㅋㅋ나랑으니도 신기해함 ㅎㅎㅋㅋㅋ  동물 종류도 엄청 많고그래픽이 대박..엄청 디테일이 살아있었다 !그래서 태블릿 이용해서 보면더 실감날 것 같음 !  갑자기 뱀 카메라로 보더니으악 !!!! 하면서 방으로 도망감 ㅋㅋㅋ뱀은 징그럽다고 싫대 ㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 그래픽이 너무 좋았다 !   요건 핸드폰 캡처 ~곰을 보면 털이 한올한올 살아있다 !신기하면서 어플 너무 잘 만들었다는 생각이 마구마구동물도 이정도인데다른 종류의 카드놀이들도 다 재미있을듯 !  그리고 낱말카드 옥타곤4D카드의 신기한점 !!동물-먹이의 매칭이 된다는것 !저 소 위에 있는 풀 그림처럼특정 카드마다 먹이와 매칭되는 것이 따로 있었다  예를들면 원숭이-바나나 이렇게 카드를 같이 놓으면원숭이가 바나나를 먹는다 !   이외에도 개구리-모기, 소-풀벌- 꽃, 토끼-당근 등등짝이 지어져 있어서 학습하기 더더 좋다 !진짜 리얼한 동물 4D보면서 먹이 짝지으니까집중도 더 잘하는 느낌?  개구리가 모기 먹는거 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 잘 만듬 ㅋㅋㅋㅋ개구리 벌레먹어 하면서아주 좋아한닷 ㅋㅋㅋㅋ  나중에는 핸드폰을 TV에 연결하여서더 큰 화면으로 봤는데TV로 봐도 그래픽이 깨지지 않고너무 좋음 ~TV속 동물 보면서 손흔들기 ~  이렇게 카드로 놀면서집중도 더 잘 할 수 있고학습도 아주 빡 !! 될듯 하다 ㅎㅎ한글버전도 지원하기 때문에동물 비출때 마다동물들의 이름까지 말해주고어플에 각각의 동물에 대한 특징 및 설명도 자세하게 나와있다 !​​외국에서는 학습 교구로 사용한다는데왜인지 알 것 같음 !남자아이들 여자아이들 상관없이너무 재밌게 공부할수 있을듯 하다낱말카드 옥타곤4D 추천추천 !​​​구매는 요기 미래형 학습카드 옥타곤4D카드 : NHE미래형 학습카드 옥타곤4D카드smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 서기 1985년 4월 12일 금요일 맑음일어난 시각 6시 40분​어제처럼 연춘이 연상이 기태가 왔다숙제다하고 일이다연상이가 심심하다고해서 내가 카드를 꺼내서 하였다참 재미있었다. 점점해보니까 재미가 없어진다그래서 연상이 연춘이 기태에서 누가 장기를 두냐고 하여서연상이와 나와 장기를 하는데 기태가 연상이가 기리켜 주니까기태가 장기를 두었다 나는 끝에서 내가 이기는데연상이가 장기를 흩으러났다나는 분에 "왜그래"하고 소리질렀더니연상이가 기태가 이기면 흩어 놓지 않고내가 이기면 흩어논다고 하였다​잠자는 시각 9시 20분  ​#카드놀이 #장기놀이 #숙제​ Mo.,05.04.2021아침부터 꾸물꾸물 흐리더니 13시 즈음부터  2시간 정도 비가 내렸다.  흐리다가 비금요일부터 3일 동안 신나게 놀았던 아이는, 나가자고 할 때마다"생각 좀 해보고요."하더니, 해가  쨍한 16시 30분에서야 집을 나섰다.  구름이 예뻤던 하루나가기 전까지 UNO 카드놀이를 하면서 시간을 보냈다. 오전에는 그림도 그리고, 동화책 두서너 권을 남편과 읽기는 했지만 대부분의 시간을 "UNO!"를 외치면서 놀았다.​늦은 오후, 1시간 30분의 산책을 마치고 향긋한 거품이 가득한 따뜻한 물에서 놀고 있다. 욕실 밖으로 새어 나오는 두 사람의 대화에는 말보다 웃음이 더 가득하다.  ​​​ 훈민출판사, 이제 집콕놀이 즐거워요! 낱말카드로 단어도 배우고 너무 좋아요!​  ​​​요즘 한참 단어놀이 할때죠!!!말도 한참 배워야 하는 때라서 그런지 책이나 이것저것 정말 신경이 많이 쓰이더라고요~이번 훈민출산사는 낱말카드 뿐 아니라 다양한 책들이 정말 많아요!저도 관심을 가지고 보고 있거든요~아이가 책을 좋아해서 매일 아침저녁으로 책을 꺼내서 보고 있거든요!낱말카드나 책에 관심이 많더라고요!어린이집에서 배우는 것도 많아져서 집에서 복습하는것도 필요하더라고요!​​​​​ ​​​​제가 기다리던 낱말카드가 도착했어요!얼마전에 낱말카드를 마트에서 구입해서 줬는데 너무 좋아했거든요~낱말카드가 시댁에 놓고 와서 집에 없어서 정말 서운했거든요!이렇게 저희 아기가 좋아하는 낱말카드가 도착했는데 엄청 좋아할것 같아요!마트에서 똑같은걸 구입하는것보다 다른걸 구입하는게 낫다고 생각이 들더라고요!아무래도 기존에 구입했던 낱말카드는 종이라 잘 찢어지고 한글만 있어서 정말 아쉬웠거든요1이번에 훈민출판사는 한글, 영어, 중국어를 동시에 배울수가 있어요~중국어는 한자를 익히는데 많은 도움을 주거든요~어릴때부터 한자를 접하면 커서도 한자를 외우는데 많은 도움을 주는것 같아요!​​​​​ ​​​​낱말카드가 도착했어요!이제 집에도 낱말카드가 생겼어요!어린이집 하원하면 아이가 보면 엄청 좋아할것 같아요!세이펜까지 호환이 된다고 하니 벌써 기대가 엄청 되요!종류도 많아서 저희 아기가 좋아하는 그림들이 엄청 많을것 같아요!​​​​​ ​​​​​3개국어 동시에 학습을 할수 있고 8종류의 선명하고 다양한 실물사진 카드놀이라고 해요!동물/과일야채/사물/탈것/식물/곤충/인체/직업으로 이루어진 낱말카드예요!다 저희 아기가 관심있어해서 너무 좋아요!1세부터 5세까지 사용한다고 해요~아마 5살이후에도 잘 활용할것 같아요!양면 낱말카드 150장으로 구성이 되어져 있어요!세이펜까지 호환이 되지만 세이펜은 별도 구매랍니다~^^아이가 어리다면 세이펜까지 있으면 금상첨화겠죠?^^​​​​​​ ​​​​​구성도 알차요!동물 30장, 과일야채 30장, 사물 30장, 탈것 15장, 식물 15장, 곤충 10장, 인체 10장, 직업 10장이예요!8가지 종류라서 너무 좋더라고요!안그래도 외출이 힘들어서 많이 보여주지 못해서 속상했는데 이렇게 그림으로 보여 줄수 있어서 너무 좋은것 같아요~ 저희 아기가 좋아하는게 너무 많아서 다행이예요!안그래도 보여주고 체험해주고 해주고 싶은게 너무 많았거든요~부모라면 제 마음이 아닐까 싶어요^^​​​​​ ​​​​​엄마랑 낱말카드 150 카드에 대해 자세히 써져 있어요!아무래도 아이들을 위한 책이라서 그런지 아이가 쉽고 빠르게 이해할수 있도록 낱말카드를 만들었다고 해요~세이펜으로 그림을 터치하면 사진의 설명과 다양한 소리를 들을 수 있다고 해요~주변에서 쉽게 볼수 있는 그림으로 아이가 지루해 하지도 않고 자신감 향상에도 많은 도움을 준다고 해요~그리고 각 카테고리별로 구분이 되어져 있어 분류하기가 정말 편한것 같아요!여기에 외국어까지 쉽게 접할수 있으니 너무 좋은것 같아요!​​​​​ ​​​​​엄마아빠랑 함께 하는 낱말카드놀이가 아이에게 정말 많은 도움이 된다고 해요~그림으로 단어도 배우면서 자연스럽게 외국어도 접하고 너무 좋은것 같아요!​​​​​​​ ​​​​재질도 너무 마음에 들었어요!종이재질이면 아이가 찢거나 코팅이 벗겨져서 매번 난감했거든요~최근에 퍼즐을 사줬는데 퍼즐이 종이 재질이다 보니 다 망가지고 찢어졌거든요~하지마 #훈민출판사 #낱말카드놀이 재질이 찢어지지 않아서 너무 좋아요!동생도 같이 가지고 놀수가 있어서 너무 좋은것 같아요~요즘 #집콕놀이 하기가 정말 딱 좋은것 같더라고요!낱말카드 사이즈도 120*150mm사이즈예요!큼직한 사이즈가 정말 마음에 들었어요!그림도 단어도~~~여기에 세이펜까지 활용하면 어휘력이 쑥 늘어난다고 해요!​​​​​​ ​​​​​역시 낱말카드를 보더니 너무 좋아요~목욕하고 아이와 함께 하려고 꺼내줬더니 바로 난리예요!빨리 꺼내서 하고 싶은가봐요~호기심이 쑥쑥 늘어나다보니 더 그런것 같아요!컨디션이 너무 좋아요~^^​​​​​   ​​​​​그디어 시작했네요~제가 안해주면 스스로 하거든요~매번 하는걸 보고 따라해서 그런지 이제는 스스로 열더라고요~^^힘도 세서 그런지 낱말카드도 들고 스스로 다녀요^^본인이 좋아하는 과일을 꺼내더니 먹고 싶은지 심각해요!!!이렇게 보면서 단어도 알려주고 있어요~​​​​​   ​​​​​하하하~~~ 순식간에 150장을 다 꺼냈어요~컬러풀한게 아이들 관심에 더 돋보이는것 같아요!본인이 모르는게 있으면 가지고 와서 알려 달라고해요~카드를 보면 모서리가 안전하게 둥글게 마감처리가 되어져 있어 좋더라고요!카드가 더 견고하고 컬러풀이라서 그런지 더 잘 가지고 놀아요~~~​​​​​​  ​​​​​아주 집중해서 가지고 놀아요!인지발달에 좋다고 하니 제가 더 꺼내서 주는것 같아요~한참 보고 느끼고 이해할때라서 그런지 더 자극을 주게 되는것 같아요!억지로 하는게 아니라 스스로 하려고 하니 더 좋은것 같아요!​​​​​  ​​​​​어린이집 가야하는데... 낱말카드 놀이하고 있어요~ㅋㅋㅋ하하하!!! 아침부터 웃게 되네요~요즘에 낱말놀이를 너무 좋아해서 보기만 하면 바로 가지고 놀아요~조만간 어린이집에 가지고 간다고 할것 같아요!요즘에 친구들하고 같이 보고 노는것도 좋은가봐요~한참 사물이나 동물 같은걸 배울때라서 그런지 더 그런것 같아요!​​​​​  ​​​​​​​어린이집 가자고 하는데!!! 퍼즐놀이가 좋은지 퍼즐만 가지고 놀아요!본인이 좋아하는 음식도 찾고!!! 어린이집 갈 생각은 전혀 없는것 같아요~​​​​​  ​​​​​어라??? 먹는걸 알고 이렇게 먹는 시늉까지해요~냠냠냠 하면서 먹으려고 해요~이쁘기도 하면서 정말 기특한것 같아요!요즘에 이렇게 낱말카드를 주면 혼자서도 잘 놀더라고요!이제 TV를 켜주지 않아도 스스로 잘 노니 뿌듯해요~매번 저녁 준비할때 어쩔수 없이 TV틀어주거나 유튜브를 틀어주는데 정말 틀어줄때마다 속상하더라고요!이제는 이렇게 낱말카드주면 얌전히 혼자서 놀아요!​​​​​​ ​​​​​여기저기 낱말카드 어지르고 어린이집 갔어요!ㅋㅋㅋ엄마는 뒷정리해야 해요~이건 어쩔수 없는 엄마의 몫이지만 매번 일상이 이렇다 보니 정리하는게 이제 습관이 된것 같아요!​​​​ ​​​​​색상이 이렇게 분류가 되어져 있어 정리하기가 너무 편했어요!이렇게 되어져 있으니 금방 정리가 되더라고요!아이가 하원하면 또 가지고 놀겠지만 그래도 이렇게 정리를 해놔야 아이가 또 가지고 놀때 좋을것 같더라고요!​​​​​  ​​​​​사진도 정말 실물하고 똑같게 입체적으로 너무 잘만든것 같아요!아주 섬세한 부분까지 신경을 쓴게 너무 보여요!​​​​​  ​​​​​150장이예요!많지만 아이가 지루해 하지 않아서 너무 좋은것 같아요!색상별로 구분이 되어져 있어 다음번에 아이와 함께 정리할떄도 쉽고 간편하게 할 수 있을것 같아요~​​​​​ ​​​​이렇게 정리를 해놨어요!아마 하원하고 발견하면 또 꺼내서 놀겠죠?^^처음부터 많은 단어보다 이렇게 차근차근 늘리는게 좋은것 같아요!처음부터 너무 많은 단어를 아이에게 보여주면 아이가 많이 혼동스러울것 같아요~저희는 이렇게 150단어부터 시작해서 점차 늘려 가려고요~^^​​​​​   ​​​​​역시 어린이집 하원후 단어책을 가지고 놀아요!정리하는게 일이지만 그래도 정말 뿌듯해요~이러면서 단어도 배우고 너무 좋은것 같아요~​​​​​ ​​​​​스스로 배우고 스스로 습득하고 궁금하면 물어보고 하는데 너무 좋아요!저는 세이펜을 활용해서 아이와 함께 제대로 놀아보려고요!오늘 아침에도 낱말카드 가지고 놀다가 어린이집 등원했는데 하원하면 바로 찾을것 같아요!앞으로 잘 활용해서 가지고 놀것 같아요^^​​​​​​​업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 리뷰하였습니다.​​​​​​​#훈민출판사 #엄마랑낱말카드150 #한글배우기 #영어배우기 #중국어배우기 #3개국어배우기 #낱말카드추천 #집콕놀이 튼튼영어/ 잉글리C/  엄마표영어학습/ 영어스토리북/ 워크북 ​​​​잉글리C 학습일기 98일차 ​  잉글리C 1단계 The Snowy Day < The Snowy Day   >  ​​The Snowy Day    ​​< The Snowy Day  워크북 단어카드 > ​​​​세이펜 인식이 되는 단어카드~  스토리북에 등장하는 단어들을 그림으로 알수있고, 뒷장에는 문자가 쓰여있어요 ^^ ​​​ 잉글리c The Snowy Day  단어카드 놀이 놀면서 배우는 영어학습~ 오늘도 신나는 영어비타민 잉글리c~!!요번 포스팅은 일본의 전통 카드 놀이 카루타에 관해 알아보도록 할께요~포르투갈어 'carta'에서 유래한 이 카드놀이는 50장 혹은 100장의 한 셋트를 이루는 카드패를 이르는 것인데요.각 카드마다 짧은 시가 적혀 있으며 100장 셋트의 경우 백인일수라고 불려요.이런식으로 시가 적혀 있는것이 기본가장 기본적이며 유명한 카루타는 고대~중세(아스카~가마쿠라)때의 시(詩)를 써놓은거래요.놀이 방법은 낭독자가 시의 상구를 읽어주면, 그와 짝이 되는 시의 하구를 잡거나 쳐 내면 점수(?)를 획득하게 되는 구조의 게임이에요.낭독자가 시를 읽어주는 방법이 조금 재밌는데요~한번쯤 들어보시길 ㅋㅋ이런느낌?? 물론 낭독자는 따로 있으며 게임인원수도 여러명이 할 수도 있어요.한 게임당 2~3시간은 걸려서 조금 지루한 느낌이 많은게 흠이랄까요?진입 장벽도 높고 조금 접하기 어려운 게임이죠 ㅎㅎ;;물론 시말고도 간단한 단어나 그림 등등 하기 쉬운 것들로 진행하는 경우도 있어요.시중에 판매중인 카루타~ 한국에서도 카루타연습회가 있다고 하네요. 2014년 7월 부터 본격적으로 활동을 시작해서 지금도 열심히 하시는 듯...조금 생소해 보이지만 나름 인지도가 있는 백인일수, 카루타에 관해 포스팅 해보았어요~한번쯤은 해보고 싶어지기도 하네요 ㅎㅎ 이 글을 읽으시는 분들은 어떨지 궁금하네요~ 그럼 이번 포스팅은 여기까지~ 다음 포스팅에서 만나요~ ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현율의 방학 시간표를 만들었다.어린이집에서 6세부터는 낮잠이 없어진다 하여, 낮잠 없이 견뎌보려 한다.​아침 7시 기상~ 밤 8시 취침까지!!쉼없이 달려야 한다.​청소하고 아침 먹고 설거지하고 책 읽고,자.. 한판 놀까?엄마. 오늘은 카드놀이하면 어때?    포켓몬스터 카드를 얻었는데,어떻게 가지고 노는지는 모르겠고,그냥 우리 맘대로 규칙을 만들어서 논다.​지면 서운하니깐, 지는 사람이 오징어땅콩을 하나씩 먹자 했다.​조금 시간이 지나니, 서로 자기가 졌다고 우긴다.1시간 가량 앉아서 카드놀이를 했더니, 허리가 끊어질 거 같다.​​끊어질 거 같은 허리로 점심을 준비한다.   다현이는 계란찜이 먹고 싶다고 하고, 다율이는 고기가 먹고 싶다고 한다.시금치, 콩나물, 고사리 나물로 칸을 채워 점심을 먹었다.​​설거지하고 점토놀이하고 씻고 나니 또 저녁이다. ㅋㅋ   해물순두부를 심심하게 끓이고,감자볶음을 해서 저녁을 먹었다.​하루종일 먹고 치우고 놀고 먹고 치우고 놀고!!이제 시작이다.정신줄 딱 잡자.​그리고, 나는 긴급재난문자를 껐다.재난문자에 현율이와 내가 너무 깜짝 놀라기에, 꺼버렸다.​​ 아들이 직접 팔려고 내놓은 딱지 포켓몬 카드가 가지고 싶다고?​"그럼 딱지 팔아서 사~"​​어제 당근에 올리자마자!다행히? 딱지가 팔렸다.​그 길로 포켓몬 카드 검색!​아들에게 사진 보여주며..​"쿠팡보다 당근어떠니?"  라는 제안을 했고~​맘에 든다하여~​​ ​얼렁 사겠다고 손을 들었다.​​딱지처럼 카드도 갯수가 중요한게 아닌걸 알지만!​문구점에서 5개,8개를 천원 랜덤으로 뽑는 것보다/쿠팡에서 한장을 4천원,8천원에 사는것보다/​아무렴 낫지 아니한가?​(우리지역의 당근 활성화를 기대합니다)​  현금들고 직거래 나선 아들  "와~~~진짜! 많다~"​ 집에와서 카드구경 그 중 젤 맘에 든다는 GX카드(오)는 보관을 위해카드앨범도 따로 구매했다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  포켓몬스터 카드 유행도 언젠간 끝날거니깐요~​고무딱지처럼 팔아달라고 요청하는 날이 올거니깐요~​실컷 놀으라고 엄청 많은거 사왔더니ㅡ​ ​기본ㅡ1진화ㅡ2진화 되는 카드도 많고,(진화카드 많아 대박이라고 함)​ 기본에너지 카드필요없다며 찢어버린다는 에너지 카드도 많았다.​(게임방법을 정확히 몰라 비활용되는 카드인듯~) ​포켓몬 카드 실컷 구경하고~​정리하라고 했더니...굳이 타입별로 하겠다네..​3명이 붙어서 타입별로 나눴다.​   풀, 불, 눈, 전기,드래곤..등등 총 10개의 타입으로 나눠진다.  ​우리아들이 게임하는걸 보면​오른쪽 상단 hp 숫자가 그 캐릭터가 가진 힘.아래 숫자는 공격을 뜻하는데...​공격하면 hp가 깎인다.(직접 뺄셈을 하며 놀이를 한다)​120-90은?100-30은?130-50은?..​공격횟수에 제한은 없지만 hp는 깎인다.​이런식으로 공격당하다가 hp가 0이 되고,마지막까지 살아남는 카드를 들고있으면 게임에서 이긴다.​은근히 머리를 써야되더라...​  뇌가 반짝반짝! 저절로 계산 속도가 빨라져요~~~~  기존에 있었던 포켓몬 카드​형들이랑 바꾸기도하고,문구점가서 뽑기도 하고...누가 주기도 하고~​ 재미있는 포켓몬 카드 놀이​이제 포켓몬 카드 엄청 많아졌으니ㅡ​당분간 이거가지고 잘 놀겠지?​뺄셈공부 저절로되는..생각보다 재미있는 포켓몬카드놀이 ♡  ​https://coupa.ng/bKzb2X 포켓몬스터 썬&문 포켓몬 전국대도감COUPANGcoupa.ng ​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​우리나라도 이렇게 5년,10년..돌고 돌인기 캐릭터 탄생시켰음 좋겠다. ​ #포켓몬카드#gx카드#포켓몬스터카드#카드놀이방법#당근#포켓몬진화​​​​ 드디어 간신히 파닉스 aw au 마무리 이제 카드놀이 남았다.​의외로 너무너무 힘들어요 ^^ 내용이 어렵고 파닉스 복모음이 어려운것도 있지만 그와 더불어서 제가 몸이 너무 힘드니 아무래도 너무 오래 걸렸네요. 무슨 스티커 붙이기 하는 것에만 1주일이 넘게 걸리나요 ㅠㅠ   그래도 오늘 어떻게든 파닉스 aw au를 끝을 내서 다행입니다. 물론 딸은 파닉스에 대해서 제대로 알고 넘어간 것은 아니라 그냥 슝.. 하고 넘기긴 했지만 그래도 한번 보았다는데 의의를 두고 있는 아빠이기도 합니다. 뭐~~ 이정도면 다행이죠~~  내일부터는 제대로 하리라.... 어제 마음을 먹었지만 아직은 몸이 정상 컨디션은 아닌가 봅니다. 그래서 조금 더~~~ 기력을 회복하면 그때는~~ 아무튼 핑계는 좋지요^^ 조금이라도 힘을 내서 열심히 해야죠~ 그것 말고는 제가 뭐~~ 어찌 할 수 있는 것은 없네요^^  그래도 딸은 나름 즐겁게 아빠와 해 주고 있어요. 같은 내용이든 뭐든 간에 즐겁게 해 주니 아빠가 고마울수 밖에는 없습니다. 영어를 그렇게 싫어하는 편이 아닌 딸이고 아들인지라 아빠는 복은 받은 것 같아요. 아빠가 그렇게 싫어하는 영어를 이렇게 알아서 척척 해 주니 말입니다.아빠는 지금도 영어가 가장 싫습니다.  특히나 파닉스 aw au처럼 복모음이며 뭐며 그걸 제가 어찌아나요.... 저도 모르는 것을 함께 하고 있으니 저도 미칠지경이겠지요^^ 하지만 그대로 아이들은 아빠는 뭐든 다 아는 사람으로 아니... 몰라도 아는척 하느라 바쁩니다.   아무튼 그렇게 오늘도 열심히 하고 있는 파닉스입니다. 그리고 간신히 파닉스 aw au 책을 끝을 내었구요. 솔직히 오늘 아빠는 에그 하기 싫어서 수학할까? 물어보았더니 그래도 에그를 하셔야 한다는 딸. 잉글리시에그가 그래도 수학보다는 나은가 봅니다. 수학이라고 해 봐야 숫자헤아리는 것 정도이지만 그것보다도 영어가 나은가봐요.  ​  아마 스티커 붙이기를 하는 것이 마냥 즐거운 것이 아닐까 합니다.^^ 즐거워하면 뭐든 좋은 것이지요~~~ 그 즐거움을 위해서 아빠가 해 주는 것이니까요. 영어가 즐겁고 재미있으면 결국 나중에는 스스로 하게 되더라구요.   그래서 왠만하면 파닉스 aw au등을 익히는 것도 중요하지만 영어가 재미있다!! 라고 생각하게 하는 것도 매우 중요한 것 같아요. 그런 부분들을 알려주는 것 그것이 제가 할 일인 듯 합니다.   아무튼 간신히 끝난 책이네요. 이제 카드놀이 해야 하는데 뭘 할까요? 진짜~~ 고민중입니다. 해주고 싶은데 아이디어 고갈중이에요 ㅠㅠ 오늘 하루종일 고민좀 하다가 잠들어야 하지 싶습니다. 자동차그림카드 놀이  임서영영재교육연구소:) ​​​얼마전부터 플래시카드놀이에 푹 빠져있는 울 햇빛이~이번에는 임서영영재교육연구소의 자동차그림카드 놀이를 준비해줬어요.여자아이인데 요즘 차타고 가면서 이차는뭐야??라는 말을 많이 하더라고요.자동차에 부쩍 관심이 많아진 울 햇빛이~    자등차그림카드 놀이는 아이들의 기억력을 높여주고,놀이를 통한 교육이라 아이들이 공부하는 것 같은 느낌이 아니라 잘 따라하더라고요.100개의 플래시카드를 말해주는동안 집중력도 좋아지는것 같고, 어려운 단어도 외우게 되니 좋았어요.    앞에는 자동차그림이 있고, 뒤에는 자동차의 이름과 다양한 제원이 들어 있어요.처음에는 이름부터 알려주면서 외울수 있게 도와주면됩니다.그리고 하나하나 제원을 늘려가면 쉽게 외우더라고요.     울 햇빛이가 요즘 완전 좋아하는 플래시카드!!자동차그림카드 놀이 시작합니다.    처음에는 한장씩 보여주며 이름을 알려줬어요.플래시카드의 경우 빠르게 알려주면서 인식시키는게 중요합니다.   이제는 하나하나 자신이 들고 자동차를 보면서 이름을 말하는 차례!!원래는 제가 들어주는데 햇빛이는 자신이 들고 이렇게 보면서 말하는걸 너무 좋아하더라요.저도 모르는 자동차의 이름을 이제는 척척 잘 맞추더라고요.ㅎㅎ아직 100개 다 외우지는 못했지만 자신이 좋아하는 차량과 지나다니면서 본 차량은 쉽게 외우더라고요.오늘도 임서영영재교육연구소 자동차그림카드로 신나게 놀이 했어요~     http://ojoschool.com/product/detail.html?product_no=101&cate_no=46&display_group=1 자동차 플래쉬카드이전상품 다음상품 자동차 플래쉬카드 판매가 290,400원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 무료 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 자동차 플래쉬카드 290400 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 네이버톡톡 으로 문의주세요 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등      정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다.   무통장 입금은 상품...ojoschool.com  오늘은 문화센터에서기구를 가지고 노는 시간을 가졌다.진용아, 지한이 뒤에서 기다리는데빨리 나와야지 ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ 재밌어??  오늘도 선생님의 국기카드 놀이에 빠져 있는 진용이.너무 집중한 나머지지한이의 공격을 피하지 못하다...ㅠㅠ괜찮아. 진용아^^  할머니, 엄마, 아빠, 삼촌들과 함께롯데백화점 쇼핑을 마치고명동 칼국수에서 찰칵!!목이 말랐는지 물을 쉼없이 먹는 진용이.근데..진용아, 입으로 들어가는거 맞어??좀 더 기울여야 나올꺼 같은데 -_-영어는 우리말과 어순이 달라요. 그래서 문장 만들기가 쉽지 않아요. 단어 카드로 놀이하듯 문장 만드는 연습을 통해 영어 문장 만들기를 할 수 있는 책이 있으면 어떨까요?​아이가 느끼는 '영어 문장 만들기'라는 학습에 대한 부담감을 없애고, 카드 놀이를 통해  재미있게 익힐 수 있어요.손으로 카드를 오리고 영어의 어순에 따라 이리저리 옮기다 보면, 영어의 어순과 규칙이 어느새 머릿속에 각인될 거예요.  표지는 이렇게 생겼어요~    카드 놀이 방법을 동영상으로 한 번 볼까요?  오늘은 be동사의 의문문을 카드로 만들어 볼 거예요. "너는 바쁘니?"라는 문장을 대표로 만들어 봐요.   ​ 1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     너는 / 바쁜 (상태) / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 너는 / 바쁜 (상태) ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 you이므로, be동사는 are를 써요.     Are / you / busy ?​Are you busy?문장의 첫 글자는 대문자로, 문장의 끝에는 물음표를 써야 한다는 체크사항도 확인해요.  준비물은 연필, 가위, 풀~    Do It Together를 위해, 이렇게 생긴 카드 페이지를 오려요.          오리고 나면, 이런 카드들이 생겨요.      Do It together 1 내가 늦었니?          지성이의 글씨가 아주 이쁘지 않나요? 1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     나는 / 늦은 (상태) / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 나는 / 늦은 (상태) ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 I이므로, be동사는 am를 써요.     Am / I / late ?​Am I late?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝!  Do It together 2 그것은 너의 새로운 전화기이니?       1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     그것은 / 너의 / 새로운 / 전화기 / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 그것은 / 너의 / 새로운 / 전화기 ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 it이므로, be동사는 is를 써요.     Is / it / your / new / phone ?​Is it your new phone?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝! 돌발 질문 "그것들은 너의 새로운 전화기이니?"도 써봤어요.주어가 they이니까 be동사는 Are, 주어가 they로 복수이니까, phone에도 -s를 붙여서~Are they your new phones?  Do It together 2 그들은 배고프니?       1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     그들은 / 배고픈 (상태) / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 그들은 / 배고픈 (상태) ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 they이므로, be동사는 are를 써요.     Are / they / hungry ?​Are they hungry?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝!   돌발 질문. "내가 배고픈가?"주어가 I로 바뀌니까 be동사를 Am으로 바꾸어...Am I hungry?  이제 Let's Practice를 위한 카드를 오려요.          Let's Practice 1.   그것은 무겁니?           1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     그것은 / 무거운 (상태) / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 그것은 / 무거운 (상태) ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 it이므로, be동사는 is를 써요.     Is / it / heavy ?​Is it heavy?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝!  Let's Practice 2.   그들은 유명한 요리사니?         1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     그들은 / 유명한 / 요리사 / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 그들은 / 유명한 / 요리사 ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 they이므로, be동사는 are를 써요.     주어가 복수이므로 chef도 복수형 -s를 붙여요.     Are / they / famous chefs ?​Are they famous chefs?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝!   돌발 질문. "그녀는 유명한 요리사니?"도 카드로 만들어봐요.주어가 "그녀"이니까 she, 그러므로 be동사는 Is, she는 한 사람이므로 famous chef 앞에 부정관사 a를 넣어...Is she a famous chef?  Let's Practice 3.   너는 용감하니?         1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     너는 / 유명한 (상태) / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 너는 / 유명한 (상태) ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 they이므로, be동사는 are를 써요.     Are / you / brave ?​Are you brave?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝!  Let's Practice 4.   그녀는 그의 가장 좋은 친구니?       1. 우리말 카드를 우리말 어순으로 놓아요.     그녀는 / 그의 / 가장 좋은 / 친구 / 이니 ?​2. 우리말 카드를 영어의 어순으로  바꿔요.     이니? / 그녀는 / 그의 / 가장 좋은 / 친구 ?​3. 카드를 뒤집어 영어의 어순과 규칙을 확인해요.    주어가 she이므로, be동사는 is를 써요.    소유격 his를 먼저 쓰고, 형용사 best를 명사 friend 앞에 써서    Is / she / his / best / friend ?​Is she his best friend?​4. 영어 노트 4선에 제대로 써 보면, 끝!   돌발 질문 "그들은 그의 가장 좋은 친구이니?"도 카드로 만들어 봐요.주어가 they이므로, be동사는 are...주어가 복수 they이므로 friend로 복수 friends로 만들면 돼요.Are they his best friends?   이번 수업도 지성이는 재미있게 했어요.스스로 영어 문장을 만든다는 자부심도 많아져서, 더욱 동기부여가 되는 수업이었습니다.​be동사 문장을 마치면, 일반동사 문장 만들기도 계속할 예정이에요.재미있는 영어 문장 만들기 수업, 잘 지켜봐 주세요.  ★ 출간소식 전합니다~조카의 문장 학습을 위한 이런 수업을 바탕으로 [어순카드 English Word Order 1]이 출간되었습니다.놀이하듯 재미있게 카드를 오리고 붙이고 쓰면서 영어의 어순과 문법을 익히는 카드 게임책이에요.   사진 설명을 입력하세요.놀이하듯 카드를 오리고 붙이고 쓰면서 어순을 익혀요.1. 카드를 오리고 나열하고 이리저리 옮기고 붙이면, 영어의 어순이 익혀져요.2. 어순뿐 아니라 세부적인 문법 규칙까지도 자연스레 학습하게 돼요.3. 게임을 통해 어순과 규칙에 맞게 영작이 되는 것을 확인해요.    ​ 어순카드 1 저자라임출판라임발매2019.09.17.  <초등 영단어 철자>를 라임출판사와 함께 공부하실 분들을 모집합니다.("엄마표 추가 학습 자료" 제공) <초등 영단어 철자>를 라임출판사와 함께 공부하실 분들을 모집합니다.("엄마표 추가 학습 자료" 제공)<초등 영단어 철자, 쓸 수 있을 때까지>가 출간된지 한 달이 지났습니다. ​독자분들이 늘어가면서 ...blog.naver.com  라임은 쉽게 그러나 제대로 영어 학습이 되도록 끊임없이 고민하고 연구하는 영어책 전문 출판사입니다. ^^ 초등 영단어 철자 쓸 수 있을 때까지 2 저자라임 편집부출판라임발매2019.04.01. 만화로 외우는 영단어 4저자라임 편집부출판라임발매2018.10.04. ​   세계여러나라 국기카드 놀이아이랑 해요~♥      세계여러나라 국기카드열어서 5대륙을 꺼내 살펴보는 아이!6대륙인데 아마도 남극엔 국기가 들어가질 않으니5대륙으로 세계여러나라 국기카드가구성된 것 같아요.    세계여러나라 국기카드살펴보며 어떻게 놀이할지이야기를 나눴어요.   아들이 선택한 나라 국기카드가어느대륙에 속하는지 설명을 세이펜으로 듣고 대륙카드 위에 올려 놓는 놀이랍니다.​대륙과 세계여러나라 국기카드가익숙하지 않은 유아들이 놀이하면국가와 국기 대륙을 알 수 있는 즐거운 놀이라 볼 수 있어요.   1번째 나라는 대한민국~태극기를 들고 우리나라에 대한 설명을듣는 6살 겸이군!!!​국기카드엔 어느대륙에속해 있는지에 대한 설명도들어있기때문에집중해서 놀이하다보면 엄마의 힌트 없이스스로 찾을 수 있어요.           포르투칼에 대한 설명을 들으며어느대륙에 속해있는지귀를 쫑꿋하더니'유럽'이라고 말하며유럽대륙카드 위에 올리네용ㅋㅋ   생각한 것보다더 즐겁게 놀이하는 세계여러나라 국기카드네요!              엄마랑 같이국기카드 대륙카드 맞추기를 하다가엄마가 전화통화를 하니혼자 스스로 놀이를 하네요.          첫번째 놀이를 마치고겸이가 제안한 놀이를 하기 위해가위 바위 보를 해서순서를 정해요~   야호~ 제가 이겼어요~  대륙카드 뒤에 있는 국기 하나를 지정하면그 국기를 찾는 놀이에요.​놀이를 제안한 겸이가국기를 지정해서 제가 맞췄어요~~저도 처음안 저 국기의 나라는바로 네팔이에요~~~   이번에 제가 문제 낼 차례 ㅋㅋ아메리카대륙에 있는 국기 중미국 옆에 있는 나뭇잎이 들어간 국기 찾기에용ㅋㅋ 바로 캐나다용~~~      짜잔!!! 캐나다 국기 찾았어용ㅋㅋ       유니언잭이 들어 있는국기들을 발견하고서는짧게 아주 짧게 식민지에 대한이야기도 나누고 다시 놀이 시작!!   엄마~ Y이가 들어 있는 국기 찾아봐요그래서 찾았오용ㅋㅋ 남아프리카공화국    이번엔 국기 속 십자가들 찾기​아들과 세계여러나라 국기카드로다양한 놀이를 진행하며저도 재미 있었어요~​이제 아들도 방학을 했으니본격적으로 놀이라며 지내려고요~아이가 제안하는 놀이도해보면 재미 있으니참여해보세요~♥   (1) 나만의 감정 단어사전 만들기유치 : 감정 단어를 사전에서 찾아 뜻을 알아보고 그 단어에 어울리는 표정을 아이가 지으면 사진을 찍어서 인쇄한 후 첨부파일에 있는  활동지에 붙여봅니다.초등 : ⓵ 내가 생각하는 그 감정을 설명하는 내용을 적어봅니다.⓶ 감정의 사전적 의미를 적습니다. (아이와 함께 사전을 찾아보며 적는 활동은 언어지능 향상에도 효과적인 방법입니다.) 첨부파일감정카드2.pdf파일 다운로드 아코디언북처럼 연결해서 만들어보아도 좋습니다.​#감정코칭 #감정카드 #감정놀이 #감정사전​감정찾기나 조금 더 다양하고 즐거운 감정이야기나 놀이를 원하시는 분들은 아래의 그림책글을 보시면 더 도움이 되실거예요.​https://blog.naver.com/horong03/222327478767 [그림책] 감정놀이를 하거나 감정찾기를 할 때 도움이 되는 동화책엄마가 먼저 읽어보았으면 좋겠다는 책은 '너 왜울어?'입니다. 감정의 여러단어가 나오고 아이들...blog.naver.com ​ 시나몬컴퍼니 베이비버스 메모리 게임 같은그림찾기 가위바위보놀이 카드놀이 ​올해 1월부터 솔솔이가 메모리 게임을 시작해 보았는데요~집에있는 카드로는 제법 잘 맞춰서~다른모양의 메모리 카드게임을 해보고 싶었어요~ 베이비버스 메모리 게임 저자편집부출판시나몬컴퍼니발매2020.04.20. EBS 인기 애니메이션 베이비 버스!주인공 친구들로 채워진 그림카드는색깔도 알록달록한게 총48장이 들어있답니다~~3세이상부터 메모리 게임을 즐길수 있는데요~  우리 솔솔이~베이비 버스 친구들을 보더니 호기심 폭발이었어요>.<유튜브에서 자기 어릴때 봤다면서 아는척을 하더라구요 ㅎㅎ  어떤 게임인지 열심히 뜯어보던 녀석!  기똥차게 설명서 부터 읽어줍니다~  카드를 같이 살펴보니까 메모리게임만 할수있는게 아니더라구요~!!하트도 그려져 있고~~가위바위보 모양도 있고~~~단어를 익힐수도 있으면서 달콤달콤,팔랑팔랑,삐뽀삐뽀등 의성어와 의태어도 배울수 있고게임을 다양하게 즐길거리가 많아보였어요  저도 키키 묘묘 말고는 주인공들 이름을 제대로 몰랐는데~카드덕분에 알게 되었네요~친구들 이름도 익히고~엄마가 더 신났어요~​카드가 48장이 들어있는데함께 뜯어보았지요~  카드를 다 뜯더니~솔솔이는 메모리 게임부터 하자고 했는데요~48장은 한번에 아직 힘들어서20장...28장...천천히 카드갯수를 올려가면서 놀이를 했어요~   메모리 게임 놀이방법은 이렇습니다.  1.카드를 베이비 버스 로고가 보이는 면으로 뒤집어요2.가위바위보를 해서 순서를 정하고3.차례가 되면 카드 2장을 뒤집어요  ★같은 그림이 나올경우::2장을 가지고 오고 연속해서 또 뒤집어요.다른그림이 나올때까지 반복해요​☆다른 그림이 나올경우::카드위치를 기억해 놓고는 카드는 뒤집어 놓아요.순서는 상대방으로 넘어갑니다   4.뒤집을 카드없으면 게임은 끝이나고 카드를 많이 가진 사람이 이겨요  알아서 숫자를 세던 솔솔이~자기가 이긴걸 알고는 좋아했어요ㅎㅎ카드 갯수로도 이긴사람,진사람 알수있지만카드에 보이는 하트로도 점수계산하면 색다른 재미를 느낄수 있을거 같아요~  첫번째 놀이보다카드의 갯수를 좀더 많이 놓고 시작해봅니다~  두번째 놀이는 가위바위보 게임이에요~메모리 게임을 하고 알려주었지요~  각자 손에 잡을수 있을만큼의 카드를 서로 나눠가진후 가위바위보를 외치면서 그림이 보이는 면을 내는건데솔솔이가 ㅎㅎㅎ한박자씩 늦게 내더라구요 ㅎㅎ  그리고 반대편 카드를 한번 보고는 이길수 있는 카드를 내기도 했어요 ㅎㅎ참 지기 싫어하는 녀석;;  이긴사람이 카드를 가져가는건데~~카드를 많이 가져오는거 까지는 못했고가위바위보 하는것만 솔솔이가 집중해서 가위바위보를 많이했어요~  아빠가 오기만을 기다린 솔솔이는~~아빠한테 게임을 했다면서 ㅎㅎ자기가 해봤던 게임을 하자고 조르기도 했구요~   몇판을 계속하니까 나중에는 그만하자 소리 나오더라구요ㅎㅎ솔솔이가 심심해 할때 함께 놀아볼수 있는 든든한 베이비버스 메모리게임이 생겨서 넘넘 좋네요~기억력이 좋아지도록~48장을 다 해볼수 있는 날이 오기를 바라며~~즐거운 게임을 자주 해봐야겠습니다~ ABA-NOVÁK, VilmosCard Players1932Tempera on wood, 39 x 52 cmPrivate collection   카드놀이   CARD    Cezanne, PaulThe Card Players1890-1892Oil on canvas17 3/4 x 22 1/2 inThe Louvre, Paris   Card Players in Brittany Robert Wylie  1870-1875 Height: 54.61 cm (21.5 in.), Width: 65.41 cm (25.75 in.)Private collection   Blackfeet Card PlayersJohn Mix Stanley  1869Height: 70.49 cm (27.75 in.), Width: 106.05 cm (41.75 in.)Private collection   Gaetano Bellei (1857-1922)The Card Game (Pic 1)Oil on canvas26 1/2 x 42 1/4 inches (67.4 x 107.4 cm)Private collection   Gaetano Bellei (1857-1922)The Card Game (Pic 2)Oil on canvas26 1/2 x 42 1/4 inches (67.4 x 107.4 cm)Private collection   Gaetano Bellei (1857-1922)The Winning HandOil on canvas19 x 33 inches (48.26 x 83.82 cm)Private collection   The Card Players Eastman Johnson - 1853Height: 55.25 cm (21.75 in.), Width: 72.39 cm (28.5 in.) Private collection    Josse van CraesbeeckFlemish, Antwerp, about 1645Oil on panel 11 3/4 x 15 in.   CARAVAGGIOThe Cardsharpsc. 1596Oil on canvas, 90 x 112 cmKimbell Art Museum, Forth Worth   LUCAS van LeydenCard Players1508-10Oil on panel, 56 x 70 cmNational Gallery of Art, Washington   ROMBOUTS, TheodorThe Card Players-Oil on canvas, 152 x 206 cmKoninklijk Museum voor Schone Kunsten, Antwerp   VALENTIN DE BOULOGNECard-sharpers1620sOil on canvas, 94,5 x 137 cmGemäldegalerie, Dresden   LA TOUR, Georges deCheater with the Ace of Diamond1620-40Oil on canvas, 106 x 146 cmMusée du Louvre, Paris  베스트맘 리듬한자 2단계 11호쓰기 연습도 하고 카드놀이도 해요.    ​베스트맘 리듬한자 2단계 11호 두번째 시간이예요^^지난 시간에는 DVD를 통해 재밌는 동화와 노래를 만나 보았다면...이번에는 교재를 활용하여 쓰기 연습도 해보고...플래쉬카드를 이용하여 줄거운 게임도 해보았답니다^^ ​川, 江, 林, 洞, 里, 村, 邑(내 천, 강 강, 수풀 림, 마을 동, 마을 리, 마을 촌, 고을 읍)지난 시간에 만나본 한자는 7개예요^^        동요차트를 보며 다시한번 따라 읽어 보았는데요.노래의 음은 온데간데 없고..ㅎㅎ 장난치며 읽어보기 바쁘답니다.하지만 노래가사 속 한글의 음과 뜻이 들어 있으니읽어 보는것만으로도 충분히 복습하는 시간을 가질수 있지요~^^      이번 시간에는 주로 쓰는 활동이 많이 나와요^^한자의 뜻과 음을 읽어보면서 필순에 따라 써보는 활동을 해보았아요.획수가 적게는 3개에서 많게는 9개까지~따라 쓰는거라 어렵지 않게 한자를 써볼수 있네요.      지난번 배운 한자에는 마을에 관련된 한자들이 많아요.마을 리, 마을 동, 마을 촌....뜻은 같은데 한자의 음과 모양이 다르니...눈여겨 보아야 한답니다.      川부터 邑까지 열심히 적어 주었네요~^^      우리 셋이서 열심히 가위바위보~ㅎㅎ게임으로 다지는 시간이랍니다.교재 그림에 보면 강에 물고기가 많이 있는데요.가위바위보를 해서 이긴 친구가 한자의 형태, 뜻, 음이 바르게 적힌 물고기를 찾아낚시줄에 선으로 연결하면 되지요~^^그래서 우리는 열심히 가위바위보 삼매경에...ㅎㅎ      처음에는 울 딸아이가 이겨서 맞는 한자를 찾아요~ㅎㅎ맞는것도 있고 틀린것도 있어서...잘 찾아서 연결해야 해요~^^      몇번 가위바위보를 하면서 열심히 맞는 한자를 찾아 나간답니다..ㅎㅎ울 꼬맹이도 연결해보고 싶다고 해서 엄마가 이겼으니 연결하라고 했더니...글쎄...자기 누나 낚시대에 물고기를 연결해주는게 아니겠어요..^^;;      울 꼬맹이의 실수(?)로 딸아이가 게임에서 이겼어요..ㅎㅎ간단한 게임이지만 아이들의 참으로 재밌어 하고 또 열의를 갖고 한자를 찾는 모습을 보이니...게임을 통해 한자 익히는거 참으로 좋다 생각되어요~^^      어휘력을 키울수 있는 시간이예요^^배운 한자가 들어간 어휘를 만나보고 또 음을 따라 써보는 활동이랍니다.한자가 생활에서 어떻게 쓰이는지 이해할수 있기도 하지요.      우리가 흔히 사용하는 단어에 한자가 참으로 많이 사용된다는걸 또 느끼게 되었구요~^^한자를 알면 단어의 뜻을 이해하기 훨씬 수월하답니다.저도 아이와 함께 많이 배우고 있어요.사자소학의 한구절도 그림과 함께 만나볼수 있네요.      플래쉬카드를 이용한 게임을 해보아요^^한자와 그림이 보이도록 카드를 책상에 올려놓고 엄마가 불러준 한자를 찾는 게임이랍니다.즐겁게 놀이하며 한자를 익힐수 있어 참으로 좋은 게임이지요.아이들도 흥미로워하구요^^      江을 찾으라고 했더니 단번에 잘 찾아 주었어요.그래서 카드를 뒤집어 한자의 음과 뜻이 맞는지 확인하는 작업도 하구요.반복해서 노출해주니 한자를 익히는것도 어렵지 않답니다.      마을 동, 마을 리... 헷갈리는 부분이라 살짝 힌트를 주어가며..카드놀이를 계속하지요~^^      총 7개의 한자 카드 중에서 주어진 한자를 찾고 또 확인하는 활동은 계속되어요~^^마지막 한장까지 잘해 준 딸아이...참 잘했어요~ㅎㅎ     그리고 이번에는 한자낱말을 보고 읽어 보기로 했어요^^빨갛고 크게 표시된 한자가 배웠던 한자인데요.이전에 배웠던 한자들과 함께 어울려 새로운 한자낱말이 완성되지요.      강산! 어렵지 않게 읽어 주었네요~^^예전에 배웠던 한자들도 복습하고..또 배운한자들로 구성된 낱말이 어떤 뜻을 가진지도 확인할수 있었어요.      뒷면에는 한자낱말이 들어간 문장이 나오고 있어서...어떻게 문장 속에서 쓰이는지 알수 있답니다.플래쉬카드를 이용한 게임 활동...아이가 참 재밌어하네요~ㅎㅎ승부욕 발동해서 먼저 맞추려고 하고..ㅎㅎ암튼 재밌게 게임도 하고 한자도 복습하고 알찬 시간이었네요.이렇게 리듬한자 2단계 11호도 마무리 되었어요~^^리듬한자와 함께라면 엄마표 한자 공부 어렵지 않답니다.부담없이 재밌게 활동할수 있어 앞으로 차근차근 이어 가야겠어요.  ​   - 본 교재만을 업체로부터 무상으로 제공받았습니다 -   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 삼남매와 함께 커가는 프렌디이자 와이프 행복지킴이입니다 ​32번째 오늘의 놀이는숫자카드 놀이입니다놀이도 하며 숫자 공부도 할 수 있는놀이와 공부가 동시에 되는아주 좋은 놀이죠​ ​​준비물​수놀이 카드 (어린이집 에서 준 교구)집에서 직접 만들어도 됨​놀이방법​1. 2~10까지 숫자카드 한세트씩 나누어 갖기​2. 덧셈뺄셈 카드 섞어서 가운데 두기​3. 가운데서  카드 하나를 뒤집고답에 맞는 숫자 먼저 찾으면 성공!​4. 획득한 카드 수가 많으면 승리👍​첫째와 둘째가 실력차가 있으므로  둘째에게 1초 먼저 카드를 보여주었고막내는 그냥 숫자 알아 맞히기 정도로만 해보기^^​어린이집에서 나누어 준 교구를활용해서 놀아보았어요수 공부도 되는 좋은게임이었습니다​​오늘의  하루 하나 아빠놀이 끝✌​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​​​#아빠놀이 #아빠표놀이 #아빠와놀기#아빠와몸놀이 #매일아빠와놀기 #아빠와함께#아빠놀이학교 #집콕놀이 #매일아빠놀이 #아빠와추억#엄마놀이 #엄마표놀이 #아빠육아#100인의아빠단 #100인의아빠단멘토#아빠랑1일1놀이 #숫자카드놀이#아이와숫자놀이 #숫자놀이 안녕하세요~ 오늘은 우리 어르신들 재미있는 놀이를 했습니다카드게임을 진행해 드렷는데 모두들 아이같이"깔깔깔" 웃으시며 어찌나 즐거워 하시던지~   오늘의 프로그램 "카드게임"은요 여러개의 낱말 카드중 진행자의 음성에 맞는 카드를 잡고 가운데 종을 치는 스피드 게임이에요카드놀이를 통해 언어감각기능 유지 및 증진에 효과가 좋았고요, 게임의 규칙과 순서를 기억함으로써 인지 기능 향상에도  아주 좋았습니다. 한글인지 어려운 어르신도 그림을 보고 척척! 잘 맞추시네요~  남자 어르신 손이 어찌나 빠르시던지~ 보이시나요?? 우리 어르신 두분은 조금더 쉽게 ~4장의 카드로 진행해 드렷어요~  우리 어르신 두분은 사이가 어찌나 좋으시던지~ 카드를 서로 양보 하시더라고요 ~ 마음이 너무 예뻐요^^  어르신들 게임을 마치고 음료수 내기로 선생님들도 대결을 했답니다~선생님들 게임하는 모습이 재미 있으신지 여기저기서 웃음 소리가 끊이지를 않았어요작은카드 하나에도 모두가 기쁘고 즐거운 시간이 되었던거 같네요 ~ 오늘도 함께해주신 어르신들 모두모두 감사하고 사랑합니다♡   내 부모님을 모시는 마음으로 정성을 다 하겠습니다.  이용문의: 044-863-2000  세종특별자치시 남세종로 454 강남제일타워 6층(보람동 호려울마을 5단지 정문 앞)​ 플래티늄 세종주야간보호센터세종특별자치시 남세종로 454 강남제일타워 6층   #세종#세종주간보호#세종주간보호센터#세종방문요양#보람동주간보호#소담동주간보호#반곡동주간보호#대평동주간보호#장기요양등급#치매#세종재활#뇌졸중#방문요양#재활치료#보람동#소담동#반곡동#대평동#한솔동#종촌동#고운동#부강면#어진동#나성동#다정동#아름동#도담동#새롬동#장군면 보드게임추천 레알 아보카도양숫자카드놀이 초등보드게임집에 행복한바오밥 카드게임이 여럿 있는데 (고피쉬, 도블, 칼러리아 등-)쭈니는 유독 이 카드게임을 엄청 활용하는 편이에요.요즘은 칼라리아에 꽃혀 4살 동생에게 규칙을 가르치고 있던데..(동생은 아직 한글 모른단다 아들ㅠㅠ)이번에 조금 더 간단한 규칙의 재미있는 숫자카드놀이 보드게임을 가져왔답니다!​​​​​​​이게 카드가 특정 상황이 되면 "아보카도양!!!!!"하고 외치며카드 더미 위로 손을 쌓아야 하는데-이게 은근히 경쟁심 불러일으켜서 4살 또미니도 뭣도 모르면서 열심히(?) 참여하게 되는 게임이에요.​​​규칙은 좀 다르지만 카드를 주시하고 있다가어떤 특정한 상황이 되었을 때 "아보카도양!"을 외치며카드 더미위로 손을 재빠르게 쌓는-이 포인트가 저는 보드게임 할리갈*랑 꽤나 비슷하다고 느껴졌답니다ㅎㅎ​물론... 7살은 규칙 완전 준수.4살은 규칙 무시하고 무조건 아보카도양을 외치지만요^^^^^두살터울이었으면 함께 보드게임이 가능했을까  ​  비쥬얼부터 아이들의 시선을 사로잡을 회심의 집콕템입니다.동글동글 귀여운 아보카도 케이스에 들어있는 카드가 전부라 휴대하기도 간편하겠어요 :)레알 아보카도양8세이상 / 2-7인 / 10분​http://www.happybaobab.com/?r=home&m=shop&cat=25&uid=842행복한바오밥쇼핑몰 보드게임 이벤트 신작 가족 및 기타 수학 영어 과학 사회 한자 지리 한글 한국사 티켓 투 라이드 게임 구성물 HOME > 보드게임 > 신작 ...www.happybaobab.com​​어떤 카드가 나올지 두근두근 눈을 크게 뜨고 보다가가장 먼저 "아보카도양!"을 외치세요. ​​​​일단 비쥬얼 너무 귀엽지 않나요?​컴팩트한 사이즈로 캠핑이나 바캉스에 휴대하기 딱 좋은 느낌-간단한 규칙이라 7살 전후의 아이들이라면 쉽게 즐길 수 있는 보드게임이에요.아이들은 숫자의 순서를 익힐 수 있으며,순발력 향상에도 도움을 주는 재미있는 녀석이랍니다 :)​​​​​구성물아보카도 카드 60장, 방향 바꾸기 카드 4장, 아보카도양! 카드 4장, 과카몰리 카드 2장= 카드 총 70장 ​​​게임진행1. 시계방향으로 돌아가면서 아보카도 1개, 아보카도 2개, .....아보카도 몇 개라고 차례대로 외치며카드를 바깥쪽으로 (상대방이 먼저 볼 수 있도록) 뒤집어 냅니다.2. 게임도중 다음과 같은 상황에서는 "아보카도양!"을 외치고 카드 더미 위로 손을 내리쳐야 합니다.- 아보카도양! 카드가 나온 경우- 같은 숫자 카드가 연달아 나온 경우 (카드더미에 3, 내가 3)- 내가 외친 숫자와 공개된 카드의 숫자가 같은 경우 (내 순서 7, 내 카드 7)- 방향 바꾸기 카드 2장이 연속으로 나온 경우3. 가장 늦게 행동을 한 사람이 가운데에 쌓은 카드를 전부 가져갑니다.4. 카드를 가져간 사람부터 다음 라운드를 시작하고,가장 먼저 자신의 카드를 다 낸 플레이어가 승리합니다.​즉 이 보드게임은 나에게 남은 카드가 한 장도 없어야 승리하는 게임입니다.​뭐든 많이 가지려고 욕심 부리는 울 민남매....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 가장 늦은 사람에게 카드를 다 몰아 준다는 사실 자체에 분노하더니(!)이걸 많이 갖고 있을수록 지는거라고 말해주니그래도 차분하게 보드게임을 이어나더라구요.아보카도양! 이라고 외쳐야 하는 4가지 경우만 잘 숙지하면 되는 보드게임이라크게 어렵지 않고 언제, 어디에서나 즐겁게 즐길 수 있습니다 :) ▲ 레알 아보카도양 게임방법은 동영상을 참고하세요.avi​카드게임은 언제나 두근두근해요 구성품이 별로 번잡하지 않고,애들도 이해하기 쉬운 규칙이라 게임 설명하는데 긴 시간이 들지도 않았어요.그리고... 게임은 원래 하면서 배우는거지~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​보통은 규칙이 어려운 초등보드게임의 경우저랑 쭈니가 대결을 하고,또미니는 제 편이 되어 깍두기로 하는 일이 많은데레알 아보카도양은 셋이서 게임을 했어요.규칙 설명을 했더니 본인도 할 수 있다고 자신하는 4살을 믿어보았으나처음에는 눈치 봐가며 아보카도양을 외치더니 나중에는 그냥 마구잡이로 외치더라구요. 귀엽ㅋㅋㅋ 시도때도 없이 아보카도양을 외치는 우리딸^^이러다 카드부자 되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그래 니 다 가져라!카드 많이 갖는게 지고 있다는 사실도 모르고오빠를 이기고 있다는 생각에 흥분한 딸랑구입니다 =ㅅ=서당개 삼년이면 풍월을 읊는다고 했던가요?우리딸 오빠 옆에서 보드게임 쫒아한지 아직 2년차라 그런가 미숙한 부분이 많음^^그래도 내년에 5살쯤 되면 무난히 할 수 있지 않을까 싶어요.물론 7살은 이 게임 규칙을 인지하고 즐기기에 부족함이 없지요.뭣도 모르는 동생이 카드 긁어모으는게 웃겨 죽는 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런류의 카드게임들이 그렇듯카드가 뒤집힐 때 그 순간 무엇이 나오는가를 빠르게 캐치하는 것이 중요한데요-때문에 이 초등보드게임을 통해 순발력, 인지력을 기를수도 있겠어요.​다만 아이들은 카드를 본인이 보면서 뒤집으려고 하는 꼼수를 쓰기 때문에;;카드 뒤집을때 상대편을 향해 뒤집으라고 100번쯤 말해주세요.진짜 혼자만 보면서 뒤집으려고 갖은 꼼수를 다 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#이기는게다가아니야 #규칙을지키자​▲ 한 박자 느린 4세의 보드게임 템포.aviㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌다보니(당연히도) 카드부자가 된 우리딸-이기고 있어 만족스러운 아들과,카드가 많으면 무조건 이긴다고 생각하며 혼자 뇌피셜 하고 좋아하는 딸랑구입니다.덕분에 게임하다가 판 뒤집는 일은 없었네요 :)​​아보카도양을 외치는 재미가 쏠쏠하고 게임진행이 빠른 스타일이라지루할 틈 없이(긴 생각하지 않고) 속전속결 할 수 있는 재미있는 숫자카드놀이-루즈하고 골똘히 생각해야 하는 보드게임보다오늘은 좀 템포가 빠른 스타일의 보드게임이 땡긴다 싶으시면레알 아보카도양 카드게임 추천할께요 :)어디서든 슉 꺼내서 재미있게 활용할 수 있는 사이즈라집에서, 차에서, 여행지에서, 할머니집에서 어디서든 활용하기 좋답니다♥초등학생들은 이제 막 여름방학이 시작되었을꺼에요.코로나19에 장마까지 겹쳐 휴가를 떠나는 것도 눈치싸움이 되어버렸는데(ㅠㅠ)집에서든 휴가지에서든 시간 보내기 넘 좋은 초등보드게임으로온 가족 즐거운 시간 보내보는 것도 좋겠네요 :)요즘은 캠핑도 많이들 하시던데 불멍 때리면서 다같이 보드게임 한 판 해도 괜찮을 것 같구요!!저도 캠핑로망이 있는 1인이라 글램핑이라도 갈 때 가져가봐야겠어요 > <안녕하세요><오랜만에 알고리즘 문제를 가지고 왔습니다  https://codeup.kr/problem.php?id=4756 카드놀이문제 설명 문제 1) 카드놀이 (초등 1) 0부터 9까지의 숫자가 표시된 카드를 가지고 두 사람 A와 B가 게임을 한다. A와 B에게는 각각 0에서 9까지의 숫자가 하나씩 표시된 10장의 카드뭉치가 주어진다. 두 사람은 카드를 임의의 순서로 섞은 후 숫자가 보이지 않게 일렬로 늘어 놓고 게임을 시작한다. 단, 게임 도중 카드의 순서를 바꿀 수는 없다. A와 B 각각이 늘어놓은 카드를 뒤집어서 표시된 숫자를 확인하는 것을 한 라운드라고 한다. 게임은 첫 번째 놓인 카드부터 시작하여 순서대로 10번의 라운드로 진행된다. 각 라운드에서는...codeup.kr  #include <stdio.h>int main(){	int a[10],b[10],i,j,cnt=0;	int result_a=0, result_b = 0;		for(i=0;i<10;i++)	{		scanf("%d",&a[i]);	}	for(i=0;i<10;i++)	{		scanf("%d",&b[i]);	}		for(i=0;i<10;i++)	{		if(a[i] > b[i])		{			result_a += 3;		}		else if(a[i] < b[i])		{			result_b += 3;		}		else if(a[i] == b[i])		{			result_a++;			result_b++;		}	}		printf("%d %d\n",result_a, result_b);	if(result_a > result_b)		printf("A");	else if(result_a < result_b)		printf("B");	else if(result_a == result_b)	{		for(i=9;i>=0;i--)		{			if(a[i] == b[i])				cnt++;			if(a[i] > b[i])			{				printf("A");				return 0;			}			else if(a[i] < b[i])			{				printf("B");				return 0;			}		}	}	if(cnt == 10)		printf("D");				} 카드놀이의 핵심은 서로의 총점이 같을 때처리하는 과정이 조금 어렵게 느껴질수있을것 같습니다.총점을 계산하는것은 어렵지 않은것 같은데, 총점이 같을 때의 조건이 다릅니다.각각 라운드에서 총점이 같으면 그 전의 라운드에서 승리한사람이 이긴겁니다.모든 라운드가 똑같으면 D라고 출력하는것입니다.​  ​ ​호반아이사랑♡ 만0세언어여러가지사물그림카드놀이 만0세사물그림카드놀이  만0세발달특성발달과정수준별활동 만0세언어표현옹알이 만0세상호작용 만0세놀이반응흥미 만0세언어발달 만0세사물과실물매칭하기 만0세관찰 만0세여러가지사물상자주사위 ​  ​​우리 사랑이들~주말은 잘 보냈겠지요?​우리 아기사랑이 쉬는 동안 많이 큰 것 같아요~오늘 아기사랑이를 만나니 더 반가웠어요~♡​(언어)여러 가지 사물 그림 카드 놀이를 해보았습니다.​*목표: 사물과 관련한 언어 표현을 경험하고 표정, 몸짓, 옹알이로 말하기를 시도하는 것이 목표입니다.​*준비물: 여러가지 사물 그림, 교구 사진이 붙은 블록 상자​사랑이가 주변에서 접할 수 있는 여러가지 사물 그림을 제공하고 관심을 보이는지 관찰해 보았어요.(그림카드를  흔들며, 팽팽 당겨보며 웃었답니다)​여러 가지 사물 그림에 관심을 보이는 사랑이와 상호작용을 나누었어요.- ○○이가 그림을 보고 있구나- 어떤 그림을 보고 있었어?- ○○이가 어린이집에 올 때 가지고  다니는 가방이구나- 또 어떤 그림이 있는지 선생님이랑 같이 살펴 볼까?​사랑이가 사물과 관련한 다양한 언어표현을 경험 할 수 있도록 도와주었어요.- 여기 ○○가 아침에 등원해서 분유를 태워서 먹었던 젖병 그림이 있구나~- 꿀꺽 꿀꺽 분유를 맛있게 먹었지~- 이 그림은 수건이네~- 깨끗하게 얼굴을 닦는 수건이네~​사랑이가 사물 그림을 보면서 관련된 언어 표현을 시도 할 수 있도록 격려해주었어요~- 이건 무엇일까?- 가방이야  ○○이가 아침에 가져 온 가방이지?    ○○아, 가방은 어디에 있을까? 여기있네- 이건 젖병 그림이네 ○○이가 가져온 젖병을 같이 보여주었더니 사랑이가 기어와서  손으로 데구르르~~ 굴려보네요 ㅎㅎ​상자 블록에 어린이집에 있는 교구 사진을 붙여  교구 이름을 알아보고 사진과 같은 교구를 찾아보기를 시도해보았어요. 사랑이와 함께 상자에 붙은 사진을 살펴보고  사진에 있는 교구를 실제로 사랑이 앞에 가져다 두고 사랑이가 만지는 교구를 가지고 놀이해보았어요~ 탬버린도 흔들고 마라카스도 흔들 흔들~~ 흔들어 보았답니다~♡​            ​#호반아이사랑어린이집 #만0세언어여러가지사물그림카드놀이 #만0세사물그림카드놀이 #만0세발달특성발달과정수준별활동 #만0세언어표현옹알이 #만0세상호작용 #만0세놀이반응흥미 #만0세언어발달 #만0세놀이 #만0세사물과실물매칭하기 #만0세관찰 #만0세여러가지사물상자주사위 #유아교육 #육아 #구미호반가정어린이집​ ㅋㅋ 승완군 응~가 하면서 요렇게 포즈도 취해주네요.ㅋ찬바람 부니 입주위 피부 트러블이 또 생겨버렸어요.보습에 신경좀 써줘야겠네요.승완맘 승완군을 위한 환경판 만들어 준다며 펠트 재료 이래저래 한 십여만원어치 샀었는데결국 미루고 미루다가 눈여겨 보던 뽀로로 환경판이 파격할인 하길래 냉큼 주문했었답니다. 주문하고 나서 코엑스 유교전 갔었는데 거기서도 할인 전 가격으로 판매하더군요.ㅎㅎ다행~ㅎㅎㅎ 박스 안에 이렇게 뽀로로 퍼즐(9조각 16조각2매)이랑 단어카드, 그림카드, 숫자카드, 도트카드, 가이드북,  미니 동화책까지 들어있어요.뽀로로 캐릭터들과 숫자공부를 위한 빵모양도 있네요. 그리고 환경판을 걸기위한 걸이도 3개친절하게 들어있어요. 깔끔하고 유용한 뽀로로 캐릭터 포켓~자잘한 카드들도 깔끔하게 정리될 것 같아 좋네요.이정도면 꽤 유용하고 푸짐한 구성인듯해요.전 할인가로 샀으니 뭐 그만하면 가격대비 괜찮은듯합니다.단어카드 그리 크진 않고 손바닥정도 크기?뒷면엔 벨크로 테잎이 붙어있는데 좀 작은듯해요.사실 환경판 만들어 사용하는 엄마들 이야기가 요게 자꾸 떨어진다더라구요.뭐 그치만 떨어지면 벨크로 테잎만 다시 사서 잘라 붙여주면 되니 문제될건 없는듯해요.동화책 안의 내용이네요.요기 있는 단어 글자들도 왠만큼 아는 승완군에겐 살짝 유치할 수 있지만좀 더 어린 친구들에겐 유용한 사물인지책이 될듯해요.아무래도 좋아하는 캐릭터때문에 잘 볼듯하니까요.승완군과 승왕파 벌써 뽀로로 퍼즐 뜯어 열심히 맞추고 있네요.ㅋ아빠와 열심히 의논하며 퍼즐맞추는 승완군 ㅋㅋ 제가보기엔 아빠보다 나은듯...ㅎㅎ캐릭터 카드 처음엔 냄새가 좀 나더라구요.그런데 잠시 꺼내놓으니 금방 괜찮아졌어요. 캐릭터카드는 소재가 종이가 아니라 어쩔 수 없는것 같아요.돌 전후부터 유용하게 사용할 수 있는 구성일듯해요.단 평을 보니 고리 3개가 그다지 튼튼하진 않은가봐요.확인해보니 박음질이 이중으로 되진 않아서 무겁게 많이 붙여놓을경우엔 빠져버릴 수도 있겠더군요.그래서 전 바늘과 실로 손박음질 조금 해주었어요. 고리가 걸린부분만요.승완맘의 펠트 재료들...오알티차트를 한번 만들어볼까 싶기도 한데...ㅋ언제나 할지...ㅎㅎ 거금들여 투자한 재료들이니 생명을 불어넣어 줘야겠죠?ㅋ​올해 학부모가 되면서 제일 중요하게 잡은 두가지.첫번째 놀이로 수학기초다지기두번째 독자만들기와 글쓰기 기초다지기​수학기초다지기 놀이 한가운데 카드놀이다.10을 만들며 자연스레 가르기와 모으기를 생각하게하고, 같은모양도 찾아보게 한다. 그리고 두자리 수를만들어 비교해보기도한다.​수학동화도 중요하지만, 역시 놀이다.아이는 "카드놀이하자! 어서와!" 하며 눈을 반짝인다.어떻게 하면 재밌게 학습으로 생각하지말고놀면서 신나게 할 수 있는지 연구해보아야겠다.​어떤 강의에서 강사님이 말씀하신게 마음 깊숙히 남아있다. 공부는 호기심으로 시작해야한다.카드놀이를 하기전 내가 카드로 무얼할것인지 아이한테신나게 상상하게 해보았다. 그리고 본인이 상상한놀이를 하는지 아닌지를 비교해보고, 즉석에서 아이디어를 내놓게한다. 그럼 받아들이는것이 한층입체적이고 기억에 오래남는다는 사실.​나중에 이시간을 후회하지않기위해내아이를 끊임없이 관찰하고, 상상력을 도와주어야겠다.다짐한다.​ oil on canvas  65 x 81cm  1890~1892년경   미국 메트로폴리탄미술관  ​​﻿1890년~1895년 사이에 그려진 "폴 세잔"의 대표작인 "카드놀이 하는 사람들" 연작은 현재 5점이 남아 있는 것으로 확인되었다.메트로폴리탄 미술관, 반스 파운데이션, 코톨드 미술연구소, 오르세미술관, 카타르왕가​가 각각 한 점씩 소장하고 있다.위의 두 작품은 다수의 인원이 등장하는 작품으로 두 사람이 마주앉아 카드놀이하는 다른 세 작품 보다 일찍 작업한 것으로 알려져있다.은행가의 아들로 태어나 유복한 유년시적을 보낸 세잔은 ​이 무렵 노동자 계급에 대한 관심이 많았고, 그들의 모습을 작품에 많이 담았다고 한다.이 직품의 등장 인물들은 "엑상프로방스" 지방의 "자 드 부팡" 마을의 농부들로자신이 가지고 있는 가장 좋은 옷을 입고 중절모를 쓴 모습으로 묘사되었다.왼쪽 서있는 남자와 오른쪽 커튼, 중앙에 앉은 남자의 V자 발모양벽에 걸려있는 담배 파이프와 뒤켠에 않아있는 소녀의 모습안정된 구조와 대칭구조, 채색대비가 뛰어난 작품이다.카드놀이하는 사람들（Les joueurs de cartes） 1890-1892년경 134×181.5cm 캔버스에 유채 소장 : 반스(Barnes) 파운데이션전화카드 발행국 : 일본네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​-마산로봇랜드, 김해 롯데워터파크 등 경남지역 놀이ㆍ레저시설과 코엑스아쿠아리움, 신화월드테마파크 등 서울ㆍ수도권,  제주, 대구 지역 놀이ㆍ레저시설 입장권 등 현장 할인 BNK경남은행은 여름 휴가철을 맞아 ‘경남BC카드 놀이ㆍ레저 이벤트’를 진행하고 있다. 오는 10월말까지 마산로봇랜드 입장권을 경남BC카드(신용)로 결제하면 본인 포함 동반 1인 50% 청구 할인 혜택이 제공된다. 여기에 내년 5월말까지 김해 롯데워터파크 입장권을 경남BC카드(신용)로 현장 또는 온라인 결제하면 본인 50%, 동반 3인 40% 할인 혜택에 추가로 찜질방 본인 20% 할인 혜택이 제공된다. 같은 기간 거제씨월드 입장권과 체험프로그램을 경남BC카드(신용/체크)로 현장 결제하면 이용실적과 관계없이 본인 포함 동반 1인 20% 할인 혜택이 제공된다. 경남지역 외 서울ㆍ수도권, 제주, 대구 지역 놀이ㆍ레저시설도 현장 할인 혜택을 받을 수 있다. 오는 8월말까지 코엑스아쿠아리움 입장권을 경남BC카드(신용/체크)로 현장 결제하면 성인 한 명에 어린이 한 명은 35%, 성인 한 명에 어린이 두 명은 40% 현장 할인 혜택이 제공된다. 또 오는 11월말까지 페이북 QR결제가 가능한 경남BC카드(신용/체크)로 매표소에 마련된 QR코드 결제를 하면 동반 3인 40% 현장 할인 혜택이 제공된다. 같은 기간 오션월드 입장권을 경남BC카드(신용/체크)로 현장 결제하면 본인 포함 동반 3인 50% 현장 할인 혜택이 제공된다. 이외도 오는 12월말까지 제주 신화월드테마파크 입장권을 경남BC카드(신용/체크)로 현장 결제하면 60% 현장 할인에 추가로 직영 식음료 매장 10% 현장 할인 혜택이 제공된다. 대구아쿠아리움도 입장권을 경남BC카드(신용/체크)로 현장 결제하면 20% 현장 할인 혜택이 제공되며 동시에 BC TOP포인트 100% 차감 결제할 수 있다. 카드사업부 송영훈 부장은 “코로나19와 오랜 장마로 분산되고 있는 여름 휴가 추세에 맞춰 ‘경남BC카드 놀이ㆍ레저 이벤트’를 마련했다. 해당 놀이ㆍ레저시설의 할인 혜택 대상 여부 등을 미리 확인하고 가족과 함께 즐거운 시간 보내기를 바란다”고 말했다. <끝>  고3 수능치고 집에서 빈둥거릴때 즐겨했던 게임.. 어제 카드놀이 기록갱신도 했겠다 오랜만에 요고 좀 달렸음..     ㅋㅋ 이것도 신기록 갱신 1110점 ㅋㅋㅋ 1100점은 마의 벽인줄로만 알았는데..   P.S - 내가 결코 할 일이 없거나 한가해서 이러고 있는 건 아님 ㅠ (인자 제발 자소서 쓰자 ㅠ) ​ NO.1 베르시 차량용 햇빛가리개) ​​지난 4월 따뜻한 봄과 함께 찾아온 우리 소중한 땡그리를 위한 예비 초보 육아맘에 육아템 준비 일기​첫 번째, 그 주인공은 차량용 햇빛가리개​사실 이것보다 준비해야 될 준비물들이 너무 많지만 처음 보자마자 너무 귀여운 실용템이라 구매하기 버튼을 본능적으로 눌렀다.​구매 이유/출산 후 조리원 이동 시 땡그리의 눈을 보호하기 위하여!이후 땡그리가 차에 있을 때 꼭 필요한 필수템!​구성/베르시 햇빛가리개 2SET베르시햇빛가리개 원색카드+베르시햇빛가리개 파스텔카드+사은품동물카드(랜덤)사은품으로 받은 카드가 너무 귀엽다! 베르시 햇빛가리개 햇빛가리개에 동물 친구들의 뒷모습이 있어 자석 동물카드로붙이면 되는 완성되는 동물친구들!실용성도 좋고 디자인도 예쁜 동물카드 베르시햇빛가리개 파스텔 베르시햇빛가리개 원색카드 상품 상세 설명/차 안에서 간혹 우는 아이를 달래주려 스마트폰을 보여주는  모습을 많이 봤다.신나게 놀이기능플러스햇빛가리개 기능이 되니차 안에서 적응하기 매우 좋을 것 같다!​가격/2SET - 14,9003SET - 30,000​​사진후기/​​  ​귀여운 우리 조카가 가지고 노는데 너무 즐거워했다신나게 카드놀이 용도로도 사용가능하다!​  고사리같은 손으로 노는게 너무 귀엽다!​​​영상후기/  ​구매링크/​     ​https://smartstore.naver.com/bercy0/products/4977289335?NaPm=ct%3Dkc5ytwk8%7Cci%3D3a1267387a704293aeab5fa6d24e38da1633b686%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D1535736%7Chk%3Dfa6096b8a7582863f302d317516b86799b156c85 차량용 햇빛가리개 : 베르시 bercy차량용햇빛가리개,,차량햇빛가리개, 놀이햇빛가리개, 동물카드놀이 햇빛가리개, 자동차 햇빛가리개,햇빛가리개,자동차커튼smartstore.naver.com  맘에 드는 감성 돋는 귀여운 햇빛가리개를 샀다.첫 번째 아이템 대성공​#베르시햇빛가리개#육아필수아이템#유아햇빛가리개#차량용햇빛가리개#육아준비물#감성육아템​이상 내돈내산후기​THE END ​♡♡완료♡♡​16.5*8*9상태 베리굿굿숨막히게 이쁜아이카드며 카드놀이하는 테이블의 디테일의상'색감 모두마이센의 명성그대로입니다문의주세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​28개월차 우리아들은 아산공룡월드 다녀운 후로 공룡에대한 관심이 생겼던거 같아요 그전에는 엥? 하던게..갔다와서 놀라기도 했지만자극받아서 ㅋㅋㅋ 살아움직이는 공룡을 좋아하더라구요 그래서 유아장난감으로 공룡장난감을 찾던중 카드놀이중 엔에이치에듀플러스 에서 나온 공룡카드가 있어서 준비해봤어요~^^​공룡장난감 중 요건 부피가 차지하는 그런 일반적 공룡이 아닌 교육적으로 다가갈수도있고 입체적으로 즐길수 있는 4D 카드놀이더라구요 ​신기하기도해서 더욱 궁금했어요 ​엔에이치에듀플러스 공룡장난감 카드는 일단 일반 카드사이즈정도 되기에 휴대하면서 아이랑 놀기 좋을것 같았거든요 요즘 핸드폰이나 패드를 가지고 있는 아들이기에:::​ 공룡장난감으로 입체 4D카드 -엔에이치에듀플러스​요렇게 간단한 카드 처음에는 팝업북 처럼인가? 하고 생각했는데 .. 고런 시시한 아이템이 아니랍니다 ㅎ​​   ​요건 어플을 일단 설치후 실행해야해요 ​​    ​아이폰이나 안드로이드폰 또는 패드까지 다양하게 접해줄 수 있어요 저는 일단 제 핸드폰으로 어플을 설치~​설치시 코드번호? 가 필요하니 카드안쪽 확인해보셔야해요 ​그리고 카드주의사항 아무래도 입체카드 인식이기에물에 젖거나 찢어지거나 구겨지면 인식이 불가할수도 있어요~ 조심조심 ~ 사용해야하겠죠? ㅎ​28개월아들 공룡장난감으로 조심히 공룡카드놀이 해볼거에요 ​     ​전 아이폰사용자 일단 어플을 깔아보는데 ​밑에 설명만 봐도 요 공룡장난감 카드가 어찌나올지 궁금하더라구요 ​    ​엔에이치에듀플러스 공룡장난감은 간단하다보이 휴대하며 아이랑 놀기 좋은 아이템인거 같아요 ​공룡좋아하는 아이들은 ~ 또 대부분 장난감 가지고나가면 1개보단 2개씩 챙기는데 짐이 되잖아요 ㅠㅠ 그래서 요런 작은 아이템이 반갑더라구요​​     ​요런 실제 자연학습에 나올접한 공룡장난감 그림​그래서 더욱 궁금했어요 근데 혹시나 아들이 무서워하면 어쩌나 걱정도 되더라구요 ㅎㅎ쫄보인 아들이기에 ㅎㅎㅎ ​​    ​어플 깔고 실 사용해보니~?? 우와 공룡이 진짜 입체적으로 등장하더라구요 그래서 공룡장난감 으로 메리트가 업~~​​   ​요게 더 재미있는게 손으로 터치하면 움직여요~ ㅎㅎ방향전환도 되고 나는 공룡종류는 날개짓으로 날수도 있더라구요 ​​   ​공룡장난감으로 엔에이치에듀플러스 선택해봤는데 아들이랑 재미나게 놀며 단어도 익힐수 있을거 같아요 ..그리고 아무래도 아들엄마들은 아이들이 조금 크면공룡이름 외우고 산다고 그러던데...저도 준비도 해놔야할거 같더라구요 ㅎㅎ​요 어플안 보면 다양한 공룡들이 더 많이 보여서 이름을 알 수 있게 되어있어요 ​       ​요렇게 아들이 이리저리 사용해보는데 아직은 초점잡는게 처음에 익숙치 않으니 자꾸 저를 시켜서 공룡보여달래네요 ㅎㅎ​내일부터는 아무래도 패드로 크게 들고 아들이 스스로 공룡장난감 카드놀이 할 수 있게 해줘야겠어요^^​  ​요렇게 움직이는거 보니 저도 신기하고 우와~ 연발을 ㅎㅎㅎ​엔에치에듀플러스가 요런 교육적인 공룡장난감을 가지고 있는줄 이제알게되 아들이랑 공룡놀이 하게됐네요 ~^^​​ 옥타곤4D카드엔에이치에듀플러스octagon4dkorea.com ​ 돌잡이 한글  돌때부터 쉽게 쉽게 재미나게.. 말놀이하며 한글을 배워요. 스토리텔링으로 시작하는 말놀이  재미나게 책 읽고, 놀이활동자료까지 활용. 놀이하면서 재미나게 배워요.  생활속에서, 인지 속에서, 감각 속에서... 아이들의 일상 속에서 자연스럽게 일상과 매치되기에. 아이들에게 공감이 팍팍!!   7월 홈스쿨<18차시>  <말놀이 동시 동요 >카드놀이하기  17차시 포스팅  http://blog.naver.com/noki0115/220071700025  17차 포스팅에서 말놀이 동시 동요책과 함께 cd를 들으며 즐거운 시간 보냈는데요. 동요들으며 따라하기까지 해보았는데요. ㅎㅎ 또 다른 놀이가 있답니다.   동요속 등장하는 많은 단어들특별한 단어엔 색깔이 다르게 더 크게 쓰여있는데요. 단어카드가 항상 들어있는 돌잡이 책  <원숭이 엉덩이는 빨개>동요속 단어들을 카드에서 찾아보았어요.  기차, 사과, 비행기, 바나나 노래를 불러가며... 단어 찾기  ♬원숭이 엉덩이는 빨개 빨개면 사과♩ "사과" ♪사과는 맛있어 ♬ 사과카드를 집어서 보여주기~그림과 함께라.. 단어카드를  손쉽게 찾아내시는.... 사과를 집어서 맛있게 드시고 계시는 범이 ㅋㅋㅋㅋㅋ    ♪맛있으면 바나나♩ "바나나" 이번엔 노란~ 바나나 역쉬나.. 그림과 함께라 ㅎㅎ한방에 찾아내심 ㅎㅎ 바나나를 맛있게 드시는 중인 범이입니다. ㅋㅋㅋㅋ   ♬바나나는 길어 길면 기차 ♩ "기차"  ♬기차는 빨라♬ 기차카드를 집으셔서 빠르게 흔들거리시는.. ㅋㅋ기차가 빠르다는걸 표현해 주고 계시는 범이입니다. ㅋㅋㅋ소리까지 내시며~ 격하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ    ♩빠르면 비행기 ♪ "비행기" 비행기 카드를 선택 할 차례네요.   "비행기"카드를 보여주시며~ 슝~ 슝~ 하늘을 나는 비행기 를 표현해 주시는 범이에요.   ♪비행기는 높아 높으면 백두산♬ 아직, 백두산은 모르겠지만.. ㅎㅎ우리나라에선 아직까지 젤 높은 백두산언젠가.. 가보리.. ㅎㅎ천지를 보러 ㅎㅎㅎ   동요를 들으며, 카드놀이까지 한가지 주제를 갖고도 재미나게 놀 수 있는 돌잡이 한글  홈스쿨 시간이었어요.  참 여러가지 놀이가 가능하지요? ㅎㅎ  저녁을 먹은후~~우리 두아들들 갑자기 카드놀이를 한다고 자리를 펴고재미있게도 놀고 있다. 이런 모습을 보면 왠지 흐뭇한 생각이 든다.그래서 열심히 카메라 셔터를 눌러 댔다.                                                                  사진찍기 싫다며 고개를 돌리는 우리 작은아들~~뭐가 그리도 재미난지 .......딸이 있었으면 좋겠다는 생각을 늘 했지만, 저렇게 같이 노는 모습을 보면 어쩜 형제라서 얘들한테는 더 좋은지도 모른다는생각이 든다.                                 사진찍는 찰라 눈을 감아버린 우리 작은아들~ 넘 귀엽다.                                              남편을 닮은 큰아들과 날 닮은 작은아들. 아이들 노는 모습을 보며 참 행복하다는 생각이 든다.많이 가지진 않았지만 건강한 두아들과 남편이 있어 난 너무 행복하다.^^  현맘마님 따라서 쑥쑥몰에서 영어카드 놀이 체험단에 응모했는데 당첨되었네요^^현맘마님과 함께 되어서 너무 기쁘고 이벤트 소식 알려주셔서 좋은 기회 만나게 해주신현맘마님 너무너무 감사해요^^그리고 정말 축하드려요^^'초등고학년이 되면 역사를 배울텐데, 흠..뭔가 흥미거리가 필요해~'  '뭐가 좋을까??​역사 속 인물을 알아보면서 관심을 이끌어 내야겠어!'  ​ 메모리교육 위인카드 2종 우리나라 위인카드 + 세계여러나라 위인카드 ​그러던 중 '위인카드'라는 새로운 녀석들을 만나게 되었어요~​<우리나라 위인카드>와<세계여러나라 위인카드>​안을 살펴볼까요~☺​​ 위인카드 활용: 위인 퀴즈 맞추기  ​손바닥 크기의 길죽한 박스 안에컬러 카드 더미가 들어 있어요.뚜껑은 책처럼 열어 젖힐 수 있고,끝부위에 자석이 있어 닫힐 때 고정되요.​카드는 앞에 삽화, 뒤에 글로 구성되요.삽화 위에 위인의 특징(직업 및 시대) 글귀가 함께 있지요.뒤에 위인 이름과 함께 상세한 인물설명이 있어요.​한마디로 위인 이름 맞추기 퀴즈 게임이네요~​​​  인물설명..ㅋㅋ;나도 어렵다..😅​아이와 재밌게 하기 위해 카드게임으로 바꾸자!​"'위인카드'를 꼼꼼히 살펴보자꾸~수민이, 아이디어 좀 내봐"​​ ✨예똘수민양, 골똘한 구상 중~같은 나라 또는 비슷한 직업끼리 모아볼까? ✨예똘수민양, 나만의 게임😊같은 나라 또는 비슷한 직업 3장을 모으는 카드놀이로 변신! ✨예똘수민양의 게임 룰💓같은 나라 또는 비슷한 직업 3장을 모으면 카드 획득 (1점) 그밖에 🎁추가점수 획득의 기회~* 주의! 💣꽝도 있습니다 ㅋㅋㅋ ☆자세한 놀이 영상은 예똘맘tv 유튜브채널을 보세요☆  수민이의 보드게임, 같이 놀자~ 우리나라위인 카드놀이 - https://youtu.be/KjJcyCyRNqU  ​"수민💕, 훨씬 재밌네~ 아이디어 좋았어✨"​​예똘수민양과 예똘맘이 함께 고심해 만든 놀이, 그 방법이 궁금하다면 영상을 시청하세요~😊좋아요👍꾹~꾹​​​ 제안해요 💁예똘맘 놀이법 :온세상 여성 위인들이 있음을 아이에게 알려줄 겸 여성 위인 카드를 모으면 추가점수를 주어요~​<우리나라 위인카드> 속 여성위인 6명이였다면,<세계여라나라 위인카드> 속 여성위인 9명이네요​ ​영상 아직도 안 보았나요?헐~😅그럼 힌트라도 참고하셔요▽  <세계여러나라 위인카드>에는 여성 9명, 비행사 2명, 인권/의사 3명, 감독/배우 3명, 탐험가 3명, 학자 11명, 예체능(화가/음악/작가/건축가/선수) 13명, 정치(왕/대통령) 5명, 설립(발명/사업•기업가) 6명. 총55장 입니다.​<우리나라 위인카드>에는 여성 6장, 발해 1장, 백제 2장, 신라 3장, 고구려 3장, 고려 6장, 조선, 18장, 독립운동 10장, 현대 6장. 총55장 입니다.​이는 예똘수민양과 예똘맘의 분류일뿐 메모리교육 공식 설명은 아님도 참고하세요~ㅎㅎ  ​'위인카드' 활용 더 좋은 게 떠오르면 영상 또 올려볼께요~ 😀  ​   본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 무료로 제공받아 작성하였습니다​  #행복한 삶을 위한 가치 있는 목표 세우기#만다라트 기법#MayFly 인생카드 놀이#메이플라이 인생카드 놀이 나를 알고 내 삶의 방향성을 고민하기 위해 시작된 인생 프로젝트 수업이 마무리를 향해 달려가고 있다. 수업개요와 수업기록을 소개하면 다음과 같다.    #나를 찾아 DREAM니다 PBL#수업 디자인#지금까지의 수업 실천 기록 ‘나를 찾아 DREAM니다’ PBL 수업 디자인(2019년 12월 ~ 2020년 1월) 성취기준 [6국05-05]작품에 대한 이해와 감상을 바탕으로 하여 다른 사람과 적극적으로 소통한다. [6국03-02]목적이나 주제에 따라 알맞은 내용과 매체를 선정하여 글을 쓴다. [6국01-01]구어 의사소통의 특성을 바탕으로 하여 듣기·말하기 활동을 한다. [6실05-01]일과 직업의 의미와 중요성을 이애한다. [6실05-02]나를 이해하고 적성, 흥미, 성격에 맞는 직업을 탐색한다.(직업탐색) [창의적 체험활동]진로 배움목표 지식 나를 이해하고, 목표가 이끄는 삶이 행복하다는 것을 알 수 있다. 기능 가치 있는 목표를 세우고, 이를 실천하기 위한 구체적인 계획을 세울 수 있다. ‘어떤 삶이 가치 있고 행복한 삶인가?’에 사명서를 작성하고 발표할 수 있다. 태도 목표를 달성하기 위한 구체적인 계획을 적극적으로 실천하기 위한 태도를 지닌다. 수행과제 목표와 이를 달성하기 위한 구체적인 계획 세우기(산출물, 자기평가, 동료평가) 사명서 작성하고 발표하기(서술, 구설, 자기평가, 동료평가)   재구성된 수업 설계(차시) [평가활동] -만다라트 목표 달성표 작성하기 -사명서 작성하고 발표하기 [수업활동] -목표가 이끄는 삶이 행복하다 이해하기(1차시) -다양한 검사를 통해서 나를 이해하기(강점, LCSI, MGRAM, 진로적성흥미검사)(3차시) -목표 세우기(5차시) · 적성과 재능에 맞는 다양한 직업 탐색하기(2차시) · 본 받고 싶은 인물의 미덕 찾고, 나의 인생 미덕 고민하기(2차시) · 놀이를 통해 내 삶의 가치관 고민하기(1차시) -목표를 달성하기 위한 구체적인 계획(만다라트 기법 활용) 세우기(2) -어떤 삶이 가치있고 행복한 삶인가? 사명서 조직 및 작성하기(3) -효과적인 프리젠테이션 방법 알아보기(1) -사명서 ppt 제작하기(3) -사명서 발표 연습 및 피드백하기(4) https://blog.naver.com/angelcat606/221712310492 [행복수업][프로젝트 수업][PBL][나를 찾아 DREAM니다 PBL]#나를 이해하기#MBTI#LCSI#강점#나를 찾아 DREAM니다 PBL#나를 이해하기#MBTI#LCSI#강점오늘 나를 찾아 DREAM니다 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/angelcat606/221715138912 [행복수업][프로젝트 수업][PBL][나를 찾아 DREAM니다 PBL]#나를 이해하기#직업흥미탐색검사#커리어 넷#직업카드 놀이하기#직업 탐색하기#프로젝트 수업#PBL#나를 찾아 DREAM니다 PBL#나를 이해하기#직업흥미탐색검사#커리어 넷#직업...blog.naver.com https://blog.naver.com/angelcat606/221718933686 [행복수업][프로젝트 수업][PBL][나를 찾아 DREAM니다 PBL]#어떤 삶을 살 것인가?#본 받고 싶은 인물의 미덕 찾기#인생 미덕 결정하기#프로젝트 수업#PBL#나를 찾아 DREAM니다 PBL#어떤 삶을 살 것인가?#본 받고 싶은 인물의 미덕 ...blog.naver.com  #행복한 삶을 위한 가치 있는 목표 세우기#만다라트 기법#MayFly 인생카드 놀이#메이플라이 인생카드 놀이오늘은 행복한 삶을 위한 가치 있는 목표 세우기 활동을 했다. 먼저 행복 교과서를 읽어보면서 '목표가 이끄는 삶이 행복하다.'는 것을 이해할 수 있도록 했다.     행복한 삶을 위한 가치 있는 목표를 세우고 구체적인 실천 계획을 세우기 위한 활동으로 만다라트 기법을 소개했다. 개인적으로 좋아하는 선수인 오타니 쇼헤이 선수 사례가 영상을 잘 나와 있는 것이 있어서 활용했다.  만다라트 기법을 소개하고, 아이들이 그 동안의 기록했던 내용을 활용하여 만다라트를 채워보도록 했다. 8개 중 4가지는 내가 제시하고 4가지는 아이들이 채워볼 수 있도록 안내했다. 먼저 작성한 아이들은 다음 활동인 MayFly 인생카드 놀이를 위해서 카드를 5장 가져가도록 안내했다. 깊이 고민하여 작성하기 어려운 만다라트를 꽉 채운 아이들이 많았다.   어느 정도 작성을 한 후에, 모둠 친구들과 공유하는 시간을 주었다. 친구들의 만다라트 설명을 듣고 나의 만다라트를 수정 및 보완하게 했다.    만다라트에 있는 삶의 가치관을 채우기 위해 MayFly인생카드 놀이를 했다. 활동 방법은 아래와 같다.          놀이를 통해 찾은 나의 삶의 가치관과 관련된 만다라틑 완성해서 제출하도록 했다. 이를 활용해서 사명서도 작성하고 발표의 시간도 가지려고 한다. 수업 말미에 목표를 세우는 것보다 더 중요한 것은 실천이라는 이야기를 했다. 아이들 삶에 의미있는 수업시간이 되어가고 있다. 깊은 고민을 통해 작성하기 어려운 만다라트를 정성스럽게 채우는 아이들에게 많은 칭찬을 해주었다.       첨부파일행복한 삶을 위한 가치 있는 목표 세우기(만다라트 기법).pptx파일 다운로드 ​ 코로나바이러스 때문에 집콕몇일 집에서 놀다보니 놀게 없고시간은 정말 안가요 ㅜㅜ   ​우연히 서랍에서 카드 발견​제가 먼저 꺼낸건 아니구요자동차가지고 놀기 미끄럼틀타기책읽기 자동차타기 티비보기뭘 해도 시간은 가지 않아요 ㅋㅋㅋ​헬육아​   ​카드로 모양마추기 미션아들은 3살 조카는 6살​   ​일단 뭐 같이 놀아본다고 같이 카드를 줬지만아무것도 모르는 아들은 그냥카드를 던질뿐다행이 형에게 전해줘서​아들에게 주면 한장씩 아들이 조카에게전달하는 방식으로 둘다 같이 놀아줬어요​  ​카드로 모양마추기하며 즐거워하는아기들 아이쿠 이뻐이렇게라도 시간이 빨리가길 바래보며 ㅜㅜ​    ​카드놀이가 끝나고 한번더 한다고섞는데 신이난 아이들​   ​카드놀이 끝나고나중에 정리 하고 있으니한장씩 주워서 손에 올려주는 아들   ​오구오구 착해요 어떻게 알고정리를 딱 딱 도와주나요?​   ​이래서 엄마들이 자기아기가 천잰줄 아나봐요 ㅋㅋ​​    ​잠깐 환기시킨다고 문을 열어놨더니​처음은 로틴이가 킁킁갑자기 수랑 조카랑 달려와서는이렇게 창문에서 나가고싶은듯안쓰럽네요​   ​방충망을 치며 기뻐하는 아이들뭐가 그렇게 좋다고​손씻으러ㅜ가야겠다​   ​코로나야 안녕얼른 떠나렴 ㅜㅠ​우리아이들 뛰어놀수 있게 해주렴​집콕 아기랑놀아주기이방법도 괜찮죠?? 뭐든 시간만 간다면​​#집콕#코로나19#아이와놀아주기#아기랑놀아주는방법#신종코로나바이러스#아기랑놀기#카드놀이#모양마추기 < 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 고급 게임관련 경험 및 소감문 > ( 위의 이미지는 필자가 스파이더 카드놀이 고급을 격파했을 때 카드패 K를 확대해서 찍은것임 )필자가 방향치를 고칠 때, 스파이더 카드놀이에 관련지어서 경험해본 내용을한번 소감문 형식대로 직접 설명하겠습니다. 필자가 실제로 방향치라는 문제점을 많이 경험 하면서 실제로 방향치를 없애려고 안간의 힘을 쓰고있습니다.100% 로 완전히 방향치를 고치지는 못하지만, 일부라도 방향치를 고칠 수 있는 방법은 여러가지가 있는데, 그 방법 중 하나가 필자가 현재 즐겨하고 있는스파이더 카드놀이 입니다. 필자가 실제로 고급게임에 관련지어서 자세한 설명을 드린다면, 아래의 문단 내용글을 참고로 해주시면 될것으로 생각됩니다.실제로 필자가 스파이더 카드놀이 고급을 했을 때 초반부분에서는 상당히 난이도가 어렵기 때문에 카드모양이나 그 카드패에 관련된 숫자가 어떻게 배치가 되어있느냐에 따라 달라지게 되는데 초보자 분들에게는 상당히 어려운 게임입니다. 고급게임의 경우 모든 짝패를이용하는 게임이기 때문에 그만큼 난이도가 어려울 수 밖에 없지만, 고급 게임을 격파하는 방법은 전략으로 볼 때여러번 움직여보고 바꿔보고 다시 되돌려서 다른 슬롯에 배치해보는 등 움직이는 횟수를 최소한은 1,000번 이상 움직여야 게임 에서 승리할 수 있습니다.실제로 마지막까지 하나도 카드 슬롯을 격파하지 못하면 처음부터 다시 실행취소 Ctrl + Z 키를 계속 눌러서 처음에 있었던 상태로 다시 되돌려서 다시 카드를 맞추고 움직여보고 바꿔봐야 하는 부분이기 때문에 그만큼 카드 놀이를처음하시는 초심자 분들에게는 난이도가 매우 어려운부분임을 설명드립니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -판교장애인주간보호센터"어버이날 꽃배달"5월 8일은 어버이의 은혜에 감사하고, 어른과 노인을 공경하는 날입니다. 예쁜 풍선안에 카네이션이 들어있어 더욱 특별한 선물이 될 것 같습니다. 카네이션과 더불어 마스크, 화상채팅 이용방법, AAC 카드 놀이 등을 함께 동봉하여 비대면 방식으로 이용자분들 모두에게 전달 완료하였습니다. 저희가 준비한 작은 선물로 모두 마음이 따듯하고 서로에게 감사함을 전하는 날이 되길 희망합니다. #판교장애인주간보호센터 #성남시 #성남시청 #어버이날 #카네이션 #풍선꽃다발 #코로나  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한솔 신기한 아기나라 낱말카드 놀이~~~    왼쪽은 발음도 OK! 인지도 OK!오른쪽은 발음은 자기 마음대로~~~ 인지도 OK!   재이군 본인이 모르는 단어는 어물쩡~~~ 자기 마음대로그래도 가지고 오라고, 짚어보라고 하면 다 하는데말하는게 영~~~~ㅋㅋㅋ아직도 갈길이 멀구나 아들~   발음도, 인지도 안되고 있는 요놈 베스트 뽀!!    본인이 완벽하게 할 수 있는 낱말들로일단 자신감 up up!! 시켜두고!!!!      언제쯤 완벽한 발음으로 카드를 던져 줄 것인지...본인이 잘 모르면 어물쩡 넘어가려는 잔머리 대마왕아빠차트에 걸려진걸 찾아오지만 말고이젠 말을 해줬으면 좋겠어 아들~    조급해 하지 않고 기다려 주고 싶은데.쪼그만 입으로 자신있게 큰소리로 말하는 너의 귀요미 때문에 못 참겠다ㅋㅋㅋㅋ  귀여운 내아들      드뎌드뎌 받아습니다왕군님이 드림해주신 휘리릭 낰낱말카드~        요건 그림자 카드이구요     요건 낱말카드네여~         떼샷입니당~너무 알찬 낱말카드예요~      우리워니 낱말카드엔 관심두 없구 사랑해 왕군님이 같이 보내주신 달달구리에 푸~욱~빠져버렸네여~^^           워나 그건 아직 안돼~~엄마 혼자 머거야짐~~ㅋㅋ 다 내 꼬~~~         포기할줄 아는 우리 워니~이제 드뎌 자기물건을 찾았군요~허나 바로 입으로 가져가는 우리워니!          드뎌 드뎌  보는데 ~~     엥~워나   뒷표지를 보면 어떡해~             그래두 열씨미 이게 뭔가 하는 표정으로      둟 둟뚜러지게 쳐다보네여           좀만 더크면 엄마랑 가치 낱말카드로 놀아보아요~               신기한지 계속눈을 못떼는 우리 워니군~            이제 한글공부 시작해볼까여~ㅋㅋ         넘 빠른가~~~~     왕군님 덕분에 한글 일찍 깨치는겠는걸요~^^       맘좋으신 사랑해 왕군님블로그에 놀러가보세요~        ​​​​​오늘은 어르신들과 함께대화카드 놀이를 통한 대화를 하며 재미있는 시간을 가졌습니다.​​​​ ​​​​ BC오창요양원주간보호센터충청북도 청주시 청원구 오창읍 과학산업2로 274 엔젤델타 3층, 4층, 5층 ​       오늘 시간이 나서 디즈니 채널을 틀어서 보여줬더니 아이들 반응이 넘 좋더라구요 TV를 잘 안보여주고 특별한 날만 영화를 보여주는 지라 아이들은 디즈니 채널이 뭔지 알리가 없었죠 ~  그러다가 디즈니 잉글리쉬 리딩클럽 들이고 난뒤 책과 연계해서 보면 좋겠다 싶어 보여줬는데 오늘은 알라딘 이야기가 잠깐 나오더라구요 ~  알라딘은 큰아이가 가장 좋아하는데  큰아이는 학원에서 안온 상태여서 딸아이랑 막내만 보았어요    그리곤 센텐스 플래시 카드를 꺼내서 디즈니 채널에서 본 디즈니 명작 카드를 찾겠다고 두아이가 나섰어요                    알라딘 편은 그리 많지 않았지만 디즈니의 고전 명작카드가 엄청 많더라구요 백설공주, 잠자는 숲속의 공주 , 곰돌이 푸~~  게다가 인어공주 까지             일단 자신들의 취향에 따라서 카드를 모으고 세이펜으로 들어보기로 했어요 ~ 영어를 좋아하긴 하는데 딸아이랑 막내는 리딩실력은 좀 미흡해요~~  아이들이 좋아하는 센텐스 플래시 카드를 이용해서  여러번 문장을 듣다보면 좀 나아지지 않을까 싶네요               유난히 공주 캐릭터들만 좋아하는 딸아이는 세이펜으로 문장 여러번 듣고 나서는 이제 카드 놀이를 한데요 ~~ 그림 알아맞추고 주인공 맞추기~~  일단 그림 카드를 앞면에 놓고 엄마가 문장을 들려주면 어떤 명작 이야기인지 주인공이 누구인지 알아맞추기 놀이~~  영어를 아직 잘 못하는 아이에겐 어려울수 있지만 워낙에 카드를 많이 본지라 몇개 빼고는 문장만 듣고 카드를 집어 들더라구요 ~~ 으찌나 신기하고 대견한지~~   카드와 관련된 책을 보고 아이의 흥미를 이끌어 주는것도 좋겠지만 이렇게 카드 놀이만 통해서도 아이가 영어에 흥미를 느낄수 있다니 넘 좋은거 있죠~~  나중엔 그림만 보고도 카드에 있는 문장들을 줄줄 말할수 있으면 좋겠네요 ~~ 너무 큰 바램인가요 ? 하하~~ 어찌됐든 아이들 어린이집에서 오면 오늘 하루는 뭐하고 놀아주나 항상 고민을 했는데 디즈니잉글리쉬 리딩클럽 들이고 나서는 그런고민은 싹 ~~ 사라졌어요    우리집 영재 '이나'자기 애는 모두 영재라던데..근데 진짜루 똑똑해 보이는 건 아빠라서 그런가..?'돌잡이한글'책 세트에 같이 온 활동북의 낱말카드를 다 잘라서 한 뭉태기로 나뒀어요.이미 '돌잡이한글'책은 마스터 해버렸기 때문에 잘 보진 않아요. :D할머니가 와계신 동안 낱말카드를 잘 가지고 놀더군요.     시원하게 목욕 하고 카드놀이 하러 가자고 꼬셨는데.. 옷 입자마자'카두노리~~'하면서 책장앞으로 뛰어갔어요 ㅋㅋㅋ​장난감 차들을 다 꺼낸뒤장난감 경찰차와 낱말카드의 경찰차를 정확히 매칭!!솔직히 저는 낱말카드 가지고는 잘 안놀아 줬는데언제 저렇게 많은 카드를 다 발음하고 찾아내는지... 대견합니다.  할머니가 뭐 타고 왔어~~?"뻐수"​약간 할머니가 주입식 교육을 하긴 하지만 ㅋㅋ할머니 왈 : 두번 말해주면 그 다음엔 까자묵지도 않고 다 기억한다라고 합니다 ㅋㅋ낱말카드는 할머니가 알려준게 많아요 :D   자러 가기 전 치카치카와 콧물약을 먹이려고 했는데계속 카드놀이를 하고싶다고 하길래...'약'을 찾아보라고 했더니 스스로 진짜 약이 있는 곳으로 다다다다다 뛰어가는 이나아이들의 기억력은 엄청 좋아요..약속하면 꼭 지켜주려고 합니다 !! ㅋㅋ"낸내 하고나서 뽀로로 보자~!" 하면 자고 일어나서 바로 "뽀!" 하면서 티비 앞으로...ㅋㅋ​     '약'을 놀이로 스스로 찾게 한 뒤에는거부감 없이 아~~주 쪽쪽 잘 먹어요 ㅋㅋㅋ      치카치카 할 때도 관련된 카드를 주워와서 테이블 촥~!치약, 칫솔 모두 다 찾은뒤 치카치카 시작!​낱말 카드로 단어를 스스로 익히는 '이나'엄마가 제대로된 낱말카드 쇼핑 중이니 조금만 기다려주길~~앞으로는 책 말고도 다른거 하고 많이 놀자~!!!​육고님들, 코안파게 하는 좋은 교육법 있으면 좀 알려주세요 ㅋㅋ​ 퇴근길 마쥬스를 만들어 먹기 위해 우유가 필요하다는아내의 카톡을 메시지 미션을 실행하려고 집 앞 마트에 들렀는데 낱개로 파는 한라봉이눈에 띄어 함께 구입해 왔어요.귤을 잘 먹는 7개월 아기 고은이지만 우선 한 개만 먹여 보기로 했어요.한라봉 가격은 1,580원이었습니다."띠~띡~띠띠띠~딕~빠리리~"문을 열고 들어가면 "아빠 왔다~♡" 반가운 아내의 목소리가 들리고거실로 들어서면서 아빠가 눈을 맞추면 너무 반갑게 활짝 웃어주는 사랑스러운 내 딸 고은이~2~3번 까꿍 놀이를 하고 한라봉을 밀가루를 바른 다음깨끗이 씻어서 고은이에게 먼저 만져 보게 했어요~ 사과, 배, 귤, 석류와는 다른한라봉이 신기한지 작은 손으로 만져 보더라고요.고은아~ 손가락으로 만지는 부분이 제주도 한라산 백록담 모양으로 생겨 그렇게 이름을 부른단다~~^^아내가 먼저 먹어 보았는데 신맛이 너무 강해서 먹이지 않으려고 하다가작은 알갱이를 줬더니 귤 맛에 익숙해서 그런지 잘 받아먹어서 속껍질을 제거하고 과즙망에 넣어 주었어요.아빠는 신 과일을 먹지 못하는데 고은이는 엄마 덕분인지신 과일도 너무 잘 먹어요.놀이를 하면서 성장 발달하는 아기들에게 과일은먹는 맛있는 음식인 동시에 손으로 만지고 향기를 맡으며 가지고 노는 장난감이기도 합니다.자기 손만 한 한라봉 조각을 보며 잡으려고 하는 7개월 아기~보는 것보다 직접 만지고 느끼는 걸 좋아합니다.오물오물 과즙망을 물고 있는가 싶더니~ ㅋㅋㅋ언제 넣어 줬냐는 듯이 순식간에 넣어 준 한라봉이 사라지고 입 주변과목부분 옷에 주황색 알갱이 몇 개만 남아 있었어요. 아빠는 입맛 대도 신맛에 인상이 찌프려 지는데~ 고은이는 표정도 변하지 않고 잘 먹더라고요. ㅎㅎㅎ간식으로 과일을 먹은 다음 엄마가 저녁 식사 준비를 하는 동안아빠랑 그림카드놀이를 했어요~그림카드는 신생아 때부터 자주 보여줬었는데요.앞쪽에는 그림이 그려져 있고 뒷면에는 영어로 이름이 적힌 카드입니다.빵돌이 아빠 손에 가장 먼저 잡힌 카드는 샌드위치~~!! ㅋㅋㅋ예전에는 카드를 보여 주면 보기만 했는데요~ 이제는 보는 건 시시한지 무조건 손으로 잡아요. 순, 간. 포. 착~~!! 사진만 보면 무언가 마음에 들지 않아 울면서 소리치는 모습 같은데요.사실은 그림카드를 손에 잡고 신나 하는 표정이에요. ㅎㅎㅎ고은아~ 지켜주지 못해 미안하지만, 이런 사진마저도 엄마, 아빠에게는 너무 사랑스럽고 소중한 기록이란다.고은이가 나중에 보고 맘에 들지 않으면 비공개로 바꾸어 줄게~~^^손으로 만지고 느끼고 그림카드를 돌려 가면서 확인합니다.종이가 때로는 칼보다 더 날카롭게 벨 수 있어서~ 여린 아기에게 얇은 종이는 쥐어 주지 않고요.그림카드도 늘 조심하고 있어요. 다행히 위험하지 않은 재질이었어요.입에 넣으려고 하면 넣지 못하게 하고 있어요.너무 다 들어주는 것도 문제지만 어린 아기에게 안된다는 부정적인 표현과하지 못하게 하는 것도 좋지 않아 제지해도 계속 입에 넣으려고 하면 계속 못하게 하지 말고다른 입에 넣어도 안전한 것을 주는 것이 좋아요.주세요~를 알아듣는 착한 7개월 아기 고은이는한 두 번은 제지해도 하려고 하다가 재차 안된다고 하면 하지 않는 기특한 아기입니다.기저귀 갈알 줄 때 기저귀 간다고 설명해 주면서 기저귀를 들려주는데요.처음에는 입에 넣기도 했지만 이제는 익숙해져서 그런지주세요~ 할 때까지 양손으로 잡고 잘 가지고 놉니다.좀 더 커서 자기 의사가 확실해지기 전에 미리 충분히 가르쳐야겠어요.빵돌이 아빠를 닮아서 ㅋㅋㅋ 도넛 그림을 보고 집중하는 내 딸~~♡건강히 잘 크고 있어 예방접종을 제외하고 볼 일이 없는 의사 선생님은상장을 받듯이 두 손으로 공손히 받아 확인합니다. 모빌로 많이 봤던 무당벌레 그림카드는 움직여야 제멋이라며 잡고 흔들어 줍니다. 두 손을 사용하는 것이 자연스러워져 같은 장난감, 같은 그림카드라도 이전과는 다른 방법으로 가지고 놀게 되어 기특한데요.덕분에 엄마의 비명은 자주 듣게 됩니다. ㅋㅋㅋ머리카락을 잡아당기는 건 일상이고요~ ㅎㅎㅎ 뽀뽀하려는 아빠 코와 입을 잡고 심지어 눈썹을 잡아당기기도 해요. ㅋㅋㅋ무릎에 앉히고 있으면 다리털 뽑기 놀이도 하는데 털이 많지 않은 아빠는 그나마 다행입니다.모유와 이유식을 병행하고 있는 7개월 아기~엄마 젖을 작은 손으로 짜면서 먹기도 하고요~ 엄지와 집게손가락으로 꼬집기도 합니다. ㅎㅎㅎ아내의 비명에 기뻐해야 할지 울어야 할지 모르겠지만~~고은아~ 고은이에게 엄마이기 이전에 아빠가 사랑하는 아내라는 걸 잊으면 안된다~!!   사진출처 : http://imagesearch.naver.com/search.naver?sm=ext&viewloc=1&where=idetail&rev=13&query=%EC%B9%B4%EB%93%9C%EB%86%80%EC%9D%B4%20%EA%B2%8C%EC%9E%84&section=image&sort=0&res_fr=0&res_to=0&merge=0&start=4&ie=utf8&img_id=cafe20281727|2|53000_1&face=0&color=0&ccl=0&viewtype=0&aq=0&spq=1&nx_search_query=%EC%B9%B4%EB%93%9C%EB%86%80%EC%9D%B4%20%EA%B2%8C%EC%9E%84&nx_and_query=&nx_sub_query=&nx_search_hlquery=&nx_search_fasquery= 1인용내가 느낀 재미 :  심심풀이로 하는 게임중 꾸준히 사랑을 받은 게임같아요.윈도우가 나온 시점부터 지금까지 윈도우에 내장되어 있는 게임으로서.. 제일 오래된 게임중 하나 일 거에요.지뢰찾기, 프리셀, 하트 -> 이건 윈도우 95부터 있었던가?? 아니면 같이 시작되었던 건가.. 그럴꺼에요.그리고 나서 등장한 것이 스파이더 카드놀이.. 흠.. 그이후는 잘 안해봐서 기억이 잘안나요..엄마표 1일 1놀이를 실천 중인 달콩맘이에요.오늘은 도트카드를 만들어 1부터 10까지의 수를 익히는 카드 놀이를 해보았어요.​고학년만 쭉 하다가2013년도에 저학년인 1학년을 처음 가르쳤었어요. 그 이후 애낳고 복직해서 또 6학년하다가 올해는 2학년 담임이 되었어요.​1학년 아이들 가르쳤을 때에 이 놀이를 아이들과 교실에서 했었어요.10까지의 수 다음 단계가 5가르기 모으기(5의 보수), 10가르기 모으기(10의 보수)여서 머릿속에 도트 개념을 심어주기 위해 이 놀이를 했던 것 같아요.​저학년 수학지도 연수를 받았었는데, 그때 배웠던 내용들을 떠올려 볼께요~^^​초등 1학년 수학 단계가 구체물, 반구체물, 기호(수)의 단계로 나아가거든요.​이때 초등 1학년 수학에서 반구체물 단계에 많이 사용하는 것이 바둑돌과 도트입니다.​반구체물 도트가 머리 속에 그려져 있으면가르기와 모으기, 그리고 다음 단계인 덧셈과 뺄셈 단계가 쉬워져요.​1에서 5까지의 수는 다섯 손가락 안에 들어가 일일이 세어보지 않고 한눈에 보아도 딱 수가 떠오릅니다. 그래서 5의 수까지 도트를 한줄로 만들고 6부터는 다음 줄에 도트를 그려 넣어요.​우리 어릴때 주산 배울 때도 5부터는윗 주산알을 하나 내리기 했던 것을 떠올리면 됩니다.​이 놀이에서 달콩이가 익혔으면 하는 것이 바로 머리 속에 도트 모양 그려 넣기에요.​1. 먼저 카드를 만들 종이 20장을 준비해요.     도화지를 잘아 준비했어요.     10장은 숫자카드, 10장은 도트카드를 만들거에요.   2. 10장 숫자카드를 만듭니다.     3. 10장 도트카드를 만듭니다.준비물은 손쉽게 구할 수 있는 동그라미 스티커에요.1~5까지는 한줄로 붙이고 6부터는 다음줄로 붙입니다.       4. 이제는 다 만든 카드 20장을 뒤집어 놓고 메모리 게임을 하면 됩니다. 숫자와 도트가 일치하면 가져가는 거에요.가져간 카드 갯수가 많은 사람이 승!!!       #엄마표놀이 #수학놀이 #유아수학 #창의수학 #집콕놀이 #도트카드 #메모리게임   뽀로로 동요 사운드 카드 놀이         1. 소리가 좀 큰편이고 , 저희애기 20갤인데 , 아직은 혼자 넣는게 힘들어서 엄마의 손을 거쳐야해여 , 빼는건 혼자 잘해서 제가 넣으면 , 애기는 순삭 빼버리고, 그래놓고 다시 껴달래 ㅋㅋㅋㅋ 나참...;; 혼자 끼울수 있을때면 본인이 잘 가지고 놀듯해요 ㅋ 지금은 엄마의 손길이 필요한 장난감이네용 ㅋ 건전지넣는부분 , 감쪽같아요 ㅋㅋㅋ​​2.음질도 괜찮고 한글공부에도 도움이 될것 같아요. 일단 노래가 나오니 아이가 좋아하는데 카드를 넣은 상태에서 온오프가 안되서 저는 좀 불편했어요. 한곡 다 끝나기 전에는 무조건 카드를 빼야 노래가 꺼지거든요. 카드도 두장씩 들어가거나 한 카드에 두곡 정도 나오면 좋겠다는 생각을 했는데 넣었다 뺐다 할수없는 영유아는 한곡만 계속 들어야해서 좀 질리더라구요. 엄마가 계속 옆에서 다른 카드로 바꿔주는것도 한계가 있어서.. 좀 더 크면 아주 좋은 장난감이 될듯 싶긴합니다.​​3.사운드카드 참 좋으네요. 아이들에게 동요도 들려주고 같이 따라서 불러주면서 저도 동요 외울수 있어서 좋아요. 뽀로로 만화에서 나오는 동요.. 그대로 녹음된 것들도 많고 노래 반주 편곡도 잘되서 노래들으면 신나요. 특히 전주부분이 식상하지 않아서 좋아요. 단점은 만3세 이상 사용 이라고 써있어서 그런지... 19개월 아기가 사용해서 카드 모서리 밑부분이 구겨지고 뜯어지고 그래요. 아직 산지 한달도 안된듯 싶은데... 기계는 아주 멀쩡해서 카드만 추가로 구입할수 있으면 더 좋을것 같더라고요. 19개월 여자아기가 혼자 카드를 넣고 빼고 눌러서 노래 나오게 하고.. 아주 잘 갖고 놀아서 대만족입니다.​​4.16개월아기 장난감으로 샀어요 테이핑하는거보고.. 저도 해봤는데 꾀걸리네요ㅠㅠ 걍사용할까싶었네요. 은근 카드가 커서 잡기좋네요 아이가 좋아할지 모루겠지만... 상태좋은 카드네요 포장박스가 너무 꽉끼여서... 꺼네다가 카드가 휘거나 끝이 망가지는거같아요 ㅋㅋㅋ 케이스에 보관하면서 사용하면 금방엄망될꺼같네요 ㅋㅋ 걍 고무줄로 묶어 사용할게요!​​5.#이 상품을 구매하게 된 이유는 가족 모임이 있어 다른 지역에 가야하는데 차에서 아기의 지루함을 달래주고자 이것저것 찾아보다가 구매하게 되었어요. *****사용후기***** 이제 막 8개월 된 아기라 낱말보다는 다양한 동요 들려주고 싶어 구매하게 되었는데 너무나 만족스러워요. 이러하기에 오래 사용하고 싶은데 종이재질로 되어 있다보니 자주 사용한 카드는 종이가 조금 일어나서 더 벌어지고 찢어지기 전에 테이프라도 붙여줘야 할 듯해요. 카드 뒷면에 동요 가사가 있고 앞면엔 그림과 낱말이 있는데 아기가 그림보고 좋아하기도 하고 동요들려주다가도 낱말도 한번씩 들려주곤 하는데 관심가지는 모습을 보이네요^^ 다만, 동요가 재생되고 정지하려면 카드를 빼는 방법밖에 없는점이 조금 아쉽지만 크게 불편함은 없어요. 구매하고 상품에 대해 만족하고 사용중이며 뽀로로 영어동요도 추가 구매하려 합니다^^ 고민하시는 분들께도 추천합니다-!!!​​6.10개월 아이 어머니들 이거 왜 안사세요? 이렇게 저렴하면서 활용적인 제품을? 제 주변에 이거 사라고 홍보하고 있네요 제가 이거 만든 사람마냥 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅂ들어가는게 뻑뻑하다고 하셧는데 생각보다 엄~청 뻑뻑하진 않구요 이정도는 되야 안빠질꺼 같더라구요 색감도 이쁘고 그림도 귀엽구요 다만 카드를 꽉 안넣으면 예를 들어 단어가 뽀로로 인데 청소기 이렇게 말하는게 있더라구요 . 그건 불량이 아니라 좀 더 집어 넣으시면 인식하는게 뽀로로라고 해요~~ 노래 소리도 어른이 부른게 아니라 아이가 부른거라서 더 좋아하구요. 다만 단점은 구강기인 아기의 입에 들어갓다 나오면 코팅된 부분과 종이가 나뉘어요~ 풀로 붙여야 하는 불상사가 일어나지 않도록 입에들어갈꺼 같으면 얼른 낚아 채서 기계에 쏘옥~~ 넣고 음악을 들려주세요 그럼 입에 넣을려고 햇다가 음악소리에 집중해요~~ 아 그리고 두께도 얇지도 두껍지도 않은 딱 적당한 두께구요. 문센 다녀보신분들 아시겠지만 명화감상 이런거 처럼 아이들에게 소리내서 빠르게 그림과 단어를 보여주면 집중하더라구요. 이거 꼭 사세여 ㅠㅠ  키즈아이콘 뽀롱뽀롱 뽀로로 에듀동요 사운드 카드COUPANGcoupa.ng ​ ﻿북트리 미니사과나무 책장 낱말카드 놀이     안녕하세요 이웃님 ^^즐거운 주말 잘 보내셨나요? 워킹맘이다 보니 평일엔 아이에게 많은 시간을 함께하지 못하고많이 챙져주지 못하고 아이에게 책을 많이 접하게 해주거나 읽어주질 못하고 있어요그러면서 아이가 책을 더 사랑해주길 바라는 엄마 욕심! 그런데 북트리 미니사과나무책장을 만나고나서 요즘 람이가 책에 관심을 더 보이고 있어서 즐거운 비명을 지르고 있담니다    #1. 개봉기     람이와 북트리의 행복하고 즐거운 이야기~지금부터 보여 드릴께요        람이가 북트리를 처음 만나고 접하면서 신기하게도 책에 관심을 더욱 보이기 시작하더라구요예전엔 잠깐 1~2분정도 관심을 보일까 말까 했는데 말이죠 일을하다보니 아이에게 책을 읽어줄 시간도 같이 놀아줄 시간도 부족한데북트리를 만나고 아이가 스스로 책에 다가가고 책을 보고 있다는게 신기할 따름이었어요아이가 책을 재미있어하고 즐거운 놀이라고 생각을 하는듯해요    람이는 아직 25개월인데요남자아이들은 말이 늦게 트는 경우도 많다고 그렇게 많이 듣고 알고있었는데아직도 람이는 외계어와 잠깐 잠깐의 단어밖에 못하는 수준이에요 할머니가 옆에서 많이 이야기해주고 대화하는데도 아빠,엄마 지지야, 뭐야? 정말 이정도... 사실 말이 너무 느리다보니 걱정이 될때도 있지만 북트리와 함께 조금씩 성장할거 같은 기대감!      책을 읽어주는 북트리이고 단어 동요 동화부터 여러가지 모든것을 읽어주기에아이가 옆에서 재미있게 놀면서 듣고 이해할 수 있어서 좋아요 계속 끈임없이 이야기를 해주는 나무이니 아이 귀에도 쏙쏙~그런데다 책도 재미있게 읽어주더라구요과연 어떻게 읽어주는지 궁금하시죠~     단말기가 함께 들어있는데요 단말기는 위와같이 사용할 수 있어요 버튼으로 아주 간편하게~ 전원커넥테 - 어댑터를 이용해 전기를 사용하여 단말기를 사용할 수 있어요건전지보단 전기이용 추천!언어 - 한국어, 영어 두언어로 활용할 수 있어요리셋 - 말그대로 초기화겠죠 ^^볼륨 - 소리를 5단계로 선택할 수 있어요메인스위치 - 언어학습 → 동요 → 동화 순으로 모드별 기능을 사용할 수 있어요      단말기 기능을 숙지했다면 스피커를 사과와 맞닿게 거치대에 설치해 주세요~     북트리 책을 보시면 요렇게 앙증맞은 북트리로고 스티커가 붙어있어요이 스티커를 북트리 사과에 가져다 대시면 그 책을 읽어주고 동요도 불러주고 재미있게 놀 수 있습니다    바로 이렇게 사과에 책을 가져가 대기만 하면 재미있는 동화가 술술술~너무나 즐겁고 재미있게 읽어 주더라구요       책을 열심히 읽고 듣고 하고 있는데 중요하게 다른 일을 해야하거나아니면 잠깐 중단하고 싶을때 바로 조용히 손가락을 이용하면 책 읽기가 중단이 됩니다한번더 가져대면 중단했던 그 이후부터 다시 읽어주는 똑똑한 북트리!      또한 책을 이용해 한번 터치에 동화책을 읽어주고 한번더 터치를 하면 책에 대한 설명이 나옵니다한번더 터치를 해주면 책뒷면에 동요가 흘러나와요 ^^ 동화책읽기 → 책설명 → 책동요 완전 신기하죠~^^ 람이랑 저랑 하면서 우와~ 우와 감탄을 했습니다사용하기 너무 간편하고 쉽기 때문에 어린 아이들도 쉽게 사용할 수 있어요       주말에 놀러갔다 왔는데 돌아오자마자 람이가 뛰어간 곳은?바로 북트리였어요~ 저도 놀라고 정말 신기하기까지 했습니다  처음 책을 꺼내든건 Poo Poo~ 라는 책이었어요아직 말도 못하는 람이라 영어책을 알리는 없지만 두루두루 잘 알면 좋겠다는엄마늬 욕심~ 후후~ 조만간 집에 있는 샤방샤방 전집 스티커를 구매해서동화책도 보고 듣게 해줘야 겠어요      책을 귀로 듣고 눈으로 보며 마음으로 읽는 똑똑한 북트리!음악소리도 좋고 읽어주는 목소리도 좋고~       아이가 스스로 책을 보며 듣고 엄마의 육성으로 읽어주는게 가장 좋겠지만제가 매일 읽어주는 것도 한계가 있고 엄마가 없을때도 혼자 놀수 있어서 너무 좋습니다  북트리 미니사과나무책장은 무엇보다 사이즈가 작기 때문에이렇게 람이처럼 어린 아이들도 언제나 간편하게 책을 꺼내 볼 수 있어서 좋아요      무엇보다 영어책이다 보니 영어 울렁증인 엄마의 영어억양보다확실하게 억양도 좋고 발음도 좋고!!아이에게 올바르게 알려줄 수 있어서 좋더라구요 북트리는 재미있게 책도 읽어주고 책내용을 설명도 해주고 람이에게 정말 재미있는 놀이선생님이 되었습니다       북트리로 하루하루 재미있는 놀이를 하고 있는 람이에게 또다른 선물이 하나 도착했더라구요바로 북트리 낱말카드!!! 25개월 람이에게 꼭 필요했던 제품인데 어찌 제 마음을 아셨나봐요~ >ㅁ<    북트리 낱말카드는 생활, 자연, 사람으로 낱말카드가 이루어져 있는데요그중 집안사물, 탈것, 과일로 3개 박스가 들어있었어요그외에도 채소, 곤충, 동물, 직업등등...여러종류의 낱말카드가 있더라구요    북트리 낱말카드는 책과 같이 북트리에 가져다 대면 낱말을 읽어주고 설명까지 해주는데요메인스위치 선택에 따라 단어만 읽어줄수있고 단어와 설명까지 재미있게 읽어줄 수 있어요상자안에 10개의 낱말카드가 들어있습니다    집안사물 낱말카드를 열어보니 집안에서 언제나 볼 수 있는 사물이 그려져 있었는데요낱말카드라 하나씩 낱개로 귀여운 그림으로 그려져 있었어요아이들이 사용하는 제품이라 두께감도 적당하고 모서리 부분은 모두 둥그렇게 마감처리 되어있어요 아이들이 집안에서 가장 많이 보고 듣고 느낄수 있는 사물들로 이루어져 있더라구요뒷면에는 이렇게 한글과 영어로 단어가 적혀 있구요    과일 낱말카드도 10가지 과일로 하나하나 이쁘게 그려져 있구요뒷면에 단어와 영어단어가 적혀 있습니다     탈것도 아이들이 접할 수 있는 자동차, 버스, 기차, 비행기 등등아기자기하게 귀여운 그림으로 그려져 있구요25개월 람이에게 정말 딱인 낱말카드 입니다   낱말카드를 하나씩 북트리에 가져다대면 이렇게 북트리가 단어를 읽어주고 설명까지 해주니 아이들에게 단어공부도 되고재미있는 놀이도 되는거 같아요    북트리 낱말카드를 집어들며 어찌나 좋아하던지요람이의 방언이 터지셨어요~ 혼자 뭐라고 뭐라고 하는데 아직은 정확하지 않은 발음이라 무슨말을 하는지...엄마는 아직 알아듣지 못하겠네요..ㅎㅎ그래도 람이가 이렇게라도 이야기를 하고 있으니 너무 기쁘기도 하구요      람이가 무슨말을 하는지 들리시나요? ㅎㅎㅎ   람이에게 사용방법을 알려줬더니 한번에 알고 따라해주는 아들!!     너무나 신기한지 낱말카드를 가져다 대고 웃으며 즐거워 하더라구요북트리가 이쁜 목소리로 낱말카드를 읽어주고 설명해주니 더욱 재미도 있구요       우리집 꼬맹이 혼자서도 알아서 척척척~낱말카드도 한번 바꿔보라고 알려줬더니 원하는 낱말카드를 집어가며혼자서 낱말카드를 북트리에 가져다 대며 듣고 놀고 공부하고 있어요    요~상한 아져씨 자세를 하며 북트리와 놀고있네요~ㅎㅎ 그런데다 람이가 좋아하는 과일만 계속 가져다 대니 북트리왈넌 이 과일만 좋아하는구나~? 라며...재미있는 말도 하더라구요또 따라하면 더욱 재미있다는 말도 해주고~ 신기신기!    무엇보다 아이가 보고 듣고 따라 읽으며 놀 수 있어서 좋구요~아이가 행복해하니 엄마인 저도 같이 행복해지네요!!    요즘 아이에게 북트리를 만나게 해준게 가장 잘했다는 생각이 들어요엄마가 채워줄수 없는 부분을 북트리가 채워주고 있어서 좋네요람이와 다음엔 북트리로 무엇을 할지 하루하루 즐거운 고민을 하고있어요~              -본 리뷰는 해당 업체에서 제공 받아 사용후 진솔하게 포스팅 하였습니다-          8살 아들이 한권 한권 재미있게 읽고 있는 초등학생 위인전 한국차일드아카데미 꿈담 인물그림책 입니다유명한 위인부터 최근의 인물들까지 고루고루 담고 있는 책이라는 점이 특징이고요부록 또한 재미있고 알차서 더 좋아요같이 읽어보실래요?​   오늘 읽어 본 책입니다사실 유리 가가린에 대해서는 사전 지식이 없었는데요부록인 인물카드놀이를 하면서 알게 되었어요​   서로 게임을 하다 보니 자꾸자꾸 인물들에 대해 호기심이 마구 생기더군요그러다가 책 찾아 일고 또 게임하고 또 찾아서 읽고~​엄마도 몰라~ 아들도 몰라~도대체 이 사람이 누군데?모르면 책을 찾아 읽어보자!​이런 식으로 다람쥐 쳇바퀴 돌듯 몇 권을 읽었는지 셀 수도 없었던 어제였답니다​​ 우주 비행사 : 유리 가가린짧지만 임팩트 있는 삶을 산 그의 이야기  유리 가가린은 최초의 우주비행사라고 해요1961년 약 1시간 30분 동안 지구를 한 바퀴 돌고 돌아온 사람입니다그리고 34세에 전투기 추락 사고로 삶을 마감했죠그의 파란만장한 이야기 들어보실래요?​예비 초등학생 1학년 어린이의 질문이 시작됩니다왜 이 사람은  군인이 되고 싶었던 거죠?죽을 수도 있는데...(시큰둥...)​​     그의 별명은 작은 거인이었데요키도 작고 몸도 왜소했지만, 그 어느 누구보다도 강인한 체력을 가지고 있었던 거죠제이콥이 말하길, 나도 알통이 크다고요!(직접 옷을 벗고 보여줌,,, 엄마 눈에 드러난 갈비뼈 밖에 안 보일 뿐이고..)알통이 어디 있다는 거냐...쩝..​     우주비행사가 되기 위한 혹독한 테스트, 그리고 훈련을 씩씩하게 견뎌냈어요무중력 훈련, 멀미 훈련 등등 보기만 해도 힘들 것 같죠?초등학생 위인전이라 그런지 꽤 어려운 단어들이 쓰여 있네요이번 기회에 어휘력도 쑥쑥 키워봅니다​드디어 우주로 나갈 날이 가까워왔어요사람들은 미지의 공간에 우주괴물이 살고 있다고 믿기도 했다는군요제이콥이 코웃음을 치더라는..​그가 우주로 나가 지구를 보고 한 유명한 말이 있어요지구는 푸른빛이었다!​   아들의 느낌은 어때?편안해요!​     우주괴물을 상상하고 있는 8살 어린이어쩔꼬...​​   1시간 30분 정도의 우주여행을 마치고 돌아온 유리 가가린은마지막 순간에 로켓의 캡슐에서 탈출한 후 지구로 돌아오게 되었답니다참 용감한 사람이죠?우주로 떠나기 전에 아내에게 남긴 유서도 남겼다고 하니 죽을 각오를 하고 우주로 간 것 같네요그만큼 자신의 꿈을 향에 도전하고자 하는 노력이 있었던 거죠!​배울만한 점이 많은 인물입니다​     그의 탄생부터 죽음까지 삶을 살펴볼까요?시골에서 태어서 가난한 환경에서 자랐지만 꿈을 잃지 않았어요전투기 조종사가 되어 결국 우주비행사가 된 거죠하지만 안타깝게도 우주비행 후 전투기 추락 사고로 젊은 나이에 사망하게 되었어요​     그의 실제 사진을 보고, 제이콥이 슬퍼했어요딱 봐도 죽을 나이는 아니니까요​   인물 돋보기에서는 유리 가가린과 연계된 정보를 알려줍니다여기에 라이카와 이소연 씨가 등장하는데요제이콥은 특히 라이카에 대해 궁금해하면서 한 줄 한 줄 꼼꼼히 읽어내려가더군요​       로켓 발사 후 5~6시간 만에 타서 죽었다는 글을 읽고 정말~ 슬퍼했어요 사실 저도 그랬고요이때만 해도 살아있는 동물을 대체할 만한 다른 방법을 찾지는 못했나 봐요​초등학생 위인전이 유아용 인물 책과 다른 점이 있죠~위인과 관계된 여러 역사적 사실과 관련된 인물들을 한 번에 알 수 있다는 점이에요수준이 꽤 높아진 거죠그러면서도 재미요소를 놓치지 않았어요​ 인물카드게임꿈담인물그림책 부록(1)  인물카드 중 랜덤으로 5장을 골라서 뒷장이 보이도록 펼쳐놓습니다그리고 제시되는 3개의 힌트를 읽어보고 정답을 맞히면 됩니다아는 인물은 1번 힌트만 봐도 답이 나오지만 3번 힌트까지 다 들어도 아리송한 경우도 많았어요 (물론 전권을 다 읽지는 못해서 그럴수도 있겠지만요)​​  아는데 생각은 안 나~이럴때는 어떻게 해야 할까요?책장으로 가서 제목을 보고 힌트를 얻을 수 있어요 (요건 저희 집만의 규칙)​마지막 문제를 모르겠다며슬금슬금 책장으로 가는 8살 어린이...​   정답을 알아왔군요바로 오만 원권의 주인공, 신사임당이었습니다​​   계속하자고 해서 전 솔직히 힘들었어요하지만, 모르는 인물이 나왔을 때 스스로 책을 찾아가며 정답을 맞히려고 노력하는 모습이 기특하더라고요인물카드놀이 하나만 해도, 며칠이면 전권 다 읽을 것 같은 생각이 듭니다  ​   유아 때는 사건 위주의 인물그림책을 읽혀주시고요8살 정도 되었다면 초등학생 위인전으로 업그레이드해주세요차일드아카데미 꿈담 인물그림책은 초등 저학년 시기에 딱 맞는 위인전집이랍니다​   #태권도#흰노띠#홍진영#홍진영노래#따르릉#카드놀이#터닝메카드​아들의 유치가 빠져서 장난감을 구매했습니다.​꼬옥 치과에 갔다오거나 집에서 유치를 빼면장난감을 요구하네요 ㅠㅠ제가 어릴땐 생각도 하지 못했던일이지금은 가능하네요 ㅋㅋ​반여동 홈플러스 2층에서 원하는 카드(무려3만원이네요) 구매하고 사무실에서신나게 가지고 놀아았습니다.​저녁에 집에가서홍진영의 따르릉 노래를 틀더니저보고 동영상 찍으라며친히 휴대폰을 가져다 주시는 아드님....​그래서 동영상 촬영을 했습니다.제아들이라서 그런지 귀엽네요 ㅋㅋ​그리고 엄마에게 꼬깃꼬깃색종이를 주는데펴보니 하트와 엄마를 사랑하는글귀가^^​이런맛에 아들을 키우는게 아닌가 합니다​   ​​따르릉 따르릉 니가내누나야~~~누누누누누누~~니가내누나야  ​ 깜슘임돠~~깜슘의 2세 아기의 사물인지 능력을 키우기 위해 카드놀이를 하고 있어요~~   너무너무 재미있는 전투카드놀이 !!!집에 있을땐 이걸하면서 너무나도 즐겁게 논다.ㅋㅋ지난 10일에도 요놈을 마구 하다가12시가 땡~ 해서 같이 하고 있던 날멍은 TTL영화 당첨되기위해 떠나버렸다.그래서 나혼자 놀다보니~ 다 끝나버린거지  영화 당첨되기 대작전을 마친 날멍은 돌아와서"고고씽^ㅁ6"을 외치자마자 바로 시작해서 단숨에 에이스3개와 2를 올려버렸는데난 이미 끝났다는거.... 이 장면을 본 후 날멍의 표정이란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 암묵적인 규칙이 있긴 했다.상대편이 자리에 없을땐 절대 안하기.근데 내가 그걸 깼으니. 어이가 없었겠지.ㅋ 책읽는재미주의자 님을 통해서 알게된 금융감독원 교재신청신청하고 기다리고 있었는데금융레벨업 카드가 왔어요 5가지를 시켰는데 재고가 없는지 카드 2개만 왔어요​다들 아이들을 위해 부모들이 금융지식도 아이들에게  심어주시느라 인기가 많은걸까요 ​  ​딸에게 뭔가를 가르쳐주기 보단 우선 게임에 집중했습니다. 25장의 카드가 들어있어요   http://www.fss.or.kr/edu/contents/book_list.jsp?cate=ele 금융교육 교재신청 - 신청하기 목록 | 금융감독원 금융교육센터신청하기 교재신청 이용안내 금융감독원은 어린이·청소년들의 금융에 대한 이해력을 높이기 위해 금융교육 교재 및 동영상 자료 등을 제작하여 필요로 하는 분에게 배포하고 있습니다. 금융교육 교재는 E-book으로 볼 수 있으며, 실물교재가 필요하신 분은 신청하여 주시기 바랍니다. ※ 교재 신청을 위해서는 회원가입이 필요하며, 신청하신 교재는 매월 첫째 주, 셋째 주 금요일에 일괄 발송됩니다. 전체 초등학생 중학생 고등학생 대학생·성인 교사·강사 다문화 군장병 장애인 금융 Level UP! 카드게임1 - 하나의 카드로 5가지 재미난 금융게...www.fss.or.kr 지금보니 재고가 없어요곧 들어오겠죠 스티커책을 받아서 아들에게 시키고 싶은데 한발 늦은듯 하네요 ​​​게임방법은 어렵지 않아요 ​   제일 만만한 게임은 금융메모리 게임 입니다. 유치원생 아들과도 가능한 게임입니다. 기억력 테스트죠  우선 딸과 함께 3가지 게임을 해봤어요 ​용어 설명은 3학년 아이에게 쉽지 않은듯 하지만 엄마가 더 쉽게 설명해주면 될거 같아요   금융레벨업 청소년용도 따로 있는데 큰 차이는 없어요 구성카드가 약간 다르긴 합니다.   딸과 함께 편한 자세로 카드를 뒤집으면서 놀았어요 매일매일 거의 집에서 새로운거 없이 지루하게 보내고 있는데 새로운 카드가 오니 관심을 보여서 잘 놀았습니다.   어른도 마찬가지지만 아이에게도 새로운 경험이 필요해요 아주 소소한 것이라도요 ​#금융감독원 #교재신청 #다들아이와무슨놀이하시나요#카드놀이 #금융레벨업#레벨업되는그날까지 #화이팅 #욕심없이단어만알자 모든 공부의 기본이 되는 것은 무엇일까?그것은 바로 언어의 이해력이다.수학문제를 읽고 문제가 요구하는 것이 무엇인지 파악하는 것도,과학의 원리를 이해하는 것도 모두 언어의 이해력에서 출발한다.그래서 아이들에게 책을 많이 읽어주고 대화를 많이하라는 것이다.​​하지만 나 또한아이들이 책을 읽어달라고 달려왔을 때 매번 읽어주지 못했고, 질문을 할때 눈을 마주치고 아이와 원하는 만큼 대답해주지 못했다.​  (어찌된게 매일 반성모드인지...)​​​이렇게 반성모드를 거쳐서 진행하게된 그림카드놀이.​>> 준비물은 그림카드~   끝.  그림카드의 가장 기본적인 놀이는 대응놀이가 아닐까 싶다.그림카드의 그림과 같은 사물을 가져와대응시키기도 하고, 이름과 그림, 이름과 사물을 대응시키며 언어 이해력을 기르는 활동을 한다.​  "이 그림은 무엇일까요~?""옷걸이지~!!!""옷걸이를 찾아 와볼까?"​"잘 찾았네~ 옷걸이는 한글로 어떻게 쓰는지 그림카드를 뒤집어서 같이 읽어보자"​  "우유카드일때) 우유는 어떤 맛인지 먹어보고 표현해볼까?""책카드일때) 가장 좋아하는 책을 가져와볼까? 표지엔 어떤 그림이 있어? 제목은 뭐지?"​아이와 그림카드를 보면서 자연스럽게 다양한 이야기를 나누어보고, 한글도 읽어보며 놀이한다.​​  그림카드를 이용해서 하는 또다른 인지놀이~그림카드를 그림이 보이도록 바닥에 쫘~~악 펼쳐놓는다.​  "엄마가 불러주는 사물의 그림카드를 누가 더 빨~리 점프해서 밟는지 보자~더 많은 카드를 가져가는 사람이 이기는 게임이야~"​(경쟁모드 발동시작ㅋㅋㅋ)​사물이 이름과 그림을 대응시키며 언어이해력을 기르고 신체를 움직이며 대근육발달도 도와준다.​​  뭔지도 모르고 마구 가져가는 막내도 함께, ​​  누가 더 많이 가져갔나 세어보기~​​​그림카드를 다른 종류로 바꾸고~이번엔 아이들이 문제내기~​"민서야, 이번엔 민서가 출제자야~ 민서가 문제내고 싶은 동물을 그림으로 그리면 엄마랑 윤서가 찾을꺼야~""좋아~! 그럼 내가 선생님이네~ 자자!! 모두 앉아봐"​  "이 그림은 무엇일까~요?"​  (도대체 그게 뭐야.....)​"잘 모르겠어... 동물 좀 흉내내줘봐~""이건 뾰족뾰족이빨이야~!!"​  "나 알았다!!, 악어?!"​​  (저게 어떻게 악어야.. 그걸 맞추는 동생도 신기.......)​​  "난 엄청 쉬운거 낼께~ 이건 무엇일까요~?"​이번엔 5살 동생의 문제...​"엄마가 맞출께!! 뱀?!!""딩동댕~"​​  (너네 그림연습 좀 해야겠어)​  뛰어다니며 사물도 찾고, 점프점프하며 카드 밟기 놀이까지 했더니 땀을 한바가지 흘리는 둘째딸.  ​​  (체력소모가 좀 됬을려나... 오늘 밤은 잘자겠지?)​​​그래도 자는 시간은 변치않는 무한체력의 너희들.​​​#유아한글 #한글공부 #언어인지력기르기 #6세한글 #5세한글 #엄마표한글놀이 #그림카드놀이 ​​​​ ​​​​​​27개월♡아직 어린이집 안 보내고 엄마랑 종일 노는데..놀아주는 스킬이 부족한 엄마라서 TV를 계속 틀어주게 되어 미안하더라고요//​그래서 아이가 좋아하는 카드 놀이를 더 재미있게 해주려고 합니다!​​​이 전에는 카드를 제가 넘기며 보게 했는데이제 자기가 하고 싶어해서 주면 카드 뒤죽박죽 섞이고 여기저기 날아다녀서 안되겠더라고요;;​그런데 이제 포켓에 쏘옥 끼우는 재미를 더한 카드놀이를 해줘봤어요!​​​​​   ​준비물은 마이포켓, 투명 포켓, 월 포켓, 벽걸이 포켓 등으로 불리는 이 제품!​​포켓 사이즈에 따라 다양하게 있기 때문에 꼭 낱말카드가 아니더라도 유용하게 사용하기 좋은 포켓이랍니다~​참고로 저는 마이포켓 C, E 보여드릴거예요!​​​​흔히 투명 월포켓을 검색하면힘 없는 흐물흐물 천에 얇은 투명 비닐을 붙여 놓은 제품들이 대부분이에요..​전에 구매해서 써 봤는데 포켓이 점점 늘어나고 나중에는 쉽게 비닐이 찢어져서 너덜너덜;;​​​​​   ​마이 포켓은비닐이 두껍고 박음질이 포켓 입구 외에 전체 다 되어있어서 쉽게 떨어지지 않아요!​​아이가 당겨도 쉽게 뜯어지지 않아서 오래 쓰기 좋겠구나 싶더라고요~​​​​​   ​포켓 뒷부분인데 그냥 천이 아니라 판판해요이유는 4겹 구조!​투명 포켓 - 원단 - 스펀지 패드 -뒷면 마감재 구조로 만들어져 있어 포켓 자체에 힘이 있다 보니 넣고 빼기도 쉽답니다 :)​​​​​   ​부착 부자재가 서비스로 오는데저처럼 타일이나 유리같이 맨질한 곳에 부착하시려면 사용하기 쉬운 압착 고무를 선택하시면 되고​​벽지나 나무 같은곳에 걸어두고 싶으시다면실리콘 고리, 못+나사 중에 고르시면 되니 부착할 장소에따라 선택해주세요!​​​​​  ​'투명 월 포켓' 으로 찾아봤더니고정을 옷걸이로 하는 것도 있던데;;​​암만 옷걸이를 감싼다 하더라도 깔끔하게 예뻐 보이진 않고옷걸이 걸어서 벽에 걸어두려면 어차피 고정을 따로 해야 하는 건데 번거롭게만 보이더라고요​​마이포켓은 깔끔하고 부착까지 간편합니다♡​​​​​    ​압착 고무 장착하고창문에도 붙여봤다가 붙박이장에도 붙여봤다가~​​그런데 새거라서 그런 건지 압착 고무가 좋은 건지 그냥 당겨서는 떨어지지가 않아요;;아이가 사용할거라 무조건 튼튼하고 강한게 최곤데 아이가 당겨도 떨어지지 않으니 걱정 없죠~​​​​​   ​비닐도 두꺼운 PVC 소재로 튼튼합니다!​​포켓 전체가 PVC 재질로 만들어졌다면 찢어지거나 터지거나 할 위험이 있는데포켓 앞 부분만 비닐로 되어 있어 더 좋아요​​​​​   ​쨘~!!​포켓C 타입은포켓이 총 20개로 되어있어요​전체 사이즈는 28 × 70cm포켓 사이즈는 13 × 6.5cm​​​​​    ​제가 가지고 있는 낱말 카드가 커서한 칸씩 건너 띄우고 넣다 보니딱 10장이 들어가지네요​​좀만 더 커서 학교 들어갈 땐그림 필요 없이 단어 공부 시키기 딱 좋겠어요!​​​​​     ​숫자를 좋아해서하나 둘 셋 ••• 열! 일 이 삼 ••• 십!양수사를 알게 되면서 자동차나 사탕 같은게 있으면 하나씩 헤아려보는 재미를 느끼는 아이라​저렇게 카드를 꽂아주니 아이가 좋아하고 혼자서도 오랫동안 카드 넣었다 뺐다 하며 잘 놀아요 :)​​​​​   ​포켓 E 타입은저희 부모님께서 원룸 하셔서 그냥 벽에 종이만 붙여 놓으니 보기에 허전하고 허접해 보여서 교체했어요//​​전체 사이즈는 45 × 35cm포켓 사이즈는 45 × 31cm​​​집에서는 알림장이나 식단표 넣어서 냉장고 붙여두고 사용 많이 사용하더라고요​​​​​   ​A4용지 2장이 나란히 들어가요그렇다고 중앙이 갈라져 있지 않아서 큰 종이나 책을 펼쳐 놓기에도 좋을거 같아요​​​저렴한 가격이지만 싼 게 비지떡이 아니라가성비갑 포켓이라 마이포켓 적극 추천합니다!​​​​​​#마이포켓 #투명포켓 #월포켓 #어린이집 #알림장 #식단표 #낱말카드 #포켓챠트 #북포켓 #CD포켓 #벽포켓 #DVD정리 #별걸이수납포켓 #수납포켓​​   매일저녁 부모님과 카드놀이~~ㅋㅋ한번하게되면 기본은 열판씩 하게된다 😆😆내가 다 이겨버릴거야!!!!ㅋㅋㅋ   잉글리쉬타임, 재미있는 그림카드 놀이와 워크북! Unit 3. Let's Count!​​​ ​​​유닛 3을 통해 영어로 숫자세기에 자신감이 붙고,  알파벳을 통해 연관 단어도 많이 알아가는 가은양.요즘은 영상을 보고 스토리를 알게 되면, DVD 시청 보다 스토리북을 보면서 이야기를 하는 재미에 ​ 푹~ 빠져있답니다.​​​​​​​​​알파주에서 징과 정고가 M에서 S까지 알파벳과 키워드를 배우는 장면을 보면서 흥얼흥얼~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​주말에 잉타는 자매가 함께 배워서 좋기도 하지만, 동생이 협조적이지 않을땐... 언니에게 방해가 될때도 있지요. 옆에서 수빈양 칭얼거림...ㅠㅠ​역시 가은양의 영어공부 최적시작은 유치원 다녀온 후 바로 해야된다능..ㅎㅎ​​​​​​ ​​​알파벳과 연관단어도 복습할겸 그림카드를 꺼내 책상에 펼치고, 엄마랑 퀴즈놀이를 해보았지요.​​​​  유닛3을 처음 접할 때에는 가끔 생각이 안나는 단어는 뭐지? 힌트~! 라며 묻곤 했는데... 역시 반복을 해주면 잘 맞추더라구요.​         재미있게 그려보고 칠하면서 컬러와 알파벳을 익힐 수 있는 워크북이에요.가은양은 잉타를 하면서 제일 재미있는게 뭐냐고 물으면, 아마도 워크북~! 이라고 대답할 정도로 애정한답니다ㅎㅎ       스토리를 알고 있어서인지, 장면을 보면서 니키랑 사이먼이랑 전화해~ 라고 말해주는 가은양.가은이가 머리속에 떠올리던 장면과 순서가 헷갈리는 곳은 엄마랑 모국어 대화를 통해 다시금 기억하면서 숫자를 적었어요.       아이들 숫자개념과 알파벳 개념을 익힐때, 순서대로 이어 그리기 만큼 재미있는 놀이가 없을꺼에요.워크북에  a 부터 m까지 순서대로 이어그리면서 달(moon)을 완성시켜 보았어요.         하마는 몇마리~? 사과는 몇개~? 질문을 통해 하나씩 갯수를 세어보면서 숫자세기를 반복해 보았어요.하마는 색이 달라서 손으로 하나씩 집으며 잘 세었는데, 사과는 그림이 겹쳐져서 더 세거나, 덜세는 경우도 있었지만 모두 nine!        카드그림 속에 하트 갯수와 숫자를 맞게 짝지어 주는건 가은이도 쉬운지 보자마자 선을 그려주더라구요.점끼리 잇기도 하고, 그림이나 문자에 쭉- 그려주기도 했어요.         p만 검정색으로 칠해주니 bear 가 panda가 되었어요. 알파벳 p의 연관단어인 판다 완성!        가은이가 직접 전화기를 꾸며보았어요.유닛3에 등장한 엄마 전화기와 아기전화기들을 생각하면서 웃고있는 가은이만의 전화기를 완성시켰네요 :)버튼을 빠뜨렸다면서 검정색으로 또 칠하는 중...ㅋㅋㅋ        알파벳과 연관단어의 빈칸을 채워보고,  같은것 끼리 선을 그려주었어요.       알파벳 s 의 연관 단어와 네가지 그림을 보면서 선을 따라 그려보았는데요.그림을 보면서는 잘 맞추는데...아직 단어 읽기는 약한 가은양이 좀 어려워 해서 단어를 읽어주니 해당 그림에 선을 긋더라구요.        워크북의 꽃이죠. 아이들이 좋아하는 스티커 붙이기 ㅋㅋㅋ한쪽면에는 알파벳, 한쪽면에는 숫자를 붙이는건데 가은양은 숫자 스티커를 먼저 떼서 붙이기 시작하더군요. 순서는 가은이 마음데로~ ㅎㅎㅎ        스티커만 붙이기 보다는 숫자도 함께 세어보면서 붙여봅니다.아이들이 좋아하는 활동을 하면서 숫자나 알파벳을 복습하게 되면 배운다는 생각보다 놀이라고 느끼니까 좋은것 같아요.        숫자를 먼저 다 붙여놓고, 알파벳과 그림 스티커를,,, 그리고 마지막에 단어는 눈치껏 붙이다가 모르면 엄마한테 물어보면서 붙였어요..^^        워크북의 마지막 페이지는 징을 예쁘게 꾸며보는거였어요.잉타의 스토리를 통해 사이버링들의 생김새와 컬러를 알고 있지만 가은이만의 스타일로 그려보겠데요ㅎㅎㅎ    ​​​​요즘 최신 유행하는 스타일로 징을 꾸며준 가은양, 징은 강남스타일이라나 뭐라나 ㅋㅋㅋ​잉타를 하면서 엄마도 가은이도 지루한 영어가 아닌, 재미있는 영어를 하고 있어서 앞으로도 어떤 스토리가 펼쳐질지 기대가 되요 :)​​​​​***​​잉글리쉬 타임을 구입하기 전,  ​샘플CD 및 무료체험을 할 수 있어요.​홈페이지: http://www.english-time.co.kr샘플CD 신청: http://www.english-time.co.kr/13N_experience/ExperienceCenter.jsp​​​​​***​​그리고, 잉타카페에서 푸짐한 이벤트가 진행중이니 관심있는 분들은 참여하세요.​​http://cafe.naver.com/artenglishengta/30878 ​​​​​​​​   ​1. 마우스 컨트롤은 기본이다!TIP} 카드놀이 판 어디에서든 오른쪽 클릭은 블럭으로 올라갈 수 있는 모든 카드를 한번에 올리는 효과가 있다. 제대로 사용하면 시간 10초 단축은 기본이다.마우스가 튕겨나가 플레이를 망치는 경우도 있으므로 특히 주의할 것. 2. 카드의 흐름을 보는 눈을 키우자!왼쪽 클릭을 계속 하면서 한 바퀴를 돌 때 카드의 흐름을 대강 꿰게 되면 빠른 속도로 마칠 수 있다. 3. 덱(카드뭉치)은 두꺼운 오른쪽 것부터 처리하는 것이 좋다.오른쪽이 빠르게 해결될수록 실질 처리 속도가 빨라진다.오른쪽 첫번째와 두번째 것은 요주의사항. 게임을 제대로 끝내놓고도 이 두꺼운 것 때문에 5~10초는 더 잡아먹기 마련이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가트럼프는 카드놀이를 하는가? 미국 대통령 후보 중 말썽(?)이 많은 트럼프가 대한정책에 속내를 틀어놓았다. 새삼스러울 것도 없고 놀라운 말도 아니다. 그의 말은 미국민의 속내를 이실직고한 것임을 우르는 잘 알고 있기 때문이다. 주한미군 주둔비를 한국이 더 부담하지 않으면 주한미군을 철수할 수 있다는 말과 한국과 일본에서의 핵무기 개발을 용인할 수 있다는 말이다. 미국은 혈맹이니 뭐니 하면서 떠벌이지만 결국 그들의 국익과 관련해서는 민감하다. 사실 미국이 없었더면 오늘의 한국이 존재할 수 없었을 만큼 그들의 도움은 잊을 수 없는 은혜였다. 물론 친북좌파들의 주장에 따르면 미국의 개입만 없었으면 남북통일은 1950년에 달성되었을지도 모른다. 그런데 우리는 지금도 미국이 손을 떼면 하루아침에 무너질 수도 있을 정도로 국방력이 취약한 상태다. 핵무기도 없고 미사일도 없다. 수소폭탄도, 고체연류도 엄두를 못 내고 있다. 그러니 트럼프 후보가 툭 던진 한 마디에 충격을 받을 수밖에 없다. 위정자들은 가슴이 뜨끔할 것이다. 그래도 집안싸움만 벌이고 있으니 기가 찬 노릇이다. 만약 저들(북한)이 정말로 선제공격을 해오면 속수무책이다. 후속대응을 하려면 이미 상황은 끝나버린다. “아니다”로 일관해 오던 한국군 당국의 대답이 요즘은 많이 달라졌다. “사실이다”로 말이다. 핵무기 소형화, 단거리 또는 장거리 미사일의 정확도, 수소폭탄 개발, 고체연료 개발이 성공했다는 북한의 발표에 대한 응답이다. 그래도 우리 국민들은 불감증에 젖어 있다. 미국을 믿기 때문이다. 스텔스와 항공모함과 요격체제 때문이다. 그러나 트럼프의 한 마디에 긴장할 수밖에 없게 되었다. 그것이 그들의 진정한 속내라는 것을 깨닫기 시작한 탓이다. 그러나 아직도 한국민들은 믿는다. 설마 트럼프가 대권을 거머쥘 확률은 매우 적다는 사실이다. 트럼프의 카드놀이에 놀아나는 것은 아닐까?어제 자기전 큰아이가 영어단어 카드를 가지고 놀았는데요, 정리하다가 물어보니 제법 알고있는 단어가 많더라고요. ​저는 가끔 영어로 아이에게 말을 걸때에도 "이게 영어로 뭐야?" 같은 확인하는 질문은 안해서 우리애가 영어로 어느정도 이해하는지는 몰랐었죠.​신랑과 함께 오늘 아이에게 놀이하듯 물어보니 아이도 재밌어하며 대답해주네요~​ feat. '프뢰벨 퍼포먼스 잉글리시' 단어카드 ​몇달전(24? 25개월 쯤이던가..)한글 낱말카드 보여주면서 위 영상처럼 물어보니 90% 정도 단어를 맞게 말하더라고요. 그때에도 처음으로 물어본거여서 진짜 놀랐는데...아이들은 진짜 뇌가 유연한가봐요.​몇주째 영어책 읽기를 거부했는데 오늘 재미있게 잘 놀았네요 :)​둘째도 커서 다 같이 하면 더 재미있을 것 같아요!​​#영어낱말카드놀이#우리딸제법이네​     StravinskyJeu de cartes 아직 네오클래시컬을 추구하던 시절인 1935년(그의 작품은 1954년부터 12음렬주의로 전향하였다) 스트라빈스키는 포커 게임을 그리는 발레에 쓰일 음악을 청탁 받았으나 아직 게임에 대한 개념정립이 확실하지 않은 시절이라 쉽사리 작품을 쓰지 못하였다.  다음해의 9월에 가서야 쓰기 시작한 이 발레 곡은 1937년에 완성되어 조지 발렌차인의 안무로 뉴욕의 메트로폴리탄 오페라 하우스에서 초연 되었다.모든 종류의 카드로 변할 수 있는 Joker가 주인공인 이 발레는, 높은 수준의 카드도 낮은 수준의 카드에게 패할 수 있는 카드 게임의 묘미가 인간에게도 적용 될 수 있음을 보여준다고 한다.    1. First Deal: Alla breve - Moderato assai - Tranquillo 2. Second Deal: Alla breve - Marcia - Variazioni 1 - 5 - Coda - Marcia  3. Third Deal: Alla breve - Valse - Presto - Tempo del principio https://youtu.be/Mj4bdWzTMCk동영상Stravinsky: Jeu de Cartes (Abbado)Claudio Abbado: London Symphony Orchestra --- The music published on this channel is exclusively dedicated to divulgation purposes ...www.youtube.com   준이맘 블로그에서 도움을 받아서.. 저도 함 시도해 보았죠..^^ <바둑알등장> - 탐색통속에서 흔들기-소리 들어보기꺼내어서 만져보기 /  기다랗게 놓아보기       <도트 카드 등장>처음에는 셋까지만 했다가 차츰 다섯까지 진행....아영이는 예전에 셋까지 했지요..미끄럼틀 태우기 / 이번에는 하늘에서 떨어지기  <도트카드위에 바둑알 올려주기> - 일대일대응"아영아~ 도트점들이 춥다고 하네.. 우리가 바둑알로 이불 덮어 줄까??"   <양의 개념 인지>바둑알 미끄럼틀 태우듯이 한곳에 내려서 양의 개념 인지  <수인지>-없다.있다도트의 양의 개념과 1.2.3의 수와 연결... <반복학습.수와 양의 개념 연결하기> - 찾기놀이 "1 숨어라" 하고선 도트가 나오면 그만큼 바둑알 올려주기" 3 어디 숨었나?? 찾아 볼까요??"       "벽에 붙이고 도트카드와 수 인사하기"  <창문이나 벽에 붙이기>좀더 많다라는 양의 개념을 인지 하기 위하여 계단식으로 높이 하나씩 올려서...^--^   2007년  8월  14일아영이 만 25개월 +  14일오늘은 세계여러나라 프로젝트11.세계여러나라 국기 알기.지난번 국기올려내려를 하며국기에 관심이 많길래..ㅋ집에 있는 교구와 카드를 이용해보았어요.늘 게임처럼 하면 좋아하길래..ㅋ오늘도 게임처럼 풀어보았답니다.아무튼 안쓰던 교구들 이참에 활용하게 되어너무 반가웠어요. 흐흐흐.이번기회에 안쓰던 교구들한번씩은 활용하기를..ㅋㅋ이건 프뢰벨 책에 들어있던 교구.같은 국기찾기 빙고게임을 했는데..국기 뿐아니라 땅면적. 이름. 수도. 대륙.땅모양도 있어서 좋았어요^^방긋이보고 같은 국기 찾아보기를 했더니방긋이가 게임판 5개를 보더니5개판중 어느판이 먼저 맞퉈지는지판끼리 시합한다더니ㅡㅡㅋㅋ나름 혼자만의 게임으로 잘 놀더라구요^^신나심ㅋ다음에는..ㅋㅋ초시계 켜놓고 맞추기놀이 해야겠어요.몇초만에 맞추나ㅋ흐흐시지각능력 하나는 짱♡저랑 시합했는데..넘빠르심^^다음에 같은것끼리 복사해서ㅋㅋ스톱앤고놀이 해도 좋겠어요.카드사이즈 작아서 딱좋더라구요.활동지까지 해봤더니..이건 넘 잘했어요ㅋㅋ퀴즈 활동지도 내줘야겠어요.다음은 국기 카드.저 이거 2박스 샀는데ㅋㅋ같은거 2개씩 찾기 놀이 하려구요고피쉬놀이 해도 좋을것 같아요.방긋이랑 아기때부터 외웠던 국기카드.오랜만에 해봤는데..대박ㅋㅋ50개나 맞춰서 깜놀..ㅋ몸으로 흉내내면서 외워서 그런지몇년만에 하는데도 굿♡♡♡누가누가 더 많이 맞추나 시합ㅋ저도 오랜만에 보니 헷갈리더라구요.늘 제가 이겼었는데..가물가물.그게 그거같고ㅡㅡ^^^근데 방긋이는 잘 맞추더라구요.오우..다시 연습해야겠음ㅋㅋ모르느 국기만 잔뜩 모았더니..유럽이랑 아프리카대륙 쪽은 거의 모르겠음.다시 외워봐야겠어요.내일 아침에 이어서 외운다고모르는 카드들 잔뜩 깔아놓고자러간 방긋남ㅋㅋ앞면에 포스트잇이라도 붙여놓아야 하나..아니면 같은 1세트꺼내서내일 고피쉬나 빙고놀이 해야할까봐요.몇번하다보면 눈에 들어오겠죠ㅋㅋ그래도 오랜만인데 50개나 기억해줘서 땡큐.역시 몸으로 외운건 기억짱이네요ㅋ예전에 했던 국기놀이들 공유하며저도 몇일 해봐야겠어요 ^^https://m.blog.naver.com/ebbenke/220272672143https://m.blog.naver.com/ebbenke/220391285982https://m.blog.naver.com/ebbenke/221664258106어려서부터 가족들과 함께 카드 놀이를 했었습니다.​집에는 언제나 바이시클카드가 있었고~​아빠가 외국 출장중에 카드놀이 책을 사오셔서 ​새로운 게임을 설명해 주셨어요~​  가족들이 자주 하던 카드게임은​어렸을 때는 ​63, 도둑잡기, 정말, 숫자맞추기, ​전쟁, 그림맞추기, 피쉬, 피그 등​조금 커서는 ​빈익빈부익부, 훌라 등이 추가되었습니다.​집에 있는 시간이 길어지니까​심심할 때 했던 카드 놀이 올려볼께요~  ​먼저!​플레잉 카드는 ​2 ♠♣♡◇ 3 ♠♣♡◇ 4 ♠♣♡◇ 5 ♠♣♡◇ 6 ♠♣♡◇ 7 ♠♣♡◇ 8 ♠♣♡◇ 9 ♠♣♡◇ 10 ♠♣♡◇ J ♠♣♡◇ Q ♠♣♡◇ K ♠♣♡◇ A ♠♣♡◇JOKER 2​총 54장입니다.​ 전쟁 - 2명​가지고 있는 54장의 카드를 절반으로 나눕니다.​게임의 재미를 위해서 조커를 한 장만 넣어도 됩니다.​패를 보면서 하는 게임이 아니고 ​안 보이게 뒤집어서 쌓아놓고​카드를 한 장씩 넘겨서 큰 숫자가 나오는 사람이​상대방의 패를 가져가는 게임입니다.​      ​이 게임이 전쟁인 이유는​패를 뒤집다가 같은 숫자가 나오면 ​여러 장의 카드를 한 번에 가져올 수 있어서에요.​   ​같은 숫자의 카드가 나오면 ​카드를 순서대로 세장 꺼내서 놓고 ​네 번째 카드를 뒤집어서 승패를 확인합니다.​   한 명의 카드가 전부다 떨어질 때까지 하는 게임이라서​시간은 조금 오래 걸리지만 두 명이서 할 수 있어서​어렸을 때 언니랑 같이 자주 했고​막내 조카도 할머니랑 같이 많이 하던 게임입니다.​​※ 게임의 포인트​같은 숫자가 나오는 전쟁뿐만이 아닙니다.​A가 3~K까지의 숫자는 다 이기는데 ​2를 만나면 2가 이깁니다.​​ 피그 - 3명부터 13명까지 가능카드의 같은 숫자 묶음(4장)을 ​사람 숫자만큼 꺼냅니다.​정해진 숫자가 있는 건 아니지만​헷갈리지 않도록 구별이 잘 되는 숫자를 ​선택하는 게 좋습니다.  카드놀이를 워낙 자주 해서 색이 바랬습니다. ​다람이랑 양양이랑 미키가 같이 할 거니까​3가지 카드를 골라서 총 12장으로 게임을 합니다.​고른 카드를 잘 섞은 후 4장씩 나눠가집니다.​카드를 한 장씩 옆 사람에게 넘겨서 ​가장 먼저 같은 숫자를 모으는 사람이 ​이기는 게임입니다.​   ​※ 게임의 포인트 ​같은 숫자 카드 4장을 다 모은 사람이 ​가장 먼저 손으로 돼지코 만들고 ​꿀꿀꿀꿀꿀소리를 내면 됩니다.​카드가 동시에 모아지는 경우가 있기 때문에 ​스피드가 생명!​​ 기억 게임 - 카드 주변에 둘러앉을 정도의 수까지 가능기억 게임은 카드를 뒤집은 채로 쭉 늘어놓고​차례대로 두 장씩 뒤집어서 짝을 맞추는 게임입니다.​한번 짝을 맞춘 사람은 ​짝을 맞추지 못할 때까지 카드를 뒤집을 수 있습니다.​   ​뒤집은 카드는 같이 게임하는 사람에게 ​꼭 보여줘야 하고​후반부로 갈수록 기억해야 하는 ​카드가 많아서 어려워집니다.​   ​카드가 얼마 남지 않으면 위치를 바꿀 수도 있습니다.​   짝을 가장 많이 맞춘 사람이 이기는 게임입니다.​​※ 게임의 포인트​아는 카드가 나왔을 때 포커페이스를 유지하는 게 좋습니다.​​​​  ​ 카드 놀이+ Solitaire+https://play.google.com/store/apps/details?id=com.brainium.solitaire&hl=kor현재 버전 : 1.4.3.12업데이트 날짜 : 2016년 8월 17일월드게임인 솔리테어 아류들 중 이쁜 녀석 하나 추천입니다.군더더기 없이 깔끔하다는 표현이 더 맞을것 같기도 하고...어쨌든 이쁜 겉모습에 비해 매우 단순한 편이긴 하지만,그만큼 부담없이 즐길만 합니다.평가도 좋은편입니다.직접 플레이 하는 영상을 참고해 주세요.안녕하세요 경기도 양평 요양원 마리아의 집입니다.어르신들과 함께 숫자 카드놀이를 합니다. 어르신들은 찾은 숫자카드를 가지고 더하기도 하고 숫자를 빼기도 하면서 어르신의 나이를 찾기도 합니다​숫자를 더하고 빼다보니 시간이 훌쩍 지나갑니다.​ ​​#양평 #요양원 #마리아의집 #양평요양원 #경기도 #경기도요양원 #양평마리아의집 #치매 #장기요양 #건강보험공단 #어르신 #옥천면 #신복길 #프로그램 #신체활동프로그램 #인지활동프로그램 #정서지원프로그램 카드 게임: https://www.acmicpc.net/problem/10801 #include <iostream>using namespace std;int main(){  int f[10], g[10], a, b=0, c=0;  for (a=0;a<10;a++)  {    cin>>f[a];  }  for (a=0;a<10;a++)  {    cin>>g[a];  }  for (a=0;a<10;a++)  {    if (f[a]>g[a])    {      b++;    }    else if (f[a]<g[a])    {      c++;    }  }  if (b==c)  {    cout<<"D";  }  else if (b>c)  {    cout<<"A";  }  else if (b<c)  {    cout<<"B";  }} This problem is finding the winner of a card game. First, I input all of A's moves and B's moves in an array. Then, I compared them and I added a score to b and c which counts how many wins they have after each round. After that at the end, you just need to compare who has the higher score, and output the corresponding person. Also you have to ouput "D" when the score is the same.​카드놀이: https://www.acmicpc.net/problem/2511 #include <iostream>using namespace std;int main(){  int a[10], b[10], i, c=0, d=0, e;  for (i=0;i<10;i++)  {    cin>>a[i];  }  for (i=0;i<10;i++)  {    cin>>b[i];  }  for (i=0;i<10;i++)  {    if (a[i]>b[i])    {      c+=3;      e=0;    }    else if (a[i]<b[i])    {      d+=3;      e=1;    }    else if (a[i]==b[i])    {      c++;      d++;    }  }  cout<<c<<" "<<d<<"\n";  if (c==10&&d==10)  {    cout<<"D";  }  else if (c==d)  {    if (e==0)    {      cout<<"A";    }    else if (e==1)    {      cout<<"B";    }  }  else if (c>d)  {    cout<<"A";  }  else if (c<d)  {    cout<<"B";  }} This problem is similar to the problem before this, but you have to keep track of who won. Keeping count of the amount of wins are the same, but you just have to use another variable to count who won the last because you have to output who was the last one to win if the score is the same. For me, I used and integer variable, and if A won, I set e to 0, and if B won, I set it to 1. There is also another way of doing this by using a character variable to keep track of who won the last. You first set it to "D", and you switch it to whoever won each round.​딱지놀이: https://www.acmicpc.net/problem/14696 #include <iostream>using namespace std;int main(){  int n, a, f, g, c[5]={0,}, d[5]={0,}, k, b, e=0, i;  cin>>n;  for (a=0;a<n;a++)  {    cin>>k;    for (i=0;i<k;i++)    {      cin>>f;      c[f]++;    }    cin>>k;    for (i=0;i<k;i++)    {      cin>>g;      d[g]++;    }    for (i=4;i>=1;i--)    {      if (c[i]>d[i])      {        cout<<"A"<<"\n";        e++;        break;      }      else if (c[i]<d[i])      {        cout<<"B"<<"\n";        e++;        break;      }      else if (c[i]==d[i])      {        continue;      }    }    if (e==0)    {      cout<<"D"<<"\n";    }    e=0;    for (i=0;i<5;i++)    {      c[i]=0;      d[i]=0;    }  }} The way I solved this problem is by keeping track of the number of each shape in an array, then comparing them at the last to see who won each round. I used an index to keep track of how many times each shape comes out, which is way more efficient than just using variables to keep track of it. I also had to use breaks and continues between to not make things repeat themselves after they already found a situation. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번에 극심하게 심해진 코로나 감염병으로인해 우울하게도 집에서 친구들과 모여술한잔하는 상황들이 많아졌어요. 하지만 밖에서 노는것과 집에서 노는건 전혀 다른느낌이기 때문에 단 한번이라도 밖에서 놀아보고 싶었어요. ​ ​근데 이왕 노는거 좀 화려하게 노는게 좋겠다싶어서 친구들에게 놀거리좀 찾아보라했더니,잠실보드카페 겸 카드놀이가 가능한 포커몬을알려주더라구요. ​ ​여기가 저희처럼 매번 같은 술자리로 지겹거나이색적이면서 특색적인 놀이를 하고싶은 사람들을 위해 모아놓은 게임방같은 개념이더라구요.특히나 요즘 트렌드있는 회사들은 회식자리를이곳에서 진행한다는데 그런게 왤캐 부러웠는지모르겠어요.​ ​그래서 저도 친구들과 함께 카드놀이할겸방문했어요. 특이한게 월 상위 랭커들이나토너먼트 우승자들에게는 프라이즈풀 500만원이상권의 대회 참가권을 준다고 하더라구요.다행히 저는 홀덤을 알고 있어서 다른 기타적인게임을 즐길때 어려움에 문제는 없었는데 옆 친구는 몰라서 잠실보드카페 직원분이일일히 설명해주셨어요.​ ​옆에서 동참하고 같이 들었는데 완전 이해가 잘되더라구요. 포커몬 방이점이시간도 워낙 늦은시간부터 새벽까지 진행하다보니긴 영업시간이 참 맘에드는듯 해요.​ ​그래도 코로나때문에 지정된 영업시간들이 좀 맘에 걸리긴하지만 이게 풀리면 저도 고삐풀린마냥 신나게 놀아보려구요.​상호: 포커몬 방이점​​주소: 서울 송파구 방이동 43대명벨리온 3층 포커몬 포커몬 방이점서울특별시 송파구 오금로11길 37 상가3층 포커몬 ​ 안녕하세오!오늘은 남양주에 있는카페를 하나 소개해드리려합니다!  바로 남양주 카페가리인데요!​제가 남양주사람은 아니지만ㅋㅋ친한 언니네와 드라이브를 하다가남양주 카페가리까지 오게되었네용ㅋㅋㅋ​그래도 온김에 소개해드리면 좋을 것 같아서이렇게 열심히 사진찍어서후기가져왔습니당! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!요기는 카페거리인지도로옆에 카페가 정말 많더라구요​그중에 언니네 단골이라고 해서남양주 카페가리를 다녀왔는데바로 보이는 저 큰나무!!나무가 정말 엄청큰데뭔가 엄청 나무가 오래살았을 것 같지 않나요?!​이 큰나무에 가리라고 간판이 붙어있어요! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 남양주 카페가리가 생각보다 커서저는 무슨 체험카페인줄알았어요ㅋㅋㅋ​그냥보면 뭔가 커피콩 딸 수 있을 것 같지않나요?!​너무커서 그런가봐요..ㅋㅋ오른쪽 사진은 들어가는 입구인데요!​아 참!!!​남양주 카페가리는 주차장도 넓고 부지가 커서주차하시는데에 무리가 없을 것 같아요!당연히 비용도 앖구요  남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 입구에 들어가면 보이는카운터와 그옆에 디저트!​근데 여기는 시골 카페감성이라호두과자도  팔더라구요?!이거진짜 엄청맛있는데좀있다가 소개해드릴께요 ㅋㅋ​약간 요기는 분위기가유럽 어느농촌의 카페느낌이예요! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 어떻게보면 가정집 인테리어 같다가도 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 또 커피농장같은 느낌도 들고 그래요ㅎㅎ 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 옛날 커피를 볶을때 사용하는? 기구들도 있아서정말 유럽 시골카페 같지않나용?​남양주 카페가리는 뭔가 편안한 분위기라가게가 큰데도 부담되지않고아늑하고 좋았어요!​1층은 저렇게 전체유리로 된 창문덕에밖을보면서 앉아있을 수 있는데​이날 비가 많이와서비나 구경하면서 저기 창가에 앉자니까​여기의 메인은 그게아니라며ㅋㅋㅋ언니가 윗층으로 가야한다고 하더라구요? 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!그래서 올라가봤슴당!근데 올라가려는데옆에 화장실 있길래제가 얼른찍었는데​메인장소는 조금 뒤로하고화장실 둘러보고 가시죠! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 계단옆에 있어서 찾기 쉬워요!이렇게 계단이 있어서 누가봐도여긴화장실!​왼쪽으로 틀면 여자화장실인데옹 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 화장실 세면대도 이쁘고아주 깔끔해요!옆에 화장대도 있어서 소지품은 물에 젖을 필요없이 옆에두먄 되고 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!1인화장실이라사람들끼리 부딫힐 일도 없습니당!​암튼 다시 올라가볼까요?위에 계단 올라가면 밖으로 나가는 문이 있는데요 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!나가면 또 계단이네용ㅋㅋㅋ이제 넘나 궁금해지지않나요..?​여기를 방갈로?라고 하던데맞아요?여긴예약도안되고사람많으먼 못오기도 한다는데​이날은 비가와서자리가 있었어요!  넘나다행ㅜㅜ여기 인기많은가봐요! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!드디어 다올라와따!올라오니 오잉?방들이 있어요그냥 룸카페가아니고다락방 원룸같아요! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!이렇게 문도 닫을 수 있고신발을 벗고들어가더라구요​혹시 신발벗기 싫으신분들은밑에층의 홀은 신발안벗으니선택하시면 됩니다! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!제가 배정받은 방은 12번방인데다른방은 안에 화장실도 딸려있다는데이방은 없다네오 그래도 뷰가좋아요 여기! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!들어오며 이렇게 넓으 방이 나오고온돌도 조절할수 있어서더워용...조절하시면 되여! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!뷰 너무 좋지 않나요..?1층에서 담요도 가져왔어요! 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!요기는 신발장!혹시 분실이나 비에 젖을 수 있으니안에 들여놓으라고 하더라구용! 프라이빗한 룸에통유리 무엇이얌..잠시사색에 빠져볼께요..​이날 비도와서기분도 꿀꿀했는데 진짜 너무 좋았어요  Previous imageNext image남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 이제 메뉴판을 볼께오!​주문은 내려갈 필요없이그냥 방안에서 인터폰으로 주문하면 됩니다!그러면 완성되면 가져다주시거든요!​저희가주문한메뉴는~  아이스카페모카 9,000원아이스아메리카노 8,000원미숫가루 9,000원호두과자 12개 7,000원벨기에 수제 와플 16,000원  진짜 엄청 많이도 시켰네요...집에서 밥먹고갔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​과연 다 먹을 수 있을 것인가...​ 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!기다리는동안 가져온 포커로원카드와 도둑잡기를 했는데저는 표정관리를 너무못해서큰일입니다...조커 앞사람이 가져가면신나서 광대가 주체를 못해요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다 티나는 게임...이 되어버리고..ㅋㅋㅋ  원카드도 재밌게 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​하다보니 음식나와서도계속 먹으면서 했다는 사실.. 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기! 음식나온거 보여드릴게요!​가격은 카페모카와 미숫가루가 동일한데미숫가루 진짜 혜자아니냐구요..떡도 나오고대접에 나와서 ㅋㅋㅋㅋ사발채 들이켜야 하나 고민했어요 ㅋㅋㅋ그리고 남양주카페가리는음료들이 다 작지않게 가득가득나와서오래 먹고 마실수 있을 것 같아요!​와플도 지금 사진을 가까이찍어서차이를 못느끼시겠지만양이 미쳤습니다..  솔직히 빈속으로 가실꺼아니면호두과자나 와플 하나만 주문하시는 것을 추천드립니다ㅠㅠ너무많거든요..ㅋㅋ 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!사발째 들이키지않고조신히 빨때꽂아 마시는 레아리..ㅎㅎ 남양주 카페가리 룸카페보다 좋은 방갈로 안에서 카드놀이하고 배터지게 놀고먹고 온 내돈내산 후기!ㅎㅎ남양주 카페가리덕분에즐겁게 놀고 맛있게 먹고 갑니다!​아 여러분!!!호두과자 진심 레알 꿀맛탱이니까호두과자드세요 큰거드세요갓만들어서 뜨거우니 조심하시구요!!  그럼 위치와 영업시간 안내드리고\저는 이만 사라지도록 하겠습니다!​  위치 :경기 남양주시 조안면 북한강로 1003영업시간/운영시간 :수~월 11:00 ~ 23:00 (코로나기간 22:00시 영업)매주 화요일 휴무  ​ ​안녕하세요 헤니입니당😆오늘도 역시나의식의 흐름 주의❤주말에 탄도항으로 글램핑을다녀왔어요!어느날 갑자기 캠핑에 꽂힌친구가 훅 던진말에행동력 강한 친구들..당일에 숙소 예약하고담날 다 휴가 승인받고이번 여름 여행은 글램핑으로스피디하게 결정 땅땅땅!!​사람이 조금이라도 적길 바라며일~월로 다녀왔답니당!금토, 토일은 풀방이였는데일월은 반도 안채워졌었어요👍​저희 집에서 글램핑장까지는무려 3시간...이나 걸렸답니다..(뚜벅이 눈물흘리며 면허 준비중이에오..)​대학 동기들과 가는 여행이였는데저 포함 셋 다 뚜벅이라ㅋㅋㅋㅋ운전고수 친구의 친구를 섭외해서넷이 다녀왔어요!​친구의 친구는 내 친구!!!의마인드를 갖고 있는 4명이라급결성되었지만존잼으로 다녀왔답니당ㅋㅋㅋ​차 있는 친구 동네로 모여서장보고 고고싱~대중교통 3시간탈거리를2시간만에 갔어요운전최고 진짜 너무 좋아ㅜㅜ((이번 달에 꼭 면허 딸거에요..))​  ​4인 기준 장보기!​고기 2근 (바베큐용)소시지 (바베큐용)김치바지락 (바지락술찜용)술 (저희는 소주 맥주 와인 복분자주)해장용 토마토컵라면, 과자 (안주용)일회용품, 쌈장, 물알차게 봐왔어용 헤헤​짐 풀어두고 바다부터 보러 고고싱~  ​바다 반짝이는 것이 참 예뻤어요요기 막 구경하고있는데옆에 산?동산?같은 곳을오를수가 있더라구요!고기 먹기전에 운동하자는 마인드로산타기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!​  ​저질체력이라 너~~무 힘들었어요..그래도 도착하고보니바람도 너무 시원하고풍경도 좋더라구용 헷하지만 2번은 안갈거라는거ㅋㅋㅋ쿠ㅜ잠깐 바람 쐬고 숙소로 다시 고고!​바다보고오니 한 5시 되더라구용바베큐는 아예 해지고하려고간맥과 함께카드놀이 시작~  ​화투패도 챙겨왔는데친구들이 몰라서원카드로만 놀았어용ㅋㅋㅋ파산 기준을 안정해두니거진 20분을했는데도끝이 안나더라구요...지치던 와중에 친구 한 명이도둑잡기?를 하자고해서 게임변경!나름 고도의 심리전과포커페이스가 중요한 게임인데저흰 그런거 없구요..그냥 마냥 조커 들고가면 웃기 바빴음ㅋㅋㅋ그래도 즐거웠답니당..도둑잡기만 1시간한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​올만에 마시니 넘나 맛있었던버니니니니간단히 목축이구기분내기 딱 좋은 술!  ​인별에서한다는 부메랑..?움짤인뎅 업로드 잘 되나 모르겠네오..초보블로거😂​  ​사장님이 돌보시는 댕댕이들!진짜 정말 귀여웠어요!!!밤사진에도 다시 등장할 댕댕이들!세마리가 어쩜 다 순한지..진짜 예뻤답니당ㅋ.ㅋ완전 흰색 검은색 갈색사장님이 몸 색 자기주장 강한아이들만 데려오셨나봐요ㅋㅋㅋㅋ​  ​너무 어이없어서 찍은관종(?) 갈매기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글램핑장 한가운데서꽤액꽥꽥하면서 관심을 끌더라구요..누가 먹을걸 주길 간절히 기다리며..^^뭔가 웃기면서도 안쓰러웠는데사장님이 절~대 주지말라하셔서애써 외면하느랴 힘들었습니다ㅜㅜ​  ​바다보고 산타고 카드갖고 좀 놀다보니서서히 져물어가는 하늘~어쩜 핑크빛이 저렇게 예쁘게 남던지..저때 하늘이 제일 예뻤어요!사진도 열심히 찍고바베큐 준비 고고싱~~​  초등학생 때 컴퓨터실로 가서 수업을 들을 때면다들 딴짓을 하느라 열중이었죠. 저 또한 호시탐탐기회를 노리며 무언가 다른 게임을 할 게 없을까뒤지다가 우연히 클릭하여 시작하게 된 게임입니다.이러한 추억의 게임을 사람들이 여전히 찾는 것을알고 있는지 윈도우 XP에서 윈도우 7, 그리고현재 10까지 넘어올 때 기본적으로 내장된 게임이그대로 이어서 업데이트가 되었습니다.  우선 설치에 앞서, 먼저 정말로 내 컴퓨터에게임이 깔려있지 않은지부터 확인해보셔야 합니다.저 또한 설치가 되어 있지 않은 줄 알고 받았는데,다시 확인해보니 이미 설치가 되어 있었습니다.기존에 알고 있던 파일명이 아니기에 많은 이들이이를 눈치채지 못하는 경우가 많아 한 번 확인이필요한 부분입니다. 윈도우 10 기준으로 설명드리겠습니다.먼저 바탕화면으로 나와 왼쪽의 윈도우 아이콘혹은 돋보기 모양의 아이콘을 클릭합니다.그리고 검색을 통해 Microsoft Solitaire Collection을 입력합니다. 전부 입력하실 필요는 없고so 또는 co까지만 입력해도 바로 검색창에 뜹니다.만일 이렇게 검색했는데도 뜨지 않는다면나의 컴퓨터에 게임은 깔려있지 않은 상태입니다.그러면 Microsoft Store를 검색하여 클릭합니다.그리고 뜨는 창 오른쪽 상단에 검색 바에Microsoft Solitaire Collection를 입력합니다. 이미 이 게임이 설치되어 있는 사람이라면'이 제품은 설치되어 있습니다.' 라고 뜨며 곧바로플레이로 들어갈 수 있도록 변경이 됩니다.하지만 깔려있지 않은 사람들은 설치 버튼이 뜨니그 버튼을 클릭하여 게임을 깔으시면 됩니다.무료 설치이며 용량이 적어 설치된 이후 바로플레이가 가능합니다. 실행하면 맨 처음 상단에5개의 게임이 뜨는데요. 이 5가지 모두 카드와관련된 게임이며, 우리가 원하는 게임은 두 번째에위치한 Spider을 클릭하면 시작할 수 있습니다. 5가지 모드에 대해 자세히 설명해 드리자면왼쪽부터 차례로 Klondike(클론다이크),Spider(스파이더), FreeCell(프리셀),Pyramid(피라미드), TriPeaks(트라이피크) 입니다.Klondike(클론다이크)와 FreeCell(프리셀)은게임의 승리 조건이 비슷합니다. 둘 다 4개의빈 카드 자리에 오름차순으로 모두 쌓는 게목표이며 이를 위한 게임 방식만 좀 다릅니다.  Pyramid(피라미드)는 게임 실행 시 피라미드모양처럼 카드가 펼쳐져 있으며, 합이 13이 되카드 두장을 선택 시 차례로 제거가 됩니다.차례차례 제거하여 보드의 카드를 모두 없앨 시승리로 처리됩니다. TriPeaks(트라이피크)는 보이는 숫자 중 버린 카드보다+1 혹은 -1인 카드를 탭해 보이는 카드를 모두제거하면 됩니다. 피라미드와 동일하게 보이는카드를 전부 제거하는 것이 목표입니다.다른 기능도 같이 해보니 피라미드가 꽤 재밌더군요.여러 모드로 되어 있어 다양하게 즐길 수 있다는 것이윈도우 10 버전의 장점입니다. Spider(스파이더)는 모두 잘 아시다시피 1부터K까지 쭉 차례로 맞추면 됩니다. 윈도우 10 버전은XP에서 했던 것처럼 방식이 전부 동일합니다.다른 점은 좀 더 그래픽이 업데이트가 되어카드가 보기에 입체적이고 깔끔합니다.또한 모션이 부드러워졌으며 카드를 클릭할 때와놓을 때, 새로운 패를 흩뿌릴 때 등 효과음이다양하게 적용되어있는 모습을 확인할 수 있습니다. 똑같은 카드를 계속 들었다 놨다 클릭하며 필요하지않은 동작을 연속해서 취할 시 플레이어가 게임에대한 이해도가 낮다고 판단하여 즉시 부연 설명이밑에 추가적으로 뜹니다. 이러한 설명 지침은설정을 통해 키거나 끌 수 있습니다.오래 시간 카드를 터치하지 않고 시간을 보내면현재 사용 가능한 카드에 노란색으로 빛이 들어와힌트를 주기도 합니다. 이러한 힌트는 밑의 전구모양의 아이콘을 클릭하여 힌트를 자체적으로도받을 수 있습니다. 좀 더 난이도가 세부적으로 다양하게 나누어져있으며 일일 챌린지와 이벤트 같은 색다르게플레이 할 수 있는 모드도 있습니다.또한 로그인을 하여 나의 순위를 다른 사람과온라인으로 연동하여 확인할 수 있습니다.예전의 스파이더 카드놀이 다운로드도 해본 결과확실히 최신 버전이 업데이트된 부분이 많아현재 플레이 하기에는 이 버전을 추천드립니다.또한 앱 검색을 통해 똑같지만 다른 그래픽의게임들도 받을 수 있지만 이 버전이 가장깔끔하고 기능도 많았습니다.만일 옛날 버전의 스파이더 카드놀이 다운로드를받고 싶다면 인터넷을 검색하여 내려받을 수있습니다만, 블로그나 카페의 올려진 파일을받아 실행하는 것은 비추천하고 있습니다.악의적으로 악성 파일을 같이 집어넣어 배포하는사람들이 있기에 반드시 공식 사이트를 이용하여다운 받는 것을 권해드리고 있습니다. 새로운 버전으로 일일 챌린지까지 해보니꽤 중독성이 있더군요. 스파이더 카드놀이 다운로드를 통해 다양한 모드로추억과 더불어 새로운 모드도 즐겨보시길 바랍니다.       동네에 있는 작은 벚나무들도 예쁜 꽃을 피운 것을 보니진정한 봄이 왔다는 것이 느껴집니다. 동네에서만 느끼기에 아까운 봄!꽃놀이 하기 좋은 봄나들이 떠나보는 건 어떨까요?       여기저기 벚꽃축제도 한창인데꽃놀이는 물론 아이들이 좋아하는 놀이기구도 가득한 놀이동산 나들이를 계획해보는 것도 좋겠지요? 서울랜드 벚꽃축제처럼 말이에요 ♩          여의도 벚꽃놀이를 놓쳤다면여의도보다 개화 시기가 늦은 서울랜드 벚꽃축제를 노려보세요! 흐드러지게 핀 벚꽃들과 함께신나는 놀이기구도 마음껏 즐길 수 있으니까요 :)           어른이 되어도 놀이동산에 가는 건 왜 이리 좋은지~아직 동심을 잃지 않았나 봐요 +_+ 동심을 지녔어도 어른이기에 놓쳐서는 안 되는 그것!바로 놀이동산 할인인데요. 서울랜드에서는 어떤 놀이동산 할인 혜택을 받을 수 있는지꼼꼼하게 따져보았습니다!         마침 BC카드에서는 BC카드 소지 전 회원을 대상으로 서울랜드 자유이용권 1+1 행사가 진행되고 있었답니다. 이름하여 BC카드 '서울랜드 자유이용권 1+1 혜택' 2016년 4월 1일 금요일부터 5월 1일 일요일까지 진행된다고 해요.         제값 모두 주고 입장하기에는 가계에 부담이 될 수 밖에 없는 놀이동산 입장료..-_ㅠ 하지만 BC카드의 놀이동산 할인서울랜드 1+1 혜택과 추가동반 할인까지 챙겨 받으면2인 자유이용권 주간 어른 기준 38000원, 3인 자유이용권 주간 어른 기준 64,500원으로훨씬 저렴하게 이용이 가능하답니다.          BC카드 서울랜드 1+1 혜택으로 자유이용권 장착했으니이제 신나게 즐길 차례겠죠? 행사 대상 카드는 우리카드, SC은행, 하나카드, NH농협카드, IBK기업은행, KB국민카드,대구은행, 부산은행, 경남은행, 시티은행, 신한카드에서 발행된 BC카드로법인, 기프트, 선불카드는 제외된다는 점 참고하세요!          서울랜드 벚꽃축제를 야무지게 즐기는 방법! BC카드를 이용한 '서울랜드 자유이용권 티켓 1+1' 혜택 어렵지 않지요?           무지개 자전거를 타고 벚꽃들 사이를 달리는 건정말 환상적이랍니다! 온 가족 놀이동산 이용 시에 부담되는 자유이용권 구입도BC카드 소지 회원이라면 서울랜드 1+1 혜택을 받을 수 있으니까요. 서울랜드에서 예쁘게 핀 벚꽃 구경도 실컷 하고자유이용권으로 놀이시설도 맘껏 이용해 봅시다 +_+           저희 가족도 지난 서울랜드 벚꽃축제에서 좋은 추억이 많은지라올해에도 다시 방문해보려고 하는데요. 2016년 4월 1일 금요일부터 5월 1일 일요일까지 진행되는서울랜드 1+1 자유이용권 혜택 기간을 노려야겠어요 +_+            신용카드 남용은 가계경제에 위협이 됩니다.      2013년 수학교과가 새롭게 바뀐대요.중점을 두는 방안은 스토리텔링, 실생활 수학, 교과통합이랍니다. 개인적으로 수학을 딱딱하다고 느껴왔고 재미없다고 생각했던 부분을스토리텔링으로 풀어준다니 반갑네요.울 딸냄도 보면 같은 내용이라도 동화로 접근해 주니 솔깃해 하니까요.그리고 수학 배워서 뭣에 쓰나~ 싶은데생활 속에서 직접 수학을 느껴보고 알아볼 수 있다는 점도 좋아요.수학 혼자 왕따되지 않고 두루두루 다른 교과와 친해질 수 있는 점도 맘에 들고요.어쨌거니 좀 더 친근한 수학으로 바뀌는 점에 쌍수 들어 환영이에요. 하지만 '바뀐다' 라고 하는 그 자체에 엄마들은 들썩이죠.스토리텔링 되면 분량도 더 많아질 테고이젠 국어도 더 잘 챙겨야 할 테고...궁금해하는 엄마들을 위해학교가기 전 꼭 알아야 할 7살 수학이 그래서 나왔어요. 기초, 수와셈, 도형, 측정.총 4가지 영역으로 나눠져 있고요.각 영역별로 한 권의 책 안에 뜯어 보는 분권이 5권씩 들어있어요.      이야기가 있고, 놀이가 있고, 역사와 현실을 접목한 활동이 나와요.3가지 바뀌는 핵심방안을 잘 담아냈죠.딸냄도 이야기 따라가며 좀 낯설긴 하지만 '카이트' 단위를 잘 들어가며덧셈과 뺄셈을 함께 했어요.    뭣보다 궁금했던 것은?실생활 수학을 어떻게 접근해 놨느냐였는데요.10 의 보수 놀이를 카드로 게임하는 방법이 나와 있어요.으하하~ 결론부터 말하면 대박! 재밌어요. 카드놀이의 준비물은 트럼프 카드랑 동그라미 스티커에요.ㅎㅎ 카드, 몇 년 만에 꺼내보는 겐지^^;그리고 카드 중에서 Q와 K, 조커는 따로 치우고요.남은 카드 중에서 J와 A 카드는 각각 스티커를 써서 0, 1 로 만들어요.그렇게 새로 만든 0, 1 카드와 남은 카드 2 - 10카드를 가지고10의 보수 놀이를 하는 겝니다.           점수를 내 봤더니 어쩜, 딸냄과 저랑 똑같이 나왔어요.사진 왼쪽은 제 글씨와 점수, 오른쪽은 딸냄이 쓴 기록입니다.     제 속으로... 비겨서 다행이다~ 그랬어요.행여 10의 보수 놀이 잘 해놓고 점수 냈는데 보니 지가 졌다 했으면대성통곡할까 봐 조마조마했거든요ㅡ.ㅡ;언제쯤 승부에 연연해 하지 않고 그 과정을 즐기련지.  7주 - 올림이 있는 덧셈,8주 - 내림이 있는 뺄셈도책에 나온 이야기 읽고 차근차근 활동해 봐야겠어요.주인공으로 나온 '파라메수'처럼 손가락으로 세지 않고도 셈을 잘 할 수 있는,그런 날이 딸냄에게도 곧 오기를 기대해 봐요. 드디어 허수아비 책 끝.. 내일은 카드놀이 (유아영어)​너무 기쁜 하루입니다. 드디어 약 1주일동안 끌어온 까마귀와 허수아비 파트의 책이 끝났습니다. 얼마나 정말 저는 지겨웠는지... 그래도 오늘 드디어 끝나니 다행이네요. 저는 절대로 안끝날줄 알았거든요. ​ 마지막이라고 더욱 열심히 역할놀이로 유아영어를 하고 계시는 딸입니다. 저 멀리 식탁에서 아내가 보면서 고생한다는 안스러운 표정으로 저를 보기에help me라고 외쳤더니 딸이 하는 말 " 아빠 뭘 도와줘?"​거참.. 이런 것을 잘 알아들어요. 뭐든 즐겁게 하자는 생각으로 진행을 하는 유아영어이긴 하지만 그래도!! 이왕이면 조금 진도도 빠르게 나가면 참 좋겠는데. 허수아비와 까마귀를 가지고 역할놀이에 빠져서는 한페이지를 가지고 역할놀이를 하는데 10~20분씩 걸리니 할말이 전혀 없습니다. 조금은 시간을 정하던지 아니면 아빠가 중간에 빠르게 마무리를 할 수 있는 뭔가의 요령이 필요하지 않을까? 하는 생각이 들기도 합니다. 그렇지 않으면 다음 책을 할때에도 똑같이 정말  힘들어지지 않을까 싶어요....​물론 이렇게 하는 것이 나쁘다!!를 말하는 것이 아니라 조금은 진도도 나가면서 다양하게 놀았으면 한다는 겁니다. 물론 딸이야 이렇게 하는 것이 세상에서 가장 재미있는 시간이라는 것을 알지만. 아빠는 그래도... 몸으로 노는 것이 훨씬 좋아요. 앉아서 이렇게 유아영어를 하다보면 다리도 저리고... 목은 아프고 정말 은근 힘들거든요. 다만 행복하게 웃고 즐기는 모습을 보면 조금 기분이 나아지긴 하지만.그래도 그건 한순간이라는 사실입니다. 또 웃긴것은 이런 유아영어를 하는 것은 무조건 아빠랑 하는 것이라고 이미 머리속에 생각이 박혀있는 딸이기도 합니다. 엄마랑은 전혀 안하는데요. 어렸을때부터 그냥 제가 항상 해 주다 보니 이런 활동들은 당연히 아빠이지 엄마가 해 주는 것이 아니라고 생각을 합니다. 왜? 꼭 제가 해야 하는 법이 왜 있나요. 그쵸!!! 일단은 그래도 아빠랑 하는 것을 즐거워하니 그냥 즐기고 있습니다. 아빠와 하는 이런 것들이 나중에 커서 추억으로 기억하지 않을까요? 나는 아빠랑 이런 것도 했는데.. 하고 말이에요. 그런 추억을 선물하는 유아영어시간이라고 저는 믿고 생각을 해 봅니다.  그렇게 정말 간신히.... 책을 끝냈네요. 그런데 그 다음책의 부분의 스티커가... 없어요. 아마 잉글리시에그에서 판매할때부터 누락이 되었던 것 같은데. 제가 꼼꼼하게 검수를 안했나봅니다. ㅠㅠ 왜 그럴까요? 이런 부분들은 조금은 아쉬운 부분으로 남게 됩니다.  아무튼 오늘 드디어 허수아비와 까마귀의 대소동이 마무리가 되었네요. 그래도 해피앤딩으로 까마귀와 허수아비가 친해지고 끝이나서 다행이에요. 아마 영상의 내용을 미리 접하고 봐서 그렇게 마무리를 급조한 딸이 아닌가? 그런 생각이 듭니다. 스파이더 카드놀이 중급 공략​오늘은 스파이더 카드놀이 중급 공략에 대한 글을 적어 보려고 합니다.​사무실에서 할 거 없을 떄 저는 스파이더 카드놀이를 참 좋아하는데은근히 머리도 많이 써야하고 나중에는 클리어하는 것보다 최대한 숫자를 줄이는 것을 목표로 하게 됩니다.​초급은 정말 쉽지만 중급부터는 어느정도 전략이 필요합니다.예전에 제가 공략했던 최고 기록은 100 초반대였던 것으로 기억하는데​초급은 숫자만 동일하게 맞추면 되고 중급은 2가지 문양 크로버와 하트를 모양과 숫자에 맞게끔K - A까지 순서대로 모두 나열해주면 클리어가 됩니다.​그리고 고급같은 경우 4가지 문양을 K ~ A까지 나열해야 하기 떄문에정말 잘하시는 분 아니면 고급은 공략하기가 힘듭니다.​저도 단 한번도 고급 클리어를 해본 적이 없네요. ㅠ ​아래사진은 카드를 받기 전에 사진과 클리어때까지정리한 사진들을 한장씩 찍어보았습니다.​아래를 보면서 설명해드릴께요.    지금 위의 사진은 첫 사진입니다.​공략할 때 중요한 점은 높은 숫자를 먼저 정리하는 것이 좋습니다.​똑같은 문양일때는 크게 관계가 없습니다.​지금 정리를 한다고 하면 하트 K 를 QJ를 다시 그 아래 Q로 가면서 계속 정리해줍니다.​같은 모양은 쭉 정리를 해주면 되는데 ​다른 모양에서 높은 숫자를 먼저 정리를 해줘야 하는 이유는 다른 모양일때는 바로 아래 숫자로는 옮겼을 시에는그 윗 카드를 옮기지 못합니다.​예를 들어 같은 문양인 하트 J 를 하트 Q로 옮겼을 때에는 Q를 다시 K로 옮길 수 있지만​크로버 J를 하트Q로 옮겼을 때에는하트 Q는 옮길 수가 없습니다.​그렇기 때문에 같은 모양의 숫자를 정리한 이후 다른 모양 숫자를 정리할 때에는 높은 숫자를 정리해주는 것이 좋습니다.    1턴을 넘기기 전 모습입니다.​이런 식으로 같은 모양의 숫자를 정리해주고 다른 모양의 숫자도 최대한 정리를 해줘야 합니다. ​카드를 많이 뽑아놔야 다음 턴에 클리어를 하기 편하므로옮길 수 있는 카드는 모두 옮겨준 이후 중요한 점은 위처럼 정리를 해줘야 합니다.​숫자들이 연계가 잘 되어 있어야 다음 턴에 한줄씩 정리를 해줄 수 있기 떄문입니다.   옮길 수 있는 카드가 있는지 여부는 M을 누르면 알 수 있습니다.   ​   ​   ​   ​숫자는 총 122네요.​아주 잘된 편은 아니지만 무난하게 잘 된 거 같습니다.​스파이더 카드놀이 중급 공략 ​이 공략의 핵심은 최대한 위 카드를 많이 꺼내면서중간 중간 정리를 잘해주는 게임입니다.​처음하시는 분들은 중급같은 경우에도 클리어 못하는 경우도 더러 있을 겁니다.​보통 카드 2,3번 추가로 받기전까지 2,3개정도는 정리가 되어 있어야 수월하신건데 3,4번까지 2줄도 정리가 안되어 있다면특수한 경우를 제외하고는 그 판은 깨기 거의 불가능 할 것입니다.​정말 핵심은 눈에 보이는 숫자만이 아닌 내가 이 카드를 옮겼을 때 다음의 수를 생각하는 것이 매우 중요합니다. ​카드를 최대한 빠르게 많이 꺼내야 하기 때문에문양과 숫자는 보이는 대로 정리를 해주는 것이 좋습니다.​잘 생각을 해야 하는 점 중에 하나가똑같은 문양의 숫자가 동일하게 2개가 있다고 했을 때​그 숫자를 뺏을 때 다음의 수를 여러개 생각할 수 있는 경우가 가장 좋습니다. ​여럿 자극적인 게임하는  것보다시간 날때 이렇게 머리 쓰면서 할 수 있는 게임을 하는 게 좋지 않을까요 ? ​그럼 오늘도 좋은 하루 되시고 행복하세요 ~  ﻿﻿기력회복을 위해 몸을 조율하는 엄마는 될수있음 컴퓨터앞에 덜 앉고, 아들 밥에 간식 챙기고, 함께 낮잠자고,틈내서 간단 체조도 한다. 사진도 예전만큼 기록이 뜸하다. 낮잠 시간도 짧아지고, 엄마가 곁에 없으면꼬옥 빨리 일어나서는 눈뜨자마자 "엄마 뭐해? 엄마 노자"를 반복적으로 종알거린다. 추위로 외출도 힘들어지고, 어제는 오후3시가 넘어서 알라딘서점으로 놀러다녀왔다.  ﻿ 11월 26일 (35월 7일)   25일 잠자리에서 아빠에게 읽어달라며 그림책을 들고오더니.. 가만히 곁에서 듣고 있으니 <캠핑가는 날>을 읽으며 "우리도 캠핑갈까?" 이러쿵저러쿵 ㅋㅋ엄마랑 읽는 것도 좋아하지만, 아빠 팔베게에 누워서 듣는 그림책을 더 좋아하는 녀석. 아침에 황태국 끓여 두부 잘라주니 잘 먹는다. 자연스럽게 찍으려는데, 또 저렇게 포즈를 잡아준다. ㅎㅎ   빨래대 몸살을 앓는 것 같아 아예 함께 활용하는 방법을 생각했다.한글 카드를 다 꺼내와서는 글자 빨래놀이했다. 꽂고, 떼고 잘 알지는 못하는데.. 놀이로 좋았다.  언제 가면놀이 해야지 생각중인데, 한글카드 사이에 구름빵 고냥이가 있어 주었더니 덮어쓰고 좋다고 ㅋㅋ이번주중에 가면놀이 시작해야 할 것 같다.   요즘은 종이벽돌로 놀자고 요구한다. 쌓고, 무너트리고, 터널을 만드는게 즐거운가 보다.이글루 모양을 만들어 앉아서 .. 보관해둔 프뢰벨 한글 카드를 꺼내 게임을 했다.형아들이 쓰던 10년전 카드인데, 깨끗해서 활용하기에 좋더라. 몇세트 더 있는데 이젠 활용해야 할 것 같다.좋아하면.. 요즘 나오는 학습용 놀이세트를 좀 살펴보고 구입할까 고민이다.종이벽돌도 좀더 구입하고, 거실용 텐트도 주문해서 놀아볼까 왜케 사주고 싶은게 많지 ^^  엄마랑 마주보고 노는 것만으로도 즐거운 아들. 내년 3월에 어린이집 보내주마 약속했다.엄마랑 노는 모습을 보니.. 또래들과 어울림도 잘 할 것 같은 아들.  책 선물 포장을 해야겠다며 벌써 1~2주가 훌쩍 지났다. 나만 그런가?편지 한장 써야지.. 이것도 해야지.. 저것도 해야지 생각만하다 아들이랑 뭔가 하다 하루가 훌쩍 일주일이 훌쩍.. 짬을내서 뭔가 하는것 같은데, 일에 진척이 느려서 답답하다.책 포장하는 동안, 피터래빗 시리즈 중 하나 보고 있다. 처음 구입했을땐 흥미없었는데, 아주 몰입해서 시청하더라. 포터의 이야기가 엄마도 흥미롭다. 그녀의 삶이 더 흥미롭고.. ㅎㅎ  보림출판사 서평단하면서 선물받은 그림책을 지인들에게 보내려고 준비중이다.좋은 그림책 선물 할 수 있어 기분 좋다. 엄마가 체중조절을 위해서 구운 채소와 쇠고기를 반찬으로.. 정말 살을 빼야 몸이 회복 될거다. 단백질 위주로 탄수화물은 줄이고, 물을 적절하게 마시고, 비타민을 섭취하고.. 위험신호들이 조금씩 보인다.   생각 이상으로 단감을 아주 좋아하는 지원이. 아싹하니 맛이 좋은가? 귤은 찾지 않고, 단감을 달라며.. 외할매도 단감 좋아하시는데..       11월 27일 (35월 8일)    아빠 출근하는 시간에 일어나서는 함께 시리얼 먹고, 배웅하고는 다시 잠들었다.10시되어 눈을 뜬 녀석은 또 감 타령이다.  달걀후라이에 아침식사를 하는 중. 밥은 안먹고 달걀만 속속 먹는다.초반엔 밥이며 뭔가 열심 먹는데, 어느 틈엔 엄마가 먹여주는 요즘이다.    아침식사 후엔 설겆이도 덮어두고, 놀자는 아들과 보관해둔 한글카드를 꺼냈다.낯선 뭔가가 나오니 급 신이난 녀석은 한글 맞추기 게임을 아주 즐거워했다. 아는 글자도 없으면서.. 엄마가 맞추면 본인은 그림에 끼워넣고 ㅋㅋ   글자를 다 끼워넣고, 뒤로 넘기면 사진 퍼즐이 나타난다. 그걸 또 흥미있어한다. 뭐든 알려주고, 놀아주면 관심있게 잘 하는데 엄마가 아들에 못 미치는 것 같다.  오리사진을 유심히 들여다보고는 "엄마오리네.. 아기오리네" 꼭 사물이나 동물을 보면 좀 크면 엄마. 작으면 아기.   게임하고는 급 피곤해진 엄마와 아들 낮잠 속으로.. 잠깐 눈붙이고 일어나 엄마는 부산하다. 선물에 넣을 쪽지편지 적느라.. 아들 깨는가 조마조마 편지 한장 쓰기에도 집중 할 수 없다 .. 흐흐 우체국에 택배도 주문하고, 백화점 들러서 아이쇼핑도 하고, 알라딘 중고서점도 들렀다.점점 어두워지니 바람도 차고, 춥기는 했지만.. 집콕만 하다 나오니 걷기도 좋았다.둘이서 밥 먹고, 알라딘 중고서점에서 놀았다. 엄마는 그림책 이것저것 찾아보고, 지원인 앉아서 그림책 구경하고.<아빠랑 함께 피자 놀이를> 읽어주니..피자 돌리는 흉내를 낸다. 지난번 피자헛에 갔다 본 장면이 기억났나보다. <토마스 시계놀이책>은 시계놀이하며 .. 숫자놀이 하기에 좋을 것 같았다.토마스 보고 급 관심을보인다. 읽어달라고..   지원이는 <바바빠빠>를 아주 좋아했다. 본인이 꼬옥 들고 가야한다고.. 손시리다고 엄마 가방에 넣자고 하는데도들고가야 한다고 그랬다. 잠깐 읽어주었더니, 참 신기했나보다. 요거 시리즈도 꽤 되던데.. 한번 알아보자.요렇게 골라서 집에 왔다. 알라딘 중고서점엔 지난번 보다 책들이 더 많이 나왔더라. 출판시장에 좋은 영향은 아니라는데.. 50% 아니면, 거의 1,2천원에 좋은 책 구하는 경우도 있으니.. 유혹 떨치기 어렵다.안타까운건.. <책 날개를 달아주자>는 천원. 책 한권 쓰기 쉽지도 않은데, 천원에 구입하니 안타까운 맘도 ..    피곤했던지, 9시 즈음 잠든 녀석이 아빠 퇴근 소리에 눈비비고 일어났다.변비가 약간 있어.. 응가 누다 똥꼬 끼여서.. 샤워 시키고.. 아빠랑 책 읽다가.. 피곤한 아빠가 잠들고엄마랑 퍼즐하고, 카드 놀이에.. 그러다 또 응가 모드.. 또 엉덩이 씻고.. ㅋㅋㅋ아~~~ 새벽 1시가 넘어도 퍼즐 더 하자고 흑흑.. 꼬드겨 잠들었다. ﻿﻿﻿﻿﻿ 많이 자랐다 싶은데, 여전히 찌찌뽕을 필요로 하는 녀석.. 하루에도 3~4차례는꼬옥 젖을 빨아먹고 잠든다.엄마가 딴짓 한다 싶으면 .. 꼬옥 찌찌뽕 ㅋㅋㅋ 언제나 엄마 젖이 필요하지 않을까?       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요~​​​​ 눈이 즐거운 낱말카드 #33. 코끼리 /코끼리 그림/눈이 즐거운 낱말카드/글자 배우기/신선하고 재밌는 학습방법/놀이학습/단어 맞추기/한글 카드놀이/창의성/관찰력/정서발달/플래시카드​​​안녕하세요~​​​​​ 동물의 왕을 하나 둘 알아봤으니​이번에는​​​몸집이 큰 동물 !​​초원의...m.blog.naver.com ​ ​ 지난시간 재밌게 단어를 배웠죠~ ​​​  ​​​이번에도 역시 몸집 큰 동물​​ 단어로 배워봅시다 !!​​​  눈이 즐거운 낱말카드 서른네번째 시간 ​34. 하마   ​ ​​​하마가 하마라는 이름을 가진 동물 이라는것을​​우리는 언제 알았을까요​​​​자주보고​​하마라부르는 것을 듣고​말했기때문이죠~​​​​ ​​​하마는 날카로운 이빨을 가졌고​​동글동그란 몸통을 가지고 있습니다​​​커다란 입과 콧구멍도 그 특징으로 기억됩니다 !​​​ "눈이 즐거운 낱말카드" 로​​하마를 눈으로 보고​​글자도 눈으로 읽으면서 자연스럽게 단어를 배워갑시다!​​ㆍㆍ​​눈이 즐거우면 글자는 더욱 재밌게 배울수가 있습니다 ❤​​  #눈이즐거운낱말카드 #서른네번째하마 #하마그림 #눈이즐거운낱말카드#글자배우기 #신선하고재밌는학습방법#놀이학습 #단어맞추기 #한글카드놀이#창의성 #관찰력 #정서발달 #플래시카드#창의적인아이 #낱말카드놀이 #쉬운글공부#재밌게배우는한글 #한글프로그램#한글교육발전 #스스로공부 #아이놀이법#가정교육 #가정에서하는공부  아이들 기억력향상을 위해 어떤 학습이나 놀이를 하세요?저는 외우는걸 잘 못해서 특히나 사람 이름 외우기가 힘들더라고요기억력향상 집중력키우기에 좋은 카드놀이아이들과 해봤어요아이가 크면서 사물에 관심이 많아지는 시기!점점 사물에 관심이 많고 질문도 많아져서저도 함께 공부를 하고 있는데요아이와 함께 놀이를 하며 옛날과 오늘날을 비교할 수 있는놀이카드 메모리교육옛날과 오늘날 매칭카드1 - 도구의 변화옛날과 오늘날 매칭카드2 - 생활의 변화공룡 한자 속담 등 매칭카드 종류가 다양하네요옛날과 오늘날 매칭카드1 - 도구의 변화 메모리교육 메모리카드는옛날과 오늘날의 도구를 비교하여 알수 있는데요옛날 도구와 오늘날의 도구을 비교해볼까요메모리카드를 보관하는 상자에는 메모리카드놀이법도 간단하게 설명되어 있어요옛날 도구 27장오늘날의 도구 27장무려 54장의 메모리카드 로 만나는 도구의 변화요즘 아이들은 지게를 알까요?지게에 쌀자루를 올리고나무를 베서 쌓고옛날의 지게와 오늘날의 지게 비교아이에게 지게를 설명하기가 애매할때가 있는데요그림과 함께 간단한 설명도 함께 있으니 설명하기에도 좋네요현대인들에고 생소한 이름 도롱이저 역시 사용해본적은 없고 이건 조선시대 사극드라마에서만 봤던거 같은데요정말 옛날과 오늘날의 도구는비슷하게 생겻지만 다른듯한 도구매칭카드로 아이와함께 비교를 할수 있어 더욱 좋아요옛날과 오늘날 매칭카드2 - 생활의 변화이번에는 우리 생활은 어떻게 바뀌었나 볼까요?!옛날에는 마당에서 반려동물을 키웠으나오늘날에는 함께 생활을 하고있죠메모리교육 학습카드 하단에는 서로다른 시대의 모습이 함께 그려있어요아직 글자를 모르는 유아도 메모리카놀이를 할 수 있어요카드 하단 왼쪽에 찾아야할 카드의 그림이 그려져 있어서아직 글씨를 모르는 첫째도 재미있게 잘 하더라고요ㅎㅎㅎㅎ우리 아이들은 푸세식 화장실을 아직 잘 모르는데요얼마전에 푸세식 화장실을 보고왜 여기서 뭐하냐고 하더군요 ㅎㅎㅎㅎ 총 54장의 메모리카드27가지의 짝을 찾기는 힘들어서아이가 잘 알고 있는 사물 몇가지를 골랐어요여기서 익숙해지면 한 쌍 한쌍 더 늘리며집중력향상 기억력놀이를 카드놀이로 재미있게 하고 있죠메모리교육 놀이카드로 다양한 놀이를 할수 있는데요기억력게임, 기억력놀이 매칭놀이 등다양한 놀이를 할 수 있어요  아이에게 카드 짝을 찾은다음두 카드의 위치를 외우게 하고이제 본격적으로 기억력게임 카드놀이로 시작해볼까요 아이들의 집중력과 관찰력, 판단력 등긍정적인 두뇌발달에 도움을 주는메모리교육 매칭카드기억력놀이 하기 좋은 카드놀이 매칭카드로 메모리교육 하고 있네요http://www.memoryedu.co.kr/메모리교육에 오신것을 환영합니다메모리 학습카드 3% sale 옛날오늘날카드 도구의변화 대한민국 15,000원 14,500원 3% sale 옛날오늘날카드 생활의변화 대한민국 15,000원 14,500원...www.memoryedu.co.kr제발~ 영상으로 아이들 눈과 뇌를 망치며 파닉스 공부하지 마세요.시작부터 그렇게 하시면 아이들은 오래 학습할 수 있는 힘을 잃어버립니다.지루해 보이는 책도 아닌 플래시 카드넘기기를  아이랑 같이 주욱 하루에 한번씩만 읽어보아요.일주일만 반복해도 아이가 파닉스에 눈을 떠가는게 보이실거에요!​ ​    ​공구제품 :) 국민파닉스차트 _ #가성비굿 #초저렴 #국내없어요 #파닉스공부 엄마랑 즐겁게 카드놀이 하며 파닉스 떼요!​캘린더 파닉스학습플래시 카드 스타일.아이들 안전을 위해 모두 둥근 디자인또한 다양한 영어 교육 게임으로 파닉스 인지, 학습, 흥미를 도와줍니다.영유아기 초등 저학년등 파닉스를 시작하는 아이들에게 선물해주세요.가격: 배송비포함  조립전 1만원  / 조립후 1만5천원​​​재질: 종이크기: approx.70x105mm/2.76x4.13in색상: 그림 표시나이 범위: 3 세 이상수량: 66 pcs​저희 아이들 파닉스 떼면서 너무 좋았던 학습도구인데 국내에서 이런 가격에 구하기 힘들어서 공구해봅니다.  원하시는 분은 댓글 남겨주세요.​​#파닉스떼기 #파닉스플립차트 #가성비파닉스 #파닉스빨리떼기​​ 요즘 아들은 가볍게 한자를 공부하고 있다.강요하는 건 아니고 그냥놀이하듯 가볍게 엄마표한자로...​서점에서 책 한 권 사다가매일 한 장씩 머리 식힐 겸 따라 써보게 하고 있는 중인데이걸 기억은 잘 하고 있는지.​목표는 8급 한자시험을 같이 치러 가는 건데어떻게 하면 지루하지 않고 재미있게 한자 공부를 할 수 있을까 싶어알아보던 중놀이로 재미있게 익힐 수 있는 한자카드를 발견했다.  찐콩 한자 8급 카드 매칭 게임재미있는 게임으로 한자와 친해지는놀면서 배우는 카드 매칭 게임인데진짜 너무 획기적인 거 같아서 리뷰를 써본다.일단 결론은 마음에 쏙 듦.​초등학교에 다니는 자녀를 두신 아빠가 아이들의 입장에서 만든 교육용 카드라 그런지여러모로 알차고 엄마인 내 마음에 쏙 든다.  어렸을 적에 내가 한자 공부를 할 적에는처음 보는 희귀한 문자들을 보며골머리를 썩어가며 억지로 공부해서 급수 시험을 치러 갔던 기억이 있다.​그나마 그때 공부했던 실력으로기본적인 한자를 익혀 지금껏 살아오고 있는지라어릴 적 한자 공부를 해 두는 것을 긍정적으로 생각한다.​학년이 올라가 공부량이 많아지게 되면점점 한자 공부할 기회가 줄어들 거라 생각하기 때문이다.지금 미리 기본적인 한자를 많이 접하는 것이 나의 목표.그것도 최대한 지루하지 않고 재미있게 놀이하듯이.   그래서 너무너무 마음에 든다.찐콩의 놀면서 배우는 한자카드.​보드게임처럼 카드를 가지고 그림을 맞춰가면서한자를 익히는 카드 매칭 게임인데한문이 한글과 달리 상형문자에서 출발한 거라그림처럼 계속 보면서 익히면 8급 한자를 쉽고 재미있게 배울 수 있다.  복잡해 보이는 규칙이지만한번 읽어보니 어렵지 않았다.​계속해서 게임을 하다 보면나도 쉽게 익힐 수 있을 것 같다.목표가 아들이랑 같이 8급 시험 치러 가는 거니까. ㅎㅎ​일단 어렵게만 생각되는 한자를놀이로 접근한다는 것 자체가 너무 마음에 드는데게임 방식도 지루하지 않고긴장감 돌게 만들어서 재미있다. ㅋㅋ  한자 8급 카드 매칭 게임 구성품을 동영상으로 찍어 보았다.  총 60장의 카드와 설명서한자 8급 조합 단어 목록집이 들어 있다.카드는 반질반질하게 코팅되어쉽게 구겨지지 않는 재질이라가지고 노는 동안 오염될 걱정이 덜할 것 같다. 찐콩 한자 8급 카드 매칭 게임 방법전체 구성품.콩카드와 새싹카드가 있는데두 가지 모두 한자카드와 한글 카드가 있다.​처음엔 콩 한자카드만 이용해서 게임을 시작하고익숙해지면 콩 한글 카드를 추가하고새싹카드를 추가하는 방식으로 게임의 난이도를 높여가면 된다. 콩카드와 새싹카드 한자카드에는 8급한자와그에 맞는 그림이 배경으로 그려져 총 9가지 한자가 한 장에 그려져 있다.​한글 카드에는 뜻과 음이 적혀 있음.​콩카드는 진흥회/검정회 8급 30자새싹카드 추가 시 어문회 8급 50자를 배울 수 있다. 일단 한번 아들과 가장 쉬운 단계인콩카드만 28장만을 이용하여 카드 매칭 게임을 해보았다.  콩 한자 카드를 잘 섞어서 뒤집은 다음한 장씩 나누어 가진다.​한 장씩 가장 위의 카드를 뒤집어나온 9가지 한자 중 자신의 카드에 똑같은 한자가 있으면큰소리로 외치면서 뒤집은 카드를 가지고 가면 된다.게임이 끝날 때 카드를 많이 가진 사람이 이기는 게임.    상대방보다 먼저 똑같은 한자를 찾아서카드를 가져가야 하기 때문에은근 긴장감 돈다.스피드 게임. ㅋㅋㅋㅋ​9글자뿐이라 바로바로 눈에 들어올 것 같지만나도 은근 눈에 잘 안 들어오더라.한참 쳐다보고 있는데아들이 휙휙 잘 가지고 간다. ㅋㅋ엄마한테 꼭 이기려고.   카드를 모두 가져가고 신나서 몇 장인지 세어보는 아들.총 28장 중 17장을 가지고 가서 아들의 승리.​엄마표한자 배우기로 너무너무 좋은 교구인 것 같다.그림과 모양으로 한자를 익숙하게 익히며게임을 하다 보면 그림이 뜻으로 이어지며한자카드를 조합하여 단어까지 만들 수 있도록 만든찐콩의 한자카드.  첫 번째 그림만 보고 매칭하는 한자놀이가 익숙해지면한글 카드를 섞어 넣도록 한다.겹치지 않게 잘 섞어 놓은 다음한문과 한글의 짝을 맞추어 카드를 가져가면서훈음을 익힐 수 있다.​이런 식으로 새싹을 추가하고 새싹 한글을 추가하면서난이도를 높여주면 된다.  몇 분 안되는 게임시간 동안8급 한자를 반복해서 계속 보도록 되어 있어서복습이 중첩되어 장기기억으로 남도록 개발되었다.어떻게 이렇게 많은 글자를 반복적으로 학습하도록카드를 만든 건지 정말 만드신 개발자 아버님 대단하시다.   여기서 끝이 아님.한문카드에는 단어가 숨겨져 있다.​아무렇게 적혀 있는 9글자 같지만여러 가지 단어가 나열되어 있어서한자로 구성된 단어에 대해 익히고 자연스럽게 배울 수 있게 되어 있다.정말 획기적이야~ 어순까지 표시되어 있고글자가 엠보 처리되어서 볼록하게 나와 있어서손끝으로 입체감이 느껴진다. 어렵고 지루해 보이는 한자를처음부터 재미있고 익숙하게 접할 수 있게 만들어주는찐콩 한자카드.​게임을 하면 할수록 이것저것 아이들과 엄마의 입장에서 엄청 신경 써서 만들었다는 세심함이 보이는한자카드라 진짜 알차다.  신나고 재미있는 한자매칭게임으로 반복 또 반복.8급 한자시험을 통과하는 그날까지재미있게 공부해봐야겠다.7살 아들과 함께하는 8급한자 공부.찐콩 한자카드와 함께라면 너무너무 쉽고 재미나당.​엄마표 한자 공부하는 분들이나한자를 처음 접하는 아이들에게 적극 추천한다.    한자 공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 [찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임] : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ﻿싸늘한 가을날씨에긴~추석연휴로 즐거운 하루 하루정말 신이나지요^^고소하고 맛난 음식으로입도 즐겁고 마음도 행복한 추석~^^입니다.*** 유아 손가락 발가락 숫자카드놀이 프린터하기***​찬바람 쌩쌩~ 불어올때아무래도 집밖을 나가기가 걱정이되네요아이들 아침저녁 기온차 심한 요즘밖같놀이 잠시만 다녀와도 콜록 콜록~~~신경이 많이 쓰이더라구요그래서~~~^^신체의 부분을 이용한 손가락, 발가락으로 재미있게 숫자놀이 공부할 수 있는유아 숫자카드^^ 프린터정말 귀엽지요~!!!! 숫자로 수개념을 익히는것보다신체의 부분인 손가락 발가락으로눈으로 보며 익히는 수개념 숫자놀이카드머리에 속속~~~ 잘 익히고^^ 따라하더라구요​엄마와 즐겁게 사이좋게^^손가락 발가락 숫자놀이카드놀이~~~*시간가는줄 모르고 즐겁게 놀수있는 꺼리이네요​자녀에게있어 최고의 스승은 역시 엄마인것 같아용^^​출처 : 니즈폼​ 동물카드를 임신전부터 관심을 가지고 있었어요!!​왜냐면 아가들이 동물그림에 관심을많이 가진다고 하더라고요.​그리고 아이방꾸미기에도 좋고 판에 붙여서세워두면 아이의 관심을 끌기에도괜찮다고 하더라고요.​ ​고민고민을 하다가 그냥 시간이 흐르고아이가 10개월이나 되어버렸어요.​ ​지금이 더 필요한 시기인것 같아서준비해본것으로 아이관심끌기용으로 한번벽에 붙이기 먼저 해봤습니다.​ ​나중에 동물 이름을 알때까지 사용을 할 것으로코팅용지까지 준비해두고 있어요.​ ​싹 코팅을 해서 아이가 계속 가지고 놀 수 있게자주 만지고 놀아도 찢어지지 않도록 준비를 하는것입니다.​ ​사자. 너구리. 사슴 등등 동물이름을계속해서 이야기 해주고 있으며 아이가고를 수 잇게도 해주고 있어요.​ ​오늘은 무슨 동물이랑 놀아볼까~​우리아이가 좋아하는 동물이 뭐였지~등등말이죠~​ ​대화를 하면서 이런저런 이야기를 하기 딱 좋은것으로 택배 받자마자 매일매일 놀이를 하고 있어요.​ ​매일 다른 동물카드를 벽에 붙이고 이건 사자야~이건 사슴이야~이건 너구리야~등등이야기를 하고 있어요.​​ ​그러면 혼자 신이나서 방방방춤을 주는데 너무 귀여운거있죠.ㅎㅎ​ ​동물카드에 이렇게 관심을 잘 보이는줄 알았으면조금 더 빨리 준비를 해줄껄 하는 생각까지 들더라고요.​ ​동물카드가 한두장이 아니라 고를수있는 선택지가 많은 양으로 동물그림이 크게크게 그려져 있어서눈의 재미가 좋은듯하더라고요.​ ​흑백이 아니라 컬러라서 그런지 더 잘 놀았던것으로 동물에 대해서 소리도 들려주고 보여주고 진짜 잘 사용하고 있어요.​ ​아이들 호기심을 자극하는점도마음에 들고 엄마들이 좋아할 것 같은 디자인이더라고요.​ ​아이의 인지발달에 도움이 된다고하니까 좋다는건 다해주고 싶은 것도 있기는 했어요.​ ​또 밋밋한 아이의 방에 컬러를 더해줘서아이방 인테리어 소품으로도 꾸미기에 좋더라고요.​ ​엄마랑 즐거운 시간을 보낼 수 잇는 아이탬이 생겨서좋고 같이 즐거운 놀이를 할 수 있어서 좋네요.​ ​매일매일 다른 동물과 같이 시간을 보내면서재미를 가진다는것이 진짜 육아는 템빨이구나 하는걸오늘도 느끼고 있어요.​ ​동물카드 한세트로 이렇게 아이의호기심을자극할수 있으며 이것저것 잡고 보고  가까이 하는것만으로도 깔깔깔 넘어가니까 제가 다 뿌듯하더라고요.​  ​동물카드로 아이방꾸미고 즐거운시간보내기 어렵지 않아요~​진짜 비싼것을 준비하는것 보다 저는 이렇게제대로 아이가 잘 가지고 놀 수 있는엄마랑 교감의 시간을 제대로 즐길 수 있는것이 좋더라고요.​오늘은 코팅을 하고 뒤에 벨크로를 붙여서붙였다 떼었다 하면서 놀려고요^^​​​#그림카드#동물카드#아이방꾸미기#인테리어용품#아이방인테리어#아이방인테리어소품#투윤디자인#아이와집에서놀기​​https://smartstore.naver.com/toyoondesign/products/5132865243 아기방 꾸미기 유아 동물 그림카드 30종 : 투윤디자인[투윤디자인] 감성을 더 해줄 드로잉smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신비의 아파트 카드놀이카드로 규칙도 모르는 맘은막둥이가 하자는 데로 한 장씩 한 장씩 낸답니다 편의점에서 5개에 500원인데책가방에 카드가  반짝반짝 카드가 움직이는 데로 빛이 나는 건  더 좋으라고 구구절절 설명을 하는데정말 카드가 첫째 때 카드와 다르게 정말 신비해할 것 같더라고요이쁘네요   카드놀이 설명할 때  말을 얼마나 잘하는지요오늘 엄마는 방송중 마치고 아이들과 봄방학 데이트   행복했습니다 우연히친구를 만났는데동갑인 친구 아들이 원카드 놀이에 푹 빠져있더라고요~​만나는 날 카드를 가져왔고, 그날 규칙을 알려주고 원카드를 해보더니재미있다고 해서~다음날 바로 구입한 카드!​​  어허허^^;;;;;;;;;;구입한지 2주밖에 안되었는데~ 벌써 너덜너덜합니다!  이유인즉슨,,,,,,,,,,,하루도 안 빠지고원카드를 한다는거죠.........ㅋㅋㅋㅋ눈뜨면 원카드 하자!씻고 양치 다하고~ 잘 준비하는데도원카드 한 번만 하고 자면 안 돼요????ᅮᅲᅮᅲᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ그래서 요 모양, 요꼴이 되었답니다찢긴 겉 상자는 버리지도 못한 채(버리면 안 된대요 ᅲᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ)​너덜너덜해진 상태인데테이프로 붙여놨네요? ᄒᄒᄒᄒᄒᄒᄒ​​​  7장으로 시작해제가 가진 카드는 이렇게나 많아졌어요ㅠ칼라 조커를 냈기 때문에~~~~~~~​​​​  공격당하고,공격하고제가 가지고 있는 조커를 내지 못하는 이유는..............공격하면 삐쳐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​윤이가 2번 공격할 때저는 한번 공격을 해야.......... 이기는 게 중요한 게 아닌아이의  두뇌게임, 규칙을 지키고게임 방법을 준수하고 이기고, 지는 법을 알려주고 있답니다  ​​​  공작새 모양으로 카드 잡는 법!한동안 10장이 넘어가면 잘 잡지 못했던 것도매일 잡는 연습을 하다 보니이젠 곧잘 잡고, 게임 방법도 잘 익혀서요즘엔 져주지 않아도~원카드를 엄청 잘하더라고요~~~~​눈뜨기가 무섭습니다..........엄마! 원카드 하자!!!!!!!!!!는 말이 귀에 맴도네요............ ᄒ​근데 하다 보면 시간도 잘하고재밌더라고요~~~~다른 보드게임을 좀 찾아봐야겠어요!  ​​​#윤이#오늘#일상#원카드놀이#7살카드놀이 ﻿활동명 : 양사카드 놀이준비물 : 양사카드 ( 명사<발음과 수량이 적혀있음>+양사<한자와 발음>)학습 목표1. 양사의 개념을 알고, 다양한 양사의 쓰임을 이해한다.2. 명사와 대응되는 양사를 이해한다.3. 수사+양사+명사의 순서로 정확한 중국어 표현을 학습한다.활동 방법:<1안>1. 양사카드와 명사카드를 분류하여 탁자 양 측에 뒤집어 놓는다.2. 학생들은 차례대로 두 카드를 뒤집는다.3. 두 카드가 서로 대응되면 수사+양사+명사 형태로 중국어 표현을 말한다.4. 중국어 표현이 정확하면 뒤집은 카드를 가져온다./ 틀리면 제 자리에 원상복귀5. 마지막에 획득한 카드 수가 많은 사람이 승리<2안>1. 심판1명, 선수4명으로 구성2. 심판이 선수 4명에게 명사카드를 나누어 주고 양사 카드는 탁자 중간에 뒤집어 모아둔다.3. 선수들은 자신의 패를 확인한다.4. 심판이 하나둘셋을 외치면 선수들은 자신이 필요없는 혹은 꽝카드를 탁자에 뒤집어서 버린다.​5. 선수들은 다시 임의대로 버려진 카드를 한 장 가져온다.6. 심판이 ​양사카드를 뒤집는다.7. 양사와 대응되는 명사카드를 가진 학생은 재빨리 양사카드 위에 자신의 명사카드를 올려놓는다.8. 수사+양사+명사 형태로 중국어 표현을 말한다.9. 중국어 표현이 정확하면 뒤집은 카드를 가져온다./ 틀리면 제 자리에 원상복귀 10. 다시 4~9번을 반복. 마지막에 획득한 카드 수가 많은 사람이 승리﻿TIP. 게임방식 둘 다 명사와 대응되는 양사가 적힌 모범답안을 가진 사람이 수시로 체크를 해줌으로써 학생들이 오류를 범할 시 피드백을 해준다. 파이널나인 경대북문점에서 친구들과 카드놀이 !​  ​안녕하세요 안녕하세요 !​이번에 저는 조금은 특별한(?)경험을 하고 왔는데요 !​저는 태어나서 카드놀이라고는 원카드랑 화투정도 .. ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이번에 친한친구가 말도 안해주고 어디론가 데리고 갔는데 거기가 파이널나인 경대북문점 !​뭐하는곳이냐고 물어보니 카드놀이할 수 있는곳이라고 너도 한번 해보고싶다고하지않았냐며 데려온곳이예요 !​     ​한편에는 다트도 있고 간식들도 구비되어있어요 !​파이널나인이 체인점인줄몰랐는데 파이널나인 경대북문점도 체인점이고 체인점이 되게 많더라구요 !​  ​처음에는 주뼛주뼛 .. 어떻게 하는지도 모르고 그냥 친구랑 둘이 하고있었는데​외국인친구들이 먼저 같이 놀자고 손을 뻗어줘서 같이 놀았어요 헤헤​아무것도 모르는 저를 가르켜주느라 다들 제대로 게임도 못했는데 웃으면서 괜찮다고 알려주는게 ㅠㅠ 감동쓰​     ​파이널나인 경대북문점 완전 오는 손님들도 가게 인테리어도 분위기 짱짱 !​    ​게임도 게임이지만 좋은 외국인친구들을 알게된거같아서 괜히 뿌듯한 하루였어요 !​파이널나인 경대북문점을 나오기전에 몇몇친구들과 번호도 교환하고 다음에 또 같이 놀자는 약속까지했답니다 !​..​  ​사실 대부분의 사람들이 카드놀이라고하면 안좋게 생각하는게 대부분인데 파이널나인 경대북문점처럼​건전하고 안전하게 노는곳이 생겼다는게 좋은거같아요 ㅎㅎㅎㅎ​인식이 생각보다 빨리 바뀌지는않겠지만 언능 좋은쪽으로 많이 바뀌어서 카드놀이도 한 놀이의 종류로 생각해줬으면 해요 !​파이널나인 경대북문점도 전국에있는 파이널나인 흥해라 ~ 흥해 ~​ 파이널나인 경대북문점대구광역시 북구 대학로15길 2 2층  ​#파이널나인 #파이널나인경대북문점 #텍사스홀덤 #산격동 #복현동 #칵테일 #20대 #경대 #경대맛집 #경대북문 #홀덤 #대구홀덤 #포커 #대구포커 #펍 #호프 #다트 #경북대학교 #카지노 #굿뜨​ 혜전, 예빈이와 단기기억카드 만들어 함께 놀아 봤습니다..^^단기기억카드가 시중구매품으로 따로 있긴 하지만, 만들기를 직접해보면 좀 더 재미있게 놀 수 있지않을까 해서.. 우선 먼저 피씨를 켜고 우리애들이 좋아하는 겨울왕국 캐릭터를 찾아 카드 본을 만든다음..  프린터로 출력~우선 이 캐릭터는 울 애들이 넘 좋아해서~ ^^ 영화로도 참 많이 봤네요.  칼로 자르는 건 아무래도 아직은 위험하니 제가 자르고 애들에게 공평하게 나눠 준다음뒷면에 똑같은 그림 두장씩 그려 보라고 했습니다...  역시 직접 그리니 열심히 하네요~~ 애들아~ 하고 불렀더니.. 포즈 딱! ^^  뒷면에 그림을 어떻게 그려 놓았을까요?  과일위주로 그려놨습니다.. 아무래도 큰애가 그린게 좀 더 사실적으로~^^  앗! 스펠링 틀린게 눈에 띄네요~ 혜전이가 자기도 안다고 하네요.. ㅎㅎ.. 수정하기가 좀 그래서그냥 수정하지 않고 사용하기로 했습니다..  자 이제 해볼까? 막 섞어 놓은 카드를 여섯장씩 3줄로 만들기 시작...  딱 붙혀서 깔끔하게~  뒤집기를 하려니 너무 딱 붙어 있는게 뒤집기가 안 좋아서, 조금씩 사이를 띄어 놓고게임 시작~~~  첫 판은 당연히? 아빠가 1등~ 둘째딸은 중간에 못하겠다고 포기~혜전이가 2등~  2차전부터는 혜전이가 줄곧 1등을 하네요~~~^^;  예빈이도 다시 합류하고~ 게임하며 신경전을 펼치는 혜전, 예빈...예빈이가 또 포기하려 하니, 언니가 자기가 가져간 카드한짝을 동생 주며 달래네요~  게임 끝나고 내팽겨쳐진 카드들.... ^^ 파닉스 S 마무리 아빠 내일은 카드놀이 알지? [잉글리시에그]​오늘 할 내용이 끝나자 하는 딸의 말아빠 내일은 카드 놀이 알지..​정말이지. 아빠에게 압박을 엄청나게 주는 딸대체.... 그런 것은 얼마나 기억을 잘 하는지..  그래서 전날부터 걱정이 되기 시작하는 아빠입니다.대체... 어떻게 하는 것이 좋을까요 그쵸...너무 기대감을 많이 가지게 한 것은 아닌가?그런 생각도 하게 됩니다.  나름 잉글리시에그를 하면서다양한 놀이들을 하고 연구하고 하지만그게 100% 다~~ 즐거운 것은 아닌데...​딸은 항상 아빠가 해주는 활동은즐거워야 한다고 생각하는 듯 해요  그게 아빠가 얼마나 부담이 되고 있는 것인지잘 알려나 모르겠습니다.​하지만 그래도 그만큼 기대를 해 주고 있는데파닉스 S로 어떻게 할지나름 오늘부터 고민을 해야 하지 않을까요?그래야 내일 즐거운 활동이 나올테니 말입니다.  어제는 S를 쓰는데반대로 쓰고 하면서 엄청 짜증을 내더니오늘은 그런 것 전혀 없이한번에 클리어들을 하고 있는 딸입니다.​그래도 나름 재미있게 하고 있는 잉글리시에그인데요  단순한 스티커 붙이기이긴 하지만나름 아빠가 앞에서 아양을 떨면서....웃기게 해 주려고 노력 또 노력을 하고 있답니다.​그래서 아빠가 에그하자고 하면나름 즐거워하는 딸이긴 합니다.  그런데 아빠 sally가 왜 이리 많아?이러는데요...​실제 잉글리시에그 파닉스 S에 보면 주인공 샐리 스티커가정말 다양하게 많아서딸에게는 샐리가 엄청 많게 보이기는 하나 봅니다.  그래도 수영하는 샐리서핑하는 샐리항해하는 샐리잠자는 샐리​다양하게 있다고 하는 걸 보면그 속에서 많은 파닉스 S를 익히지 않았을까?저 혼자 생각을 해 봅니다.  이렇게 하면서 하나라도 더 익혔으면 하는 아빠의 바람이니까요하지만.... 결국은 모두 아빠 혼자의 생각이고실제 딸은 얼마나 제대로 배웠는지는 모르겠네요^^​잉글리시에그를 정말 나름 뽕을 뽑는다고 생각은 하는데어떤지...   실제 주변에 보면 파닉스 S에 해당하는 단어들이참 많은 것 같아요​놀이터만 해도 swing, slide가 있으니 말이에요​요즘은 놀이터를 잘 못나가서 말해주기 그렇지만나중에는 그런 부분들도 이야기를 해 주면서파닉스 S를 정리해보고 싶네요  뒤에 단어 모음을 모두 읽어보고이제 마무리로 스티커를 붙이면서잉글리시에그 파닉스 S를 마무리를 하고 있어요​그래도 생각보다 많은 S 단어를 익힌 하루였답니다.   하나하나 그렇게 차근차근빠르지는 않아도 꾸준히그리고 열심히 하기로 한 딸과 아빠입니다.​그 길이 조금 힘들어도 아빠가 함께 하면서영어정복!!!! 입니다.  옛날과 오늘날 생활의 변화를 알수있다즐거운놀이와 학습효과를 주는 1석2조 카드놀이  ​​   주말이면 항상 심심한 아이들세명이 모두 함께 놀수있는게 없을까???학습효과도 주면서 두뇌발달에 좋은 카드게임을 선택했습니다.카드놀이 매칭카드로 아이들 기억력, 관찰력, 집중력, 판단력을올려줄수있는 메모리교육​   요즘 부모들은 교육에 많이 신경쓰고놀때도 학습효과를 주는 걸 선호하죠그래서 추천드리고싶은 메모리교육매칭카드로 여러가지 종류가 많아 선택의 폭도 넓어요​​   아이들이 흥미있어하는 다양한 카드종류입니다.지식카드, 공룡카드, 한자카드, 그림속담카드, 옛날과 오늘날 카드​​   한통에 총 54장의 카드가 들어있어요저는 옛날과 오늘날카드 두가지를 가지고있습니다.옛날과 오늘날 변화를 알수있는 기회가 된답니다.​​   사이즈가 작아서고 보관케이스가 있기때문에 휴대가 좋아요모임 여행갈때도 챙겨가면 좋겠죠 ^^아이들 다 모여 어른들도 옹기종기 모여서 다같이 놀아보는것도 좋은것같습니다 ​두껑부분에 놀이방법도 적혀있어요카드를 펼쳐놓는 개수는 원하시는데로 맞춰 하시면되요사람들이 많을때는 54장을 모두 펼쳐놓고 하면 더 재미있겠어요​​​   이렇게 자석으로 되어있는 보관케이스입니다.​​   옛날과 오늘날의 변화를 알수있는 메모리게임 카드입니다.​   요즘도 옛 전통결혼식을 하는곳도 있죠오늘날의 결혼식과 옛날의 결혼식을 알수있는옛날과 오늘날의 변화를 알기쉽게 되어있어 학습효과로도정말 좋은 메모리교육 카드입니다.​​     놀이방법도 매우 간단하죠아이들의 연령과 수준에 맞춰서 카드를 놓고 카드게임을 즐길수있습니다.​​ 메모리카드 놀이방법    우리 삼형제가 함께 놀수있는 놀이입니다.처음에는 이렇게 조금만 펼쳐놓았습니다핸드폰으로 한번씩 해본 카드놀이다 보니 아이들도 쉽게 이해하더라구요​​   가께수리 저희 집에 2개가있어요그래서 아이들이 쉽게 알더라구요그러면서 우리 아이들 하는말  ㅋㅋㅋ"엄마 그럼 저기 두개다 돈이 들어있는거야?? "   ​옛날의 금고라고 설명했더니 돈이 들어있는줄 아는 아이들입니다 ㅋㅋ금고는 다 돈을 넣는건줄 아는 아이들이네요 ^^;;;​​​  두뇌발달에 좋은 기억력게임아이들이 즐겁게 하는거보니 정말 좋은것같아요항상 막둥이는 같이 하기 힘들었는데 메모리교육 카드놀이는 다같이 할수있어서 좋은것 같습니다.​​    ​   어느정도 이해하고 하였기에 카드를 늘려 펼쳤습니다.시간도 잘가고 재미있는 카드놀입니다.​​      한번 뒤집었던것을 기억해두었다가 서로 같은것끼리 맞추는거다보니 기억력과 관찰력 올려주는데 정말 좋은 카드교육입니다.​​     삼형제가 즐길수있는 놀이주말에 지루할때 시간보내기 좋은 카드게임입니다.​​   이렇게 책꽂이에 꽂아놓고 보관도 편리합니다아이들이 언제든지 꺼내서 가지고 놀수있어요사이즈도 작아서 휴대도 편해요도구의 변화 , 생활의 변화마스터하고나면 슬쩍 한자카드도 해줘볼까합니다 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​​​​​​​​​#메모리교육 #학습카드 #카드놀이 #매칭카드 #카드게임 #놀이카드 #기억력게임 #기억력놀이 #미즈넷 #체험단 ​​본 포스팅은 미즈넷체험단 당첨으로 업체로부터 제품만을 무상으로 지원받아 객관적으로 작성한 글 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이부 미니카드게임ⓒ다다꽃​  ​​​​​너무너무 날씨가 좋아 집에만 있기에는 정말아까운 봄날들이예요 ㅠ그래서 이번 주말에는 우리 가족만 있는 시골로잠시 바람을 쐬고 왔답니다.신나게 뛰어놓고 봄볕도 쬐고 기분이 너무 좋더라구요.아이들도 오랜만에 마음꺼 바깥활동을 하니무척이나 즐거워했는데요 ~다시 집에 오니 또 심심해하는 꼬맹이들 ㅋㅋ​이럴줄 알고 미리 준비해둔 카드놀이를 꺼냈어요.보드게임을 참 좋아하고 자기들이 좋아하는건하루에도 몇번씩 꺼내 놀이하는 꼬맹이들인데요 ~요런 카드게임은 뭐든 다 좋아하더라구요.그래서 딱 우리 꼬맹이들 취저라 준비했는데역시나 즐거워해주니 아주 흐믓했다는거 아니겠어요?​​​​​  ​전세계 아이들이 많이 즐기는 카드게임 4종 !이부 미니 카드게임 세트예요.​고피쉬, 크레이지8, 우드랜드루미, 올드메이드4가지 미니게임은 여행용 사이즈로작게 제작되었답니다.​아이들과 캠핑을 가거나 여행을 갈때가볍게 챙겨 다닐 수 있어 언제 어디서나즐거운 카드놀이를 마음껏 할 수 있어요.​집에서도 이런 작은 사이즈의 카드게임을무지 자주하는 편인데요 ~할머니댁에 잠시 다녀올때에도 꼭 챙기더라는 ^^​​​​​  ​고피쉬는 3세이상, 나머지 게임은 5세이상 추천 !가장 왼쪽이 고피쉬이고요.오른쪽이 조금 더 난이도 있는 게임인데하다보면 고피쉬도 재미있고다른 카드게임들도 가족들이 하나 둘 달라붙어온가족 보드게임이 된답니다 :)​​​​​  ​이부 플레잉카드 한글 설명서가 있어서하나하나 보면서 알아가다보니아이들도 쉽게 이해하면서 진행할 수 있었어요.​​​​​ 고피쉬  ​정말 유명한 카드놀이죠 !이미 고피쉬 게임을 많이 해본 꼬맹이들인데요.요건 살짝 룰이 달라서 또 새로운 느낌이었어요.​총 11가지의 바다생물 카드가 있는데요.같은 카드는 4장씩 들어있답니다.4장을 모두 모으면 카드를 내려놓을 수 있어요.​​​​​  ​그럼 플레이 !!고피쉬는 카드를 각각 5장씩 나눠 가진 후에남은 카드는 더미를 만들어 보이지 않도록 뒤집어놓아요.​게임을 하다보면 바다생물 이름도 척척 알아가게 되는학습 카드놀이 고피쉬 :)​​​​​   ​플레이어는 자기가 가진 카드 하나를 선택해서상대 플레이어에게 있는지 물어보고요.있으면 카드를 건네주고 없다면 고피쉬 ~카드가 있으면 무조건 내주어야해요.​​​​​   ​가져온 카드로 같은 물고기 4장 세트가 만들어지면앞에 내려놓는답니다.그리고 계속 카드 요청 질문을 이어갈 수 있어요.​요청받은 사람에게 해당 물고기 카드가 없다면 고피쉬 !그리고 중앙에 놓여진 카드를 하나 가져와요.그런데 이때에 요청하던 카드가 나왔을경우계속 차례를 유지하며 게임을 진행할 수 있답니다.​​​​​   ​더미에서 가져온 카드가 요청한 카드가 아니어도물고기 세트를 만들어 내려놓을 수 있고다음 플레이어에게 턴이 돌아가는데요.이렇게 진행하면서 모든 카드를 내려놓는 사람이승리하게 되는 카드게임이랍니다.​한장씩 건네고 또 물어보고 건네고 하게 되니시간이 좀 오래 걸려서한번 물어봐서 있는 카드는 몇장이든 몰아주었어요.스피디하게 진행해야 역시 재밌죠 ㅋㅋ​금새 손에 있는 모든 카드를 내려놓고의기양양 우리 오뉴 ^^​​​​​ 크레이지 8  ​그리고 재미있을것 같은 카드놀이 순서대로 픽 !크레이지8을 해보았답니다.숫자카드가 1에서 11까지 있고요.모양은 별, 하트, 클로버, 닷 네가지가 있어요.​​​​​   ​크레이지 8은 각자 카드를 5장씩 나누어 갖어요.그리고 남은 카드는 더미로 만들어서 뒤집어 놓지요.이걸 드로우 파일이라고 칭합니다.​맨 위 한장을 뒤집어서 더미 옆에 놓고여기에 카드를 한장씩 버리게 되는데요.이곳 카드를 디스카드 파일이라고 불러요.​​​​​   ​첫 플레이어는 자신이 가진 카드 중 디스카드 파일의 카드와같은 수트가나 숫자가 있으면 카드를 버릴 수 있어요.​가장 윗장에 놓여진 디스카드 파일의 숫자와 수트대로또 버려나가는데요.버릴 수 있는 카드가 없다면 카드 더미에서 한장 가져옵니다.낼 것이 생길때까지 세번까지만 가져올 수 있고 이후에는다음 사람에게 차례가 넘어가요.​​​​​  ​낼 것이 없으면 카드가 순식깐에 쌓이다가또 한번 낼것들이 많아지만 후르르 없어지게 되니언제 끝날지도 모르고 누가 이기게 될지도 모르는끝까지 가봐야하는 게임 ㅋㅋ​​​​​  ​하지만 여기에서 숫자8 카드를 가지고 있다면?!내려져 있는 수트나 숫자와 상관없이 버릴 수 있고이 다음 사람이 버려야하는 수트를 지정할 수 있어요.​​​​​  ​하다보니 같은 모양을 많이 갖고 있던 제가우르르 버리게 되면서 이겼지 뭐예요? ㅋㅋ생각보다 쉬우면서도 재미있게 할 수 있고8 카드가 게임의 묘미를 더해주는것 같아더 즐거워어요 :)​​​​​ 우드랜드 루미  ​정말 귀여운 일러스트라서 그런지자꾸 눈길이 가게 되더라구요.10가지 동물들이 있고 총 4장씩 있답니다.모양도 4종류가 있어요 ~​​​​​   ​게임방법을 간단히 말씀드리면플레이어끼리 카드를 7장씩 나눠갖어요.그리고 남은 카드는 더미를 만들어그림이 보이지 않게 테이블 가운데 뒤집어 놓지요.​맨 위 한장을 뒤집어 드로우파일 옆에 놓고카드를 한장씩 버리게 되는 곳으로디스카드 파일이라고 해요.​뒤집어둔 카드 더미 = 드로우파일드로우 파일 옆 카드 버리는 더미 = 디스카드 파일​​​​​   ​첫 플레이어는 드로우 파일이나 디스카드 파일에서카드를 한장 가져와요.카져온 카드를 포함해서 북을 만들어 내려놓습니다.북 = 같은 동물카드 3~4장​자기 차례가 끝나면 카드 한장을 무조건디스카드에 버리고 다음 플레이어로 순서가 넘어가요.​손에 많은 카드를 들고 있기 어려운지뒤에 소파에 늘어놓고 보이지 않게 하고 있어요 ㅋㅋ​​​​​  ​북을 먼저 한번 만들어서 내려놓아야세트 (같은 심볼카드 4장)도 만들 수 있고상대방 플레이어 카드에도 내려놓을 수 있답니다.​이리하면서 손에 쥔 카드를 모두 북과 세트로 만들어 내려놓는 사람이 승리 !​아이의 이해를 위해 한번 예행연습을 하고 시작했는데요.연습게임도 본 게임도 모두 엄마가 짐 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​이제 카드 하나면 털어내면 되겠따 싶었는데어느새 오뉴가 카드를 모두 내려놓은거 있죠 ㅎㅎ​가운데 더미에서 카드를 가져오고 또 자기 차례에무조건 하나 버리게 되니카드는 굉장한 회전을 보여주니까더 게임이 재미있었던 것 같아요.​생각지 못한 결과라 반전 게임같은 느낌 !​​​​​ 올드메이드  ​올드메이드는 플레이어끼리 카드를 골고루 나눠가져요.그냥 눈대중으로 3등분 해주면 된답니다.​​​​​  ​그리고 들고 있는 카드 중에서 같은 쌍의 카드는앞에 내려놓아요.​많은 카드를 가지만 많은 쌍이 내려놓게 되고그렇지 않더라도 게임을 진행하다보면얼추 비슷해지면서득이 되고 싶이 되는게 없기 때문에되는대로 팍팍 시작하면 된답니다 크흐 ~​​​​​  ​그리고 왼쪽에 있는 플레이어의 카드를 한장 뽑아가져온 카드로 또 똑같은 쌍을 만들 수 있다면앞에 내려놓습니다.​이렇게 계속해서 카드를 한장씩 가져오고같은 쌍은 내려놓으며 내 손의 카드를줄여가는 게임인데요.​​​​​   ​하다보면 맨 마지막에 올드메이드 카드를 쥐고 있는 사람이지는 게임이예요 ^^​그러니 포커페이스를 유지하면서은근 카드를 뽑아가도록 유도해보기도 하고요.정말 아닌것처럼 또 뽑아가게 알수없는 표정도 짓는데감출수 없는 아이의 순수함에 빵 터졌어요 ㅋㅋ​​​​​   ​상대방의 카드를 하나 골라 뽑는 재미빨리 카드를 터는 재미올드메이드 카드를 뽑게 되느냐 마느냐긴장의 연속이라 정말 재미있었던것 같아요.​​​​​  ​그래서 게임 끝나자마자또 카드를 대충 나눠주는 꼬맹이 :)오늘은 그만 하자아 ~~~ ㅋㅋㅋ​각각 다른 룰의 카드게임 !볼때마다 헷갈리는데 아이들은 한번에 쏙쏙 익히면서이번엔 이거하자, 이번엔 저거하자바꿔가며 하루종일 즐기더라구요.​​​​​  ​한 손에 쏘옥 들어오는 미니어처 플레잉카드 !​이건 우리집 교구장에 자리잡지 않고우리 꼬맹이들 가방에 자리잡았어요.​가지고 다니면서 즐거운 카드놀이를 할 수 있고가족 모두 즐거운 보드게임을 즐 길 수 있어어린이날 선물로도 강추네요 :)​​​​​​ 이부 미니 카드게임 세트 / 5세이상 2-4인 : 공간275세이상, 어린이용 플레잉카드 세트, 4가지 구성smartstore.naver.com   ​ 2020.12.06~11일송하윤 1643일~1648일​예배드리기♡     시골집가서 맘껏뜀~^^♡    나이트하고 아침 퇴근해서자고있는 하윤이새근새근이렇게 푹자고 어린이집 가면 좋은데아침 일찍 출근이라ㅜ 잠결에가서 마음이 안좋음ㅜㅜ자는것도 이쁘네  하윤이는 지금 삐진상태하윤이가 원하는대로 그리지않아서화났다.​엄마는 내가 배속에 있을때부터 자기를 싫어했다낳아서도 싫어하고나만 때리고나를 못움직이게 붙잡고하람이만 예뻐하고하람이는 조금 혼내고~내가 싫은이유 20가지를 얘기한거 같다정말 눈물이 날뻔했다정말 하윤이가 상처받아서 그러는건지미안하기도 하고~~​그렇게 한참을 울고 그러다가이제 다 얘기했어? 그럼 이리와봐 하고 안아주고하윤이 마음이 그랬는데엄마가 미안해 하니엄마 장난이야엄마 사랑해♡이러는데ㅜ정말한동안 얼마나 마음이 아프던지ㅜ​하윤이에게 내가 모질게 대했던건지ㅜ그게 다 상처였다면정말 너무 미안하다ㅜㅜ​그뒤로 잘 놀고날 꼭안아줘서 고맙다   공과만들기  상자꾸미기 ​     오즈의마법사 공연 따라하기     하람이는 누나를 너무 좋아해좁은데 기어코 타는 송하람;;  언니들과 카드놀이^^ 하윤이가 꾸민집~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☆ 현대회화의  아버지 《세 잔》■ 세잔(1839~1906) 카드놀이하는  사람들ㅡ5점1ᆞ메트로폴리탄 미술관2ᆞ오르세미술관ㅡ구도 ᆞ완성도 높음3ᆞ코톨드 미술관4ᆞ필라델피아  반스재단  미술관5ᆞ그리스 선박왕 엠비리코스 소장본 ㅡ카타르  왕족에게 2013 년 사상 최고가로 팔림ㅡ2622 억~ 3147억6ᆞ습작 1※세잔은  1890년 부터  1896년까지 총 5점의  카드놀이하는 농민들을 그렸다. 대칭구도를 통해 구조의 견고함을 살리고,카드놀이 하는 인물의 긴박한 대립상황을극적으로 묘사하고 있다 1ᆞ메트로폴리탄 미술관  소장     ㅡ처음 그려진 것으로 봄     ㅡ구경꾼이 2 명 있음2ᆞ오르세 미술관 소장ㅡ카드놀이 작품중 가장 마지막 작품3  런던  코톨드 미술관ㅡ주변인물 없어짐ㅡ특유의  거친붓질ㅡ카드의 숫자 변이4ᆞ 필라델피아   반스 재단    ㅡ구경꾼 ㅣ명 사라짐    ㅡ디테일 한  세부묘사  간결하게 함    ㅡ규모 가장 큼5ᆞ개인소장     1893 년작    ㅡ밝기에 변화를 줌   ㅡ대립구도 극대화   ㅡ카드를 든 손모양 ,카드숫자등으로 코톨드 소장본과  구분    ㅡ세상에서 제일 비싼 그림    ㅡ 카타르  왕족에게 2013 년 사상 최고가로 팔림ㅡ2622 억~ 3147억오늘 *습 작1890~92오르세 미술관 요즘 바쁘다는 핑계로 조용히 지내면서도 아직 찔끔찔끔 구입의 끈을 놓지 않고 있는데요.재판된 엔터테인먼트 시리즈를 지르면서 카드놀이 때문에 고민이 생기네요.보통은 엔터테인먼트 시리즈도 재판이 되면 조금씩 달라져서 나왔던 것 같습니다.심슨 더 호머의 경우 초판은 콕핏을 칠해주더니 재판은 클리어 부품만 덩그러니 끼워줬고,  Ecto-1은 헤드램프 도색을 슬그머니 빼버렸죠.드로리안 타임머신은 회색에서 자막(ZAMAC)으로 변경되어 오히려 실차 느낌과는 다르지만 설정 자체로는 실차에 가까워지기도 했고요.[핫휠] 레트로 엔터테인먼트 - 고스트 버스터즈 ECTO-1Retro Entertainment - Ghostbusters ECTO-1 안녕하세요. 오늘은 레트로 시리즈 중 인기 제품인 E...blog.naver.com[핫휠] 백투더퓨처 시리즈 정리BACK TO THE FUTURE - TIME MACHINE 시속 88마일을 넘어가면 시간을 이동할 수 ...blog.naver.com올해에도 여러 제품이 재판이 되었는데 재판 자체는 이전에 구하지 못했던 다른 사람들을 위해선 참 잘된 일이라고 생각합니다.하지만 역시 비싸게 주고 샀던 녀석들이 재판되어 슬프기도 하고, 무엇보다 색놀이도 휠놀이도 아닌 개봉하면 의미없는 카드놀이라뇨!!카드 외에 정말 아무 차이가 없는 건지 모르겠어서 일단 구입은 하고 있지만 뭔가 억울한 느낌입니다.혹시 개봉하신 분들은 달라진 부분 찾으셨나요?ㅎㅎ2013년 첫 엔터테인먼트 제품인 A박스의 K.I.T.T.(좌)와 2017년 A박스의 K.I.T.T.(우)카드 말고 차이점이 있는지 정말 모르겠네요. 2014년 F박스의 배트모빌(좌)과 2017년 A박스의 배트모빌(우)이건 그나마 구판 헤드 램프색이 미세하게 더 진한 느낌입니다.비교사진은 없지만 15년도에 나왔다가 올해 재판된 타임머신 호버모드입니다.얘도 차이를 모르겠지만 혹시나 싶어서 일단 하나 남겨놨어요... 얜 엔터테인먼트 시리즈는 아니지만 2016년 제품(좌)과 2017년 제품(우)입니다.이젠 기본 원카도 카드놀이라니...​  - 이  름 : JEU D'ISSY [ Issy Playing Cards ] ( 프랑스 카드 놀이 박물관 카드 ) - 재  질 : 코팅 종이 - 제  작 : http://www.issy.com/musee/index.html - 년  도 : 2002 - 디자인 : 추후 올림  - 갯  수 : 56장 ( 조커 2장 + 설명 카드 2장 ) - 사  항 : 2개의 덱, 두덱의 뒷면 색깔이 다름, 카드 설명서 종이가 포함되어있음, RDV 방식 카드   - 별  점 : ★★★★★   프랑스 카드 놀이 박물관 카드 입니다.이 카드는 어쩌다가 검색하다 찾아냈었죠^^;파리에 여행중이 었는데 그냥 "세상에 카드 박물관이 있을까?" 해서민박집 컴터로 찾아보니 파리에 딱 한굿데가 있더군요!!!한순간 패닉 상태로 꼭 가야 갰다는 생각으로 그날에 위치와 자료를 찾아서 갔습니다^^이 카드는 그곳에서 산 기념품 카드이고요^^카드는 2덱 세트 말고도 1덱 식으로도 팝니다.제가 아끼는 카드 중에 하나입니다^^본인은 영어를 잘 못하여서 해석이 매끄럽지 않을수 있어용^^;카드 놀이 박물관 설명글 입니다 ( http://100.naver.com/100.nhn?docid=878868 )  - CHILDEBERT ( King of clubs [ R ] )   힐데베르트 1세 (495~558)는 511년에 아버지의 죽음으로 파리의 rankish 왕이 됩니다. 그의 Clovis의 4명의 자식들 한명 이었습니다.   (힐데베르트 왕의 역사가 나열되어있어서 간단하게 올립니다.)  - QUEEN MARGOT ( Queen of clubs [ D ] )   http://100.naver.com/100.nhn?docid=752017 의 정보 입니다. ( 마고 여왕의 역사만 나열되어있어서 간단히 올립니다)  - PRINCE DE CONTI ( Jack of clubs [ V ] )   프랑수아 드 부르봉 왕가가 (1558에서 1614 ) 결혼한 3번째 아들, Conti의 후작의 칭호를 받았 었는데 1581과 1597 사이의 Conti의 왕자 의 반열에 고가했다. Conti는 1614 년 사망      - New Technologies and Communications  ( King of diamonds [ R ] )    별 써클은 우리가 사는 지구를 뜻하며  도는 모습을 보여주며 네트워크 망을 보여줍니다.   - LA MANUFACTURE ( Queen of diamonds [ D ] )    이 사람의 이름을 본따 만든 건물의 이름 (실제 왕비인지는 잘 모르갰음)   - GEVELOT ( Jack of clubs [ V ] )   1826년에 태어났으며 본명은 Jules Gevelot 입니다. 프랑스 19세기 최고의 황제라고 불림. (설명은 그렇게 돼어있는데 자료는 딱히 찾아  도 그리 없네요^^:) 2개로 나뉘어서 올립니당^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 개학입니다.ㅎㅎ1학년 아이들도 이제 5일만 지나면 2학년으로 올라갑니다.오랜만에 학교에 온 아이들. 그만큼 키도 쑥~ 컸네요. 아이들과 방학중 즐거웠던 일들을 돌아가며 이야기 나누기를 했습니다. 그동안 하고 싶었던 일을 이야기 못한 아이들처럼 엄청난 재미난 이야기들을 쏟아냅니다.ㅎㅎ이것으로 카드놀이로 함께 이야기를 나눴습니다. 친구에게 하고픈 이야기들을 나누고 가위바위보로 진 사람은 이긴 사람에게 카드를 나눠줍니다. 이긴 사람은 숫자가 세가지가 연속되면 빙고로 놀이를 마치게 되고, 가위바위보에 모두 져서 카드가 없는 친구는 선생님에게 와서 카드를 또 받아갑니다.ㅎㅎ다음 시간에는 방학중 있었던 일들을 주제로 그림그리기를 했습니다. 그림그리기를 통해서 아이들은 자신에게 있었던 일들을 이야기 그림그림으로 나타내었습니다. 아이들에게 스티커를 주고 설명을 듣고 싶은 친구에게 가서 설명을 듣고, 설명을 들은 후에는 스티커를 그림에 붙여주었습니다.​11시부터는 개학식이 시작되었습니다. 날이 너무나 추워서 아이들은 과학실에서 개학식을 했네요. 전교생이라고 해봤자 24명이지만 아이들의 모두 모이니 시끌벅적합니다.ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*그림카드+속담카드 놀이*화요일은 오전에 시원하게 목욕을 한 뒤 오후에는 그림카드와 속담카드를 사용해옛 기억회상에 도움을 주는 놀이를 하였습니다.        장기요양보험 등급을 받으신 어르신들의 상담 환영합니다.  ​경상남도 함양군 함양읍 삼휴길 29-4   ☎ ( 055 ) 964-6789☞ 010-9677-0825​​​세진주간보호센터/세진어르신유치원  대상아 : 4세 유아  10 이상이 되면 왠지 아이도 엄마도 가르치기 지치는데 게임을 통하여 배우니 재미도 있고, 규칙을 이해할 수 있어 더욱 좋은 것 같더군요.   아이와 재미있는 게임을 해 보자고 유도해 보았더니 흥미를 갖더군요. 각자 자신이 좋아하는 색깔의 말을 선택한후 출발그림에 올려놓고 있는 모습이네요.   숫자카드는 잘 섞어 놓고, 물론 뒤집어 놓아야 하는데 설명을 위해 잠시 앞의 숫자모양을 찍었습니다.   돌아가면서 자신의 순서가 되면 카드를 뽑고 제시된 숫자와 동일한 숫자가 나오면 한칸 앞으로 나아갈 수 있지요. 게임의 재미를 위해 칩카드를 몇개 더 준비해 보았답니다. 나중에 스마일을 뽑고 매우 좋아하는 아이의 모습을 보니 게임이 더 즐겁네요.   우와~ 스마일 카드를 한장 ! 윤이는 노랑색의 말로 도착지점으로 골인 하였네요. 축하축하!   단순히 수세기를 떠나 수와 게임을 활용하여 단위수를 배우고, 또한 규칙을 익힐 수 있도록 구성된 부분이 정말 마음에 들었습니다. 또한 아이가  상호작용을 통하여 문제해결능력을 키울 수 있는 것 같아요.   금요일 4교시 공개수업을 진행 하는 날이었다. 저번시간에 진도를 애매하게 끝나버려서 ㅠ 시작부터 원하는데로 되진 않았지만 . 뭐 최대한 평상시 모습으로 해야 학생들도 본연의 모습이 나올 거 같아 평상시와 동일하게 하려고 더 노력한 거 같다. 카메라가 들어오고 많은 선생님들이 한 아이를 쳐다보니 의식하지 않을 수 없는 모습이 생기기에 조금은 편한 분위기를 만들고자 인수분해를 가지고 카드게임을 했다. 지난번 3학년을 대상으로 실패의 경험이 있기에 다소 난이도를 낮춰서 만들었지만 ㅠ 일차방정식 풀이를 처음에 어려워 하던 아이들.. 그래서 굉장히 걱정을 가지고 시작했지만 생각보다는 잘 해준 듯 했다.  나중에 수업동영상을 다시봐바야 확실히 알겠지만;;  시간도 없고 코팅도 너무 힘들어서 두꺼운 색지에 프린트했더니 완전 딱인듯!? 이런 종이를 뭐라하는지 정확히 모르겠지만 상장종이 정도의 두께? 오늘은 어린이 이케아 코너에서 가져온 스토라보 놀이러그/ 릴라보 카드놀이 후기 입니다^^​ STORABO 스토라보놀이러그, 가격: 14,900원  도로가 그려진 러그라 아이가 로보카 폴리 장난감과 슈퍼윙스 장난감을 가지고 잘 놀 것 같아서 구매~역시나 좋아하고 잘 가지고 놀아요^^​이케아 홈페이지에 명시된 제품정보입니다​     직접 사용해보니 바닥면이 고무라 밀리지않아 정말 좋더라구요~    도로와 횡단보도, 주차장, 기찻길, 헬기장까지 있어자동차, 헬리콥터, 기차 등을 가지고 재미있게 놀 수 있는데요~     기찻길은 각 모서리에 짧게 되어 있어요'가로 또는 세로면에 조금 길게 있으면 좋겠다'하는 아쉬움이 있네요     하원 후 집에와서 냉한 놀이방에 바로 들어가도 스토라보 러그 위는 냉하지 않아 난방이 들어오기 전에도 잘 놀 수있어요​처음 러그표면을 만져봤을 때 부드럽지는 않아살까말까 잠깐은 고민했었는데.. 러그를 까는 계절의 특성상 여름 제외, 봄, 가을, 겨울 긴바지를 입고 놀때는 크게 걱정안해도 될 것 같아요​✔️러그 관리방법, 세탁법   때가 금방 탈 것 같진 않아 세탁은 자주 하지않아도 될 것같고 한번씩 털어서 햇빛 좋은 날 널어 빛소독해주면 좋겠네요     하원 후 매일 매일 장난감 꺼내서 잘 노니 잘 사줬다!생각이 듭니다아이 놀이방이 크다면 좀 작다고 느껴질 수도 있어요저희는 사이즈 딱 좋아요^^​​​ LILLABO 릴라보카드놀이17쌍, 가격 4,900원    같은 그림 카드가 2개씩 쌍으로 17쌍이 들어 있어요34장의 카드가 박스마다 같진 않은 것 같아요샘플에 나온 카드그림이 맘에 들어 구매했는데 카드 그림은 랜덤인가요? ㅜㅜ저는 저런 그림의 카드가 없던데.. .   릴라보 카드의 두께는 꽤 두꺼워요 꼭 하드보드지 같습니다!무광에 매끈하고, 뒷면은 모두 같아요​아이와 '같은 그림 맞추기 놀이'를 했어요    카드를 뒤집어 놓고   가위, 바위, 보를 해서 순서 정하기    두장을 뒤집어 같은 그림을 찾아요 그림이 같지않으면 다시 뒤집어 놓구요 같은 그림이 나오면 가져가고 한번 더 할 수 있어요4세 아이랑 놀면서 한번을 안져준 얄짤없는 엄마;   결국 속상해졌어요 ㅜㅜ 이런 순간에도 사진 찍고있는 ㅎ ㅎ ㅎ 카드수가 많으니 콩아가 기억하는 걸 힘들어해서 놀이법을 조금 바꿔봤어요   3장의 카드를 꺼내놓고 먼저할 순서를 정해 한장씩 뒤집어 같은 그림 맞추기역시 같은 그림을 맞추면 한번 더 뒤집을 수 있어요이건 복불복이죠 ㅋ ㅋ ㅋ 뒤집어서 같은 그림이 나오면 가져가기만 하면 되니콩아도 쉽게 카드를 가져갈 수 있어 좋아했어요콩아가 이기기도 해서 더 재밌게 놀았습니다 ㅎ ㅎ    카드 그림에 반복되는 동물, 사물.. . 같은 동물이나 사물이 나온 카드를 나열하며 놀거나그림을 보고 스토리텔링 해보기 등등.. 아빠, 엄마와 함께 다양하게 놀 수 있겠어요  카드 그림이 조금 더 이뻤다면.. 판다, 코끼리, 여우 그림 카드 너무 탐나네요!​가성비 좋고 튼튼한 그림 카드 17쌍 4~5세부터 가지고 놀기 좋으니 추천해요~​어린이 이케아! 가성비 좋은 것들 이용해보고 종종!!소개할게요~^^​  ​#이케아고양점 #어린이이케아#어린이이케아가성비제품추천#스토라보놀이러그 #자동차도로러그#놀이러그관리방법 #놀이러그세탁법#릴라보카드놀이 #엄마표그림카드놀이#4세아이같은그림찾기놀이#4세아이그림카드놀이#소통해요 #육아맘대디소통환영#공감과덧글애정합니다​​​ Can You See the Red Balloon?Blackstone, StellaBarefoot Books 2004.03.01 .story time : can you see the balloon? 이작가의 책 두번째.. 이작가는 색감도 화려하고.. 그림도 익살스럽고..이번에도 i spy 유형의 내용..색깔의 사물을 찾는건데..나도 처음 봤을때 복잡한 그림땜에 찾기 어려웠는데.. 아이들이 제법 잘 찾는 것이 아닌가..      미리 전지에 흰색크레파스로 책에 나왔던 사물들을 그려서 준비하고.. 아이들에게 스펀지 도장으로 물감을 뭍혀서 찍어보는 활동..이젠 아이들이 커서인제 온몸에 뭍히지도 않으면서 전지위에서 잘 논다.물감을 이번에 새로산 크레욜란 핑거페인트로 했는데.. 느낌이 물풀같다고 할까?그래서 흰그림이 잘 나타나지 않아서 순간 당황..손으로 찍기 놀이를 잘 하는 은서도 느낌이 새로운지 바로 손 씻겠따고.. ㅎㅎㅎ 담엔 진짜 물감으로 해보자~!     은서맘의 놀이시간.. 카드를 보고 guessing 게임? 사실 난 이때 아이들 먹일 간식준비하느라.. ㅡㅡ;      그리고 공놀이.. 아이들의 깔깔깔 웃음소리..      4차산업혁명시대에 맞게,시중에 나온 자연관찰과 달리#커넥츠 컨셉으로,지식을 융합하고, 경험을 연결하고,가치를 확장하는자연관찰의 새로운 패러다임.​무엇이 같고, 무엇이 다를까?​  닭과 도리의 공통점을 예나가 설명하려고 하는데 성질급한 언니가 다다다다 먼저 말해버린다.ㅋㅋ​책과 함께 재미있는 커넥츠 놀이~~​            ​야호자연아는 자연의 생생한 QR영상으로도 함께 할 수 있는데,아래와 같이 총 25가지의 주제로 시청할 수 있다~질문만 봐도, 아이들이 호기심 갖고 흥미진진하게 볼 수 밖에 없을 듯.​  ​1. 토끼는 무엇을 먹고 어떻게 달릴까?​2. 말은 어떻게 달릴까?​3. 기린은 어떻게 싸울까?​4. 하마는 어떻게 싸울까?​5. 북극곰은 어떻게 사냥을 할까?​6. 여우가 눈 속에서 어떻게 먹이를 찾을까?​7. 혹등고래가 힘을 모아 사냥하는 것을 본 적 있니?​8. 닭은 어떻게 모래로 목욕을 할까?​9. 두루미가 짝짓기 춤을 추는 것을 본 적 있니?​10. 올빼미는 어떻게 하늘을 날까?​11. 타조가 짝짓기 춤을 추는 것을 함께 볼래?​12. 뱀은 어떻게 허물을 벗을까?​13. 새끼 바다거북이 바다로 가는 것을 함께 볼래?​14. 개구리는 어떻게 먹이를 사냥할까?​15. 연어가 강을 거슬러 올라가는 것을 함께 볼래?​16. 사슴벌레와 장수풍뎅이는 어떻게 싸울까?​17. 매미가 날개돋이 하는 것을 함께 볼래?​18. 사마귀는 어떻게 사냥을 할까?​19. 꿀벌은 어떻게 춤을 출까?​20. 거미는 어떻게 거미줄로 먹이를 감을까?​21. 문어가 몸 색깔을 바꾸는 것을 본 적이 있니?​22. 죽순이 자라는 것을 함께 볼래?​23. 민들레는 어떻게 피고 열매를 맺을까?​24. 나팔꽃은 어떻게 자라고 꽃을 피울까?​25. 벌레잡이 식물은 어떻게 벌레를 잡을까?​​#키즈스콜레세실쌤​야호자연아 상담은 아래에서 신청해주세요~!​http://naver.me/IDYI2ZoL 키즈스콜레 상담예약안녕하세요?키즈스콜레 세실쌤, 서연주 부장교육디자이너입니다.키즈스콜레 제품 및 100일독서 관련 문의는 아래 문항을 작성해주세요.naver.me +26개월차니는 교구놀이를 좋아하는 편이에요 .엄마는 대부분 교구나 책을 중고로 사서엄마표 놀이로 해주고 있답니다.그 중에 자주하던 리틀몬테소리 색카드를 포스팅 해보려고 해요 ^ ^ 이 색카드는 어떻게 활용할 수 있을까요 ? 우선, 구성을 살펴보면 여러가지 색카드들이 2장씩 들어있어요.흰색은 어디갔는지 안보이네요 ㅜ ㅜ  배경 그림안에 색카드를 넣으면 보일 수 있게 사고, 바지, 달, 코끼리 등모양으로 구멍이 뚫려 있습니다.저희아기는 26개월이라 아직 글자는 몰라요.그래서 이렇게 뒤집어 놓고 짝찾기 놀이를 한답니다.빨강 두개 찾아볼까? 빨강색을 잘 찾아 주었어요.그다음은 노란색도 찾아볼까?이건 아니네~~~~다시한 번!! 도전!!이번엔 파란색을 찾아볼까?\잘 찾아주었죠?이제 이 색카드로 차니가 원하는 모양카드에 넣어줍니다.전 특별한 색깔을 강요하지는 않아요.예를 들어 사과는 빨강색이야 라든지, 코끼리는 회색이야 라든지요.자라면서 이런 것들은 자연스럽게 습득할 걸로 알구요.노란색으로 산타할아버지 선물주머니를 해도노란색으로 산타할아버지 선물주머니 할꺼구나~하고차늬의 선택을 존중해줍니다.하나씩 넣으면서 정리를 ^ ^ 사진이 좀 흐릿하긴 하네요.....ㅎㅎㅎㅎㅎ 빨강색으론 다람쥐를 해주었어요. 파란색으로는 나비를 만들어 주었어요.다른 활용방법들도 있겠지만,오늘 차니와 함께한 놀이는 여기까지.왜냐하면 차니가 다른 놀이를 택했기 때문에 니가 하고싶은거 다하거라 !모임에서 사람들을 만납니다.나와 잘 맞는 사람도 있고, 잘 맞지 않는 사람도 있습니다. 선입견 때문에 거리를 두고 싶은 사람도 있고, 괜히 가까이 지내고 싶은 사람도 있습니다. 모임에는 다양한 사람들이 섞여 있어서 내 마음에 맞는 사람들만 만날 수는 없습니다. 밥을 먹고 차를 마셔도 그 시간 동안에는 함께 해야 합니다.​거리를 두고 싶은 사람이 내 옆에 앉습니다.다른 사람을 통해 그 사람의 부정적인 면을 들었던 터라 선입견이 생겼습니다. 그리고 나도 한 번 마주쳤던 인상으로 인해 그 사람을 이미 나와는 잘 안 맞을 거라고 판단하고 있습니다. 그런 사람이 내 옆에 앉습니다. 자리를 떡 하니 잡으니 도망갈 수도 없습니다. 함께 얼굴을 맞대고 밥을 먹고 차를 마시고 이야기를 합니다.​이왕 이렇게 된 거 이 사람과 잘 지내보기로 합니다.이번 모임 시간 동안은 피하지 않고 오히려 다가가 봅니다. 눈을 마주치고 대화를 합니다. 웃으며 다과를 건넵니다. 오히려 친하게 지내보려는 마음을 냅니다. 신기하게도 그 사람이 점점 편해집니다. 주워들었던 평과는 전혀 다르게 그 사람의 인간적인 면이 많이 보입니다. 내가 한때 했던 고민과 비슷한 고민을 하고 있다는 것을 알게 됩니다. 그 사람에게서 따듯함이 느껴집니다. 그 사람과 더 가까이 지내고 싶은 마음이 듭니다. 심지어 차로 바래다주기까지 합니다.​집에 돌아와서 심심풀이로 감정카드를 꺼냅니다.모임이 끝나고 난 뒤에 약간은 혼란스러운 느낌도 있습니다. 내 마음대로 가졌던 선입견과 그것이 무너진 경험, 그 사람과 나 사이에 오갔던 감정을 정리하고 싶습니다. 오늘 내 감정은 무엇일까, 속으로 물으면서 뒤집어 놓은 감정카드 한 벌에서 1장을 무작위로 골라 봅니다. 타로카드처럼 감정카드를 활용한 방법입니다. 타로카드를 뽑는 것처럼 왼손으로 신중하게 고릅니다.​와! 거짓말처럼, '따듯한'이 나옵니다.   반갑고도 신기합니다.감정카드가 내 마음에 공감하고 공명하는 느낌입니다. 재미있는 카드놀이! 내친김에 욕구카드도 뽑아봅니다. 이번에는 3장을 뽑아봅니다. 나에게 지금 중요하고도 필요한 욕구는 무엇일까, 속으로 질문하면서 뒤집어 놓은 욕구카드 한 벌에서 신중하게 고릅니다. 한 번은 왼손으로, 한 번은 오른손으로, 한 번은 눈 감고 3장을 고릅니다.​차례로 소속감, 신뢰, 즐거움이 나옵니다.     이것도 참 신기합니다. 오늘 모임에서 우리는 함께인 듯 각자인 듯했던 느낌이 남아 있었던 차입니다. 나에게는 우리가 함께 한다는 느낌이 중요합니다. 그래서 신뢰를 쌓고 즐거움을 나누고 싶습니다. 우리가 잘 맞든 안 맞든, 서로 얼마나 비슷하든 다르든 어차피 한 모임을 구성하고 있는 공동체라서 함께 하고 싶은 마음입니다. 그리고 전문적으로 서로 도와야 하는 사이이기에 신뢰가 정말 중요합니다. 마지막으로 즐거움이라니! 재미와 즐거움은 오늘 포스팅한 다른 글의 주제입니다.​자기사랑 연습 18일차.뽑힌 카드가 전부 내 마음을 말해주고 있는 듯합니다. 카드가 내 마음에 공감해준 느낌이 듭니다. 이게 네 마음이지?, 내가 다 알고 있어~ 이러면서. 내 삶이 우주와 함께 공명하고 있다는 생각이 듭니다. 뽑아놓은 카드를 훑어보면서 왠지 오늘을 헛살지 않았다는 생각이 듭니다. 오늘 잘한 일 중에 하나를 꼽으라면 그 사람에게 호의와 친절을 베푼 것을 빼놓을 수 없습니다. 내가 품은 이 따뜻함을 이 글을 읽는 분들과도 나누고 싶습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#메모리교육 #학습카드 #옛날과오늘날카드 #메모리교육학습카드 #카드놀이 #매칭카드 #메모리카드 #놀이카드 #기억력게임 #기억력놀이 #미즈넷 #체험단​   ​안녕하세요!조은이에요! :)​저희 집엔 7살, 4살 에일라와 카일라가 살고 있는데요!!​에일라가 7살이 되고 한글을 제법 읽고 쓰기 시작하면서 단어 확장도 시켜주고​엄마와의 즐거운 놀이를 통해 학습효과도 키우고 겸사겸사 해서 다양한 학습지 및 교구를 알아보고 있는데요!​  ​에일라가 얼마 전 유치원에서 옛날에 쓰던 도구들 오늘날 쓰는 도구들에 대해서 배워와서는​저에게 이건 이거고~ 이건 옛날에 쓰던 거야~~ 하면서 알려줬었거든요!​즐겁게 습득하고 와서 머릿 속에 더욱 더 진하게 남았던 건지 며칠을 얘기해주는 모습을 보니​때는 이 때다!!​에일라의 즐거움을 게임으로 극대화시켜주자! 싶어서 옛날과 오늘날 차이점, 옛날과 오늘날의 도구 등을 찾던 차에​메모리교육 학습카드 옛날과 오늘날카드 2종세트가 나왔다고 해서​또 얼른 겟했습니다..........ㅋㅋㅋㅋ​엄마의 욕심은 어디까지인가​  ​​​​ 메모리교육 학습카드 매칭카드 옛날과 오늘날카드 ​​배송온 메모리교육 학습카드 옛날과 오늘날 매칭카드인데요!​기억력게임을 위한 놀이카드!!​총 두 세트로 구성되어 있어요!​​   ​​첫 번째 세트는 옛날과 오늘날카드 도구의 변화!​옛날 카드 27장, 오늘날 카드 27장 해서 총 54장!​두 번째 세트는 옛날과 오늘날카드 생활의 변화!​역시나 옛날 카드 27장, 오늘날 카드 27장 해서 총 54장!​으로 되어 있어요!​​   ​​보통 놀이카드들은 카드상자가 너무 얇아서 카드를 몇 번 넣었다 뺐다 반복하면 바로 찢어져서​카드를 보관하기 참 불편하잖아요..........!​하지만 메모리교육 학습카드 옛날과 오늘날카드는 상자가 이렇게 튼튼해서 참 맘에 들었어요!​그리고 각 세트 모두 이렇게 자석으로 되어 있어서 닫으면 자동적으로 챡! 하고 닫혀서​잃어버릴 염려가 없어 좋더라구요!​  ​ 메모리교육 학습카드 매칭카드 옛날과 오늘날카드 각 세트 안을 들여다봐요! ​​​첫 번째 세트는 도구의 변화로 이렇게 옛날에 사용하던 도구와 그를 대체하는 오늘날의 도구로 구성되어 있는데요!​에일라가 잘 모르는 단어들도 많이 있어서 함께 게임하면서 학습효과도 가져와서 단어확장에도 참 좋더라구요!!​​​  ​​​옛날과 오늘날카드 두 번째 세트는 생활의 변화로​옛날의 생활과 오늘날의 생활을 비교해볼 수 있는데요!​역시나 몰랐던 단어들도 알게 되고, 옛날에는 사람들이 어떤 생활을 했는 지 간접적으로 엿볼 수 있어서​아이들에게 교육 효과가 참 좋았어요!​7살인 에일라는 흥미를 가지며 글씨를 읽어보고, 이게 뭐냐고 물어보구요!​4살인 카일라는 그저 카드놀이한다며 좋아하고....ㅋㅋㅋㅋ​나름의 이유로 카드/카드게임을 참 좋아하더라구요!​​​ 도구의 변화 (왼쪽) 카드 예시와 생활의 변화 (오른쪽) 카드 예시 ​​​옛날에는 빨래방망이를 사용했다면, 오늘날에는 세탁기를 사용하고 있죠!​어른들은 잘 알고 있는 사실이지만, 사실 아이들에게 빨래방망이는 생소할 수 밖에 없는데요!​에일라 역시 책에서 보고 유치원에서 배워서 알고는 있지만​이렇게 비교해서 그림도 보고 글씨도 읽으니 뭔가 더 흥미를 가지고 유심히 보더라구요!​  ​세트2번 생활의 변화 카드 역시 옛날의 결혼식과 오늘날의 결혼식이 다르다는 점을​직접 그림과 설명을 통해 보고 읽으니 더욱 와닿는 모양인 듯 싶었어요!​역시 백문이 일여일견이라고...!!​엄마가 지나가면서 자주 여러 번 설명해주던 것보다 카드 한 번 보고 단 번에 습득 완료!!​하는 걸 보니 유아교육/초등교육은 아템빨......이구나.......를 절실히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느꼈다지요!​​​ 메모리교육 학습카드 옛날과 오늘날카드로 메모리게임하며 놀이학습해요!   ​​메모리게임은 다들 아시죠!​모든 카드를 뒤집어 놓고 차례가 되면 뒤집어진 카드를 두 장씩 넘겨서 매칭카드가 나오면 가지는 건데요!​아이들이 카드를 몇 번 들여다보더니 얼른 카드놀이하자고 하더라구요!​그래서 상 위에 쭉~~~ 펼쳐주었습니다!​아이들 연령과 수준에 따라서 카드 개수를 조절해서 놓으면 되는데요!​에일라와 카일라의 집중력을 생각해서 반 정도의 카드만 펼쳐놓았어요!​참고로, 행열로 가지런히 정렬해 놓으면 더욱 더 기억하기가 쉽겠죠!​  ​저는 정렬하기가 너무 귀찮아서........ 그냥 막 펼쳐놨어요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​카일라는 아무 카드나 들고는 자기 찾았다고~~~ ㅋㅋㅋㅋ​하나밖에 안 뒤집었는데...... 찾았다고 ㅋㅋㅋㅋ​하시는 바람에 할머니가 옆에서 도와주셔서 매칭카드 맞추기 성공하구요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​에일라는 고도의 집중력을 발휘하여!!​매칭카드를 꽤나 잘 찾아내더라구요!!​​​   ​​​열심히 게임을 한 끝에 승자는!!!!​두구두구두구!!!!​바로 바로!!!​에.일.라!!​승자의 브이!! ㅋㅋㅋㅋ​​ 번외편. 메모리카드로 퀴즈맞추기! ​​메모리교육 옛날과 오늘날카드 학습카드 매칭카드를 이용하여 기억력게임을 하면서 옛날과 오늘날의 물건들을 눈에 익혔다면​다른 방법으로 게임을 통한 학습효과를 주면 좋겠죠!​그래서 저는 에일라에게 퀴즈를 내 봤어요!​퀴즈 내용은 동영상을 참고해주시면 되겠습니다!​많이 어려운 건 아니지만 에일라가 잘 맞추더라구요!!​  ​​아이들에게 게임을 통해 교육/학습이 가능하고 활용도가 다양한​메모리카드 학습카드 매칭카드 옛날과 오늘날카드 세트!​유,초등학생에게 강추해요!​   ​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​ #11개월아기 #아기플래시카드 #잼잼곤지곤지#도리도리짝짜꿍 #아기행동모방 #고리끼우기 #2차영유아검진 #팔봉이7개국어월차트#수퍼맘스토리카페 #박현영 #아기다개국어 ​​​​​​1. 펜쓰기 시작 ​​펜 쥐어주면 빨기 바빴던 해온이가​드디어!!! 펜을 사용하기 시작했다. ​​누르면 소리가 나는 것은 ​이 아람명화 사운드북을 통해서 재미를 느꼈고, ​최애인 국악 들으면서 춤추는 모습 ㅋㅋㅋ​  ​​​펜으로 누르는 재미를 느끼게 만들어 준 것은 ​​이 다개국어 월차트와 아람명화음악 악기카드. ​ 영어/중국어/일본어/프랑스어/독일어/스페인어/러시아어 ​​ 아람명화 악기카드 ​​​해온이에게 친숙한 것들을 펜으로 눌러보도록 하였다. ​다개국어는 8개월쯤부터 꾸준히 음원으로 들어왔고, ​악기소리들도 돌잡이명화를 잘 보기 시작한 8개월쯤부터 꾸준히 들어왔었다. ​​  ​​ 악기카드 펜 찍으며 듣는 중 ​악기카드도 최애는 꽹과리다 ㅋㅋ ​국악을 이리 좋아하다니 신기 ㅎㅎㅎ ​​​책은 직접 엄마 목소리로 들려주고 있고, ​펜코딩된 카드, 월차트, 다개국어 교재 등을 펜으로 찍어보며 논다. ​​​​​​2. 행동 모방 시작 ​​행동 모방은 정말 갑자기 찾아왔다. ​​이 책은 잼잼, 짝짜꿍 등을 보여줘도 별 반응이 없어서 ​거의 보여주지 않았던 책인데.....​ 다섯수레 아기그림책 (다섯수레 아기그림책 강추합니다!!!) ​​오랜만에 이 책을 보여주며 ​잼잼, 곤지곤지를 보여주니! ​세상에.....갑자기 곤지곤지를 하는 것이 아닌가!!!​넘 신기해서 잼잼도 시켜보니 하고......​도리도리는 아직이군. ​​이 때가 생후 337일이다. ​​​​거의 한 달 뒤인 생후 370일 지금은 계속 이것저것 보여주니 ​- 짝짜꿍- 곤지곤지- 잼잼- 도리도리- 하이파이브   ​- 만세 - 이름 세글자 부르고 네~ 할 때 한 쪽 팔 듬. (문센선생님이 부르는 톤으로 6개월부터 가끔씩 보여줬는데 갑자기 팔 들기 시작 ㅋㅋ) - 프뢰벨 말하기 ‘똑똑똑 누구십니까’ 보면   책 두드리기 시작 (두드리는거 계속 보여줌)   - 놀라운자연 상어책 입벌리는 사진 보면  입 쩍 벌리기 (입 벌리는거 계속 보여줌)  (이거 샘플책인데....놀자 급 뽐뿌 오네요..ㅋㅋㅋ)   ​이것들은 말하면 바로 행동으로 하게 되었다. ​​최근에 보여주기 시작한 것들은 ​- 배꼽손 - 고개숙여 인사하기 (배꼽손 선생님 안녕히가세요~~ 이 멘트와 함께ㅋㅋ) - 두 손 모아 ‘주세요’- 엄지 올리고 ‘최고’ - 검지 손가락으로 볼찌르며 ‘이쁜짓’ - 입술 내밀며 ‘뽀뽀’​​​보여 줄 예정인 것들은 ​- 손가락으로 1~10 보여주기 - 의성어, 의태어를 행동으로 보여주기 - 책 내용과 연관지어 행동 보여주기 - 코코코코 ‘신체부위’  ​​뭘 더해줘야 하나 싶을 정도로 내가 다 신난다 ㅋㅋ​​아웃풋은 엄마아빠를 춤추게 한다는게   이런건가 싶다 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​3. ‘엄마’, ‘맘마’ 시작 ​​​​아빠는 생후 260일쯤 하기 시작했는데, ​감격의 아빠 소리 영상. ​  ​​​엄마는 생후 340일쯤부터 ​엄마마마마마마마마 길게 소리내다가 ​갑자기 엄.마. 또렷하게 하기 시작했다. ​​생후 350일쯤으로 기억. ​​이 때는 생후 363일이고 지금은 더 또렷하게 한다.   나는 이유식, 분유라는 말쓰고 남편만 ‘맘마’라는 단어를 썼는데 엄마에 이어 맘마까지 바로 하니 신기. ​발음이 쉬워서 그런갑다. ​‘엄마’도 해온이가 계속 ‘아빠’만 해서 무안한지 남편만 계속 엄마라고 들려줬는데..... ​남편이 얘기해주는게 더 잘 기억되나? 신기허다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​생후 370일 현재 해온이는 ‘엄마, 아빠, 맘마, 이거’네 단어의 뜻을 알고 잘 활용중. ​다음 단어는 뭐가 튀어나올지 너무 설렌다   ​​​​4. 고리끼우기 시작 ​​고리끼우기 시작한지는 몇 주 정도 되었는데 ​몬테 할 때는 영상찍는걸 최대한 자제하는 편이다.​해온이의 집중을 방해하기 때문ㅠㅠㅠ ​몰래 찍는게 쉽지 않다.   ​​​​​5. 혼자 서있기 시작​​혼자 서있는 시간이 조금씩 늘어나기 시작했다. ​생후 369일!!!! ​앉아 있다가 처음으로 스스로 일어났다!!!!! ​요즘 이 아기의자에서 오르 내리는걸 즐긴다ㅋㅋ​집에 계단이나 미끄럼틀을 둘 공간이 없어서ㅠㅠ 의자에서라도 대근육 놀이중 ㅋㅋ ​  ​​​​​6. 플래시카드 놀이 시작 ​​플래시카드 관련해서는 쓸 내용이 많아서 ​2~3개 정도 나누어 포스팅 해보려고 한다. ​​​아기들은 이해력보다 암기력이 높아야 생존에 유리하므로 ​아기들은 모두 포토그래픽 메모리를 가지고 있다고 한다. ​이 장점을 활용해서 ​책이나 교구를 덜 만지고 움직임이 많아진,보는 것을 더 많이 빨리 흡수하기 시작한 ​해온이에게 플래시카드로 짧은 시간에 다양한 자극을 줘보려고 한다. ​또 지금 노출중인 다개국어를 지속하려면 모국어의 뿌리가 단단해야하므로 사물인지 -> 한글 통글자 인지 순으로 진행할 예정이다. ​​​​뭐하나 꽂히면 파는 스타일이고 후기보다는 직접 다 보고 결정하는 스타일이어서 ​플래시카드도 ​유명한거 다 살펴봤다 ㅋㅋ​영재오(칼비테)/시찌다/브레인나우 ​셋 다 조금씩 샀고, 시찌다는 홈스쿨링 교육도 받았다. ​영재오 플래시카드 중고거래하면서 플래시카드 고수 두 분을 만났는데 다양한 팁을 주셨다. ​플래시카드의 초고수 우리 엄마도 다양한 팁을 주셨다. ​직접 보고, 팁을 듣고, 기준을 세운 후 ​(기준은 엄마가 꾸준히 할 수 있고아기는 재미있게 할 수 있는 방법을 택하는 것) ​정한 방법은 ​주카드와 부카드로 나누어서 진행하는 것이다. ​나에게 부담없는 주카드 58장은반드시 매일하고 ​부카드들은 매일 해야한다는 스트레스 받지 말고 엄마, 해온이 컨디션 좋을 때 (왠만하면 기억 잘 된다고 하는 아침) 10분~30분 진행하려고 한다. 이것도 왠만하면 매일. ​26일 동안 매일 해야 장기기억으로 넘어간다고 한다.​​주카드는 이렇게 생겼다. ​지금은 그림만 보여주는 중.​  ​​​생후 357일부터 시작했고 오늘 생후 370일이니, ​장기기억까지 12일 더 해야한다...ㅋㅋ​그래도 10장씩 나누어 10초씩 6번하니 부담이 없다.​해온이가 좀 더 즐길 수 있게 연구해봐야지! ​​​​​7. 2차 영유아검진 완료​​​2차 영유아검진을 돌 하루 지나고 갔더니 ​12~13개월 발달검사지를 하게 되었다.....ㅋㅋㅋ​​돌 바로 전에 가는게 나았을걸.....ㅋㅋㅋ ​발달 검사 항목을 미리 알아서 아기에게 가르쳐주는 분들도 있다고 한다 ㅎㅎ​​​확실히 이유식을 세 번 먹기 시작하니 살이 쪘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어여 10kg 넘자!!!!​​​  ​울 공주님.....​요즘 진짜 텐션 장난 아니라 넘 힘든데 아들맘들 넘 존경스럽다....ㅋㅋ ​걷기 시작하면 또 어떤 헬이 올지???   ​​​너무 예쁜데 너무 힘들다^^^^^^​ 아이 이뽀 #마법천자문, #한자, #한자카드, #누가누가카드를빨리찾나, #그한자는내것이로도다, #천원배, #JJ, #띠아나​​​한 달에 한 두권씩 사주는 마법천자문 책. 거기에 카드가 항상 있는데.. 모으기만 하다가 드뎌 써먹었다. 방학을 기점으로 1편부터 하루에 3글자씩 한자쓰기 하고 있었는데.. 드디어 빛이 발하는 순간. ​​쑥스럽다며 사진을 거부함....​​ ​​​승자는.. 큰 아들, 썽이!!! 1천원을 겟하여 좋아함. 이거 은근 시간도 잘가서 1시간을 이러고 놈. ㅋㅋ ​​​4권도 열심히 써서 또 한자놀이하자. !!!​​이렇게 ... 오늘 버텼다.. 휴~ ​ 영어로 말해주고 아는 동물 찾아오기~​#엄마표홈스쿨#낱말카드놀이#홈스쿨#유아동홈스쿨 #육아일기 #22개월아기 #어린이집적응기 #춤꾼 #촉감놀이 #낱말카드놀이 #엄마표놀이 #집에서뭐하고노나요?​​​   ​​ 3월 20일, 생후 673일차   울고 들어가서 걱정 한가득이었는데,다행히 어린이집 들어가서는 잘 노나봐요가끔씩 엄마 생각나면 우는 것 빼고는잘 지낸다고 하네요!그래도 토하게 울어서 옷도 다른 옷 ㅠㅠ ​​​   이게 뭔 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ요새 빠져있는 점토놀이의 폐해에요...ㅋㅋㅋ​​​    한밤에 뉸뉸뉸 이러고 점토를 미세먼지만하게 뜯어가지고 뿌리고 다니면서 ㅋㅋㅋㅋ​하는 행동을 보면 어이없다가도 귀엽기도 하고,정리하자니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐버림 ㅋㅋ,ㅋ​​​  갑자기 독서타임..ㅋㅋㅋ웬일로 조용히 혼자 책보길래가만히 있었는데, 눈마주침 클남 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 3월 21일, 생후 674일차  이 날은 가족사진을 보면서 놀았나봐요색칠도 하고, 활동은 열심히 하는 ㅋㅋㅋ​​​   역시 좋아하는 미끄럼틀도 타고요..ㅋㅋㅋ근데 항상 미끄럼틀 탈 때 찍은 사진보면우울, 멍....​​​     친구랑 미끄럼틀에서 뭐하는지 ㅋㅋㅋ그래도 데리러 갈 때 보니까 이름은 몰라도시키지 않아도 친구 안녕 안녕 하더라구요 ㅋㅋㅋ​근데 언타깝게도 받아주는 친구는 한명도 없다는;;그래서 엄마가 받아줌 ㅋㅋㅋㅋ인사성은 으뜸인 원아가ㅋㅋㅋ​​​     집에와서는 당근하고 감자를 꺼내줬더니아주 잘 놀아요 ㅋ​근데 갑자기 입으로 가서 ㅋㅋㅋㅋ깨끗하게 씻어서 줘야겠다는 ㅠㅠ​​​   그리고 낱말카드 놀이 시작 ㅋㅋ낱말카드 보고, 단어를 말하고 잘 찾아오더라구요이제 제법 단어는 잘 알아서상추, 시금치, 해바라기, 무궁화, 단풍나무 이런 디테일한 거 빼면 다 알고... ​사람들한테 톡 보냈더니 흰동가리는 어서 찾아오냐며..ㅋㅋㅋㅋㅋ​다행히도 저희집엔 흰동가리 스티커가 있답니다 ㅋㅋㅋ​​​  잘 때 침대 위, 보들보들(범퍼침대 깔아둔) 밑에 이렇게 계속 말해줬더니위에, 밑에 옆에도 알게된 ㅋ,ㅋ​밑에밑에밑에 옆에옆에 위에위에이것도 동생한테 보냈더니 예예예 아니냐며..엄마만 찰떡같이 알아들음 ㅋㅋㅋ​​​ 3월 22일, 생후 675일차 허호허호 쌀을 주면서 "만지기만 해" 이랬는데...막 던지고 난리 ㅋㅋㅋㅋ그러면서 되게 신나해서 말릴수가..ㅋㅋㅋㅋ​​​    이게 뭔가요... ㅠㅠ쌀을 준 제 잘못이죠...ㅠㅠ​​​    청소하랬더니 돌돌이로 다 흩뿌리고 있는..청소는 엄마가 할게, 너는 가만히 있는 게 낫겠다..ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 3월 23일, 생후 676일차   토요일은.... 어딜 갔는데.. 기억이...친정에 잠깐 갔던 것 같아요 ㅋㅋㅋ이래서 바로바로 써야하는 육아일기...사진만 보고는 기억이 넘나 안남..​하도 카시트를 안타서 가는 길은 무조건 까까를 주는데,이젠 자동으로 카시트에만 타면 까까...​오랜만에 아미보고는 반가워서 뛰어가다 넘어짐...넘나 빈가운 아미 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 3월 24일, 생후 677일차    교회에 가까 먹으러온 듯한....요새 들어 떼가 늘어서까까 달라 쪼쪼 달라 난리에요 ㅠㅠ​​​     댄스타임에는 누구보다 열정적으로 ㅋㅋㅋㅋ아주 웃겨가지고 ㅋㅋㅋ이날은 기부니가 좋았나봐요..ㅋㅋㅋㅋ​​​    저녁때는 엄빠랑 외식하러 ㅋㅋㅋ잡채는 원아가가 다 먹은 듯 하네요미리 저녁 먹이고 왔는데, ㅋㅋㅋㅋ누가보면 굶겼나 ㅋㅋㅋㅋ​엄마가 해주지 않은거는 잘 먹는 ㅋㅋㅋ웃프네요 ㅠㅠ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     오늘은 캠핑장에서 아이들과 함께 즐길 수 있는 보드게임을 소개해드리겠습니다.캠핑장에서 자연의 동물들과 곤충들에 대해 배우면서 즐길수 있는 카드게임입니다.  이웃님의 포스팅을 구독하던중 우연히 눈에 띠는 보드게임이 있었습니다.."호.. 요거 게임방법도 간단하고 괜춘한데 캠핑장에 가져가면 아이들이 핸드폰으로 게임하는 대신 더 재밋는 놀이가 되겠군"... ^^  그렇게 눈여겨 보았던..블*마블에비해 사행심도 없고 게임방법도 간단하며 자연에 대해 아이들이 스스로 배울 수 있는 보드게임인 카드라인 동물편을 구입하였습니다.   카드라인 동물편은 수납이 용이한 작은 철재 박스에 수납되어 있으며, 철재 박스외부에는 간단한 게임방법이 표기되어 있습니다.    카드가 110장이니 110여개체의 동물에 대하여 알 수 있겠군요..^^   교육용 전문 보드게임을 만드는 (주)행복한바오밥에서 출시한 가족용 보드게임이군요..  7세이상부터 즐길 수 있고, 2명에서 8명까지, 게임시간은 15분내외.. 요거 아주 좋습니다. 박스를 열어 구성품을 살펴봅니다 잘랩핑되어있는 카드 두덩이와 게임설명서가 나옵니다.카드를 수납하는 부분은 스폰지를 내장하여 카드가 뒤섞이는 것을 방지하고 있군요.. ^^  카드라인 동물편의 게임방법입니다.    ㅎㅎ 한꺼번에 설명을 보니 헤깔리는 군요..ㅋ 게임방법은 간단합니다.   당연히 승리를 위해 게임을 하겠지요..^^  카드에 그려진 동물들의 수명, 몸무게, 크기의 정보외에 어떤류에 속하는지와 명종위기 등급까지 파악할 수 있습니다.  ^^제조사인 행복한바오밥의 홈페이지에 게임방법에 대한 동영상이 게시되어 있군요..^^ 아래사진을 클릭하시면 행복한바오밥의 동영상을 보실 수 있습니다.  카드를 살펴봅니다.  게임의 핵심인 동물의 크기와 무게 그리고 수명입니다.110여종의 동물이 망라되어 있어 생소한 동물들도 많군요.. ^^   동물들의 그림이 무척 사실적으로 그려져 있습니다.   아이들에게 친숙한 곤충도 있군요.. ^^  아.. 대왕고래의 몸무게는 얼마나 될까요???   게임방법이 쉽고 동물들에 대해 알아가는 재미가 있어 아이들이 쉽게 집중합니다.무엇보다 땅을 사거나 하는 사행심이 없어서 좋군요..   다른 보드게임과 카드게임도 제법 많이 있지만 캠핑장에 가져가기도 편하고 재미있어서 그런지 아이들 스스로 챙겨서 가져왔습니다.   아이들에게 유익하고 스스로 재미있게 캠핑장에서 함께 게임을 즐길수 있는 카드게임인 카드라인 동물편입니다.   카드라인 동물편... 요거 앞으로 캠핑시 아이들에게 무척 사랑받을 것 같습니다. ^^     캠핑용으로 아주 유익하고 재미있는 보드게임을 소개해주신 폭탄용이님이십니다.클릭하시면 폭탄용이님의 블로그로 가실 수 있습니다.         겨울방학 시작되기 전에 뜬금없이"엄마 우리집에 카드 있어?" 라고 묻는 녀석​"카드? 카드는 종류가 너무 많은데 무슨 카드?" 했더니"그 스페이드, 하트, 클로버, 다이아몬드 있는 카드~" 하는 녀석."아 트럼프카드? 글쎄. 우리집에 있으려나?"​찾아보라고 성화다.생각해보니 신랑님 책상 서랍에 있었던거 같아서 확인해보니카드가 다행히 있었다.   아주 오래전에 신랑님이 일본여행가서 사오신듯한 센과 치히로의 행방불명 트럼프 카드.​카드 안에 젊고 날씬한 신랑님의 폴라로이드 사진이 들어 있었다.이것은 대체 얼마전이란 말인가..... 십오년 정도 된 것인가.​그 카드를 보고 신이나 서 원카드를 하잔다.원카드를 어떻게 알았냐고 하니까 선생님이랑 했다고.요즘은 학교 교실에 아이들의 놀이감이 비치되어 있는데 트럼프 카드도 있었나보다.​그렇게 쏭군이랑 원카드 게임 시작.룰을 잘 몰라서 휴대폰으로 룰을 검색해가며 했다.     ​그리고 크리스마스때 친구들과 여행을 가는데 카드를 가지고 가겠다고 해서 가져갔는데 여행 내내 잘 가지고 놀더라.아이들 모두 카드게임을 재밌어 했고 짱양 아버님께서 훌라까지 아이들에게 알려주셨다.(짱양 아버님은 짱양지 잘 놀자 마트에서 트럼프 카드도 구입하심)​​​​원카드와 훌라의 규칙-​ 원카드 규칙게임 준비 7장 또는 5장의 카드를 각자에게 나눈다.자기 카드는 자기만 본다. 바닥에 1장을 숫자가 보이도록 놓는다. 그리고 남은 카드들은 뒤집어 쌓아놓는다.​게임 진행 일반적으로 카드를 나누어 주는 사람이 이전 게임에서 승리한 사람.승리한 사람부터 반시계 방향으로 진행.​진행 규칙 바닥에 놓인 카드와 같은 숫자나 같은 모양의 카드를 처음 카드 위에 놓는다. 없다면 쌓아 놓은 카드의 맨 위 카드를 가져온다. 뒤집어진 카드를 모두 쓰게 되면, 오픈 하면서 서로 쌓은 카드를 다시 섞어서 뒤집어 놓는다. ​승리 or 패배가지고 있는 카드를 모두 털게 되면 이긴다.자신의 차례에 카드를 내면서 1장이 될 때 "원카드"라고 외친다. 원카드를 다른 사람이 먼저 외치면 카드 한 장을 먹는다.손에 든 카드가 20장 이상이 되면 패배.​특수카드 A : 다음 사람에게 3장 공격. 다른 모양 A나 같은 모양 2로 방어 가능. 다음 사람에게 앞의 3장과 누적해서 계속 공격 가능. 2 : 다음 사람에게 2장 공격. 다른 모양 2나 같은 모양 A로 방어 가능. 7 : 원하는 모양으로 변경 가능.J : 다음 사람 건너 뜀.Q: 방향을 바꿈.K : 카드 한 장 더 낼 수 있음. 조커 : 흑백조커는 5장, 컬러조커는 10 공격 가능. 다른 2나 A같은 공격카드를 방어 가능. 조커끼리는 서로 방어 가능. 스페이드 A는 컬러조커 방어 가능.훌라 규칙기본규칙1.     카드분배 : 7장씩 카드를 나눠 갖는다2.     각 턴의 진행 : 쌓여진 카드 덱에서 받고 버리는 것이 기본.3.     내 손에 카드 전부 없애기 : 등록과 붙이기로 내 손에서 카드를 없앤다.​카드용어1.     등록 : 카드 트리플이 나오면 나 앞에 카드 등록 가능. 트리플은 같은 모양의 연속된 숫자의 카드가 3장이거나, 같은 숫자가 3장이면 등록 가능. 7카드는 무조건 등록 가능2.     붙이기 : 내 앞에 카드 등록을 한장이라도 하였다면 상대방 카드에 붙이기가 가능. 물론 내 카드에 붙이기도 가능. 3.     땡큐 : 내 카드가 연속된 카드 2장이 있거나 같은 숫자 2장이 있는 상황에서 가능. 상대가 K를 버렸는데 내가 K를 두 장 가지고 있다면, 땡큐를 하면서 등록 가능.스톱 : 카드를 받지 않는 상태에서 한다. 내 카드의 숫자들이 굉장히 작은 것 같을 때, 스톱을 해서 숫자의 합이 내가 가장 작다면 이김. 그리고 카드를 등록하지 않은 상태에서 숫자의 합이 15이하이거나 81이상일 경우, 스톱을 하고 이길 수 있음. 상대방의 스톱을 방어하려면 7카드 4장으로 가능생각주머니를 펼쳐보기로 함.심심한 주말 . 아빠는 회사가고 쭈니와 나는 오전  심심한 상태가 되니 근질근질 또 뭔가가 해보고싶다. 로드맵을 한번 그려보았다.아침에 같이 책을 읽다가 한번 해보고싶었던 로드맵을 그려보았다. 누구에게 조언도 인터넷검색도 해보지 않고 어디선가 많이 봤던 로드맵그림만 상상하며 아이에게 하나의 주제를 던져주고 생각주머니를 풀어보게해보았다.우리나라를 던져주고 떠오르는게 어떤게 있냐고 물어봄. 낙서하듯 끄적거려봄..세종대왕,무궁화,태극기,김연아,김치,퇴계이황이 나옴. 세종대왕과 퇴계이황은 놀라웠다.김연아는 더더욱 놀라웠다.세종대왕과 퇴계이황은 며칠전 지폐속 인물을 알려준것을 기억하고있다 말한것.퇴계이황은 머리가 똑똑하고 부모님 말씀을 잘듣는 사람이래 ㅎㅎㅎㅎ뛰어난 학자라고 말해준거같은데ㅎㅎ김연아는 유치원에서 선생님이 알려주신거라며.그래서 유튜브로 김연아의 영상 한번더 보여줌.본받길 바라며 ㅎㅎㅎ쭈니의 생각주머니를 펼쳐보니 이렇다고 하니 자기도 신기해함.여하튼 이래저래 생각주머니를 펼쳐두긴 했는데뒷수습은 어떻게 하지? 책으로 이에 관련된걸 찾아 읽혀야하나...무궁화와 세종대왕에 대한 책을 찾아봄세종대왕에 대한책을 백과사전이라 그림만 보게함. 나중에 더 궁금해하면 읽어줘야지..퇴계이황은 파란색 돈을 달래요.다시 보고싶다고..그랴..봐라 맘껏.질리지않게 오늘은 살짝 맛뵈기만.마인드맵을 그린후 어떻게 유도하는지에 대해 아시는분 댓글좀..좀더 알아볼필요있음.지인이 그림을 그리고 크게 그린후 벽에도 붙여두고 하라는걸 들음..해봐야징.숫자 1000단위는 헷갈려하는것같아화장실에 붙여둠..생각을 정리할수있음.큰일볼때 와서 앉아있다가 보거라..않보면 말고 하는생각으로.스케치북에 적을때 내가 앉아서 무얼적는지 유심히 지켜보고있다가 관심가지며 자기도 읽어보고 함. 100단위를 알려줬을때처럼 1100까지만 적고 그뒤는 일주일후에 다시 적어 붙일예정. 지금 적으라며 난리부르스.엄마 그렇게 쉬운여자 아니다~~하며 밀당.저녁엔 엄마 카드놀이 하자며 문제 내달라심.숫자수수께끼 카드놀이...숫자하나에 대한 힌트를 몇가지 적어두고숫자 몇개 적어둔후 아닌건 X해가며 문제를 알아맞치는 우리만의 게임.재미있게 가자. 베이비1의 터치카드 놀이를 했어요감각놀이에서 중요한것은 비교와 점차성이라고해요한번에 질감이나 크기가 다른 사물카드를 3가지 정도만 제시하고 며칠간 반복하는 것이 좋데요우리집은 창문에 터치카드를 걸어두면 아영양이 가져와서 만져보고 논답니다 14개월 아기놀이 - 그림카드 놀이 10개월 무렵 쭌쭌이의 손가락질이 시작되었어요...사물을 보고 손가락질하는데....첨엔 왜이러나 했지요...ㅋㅋㅋ 첨엔 아무거나 마구 손가락질이어서 버스안에서도 민망민망....그러다가 11개월이 되니...정확히 포인팅을 하더라구요! 그래서 그때쯤 해서 방문과 침대옆에...동물, 열매 포스터를 붙여주었어요....그랬더니...열심히 손가락으로 가리키며 제게 말을 시켰지요.... 전 앵무새처럼....사과! 사과! 코끼리! 강아지....손가락을 짚은 사물을 무한반복 읽어주어야 했다는..ㅋ요즘에는 밖에 나가면 자동차를 많이 가리켜요...그래서 요즘은 트럭, 버스, 자동차, 사다리차....얘기해주기 바쁘답니다.   주변에서 얻은 영어그림카드를 활용해보기로 했어요....영어를 보라고 놔준건 아니고....겸사겸사 보면 좋겠지만...ㅋㅋㅋ 엄마는 욕심쟁이ㅋㅋㅋㅋ  그림이나 보고 놀다가카드를 들고오면 제가 뭔지 말해주고 그럴 의도로 거실에 두었더니....꺼내서 마구 헤집기 시작하네요...ㅋㅋㅋ  쭌쭌.... 귤 먹는거야????  이번엔 케이크???? 우왓 맛나겠다...저혼자 떠들어댑니다...  포크 카드를 들더니....주방으로 달려가길래....포크? 쭌...ㅋ포크 줄까요??? 했더니....손을 내미네요..ㅋㅋ  포크 그림을 가리키며 무한 포크질....  그래...하루에 한장이면 어떠니....그거 포크라고 부르는거야...쭌쭌... 그 후로도 제가 그림카드를 다 정리해서 올려두었는데거실바닥에...자꾸 포크카드가 떨어져 있더군요...정리하면 또 떨어져있고...정리하면 또....ㅋㅋㅋㅋ   파이널나인 경대북문점 대전홀덤,  재미있는 카드놀이 타짜3를 VOD로 보면서 영화는 재미가 없었지만 .. 카드놀이가 재미있어 보이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 집에서하면 그 맛(?) 이 안날 것 같고 룰에 대해서도잘 알지 못하기 때문에 요즘엔 이런 홀덤 주점들도 많더라구요 ? 그래서 폭풍 검색해서 알게된 대전에 위치한 파이널나인 경대북문점 이에여 !! 와 갔더니 진짜 카지노에서 볼법한 테이블도 있고 딜러?? 같은 분이 계셔서 설명을 해주시더라구요 ㅎㅎ ​전문딜러는 아니신 것 같지만 어쨋든 이해하기 쉽게 설명을 잘해주셔서너무 재미 있었어요 ! 그리고 도박이 아니라 그냥 게임칩으로 하는 거라서 전혀 불법도 아니구요 !!​  보이시나요? ㅎㅎ 테이블마다 카드게임 테이블 배치 되어있는 것이 ㅎㅎ 저기 테이블이 저희 일행들 입니다.연말 모임 할겸 마냥 술마시는 것보다 건전한 게임도 하면서 즐기자고 !! 해서파이널나인 왔는데 다들 초집중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   가운데 계신분께서 딜러처럼 패를 나눠주면서게임 리드를 해주시는데 말주변도 너무 재미있으시고 설명을 잘해주세요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 구경하는 것도 너무 재미있었다는...    그리고 보드카,맥주,양주등 주류도 다양하게 판매를 하고 계셔서 너무 좋았어요 !!칵테일도 제조해주시고그외에 무알콜칵테일,음료수 종류들도 있어서 술 못 마시는 일행이 있어도다같이 즐길 수 있겠더라구요 !   아 다시봐도 재미있는 카드게임 ㅠㅠ 또 어떻게 하는지 까먹었지만..ㅋㅋㅋㅋ 괜찮아요 가서 설명 또 들으면서 하면 또 새롭게 하는 그런 재미가 있으니깐요 !!  그리고 의외로 가격이 부담이 안가서 너무 좋았어요 !!! 마냥 비싸지도 않고 딱 가성비 좋은 가격대여서 부담가지가 않더라구요 ㅎㅎ ​그리고 정말 카지노에 온 것 같은 기분이 들어서더 재미있었던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 저 칩 만지는 느낌이 너무 재밌더라구요?? 왠지 내가 진짜 돈따는 뭐 타짜 그런 기분들고 ㅋㅋㅋㅋ현실은 전혀 아닌데 말이죠...  다음 모임도 저희는 파이널나인에서 보기로했어요 ! 승부욕이 다들 불타올라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 만나서 승부를 다시 가르자면서 헤어졌어요 !​마냥 연말에는 그냥 맛집 탐방하면서 술먹기 바빴는데이렇게 건전하게 게임하면서 술도 먹고 하니까술도안취하고 깔끔하게 노니깐 더욱 좋더라구요 !무엇보다 다음날 숙취 없었음 ㅋㅋㅋㅋ ​강원랜드 같은 이런 진짜 카지노는 사실상입장만해도 무섭기도 하고 부담도 많이 가는데가벼운 홀덤카페 오셔서 건전하게 게임하시는 걸 추천드려요 !! 다른 신세계를 경험하실꺼에요 !  파이널나인 경대북문점대구광역시 북구 대학로15길 2 2층  ​   막내랑 자기전 원카드 게임했네요.아이랑 함께라 한장씩만 내려놓는 게임으로..라바캐릭터 그림도 있어서 라바캐릭터들로 구분해서 익히기도 찾기도 좋네요.     9가지 트럼프게임 설명서가 들어있어요.도둑잡기​     원카드.소원을말해봐     다우트.어린이블랙잭   ​   10카드 먼저내기.클론다이크   프리셀​원카드 말고는 다 모르는 게임이라 천천히 해보기로..여튼 지하철서 3000원에 구입했는데 괜찮은라바트럼프카드놀이   눈치 못채게 져주는게 쉽지않은..ㅋㅋ라바캐릭터라 아이들 좋아하고요.  둘이서도 하고 아빠랑도 하고절대 져주지않는 아빠...애들이랑 할때 좀 맞춰주면 어때서..알 수 없는 철없는 아빠의 마음    나머지 게임들도 하나씩 해봐야겠어요.원카드 게임만 해줘도엄마아빠랑 함께놀아 신나는 막내...​엄마가 더 열심히 놀아줄께♥ 안녕하세요? 로얄블루밍입니다.이번에 소개드리는 제품은 드레스덴 스타일 빈티지 피겨린 '카드놀이’입니다.함께 올려드린 티 타임과 시리즈라 함께 들이시면 좋을 것 같아요.빈티지 제품이니 기본적인 세월의 느낌, 스크래치, 미세칩, 부분적인금장 손실 등 있을 수 있어요.하지만 빈티지 제품으로 상태 최상의 컨디션 이랍니다.​사이즈: 높이 14.5cm x 너비 14.5cm                         ​​ 모찌 - 1819    / 따봉 - 699​​7일에서 8일로 넘어가던 새벽.자다 일어나서 혼자 쉬하러 다녀온 모찌.근데 자리에 돌아와 누우면서 갑자기 엄마 얼굴을 끌어안고 눈감는~~글케 훅 들어오면 설레자나~    ​​모찌 화장실가는 소리에 나도 서방도 깨있어서 딱 사진으로 남김 ㅋㅋㅋㅋ여전히 엄마바라기 중인 모찌.​  ​​   ​​아침에 눈뜨면 항상 아빠는 출근 후.(또는 출장 중이라 아예 얼굴을 볼 수 없거나^_^)잠귀도 밝은데 엄마가 옆에 없으면 안자는(😭) 아이들이라 딱히 깨우는데 힘을 쓰지 않아도 기상은 쉽다.걍 내가 일어나서 나오면 됨...............물론 잠이 많은 애미인지라 대부분은 애들이 먼저 깨서 머리맡에서 놀고있지만.​  ​​   ​​아침부터 기분좋은 내 사랑 빙구들.​  ​​     ​​신나게 등원해서 신나게 놀았다.​​   ​​그리고 하원하면서 라엘이한테 받았다고 자랑하던 하얀 팬더.옆에 코끼리두 라엘이가 선물해준건데.하루가 멀다하고 놀이터며 각자 집에서 모여서 놀던 삼총사인데방학기간 동안 자주 못봤으니 더 반갑고 신나겠지.귀여운 아그들.  ​​   ​​씻고나와 간식먹고 블럭놀이하다가뜬금없이 몸으로 알파벳을 만들겠다며 사진 찍으라는 모찌.이건 E 란다근데 엄마 입장에선 방향이 반대인데?!​​   ​​이건 F또 반대 ㅋㅋ​​   ​​이건 K계속 반대지만 니 입장에서보면 맞으니까  ㅋㅋ근데 옆에 따봉이 따라하는거 무엇??!​  ​​   ​​형아는 C 를 만들고 있는데따봉이 자세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​   ​​​이번엔 형제가 함께 만든 H그 와중에 다리 왜 들고 있노 ㅋㅋㅋ(둘째는 역시 사랑입니다♡)​​   ​​어쩌다 엄마 방향에 맞은 J실컷 사진 찍어주다가 나도 내 할일하러 감ㅋㅋ엄마도 집안일을 좀 해야지..낮에 운동다녀와서 내내 매칭카드 만드느라 시간 다썼어.(누가 하랬나..........)​​     ​​산지직송으로 시킨 굴과 가리비.엄마한테 배운대로 살짝 데쳐서 굴육수와 함께 얼려두고 가리비 해감도 해놓고 서방오면 맛나게 쪄먹을 생각하고 있는데 급 회식..확마!!!!!!!!!!!!!!!!!​  ​어차피 다이어트 중이니 잘됐다며가리비 맛이나 볼 겸 쪄서 몇 개 저녁으로 먹고 애들 반찬으로 가리비전 해놓고..내 배 채우고(한참 모자라지만ㅜㅜ) 애들 저녁준비 다해놓고 다시 놀아주러 현장투입.​​   ​​낮에 심혈을 기울여 만든 엄마표영어교구알파벳매칭카드 투척.대문자는 다 아는데 소문자를 햇갈려하는 모찌를 위해 내가 만든 교구.52개의 조각이라 지레 겁먹고 안건드리면 어쩌나 살짝 걱정했는데역시 내 새끼~~보자마자 신나서 달려들었다.​​   ​​내가 모찌랑 뭘 하려고 하면 늘 이 분의 방해도 염두해야하는 법.그래도 매칭카드는 비교적 덜 헤집고 자기만의 놀이를 찾았더랬다 ㅋㅋ​​   ​​모찌도 내 기대 이상으로 척척 잘 맞추고알아서 단어를 한 번 소리내 읽고.​​  ​​한 번 다 맞춰본 후로 다시 섞어서 맞춰보고.내가 다시 해보자고 말한 것도 아닌데 신나서 노는 모습을 보고있으니엄마표교구 만든게 헛고생은 아니었구나 하는 생각이 들었다.즐겁게 가지고 놀다보면 소문자도 조금씩 알게 되겠지.​  ​​  ​​형아는 계속 매칭카드 놀이에 푹 빠져있는데 갑자기 다가오더니 배를 보여주는 ㅋㅋ카메라 들이대고 보여달라하면 잘 안보여주는데그럴땐 배꼽 어디갔냐고하면 직빵이다 ㅋㅋㅋ​​   ​​맛나게 밥먹고 도요새잉글리시 시간.밀린거 없이 너무 잘 하고 있어서 한 개 하고 끝 ㅋㅋ​​   ​​다음은 종이접기 시간.엄마는 공룡만들고 싸우기 놀이 하는 것보다 이렇게 놀아주는게 더 좋아.​​   ​​고래를 보더니 직접 접어보겠다는 모찌.중간에 어려운 부분이 있다며 내밀길래 거기부터는 내가 해줬다.할 수 있는데까지는 스스로 해보려고 하는 정신! 아주 맘에 들어~딱 엄마 스똬일이아~~~​  ​​       ​​각자 꽃게랑 가오리 한마리씩 만들어주고모찌가 시작한 고래 완성해주고 눈그려주니자기들끼리 놀며 신난 아그들.그 사이 난 치카하고 집정리하고.​​     ​​애들까지 치카 시킨 후 책읽고 들어가자며 읽고 싶은거 가지고 오랬더니 오늘도 모찌는 과학동화.따봉이는 읭? 왠 영어 ㅋㅋ책가져오라하면 꼭 자기도 한 두 개씩 가져오는데 정작 읽어줄땐  딴청하는 따봉이.​  ​오늘 하루도 바쁘게 무사히 지나갔다.한동안은 매칭카드 놀이로 하원 후 시간 좀 보낼 수 있겠지??!​  ​ 카드놀이와 온라인영어학습으로 기초파닉스 영어자음을 재미있게 익힐 수 있는 영어학습동영상 보기​  영어자음 발음기호 1-12번  영어자음 발음기호 13-23번​ ​ ﻿제가 몸이 안 좋았던 한주라~ 고비고비가 많아서낮잠자기 전~ 놀이로 미션완료 해 보았네요. 기적의 유아수학 2단계 ④권 2장은: T자 도식으로 수 가르기  낮잠자기전이라~ 가볍게 수학과 놀자!를 통한 게임을 먼저하고 시작했지요.특별히 이번주는 아이들이 좋아하는 '블록과 카드 놀이',숫자카드는 둘째아이것 사용해 보았고,첫째가 눈을 감고 한장의 카드를 선택하면 제가 그 숫자보다 적게 블록판에 블록을 끼우면울아들 부족한 부분을 쌓기놀이하면서 뺄샘을 저절로 되는 놀이~어찌나 좋아하던지... 시작을 이렇게 놀이로 하니... 척척 풀어나가더군요.이렇게해서 이번주도 미션완료 해 보았답니다.*^^* < 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 중급 게임관련 경험 및 소감문 > ( 위의 이미지는 필자가 스파이더 카드놀이 중급을 격파했을 때 카드패 K를 확대해서 찍은것임 )이번 설명문도 역시 필자가 블로그 활동을 하면서 가끔 방향치를 고칠 때 항상 즐겨하는게임 스파이더 카드놀이에 대해서 설명을 하겠습니다. 이번에는난이도가 보통 정도인 중급 게임에 관련지어서 소감문과 전략을 쓰겠습니다.중급게임의 경우 초반부분에서는 쉬운 게임이라, 2개의 짝패만을 가지고 하는 게임이기 때문에 난이도는 쉽지도 않고 어렵지도 않은 게임이라, 중급 이라면, 누구나 게임을 할 수는 있는 부분 이지만, 이 부분은 상당히 많은 연습이 필요한 게임입니다. 특히 중급을 처음 접하시는 분들 께서는 상당히 어려울수있으나, 이부분도 고급처럼 여러번 움직여보고 바꿔보고 다시 되돌려서다른슬롯에 배치하는 횟수를 200번 - 300번 정도로 움직여야만 승리합니다.이 부분도 역시 마지막까지 카드 슬롯을 하나 격파하지 못하면 앞전의 설명처럼 실행취소 Ctrl + Z 키를 눌러서 다시 카드를 맞춰보고 바꿔보고 움직여야하는등 초보자 분들에게는 상당히 어려울 수 있으며, 그만큼 여러번의 경험과 생각을통해 연습을 해봐야만 게임에서 승리할수 있음을 설명드립니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주에는 17개월 트니와 함께우리집, 특히 방과 관련된 놀이들을 해보았어요:)집에 있는 물건 찾기, 우리집 사진찍기, 집 꾸미기 등연속해서 포스팅 할 예정입니다.​오늘의 놀이는 '집에 있는 물건 찾아보기'​재료: 가전, 가구 등 집에 있는 물건과 관련된 플래시카드소요시간:15분​-과정-1. 플래시카드는 같은 공간(방)에 있는 아이템들끼리 묶어 정리해둡니다.   2. 플래시카드에 있는 물건에 미리 과자나 간식등을 포장해서 붙여두면      아이에게 동기부여가 될 수 있다 (그러나 안해도 관계없음ㅋㅋ)   3. 플래시카드를 보여주고, 그 물건을 방에서 찾아보게 한다.   4. 아이에게 낯선 물건은 만져보고 탐색하는 시간을 준다.   ​-In English-1. Mommy picks some flashcards about furniture and electronics at home, and sorts them by the location/room.​2. Attach some snack on the objects. It would make the activity more enjoyable.​3. Show him a flashcard and encourage him to find the object.- This is an iron. It's in the dress room. Can you find it?- You can find a washing machine in the laundry room. Let's go!​4. If he is unfamiliar with the object, give him time to touch and feel. And explain him about the object.- This is an iron. It is for flattening clothes.- Iron makes your clothes look neat and tidy.​​​ *그림카드+속담카드 놀이*오늘은 오전에 시원하게 목욕을 한 뒤 오후에는 그림카드와 속담카드를 사용해옛 기억회상에 도움을 주는 놀이를 하였습니다.          장기요양보험 등급을 받으신 어르신들의 상담 환영합니다.  ​경상남도 함양군 함양읍 삼휴길 29-4   ☎ ( 055 ) 964-6789☞ 010-9677-0825​​​세진주간보호센터/세진어르신유치원  울 지민이는 남자아이여서 그런지동물에 관심이 참 많아요.이번주에 자연은내친구 전집과 그림카드를 사주었더니새로운 책이어서 그런가 자주 읽어달라고 꺼내오네요특히 "개(일명:멍멍이)"동물중에 제일 처음 멍멍이라고 얘기하더라구요.요즘 바빠서 지민이랑 자주 못 놀아주는 지민아빠를 위해저녁때 집에서 사는 동물 찾기 놀이를 했어요.의외로 지민이랑 지민아빠가 너무 좋아하는거 있죠^^우선 지민아빠가 매트위에 집에서 사는 동물들 사진 7장을 준비해놓고전 바닥에 사진과 똑같은 동물이 나오는 책 7권을 꺼내서펼쳐놓아주었어요.지민아빠가 개가 짖는 소리를 "멍멍멍" 연속해서 흉내내주고,지민이는 멍멍이가 그려진 사진 카드를 찾아서엄마가 바닥에 펼쳐놓은 멍멍이 책을 찾는 놀이를 했어요.지민이 개월수에 놀기 딱 좋았어요.사진을 보고 책을 둘러보더니한번에 '개'를 찾더라구요.아직은 글자를 모르지만 그림만 보고 정말 잘 찾더라구요.^^찾은 책은 아빠앞으로 가져가서 아빠와 함께책의 내용을 살펴보았어요.지민이가 좋아하는 멍멍이라서 그런지진지하게 잘듣고 책을 끝까지 다 살펴보더라구요.개의 움직임을 아빠가 재미있게 말로 표현해주었어요.그 다음으로는 꿀꿀꿀 거리면서 엄마가 돼지카드를 찾도록 유도하고돼지책을 찾아서 엄마가 읽어주고그 다음은 닭...이번엔 아빠가 흉내내고 같이 책읽어주고..이런식으로 해서 잡에서 기르는 동물들을 살펴보았어요.지민이가 그냥 책 읽을때보다주의집중도 훨씬 잘하고 책에 있는 그림을 보면서엄마 아빠가 알아들을수 없는 말로한참을 얘기하더라구요.지민이가 하는 말을 잘 알아들을수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠네요^^가끔은 이렇게 서식지별로 구분해서 활동해주면 좋을꺼 같아요.   plus....주말엔 한번쯤은 아빠와 함께 독후활동하는 것도아빠와 아이의 정서에 참 좋은거 같아요.꼭 해보세요^^  #프로젝트 수업#PBL#나를 찾아 DREAM니다 PBL#나를 이해하기#직업흥미탐색검사#커리어 넷#직업카드 놀이하기#직업 탐색하기 https://blog.naver.com/angelcat606/221712310492 [프로젝트 수업][PBL][나를 찾아 DREAM니다 PBL]#나를 이해하기#MBTI#LCSI#강점#나를 찾아 DREAM니다 PBL#나를 이해하기#MBTI#LCSI#강점오늘 나를 찾아 DREAM니다 ...blog.naver.com 어제 수업에 이어 오늘은 '나를 찾아 DREAM니다 PBL' 두 번째 퀘스트로 나를 이해하고 적성과 재능에 맞는 다양한 직업을 탐색해보았다. 커리어 넷의 직업흥미탐색 검사를 활용했다. 아이들의 흥미를 알 수 있는 좋은 검사이다. 강력추천.   수업을 시작하면서 아이들에게 나를 이해하는 것이 왜 중요한지 설명해주었다. 어제에 이어서 나를 이해하기 위한 다양한 검사의 일환으로 직업흥미탐색검사를 안내했다. 검사를 실시하고 결과를 공책에 정리하게 했다. 흥미유형, 설명, 관련 직업을 기록해보게 했다.https://www.career.go.kr/cnet/front/examen/course_search_list.do 커리어넷커리어넷에서 진로흥미탐색(고학년)을 실시했습니다.www.career.go.kr     위와 같이 정리한 자료를 모둠 친구들과 공유하도록 했다. 공유가 끝나고 아래 자료를 통해 흥미유형에 대해서 다시 설명해주었다.    다음 활동으로 직업카드를 활용해 직업을 탐색해보았다. 먼저 직업카드에 익숙해지도록 간단한 놀이를 했다. 책상에 직업카드를 펼치고 쭉 살펴본 후에 10분 정도 시간이 지나서 놀이를 했다. 모두 머리위에 손을 하고 교사가 직업을 설명하면 그 직업에 대한 카드를 먼저 집어가는 놀이이다. 즐겁게 놀이를 하면서 다양한 직업에 대해서 알아았다. 일부러 아이들이 잘 모를 것 같은 직업과 미래에 유망한 직업 위주로 소개해주었다. 자신의 흥미 유형과 관련된 직업 중 관심이 가는 직업을 최대한 여러개 기록해보도록 했다. 흥미 유형과 관련되지 않더라도 선택할 수 있도록 했다.     나를 이해하는 소중한 시간이 되었기를 바란다. 첨부파일직업흥미검사 및 직업 탐색하기.pptx파일 다운로드 ​ 윈도우 PC 게임 : 스파이더 카드놀이 회사에서 졸릴 때 뭐하세요? 봄도 아닌데 식곤증 때문에 괴로워요 이유를 알 수 없지만 ㅠㅅㅜ 밥 먹고 1시부터 졸리기 시작해요4~5시쯤에도 피로도 200%인데웹서핑으로도 해결이 안되더라구요저도 모르게 자꾸 눈이 감겨요  심심하거나 졸음이 올 때 간단하게 할 수 있는 윈도우 PC게임 스파이더 카드놀이 소개해요 게임을 따로 설치하지 않아도 됩니다윈도우 PC 게임이라서 게임 메뉴에 있어요일단 스파이더 카드놀이를 켜면 되는데요시작 버튼을 누르지 않아도카드를 나눠주는 것으로 자동 플레이가 됩니다간편한 PC게임입니다 일단 스파이더 카드놀이우여곡절끝에 한판을 이겼는데요어떻게 하는지는 아래에서 설명해드릴게요이동 수 100 이하로 하고 싶은데 힘드네요켜고 끄는 것도 간편한데다채롭게 즐길 수 있는 윈도우 PC 게임카드 무늬 및 배경지 설정도 가능해요집에서 심심할 때 웹서핑보다혼자 카드 사서 해도 될 것 같지만간편하게 PC로 즐겨보세요스파이더 카드놀이 옵션입니다난이도 조절도 가능하지만저는 초초초초초초보라서 초급으로 해요초급으로 해도 카드가 엉망으로 나오면(제 머리가 문제인건지) 못 이길 때가 많아요스파이더 카드놀이 하는 방법은요 총 10줄에 카드를 나눠주면영어는 K Q J 순서대로숫자는 10부터 2(A까지)내림차순으로 카드 배치합니다머리 써야하는데 저는 재미로 해요숫자놀이 하는 것처럼 'ㅅ'순서대로 잘 정리해주면마지막으로 A를 배치했을때마법처럼 휘리릭카드가 아랫단에 정리됩니다스파이더 카드놀이하다보면 난장판이 됩니다이동수가 어느새 50을 넘고ㅋㅋㅋ운 나쁘면 계속 지는데캡쳐하니 또 겨우 이겼네요목표는 이동 수 100 이하입니다..달성하면 인증샷 올리겠어요 다음에 다른 윈도우 PC게임재미있는 거 있으면 소개해드릴게요  ​숫자 카드놀이 ♬​​​​​​​드디어 자유시간입니다 ♥소언이가 얼집갔어요 ! 아직 적응기간이라 한시간정도 놀고오는데 잠깐이라도 여유가 되니까 꿀같네요 *_*​어제는 또 제가 체해가지고 저녁일찍 딸랑구 재우면서 뻗어버렸네요 ㅠ_ㅠ몇일동안 계속 속이 안좋아지는거 같아서 ​나중에 내.시.경.받으러 가야겠어요 흑흑..​​​-요 근래 쏘어니가 빠진 숫자카드놀이 ​​​​   아무래도 카.드.놀.이.가 아닌 헤집기 놀.이.같아요 어떤 모양이 있는지 자세히 보는데 금새 날려버린다는요 ㅋㅋ            하루 일과중에 얼.집. 다녀온후 책과 낱말.카.드.보면서 유일하게 앉아서 노는 Time  :-) 온사방에 던지고 날리고 해서 정신이 없지만아가에겐 모든것이 공부이기에 흐뭇하게 바라보는 엄마랍니다 ♪        ​ ​  집중해서 놀고있길래 불렀더니 왜불르냐는 표정이었어요 응 엄.마.가 방해안할게 놀으렴..              왜 머리긴 아들포스 같니? ㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 울 예쁜 딸에게 동.네.건.달.같다며 -_-          ​ ​​무언가 뚫어져라 보면서 집.중할때 나오는 입과 혀 ㅋㅋ​그것마저 사랑스럽다 너는 ​​​  ​​ ​​  오늘도 어김없이 상자에 카.드.넣.고.빼.는.놀.이 *_*이렇게 노는것도 잠시뿐이지만 - 어/린/이/집 다녀오면 매일 뭐하고 놀아줄까? 하는 고민이 제일큰 쏘언마미 :)​전 이제 딸랑구 데릴러가야겠어요 - 뿅 ♥           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿  [2013. 2월 이탈리아 여행] 60. 부산까지 가는길은 아직 끝나지 않았다(인천공항 크마카드 놀이)...﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 부산까지 뭘 타고 내려갈지는 인천에 도착해서 시간을 보고 정하기로 해서 아무것도 예약을 안했었다...﻿ 인천에서 바로 출발하는 고속버스가 있었으나 장거리 비행 후 버스는 너무나 힘들것 같아 KTX로 예약을 해놓고서울사는 이웃분들 보면서 항상 부러워만 하던 크마 카드 혜택을 제대로 즐겨보기로 결정...ㅎㅎ﻿ ﻿김해에선 거의 혜택을 보기 힘들기 때문에 이런 기회에 아주 지대로 뽕을 뽑아줘야 된다...﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿배고프니깐 일단 밥부터 먹어줘야 했기에(기내식 그렇게나 먹고는...ㅋㅋ) 크마 카드가 있으면 공짜로 먹을 수 있는 한식당 하늘에 들렸다...﻿ ﻿ 며칠이지만 빵에 피자에 스파게티만 먹었더니 뜨끈한 국물이 어찌나 간절하던지...ㅋㅋ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 사골우거지 갈비탕...﻿ 요렇게 한상에 15,400원...﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 진하고 시원한 우거지 된장이 아주 맛있었다...출국할때 먹었으면 이맛이 아닐텐데 ㅋㅋ 여행 갔다가 먹으니 어찌나 꿀맛인지...﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 간고등어구이 & 김치찌개 정식...﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 뭐 솔직히 얘기해서 가격대비 딱히 맛이 뛰어난진 모르겠지만 일주일만에 먹는 한식이기도 하고무엇보다도 크마 카드 덕분에 공짜니깐...ㅎㅎ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 역시 한국사람은 뭐니뭐니 해도 얼큰한 찌개가 최고다...﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 든든하게 밥 먹었으니 이제 커피 마실 차례...역시나 크마 카드로 파스쿠찌에서 아메리카노 공짜...ㅎㅎ 안그래도 김해 공항 이용해야 하는것도 서러운데 이거 너무 혜택 차이가 나는거 아닌가???﻿ 같은 연회비 내고 부산 사는 사람은 서러워서 원... ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 시원한 아메리카노 한잔 들고 인천공항 구경도 한번 해본다...﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 나름 잘나간다는 공항 많이 가봤지만(싱가폴 창이공항은 안가봤네...) 여전히 인천공항이 제일 좋다...ㅎ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 곳곳에서 한국문화를 알리는 공연도 하고 역시 인천공항이다 싶은... 공항 구경하다 보니 한창 출국하는 사람들이 많이 보여서 배 아프니깐 이제 서울역으로...﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 공항 철도 타는 곳에 새롭게 오픈한 CGV... 공항에서 영화를 다 볼 수 있다니...﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿이건 뭐 역시 인천공항이구나 싶다... ﻿ 선거철만 떠들어대지 말고 영남권 신공항도 하루 빨리 결정해 주기를...﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 아이스 링크까지...공항에 일찍 도착해서 시간 보낼게 너무나도 다양하고 많다... 김해 공항은 스타벅스 아님 컵라면도 없는 라운지가 전부인데...﻿ ﻿    ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿인천공항에서 서울역까지 바로 가는 직통열차...﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 원래 13,000원인데 할인해서 8천원...근데 난 크마카드 있으니깐 요 직통열차도 공짜...ㅋㅋ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 인천 공항 두어번만 와서 밥먹고 커피 마시고 열차티켓까지 받으면 뭐 연회비 뽑을 수 있겠다...﻿ (근데 스타벅스를 포함한 그 모든 혜택 확 줄어든다지... 그럼 뭐 안써야지...ㅋㅋ)﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 반대편은 일반 열차 탑승하는 곳...﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 인천공항을 출발해 43분만에 서울역에 도착하니 참 빠르고 편리하다...﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿직통 열차 내부... 탈때마다 홍콩의 AEL 생각나는데 오랜만에 홍콩도 한번 가보고 싶어진다...(요 포스팅 쓸때만 해도 전혀 계획에 없던 홍콩이었는데 ㅋㅋ 그사이 결국 다녀왔다는...근데 AEL 타러 가는 시간이 애매하고 귀찮아서 버스타고 공항 왔다갔다 했다지...ㅋㅋ)﻿  ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 인천공항을 출발해서 어느새 도착한 서울역...﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 딱 시간 맞춰서 도착해 KTX타러 바로 내려왔다...﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ KTX 타고선 출발과 동시에 숙면모드...﻿ 부산역에 도착했는데 마침 비가... 비가 내린다...﻿ 일주일 떨어져 있었다고 반가움에 감격의 눈물을 흘리는 것인가??? 첫날 베네치아에서 폭설 맞고 개고생했으니마지막 부산 도착해서도 비나 맞아라 하는 심통인가???ㅋㅋ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 택시 타고 가는길에 왠지 비에 젖은 거리가 예뻐보여서...역시 여행이라는게 참 좋은지 평소에는 절대 없을 이런 감성적인 면이...ㅋㅋ﻿ 이웃분들 딱 보시면 아시는 분도 계실텐데 사진속 이곳은 과연 어디일까요??? ﻿ 그렇게 로마 피우미치노 공항을 출발한지 정확하게 24시간만에 집에 도착했다...﻿ ﻿ ﻿ 요즘 한창 재미나게 보는 꽃보다 할배 미대형의 심정을 120% 이해할수 있을 힘든 여행이었지만뭐 그래도 언제 또 가족과 함께 이탈리아 여행을 갈 수 있을까 생각해 보면 나름 재미는 물론 의미도 있는 여행이었다...가족들도 너무 힘든 여행이었다고 다음엔 가까운 여행지나 휴양지만 가자고 의견을 모았는데최근 슬금슬금 다시 파리 얘기가 나오기 시작한다...그 어떤 도시와도 비교 불가한 나에게 있어 최고의 도시 파리는 안됨...거기 가서 고생할수는 없음...ㅋㅋㅋㅋ﻿ 무튼 그렇게 짧았지만 아주 버라이어티하고 흥미로웠던 이탈리아 가족여행도 마무리가 되었다...5박 7일 이었는데 33박 34일로 갔었던 배낭여행보다 개인적으론 더 힘들었던...ㅎㅎ  이탈리아에 방콕에 홍콩까지 동시에 포스팅 하기엔 스스로가 힘들어 이탈리아 부터 재빠르게 마무리...담주부턴 또 방콕 포스팅 서둘러 마무리 하는걸로...이탈리아 포스팅에 공감해 주시고 댓글로 좋은말씀 많이 해주신 모든 분들께 감사의 인사를 드리면서 이탈리아 여행기는 이걸로 끝...은 아니고 에필로그 하나 남긴 했다...ㅋㅋㅋㅋ          오늘은 원래 카드놀이를 하려고 했는데요실패... 말 그대로 대 실패입니다.어쩌다가 ㅠㅠ​그렇다고 에그타임을 안가진 것도 아니구요파닉스 K를 해야 한다고 하는 딸입니다.​참.. 그런데 오늘 알았어요요즘은 스텝4, 5에 사운드북이 없다는 사실...없는거 맞죠?​왜 그렇죠? 이해는 안됩니다.   나름 꽤나 괜찮은 사운드북이고한번 리뉴얼이 되면서 크기도 작게 나왔는데요...이제는 안나오나봐요구성품에 보니 안보이더라구요...​다시 나오면 참 좋을 것 같은데 말이에요   오늘은 파닉스 K를 하기로 했습니다.그런데 다른 것 보다 K 적는 것이 어려운가봐요특히나 소문자 K 같은 경우는 조금 이해가 되지 않은지몇번이고 틀리더라구요   아마 아래쪽으로만 작게 써야 한다는 것그거 자체가 이해가 되지 않는 것이 아닐까?그런 생각이 들었습니다.​그런 것 맞겠지요?   이 책이 굉장히 좋은지오늘 낮에도 혼자서 열심히 노래를 듣고책을 보고 하더라구요​그만큼 마음에 드는 책인가본데...뭐~~~ 그런가보지요 ^^ 라고 생각하고 하는파닉스 K입니다.   요즘 거의 매일매일 에그와 함께 하는데요아빠가 재택근무 하는 기간이 이제 끝나가면..이렇게 하는 시간도 저녁시간으로 바뀌겠지요?​물론 딸도 유치원에 가야 할 터이니.당연한 결과라고 생각은 하지만아쉬움이 남는 시간이긴 하네요   솔직히 코로나로 인해서집안에 갖혀있는 것이 조금 힘들긴 하지만좋은 면으로는아이들과 함께 하는 시간이 많다는 것​그리고 조금이라도 더~~ 가까워질 수 있다는 거에요   물론 중국에서는 코로나로 인해 이혼이 급증했다는 기사도 있지만요^^​아무튼 오늘은 딸과 함께 이렇게파닉스 K를 해 보았는데요하루에 모든 페이지에 스티커를 다 붙이고 써 보는 것은 무리라서역시나 2일에 걸쳐서 할 생각입니다.   입을 쭉~~ 내밀고는K sound is 크크크를 하고 있는 장면입니다.​나름 열심히 아빠가 해 주고 있는 중이에요​영어가 전공이 아닌 아빠로써는 정말 어렵습니다. ㅠㅠ   그래서 그냥...거의 매일 같은 패턴으로 하고는 있지만그래도 즐겁게 해 주는 딸 덕분에 참 다행이에요   하나라도 즐겁게그리고 신나게!!!그런데.. 너 자니?​자는 건 아니구요꼭.... 이렇게 파닉스 K든 뭐든 할 때글 쓰라고 하면 숨겨서 적는 딸...​아마 순서에 맞추어서 알파벳 쓸 때틀리면 뭐라 할까봐 그러는 듯 합니다.   ​그래도 오늘 이렇게 마무리를 했어요웃긴거는요이렇게 파닉스 K를 하고 나서이제 좀 쉬어야지.. 라는 생각이 들기가 무섭게 하는 말​아빠 놀아줘!!!​헉... 정말 무섭습니다.     아이들 체력은 정말 대박입니다.제가 못따라가요...하지만.. 그래도 즐겁게 신나게!!!그렇게 하는 것 아닐까요^^​그냥 체념하고 삽니다. 우리말카드 1~4우리말 카드 1 (낱벌)COUPANGcoupa.ng 우리말카드 2COUPANGcoupa.ng 우리말 카드 3 (낱벌)COUPANGcoupa.ng 우리말 카드 4 (낱벌)COUPANGcoupa.ng 우리말카드 각 75000원셋트 300,000원​​  단어카드 읽어보기1. 그림을 보고 단어를 말해본다.2. 단어와 관련된 이야기를 나눈다.    - 실제로 본적있어? 만져봤어? 느낌은?    - 먹어본적 있어? 맛이어땠어?    - 어떤 특징이 있을까? ​  문어랑 오징어 다리 수도 세어보며,카드를 살펴본다.  꽃이름도 알아보며, 연꽃잎에서 노는 개구리를 생각해 내어 개구리 카드와 연꽃 카드를 매칭해본다.​​​ 분류하기- 색깔별로 분류하기, 부분과 전체 찾기,새끼와 어미 등등그림마다 다양한 색깔이 있어 그 중에 한가지 색을 골라서 분류해보기로 하였는데, 단어에 해당하는 그림이 아닌 바탕 색으로 구분을 하려고 해서 꽃카드에서는 꽃 색깔중에서 골라야 한다고 지정해주었다.  후야는 핵심이 아닌 그 외에것을 찾아내어 말하거나, 불필요한 내용으로 주저리주저리 하는 등주제와는 관련 없는 이야기를 할때에는 그냥 무시하거나 지금은 무엇에 대해 이야기 나누고 있는지를 다시 알려주며 넘어갔다.  하지만 엄마가 내린 미션을 완수 후에는 원하는대로 바탕 색깔별로 분류하기도 해보았다.  부분과 전체.열매,과일 카드와 식물 카드에서 찾아보았는다.감나무 - 감도토리나무 - 도토리밤나무 - 밤 이외에도 음식은 면발요리 , 마시는 음식 , 간식, 채소, 과일 등등으로 후야가 나름대로 분류 설정을 해놓고 나누었는데 간혹 애매한것들도 있었지만 그런것엔 크게 의미를 두지 않앗다.이렇게 갈 수도 있고~ 저렇게 갈 수도 있고~  단어카드에서 파프리카를 배워서 파프리카를 실제로 사서 보여주었는데, 그동안에도 자주 먹었지만 이름에 관심이 없던 후야.. 하지만 이번엔 만져보며, 촉감을 이야기하고, 함께 씻어서 안에 씨앗도 관찰하고 , 파프리카에 물을 담아 마시고 싶다며... ㅋㅋㅋ​​ 게임1. 카드를 똑같은 장수로 나누어 들고, 목표 단어를 말하면서 내려놓는다.2. 카드를 펼쳐 놓고 목표 단어를 말하면서 카드를 가져간다.3. 카드를 펼쳐 놓고, "다리가 4개인 동물을 가져가세요." "물에 사는 동물을 가져가세요."  "하늘을 날 수 있는 동물을 가져가세요."등등의 주제를 말해주고 3장씩 번갈아 가면서 가져 간 후 몇장인지 세어본다.  모르는 단어는 그냥 넘어가고 아는것부터 말하라고 해서 처음에 소나무를 넘겼는데 그 다음번엔 소나무를 생각해내서 맞췄다!!이 방법이 별로 재미 없어 보였는데 후야는 엄청 재미있어함. ㅋㅋ​​  사용한 단어 카드 - 명사 7.8.9 ​​​​​​​​  오뚜기 양조식초COUPANGcoupa.ng 6개 7200원 엘라스틴 퍼퓸 퓨어브리즈 샴푸COUPANGcoupa.ng 600ml 3개 10040원 김앤김 & 더국민 광천 돌자반 볶음COUPANGcoupa.ng 9900원 토디앙 핑크퐁 팬티형 기저귀 여아용 대형 4단계(10~15kg)COUPANGcoupa.ng ​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음  ​막둥이 낚시놀이도 하면서낱말 단어도 익히고 있어요..​솔직히.ㅋㅋㅋㅋ그냥 놀아요...​​낱말카드이고 낚시놀이이지만...낚시놀이처럼 그냥 물고기 많이 잡고 있어요.ㅋㅋ  ​물고기 모양의 낱말카드...막둥이가 놀이하는 건과일이에요  제가 중점을 두고 싶은 건...한 손으로 흔들리는 낚싯대의 자석 추로조절하면서낱말카드를 잡는 거예요​​어릴 땐 추의 길이를 아주 짧게 조절해서놀았다면..​​​조금 성장한 지금은..조절력이 어느 정도까지 왔는지보고 싶었어요...​​오호~~이번에는 조심스럽게 참아가면서. 하는듯하더니.ㅋㅋㅋ낚싯대를 움직이지 않고..나머지 손으로 카드를 잡고 낚싯대에 붙이기 시작하더라고요..​거꾸로 된 낚시놀이.!!!     우와 물고기 잡았다..낱말 카드인데 낱말은눈에 보이지 않고...낚시놀이에 푹 빠졌죠..​놀이를 시작할 때는아이가 호기심을 가지는 부분부터한참을 지켜보는 것 같아요   갑자기.ㅋㅋㅋ무언가 신기한지한 마리. 두 마리. 세 마리..얼마큼 자석에 붙는 건지...놀이를 시작하더라고요..​​..낱말이 중요한 건 아니지...이렇게 호기심이 있는 방향으로...노는 거지~~~   대어를 잡은 마냥..웃는 막둥이!! ㅋㅋㅋ​그 모습을 보면서 어찌나 웃긴지.ㅋㅋㅋ정말 물고기 4~5마리를 한 번에 잡아버렸네요.ㅋㅋㅋ​​​낱말카드놀이를 빙자한..낚시놀이였어요~~~​대어를 낚은 막둥이는 기분 좋은 날!!!​​다음에는 낱말카드를 어떻게 활용할지.. 궁금해지는데요~​오늘도 막둥이와 신나는 놀이!  프린트 해서 아이들이랑 그림낱말카드놀이를 해보아요~병아리, 무당벌레, 버섯, 밤, 감, 해바라기, 눈사람, 피망, 아기, 별 그냥 ... 요즘 넘 그림을 안그렸더니 좀이 쑤셔서 살짝 만들어본;;; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 1~100까지 숫자 익히기 : PPT를 이용해서 전체 숫자 한번 읽은 후, 1~100까지 순서를 알아보았다. 수익책에 순서대로 숫자연결하기가 잘 나와있어서 간단하게 설명 후 수익책 활동을 했다. 수익 활동을 마친 후에는 패스더볼을 활용해서 1~100까지 숫자읽기를 했다. 숫자 읽기도 반복적으로 여러번 하는 게 참중요하다는 생각이 든다.- 추석카드 놀이 : 추석에 음식, 놀이등을 알아본 후에 뒷장의 추석카드놀이를 활용해서 뒤집기 게임을 했다. 차음에는 추석카드를 짝이랑 합쳐서 같은 카드 고르기, 짝을 이동시켜서 다른 친구와 게임, 다음에는 설날카드를 활용해서 카드 고르기 게임, 이렇게만 반복해도 20분이 훌쩍간다. 총 24장을 놓고 게임을 해보력 했지만, 시간이 부족했다.- 베짜기 : 색종이와 띠골판지를 활용한 베짜기, 색종이 하나씩 주고 함께 자른 후에 띠골판지를 줬는데, 짧아서 아이들이 힘들어했다. 한개를 3개로 나누면 색종이 크기보다 크게 나와서 좋다. 다음 시간에 띠골판지를 활용하여 저고리를 만들 계획이라 연습으로 한번 했다. 1번 더 하면 아이들이 더 잘하든지, 아니면 더 지루해하던지 둘중 하난데, 어떨까 모르겠다.나에게 어떤 의미? 생각과 고민은?* 2학기 들어서 학급일지에 아이들에 대한 기록이 거의 없다. 1학기에는 3일만 지나면 교체해야겠는데...나태해졌거나, 아이들을 너무 잘 파악하고 있거나 관심없나 몇개중 하나인데, 기록많이 살길이다.!*1인1고운말 캠페인이 잘 안된다. 어떻게 하면 아이들에게 동기부여를 할 수 있을까? [체험단모집] [에듀니티 출판사] <어린이 안전카드> 카드놀이 체험단 기획 및 디자인 : 넷마루 | 출판사 : 에듀니티 | 가격 : 20,000원 | 쪽수 : 84쪽(카드 개수)크기 : 72mm×110mm*10mm | ISBN : 979-11-85992-36-5 (90370) KC 인증번호 : CB061A143-6001발행일 : 2017년 3월 27일 | 분야 : 사회·정치 > 교육 > 교육학일반[ 카드소개 ]학습과 놀이 활동으로 지키는 우리 아이의 안전‘학교 안전교육 7대 표준안’을 토대로 쉽고 재미있게 우리 아이의 안전 습관을 기른다안전교육은 규칙적으로 꾸준히 진행하는 것은 물론 생활 속에서 자연스럽게 몸으로 익힐 수 있어야 합니다. ‘어린이 안전카드’ 함께 우리 아이들의 안전을 지켜주세요.우리 아이들의 안전을 위하여아이들의 안전과 관련하여 안타까운 소식이 끊이지 않고 있다. 교통사고나 범죄는 물론 각종 유해환경 및 재난 등이 우리 아이들의 안전을 위협하고 있다. 심지어 최근에 빈번히 발생하는 지진은 우리나라가 더 이상 지진으로부터 안전한 나라가 아님을 보여주고 있다. 이에 최근 발표된 ‘2015년 개정교육과정’에서는 초등학교 저학년부터 교과 및 창의적 체험활동을 통해 체계적인 안전교육을 실시하여 안전의식을 내면화할 수 있도록 하고 있다. 2015 개정교육과정에 따라 올해부터 초등 1~2학년의 수업 시수를 주당 1시간 늘려 창의적 체험활동 시간으로 확보하고, 늘어난 시간을 활용하여 ‘안전한 생활’로 편성·운영한다. 또한 2018년에는 초등학교 3학년 이상부터 체육, 기술·가정, 과학, 보건 등 관련 교과에 ‘안전’ 대단원이 신설되어 안전교육이 더욱 강화될 예정이다.‘어린이 안전카드’란?이 카드는 ‘학교 안전교육 7대 표준안’을 바탕으로 간단한 학습과 놀이 활동 등을 통해 아이들이 안전에 대한 문화와 습관을 쉽게 익힐 수 있도록 만들었다. 차에서 내릴 때 좌우 살피기, 119에 전화로 도움 요청하기, 구명조끼 바르게 입기, 지진 시 대피 요령 등의 다양한 상황에 대처하는 법을 아이의 눈높이에 맞춰 쉽게 다가갈 수 있게 한다. 학교와 교실에서 교사와 아이들, 또는 아이들끼리 활동할 수 있는 것은 물론 가정에서 부모와 함께 할 수도 있다.카드 구성이 카드는 총 80장으로 구성되어 있으며 세부 구성은 아래와 같다.■ [앞면] 상황카드 20장, 행동카드 60장  ⦁생활안전카드: 24장         ⦁교통안전카드: 16장  ⦁재난안전카드: 16장         ⦁응급처치카드: 16장  ⦁신변보호카드: 4장          ⦁약물중독카드: 4장■ [뒷면] 표지판 및 이미지 38장, O,X카드 2장■ 빈 카드 4장(추가 상황을 직접 기입하거나 카드 분실 시 활용)■ 사용 설명서  ● 이벤트명 : [에듀니티 출판사] <어린이 안전카드> 카드놀이 체험단● 응모 기간 : 2017년 3월31일(금) ~ 4월6일(목)● 참가대상 : 책세상 모든 회원● 당첨 발표 : 4월 7일(금) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 초급 게임관련 경험 및 소감문 > ( 위의 이미지는 필자가 스파이더 카드놀이 초급을 격파했을 때 카드패 K를 확대해서 찍은것임 )마지막으로 설명드리는 이미지는 앞전처럼 필자가 블로그 활동을 하면서 항상 방향치를 고칠 때, 즐겨하는 게임 스파이더 카드놀이에 대해 설명글로 올라는것이며, 이번에는 초급게임에 관련 지어서 소감문과 전략을 쓰겠습니다.초급게임의 경우 거의 난이도가 쉬운 게임이라 1개의 짝패만가지고 하는 게임이기 때문에 누구나 할 수 있는 부분이라, 조금이라도 연습을 하면 누구나쉽게 경험을 느낄 수 있는 게임 입니다. 또한 K부터 A까지 순서 대로 나열한다면 모든카드를 움직이는 횟수를 110 - 130번정도로 움직여야 승리합니다.초급 부분에서는 누구나 게임을 할 수 있는 난이도라, 두뇌를 발달시켜주는게임으로도 볼 수 있는데, 한번도 스파이더 카드놀이 게임을 접하지 않으신분들에게는 처음에는 어려울 수 있으나, 반복적인 경험과 연습을 많이 접하시게 된다면 초급 게임에서 승리할 수 있음을 직접 설명 드리는 부분입니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -  그림카드놀이 만들기그림카드 놀이 할려고 그림카드 구할려고 애를 많이 썼다. 교차로에 광고내고 #내용 #한글 또는 #그림카드 #놀이용 #구함 냈는데 감감무소식 ㅎ새벽에 문득 생각난게 영어 그림카드 사전이 있었다. 새벽부터 시작해서 수업가기 10시까지 열심히 테이프를 모서리 붙이고 해서 #노인복지센터 #수업에 들고 가서 수업했다. #영어그림사전이 얼마나 두꺼운지 한권을 테이프 붙이는데 일주일 걸렸다.   #놀이방법 #치매놀이 로 많이하는 태블릿의 #그림보고 #설명해서 다른 분이 그림을 이름으로 #말하기 #맞추기 할려고 했으나 아무도 하시는 분이 없어서 진땀이 카드 보고 그림 맞추기도 겨우 하시는 정도 그것도 눈이 나빠서 잘 안보인다고 하시고 어렵다고 하신다.   기념품 목걸이 뱃지 목걸이 드리니 기뻐하시고 센터에서 이름 적어서 쓰신다고 좋아하신다.​#놀이방법 1. #그림카드 맞 추기2. 그림을 바닥에 늘어놓고 청군 백군 대결 새 고르기 여러장 골라서 전체 숫자 세어서 승리팀 정하기3. 전체 동물 사람 골라서 전체 #팀대결 숫자세어서 #승리팀 #정하기   #노인놀이 #치매놀이 #전래놀이지도사 #레크리에이션 #실버놀이 #영어카드 #그림사전#그림카드놀이 #만들기 #울산​#파리채 #찍찍이 #파리잡기게임 #낚시게임 #자석테이프 붙여서 #낚시놀이 #만들어요.http://m.blog.naver.com/dudhkdql/221422003808 파리채 찍찍이 파리잡기게임#파리채 #찍찍이 #파리잡기게임#만드는방법1. 파리채에 찍찍이 붙이기2. 그림에 코팅해서 찍찍이붙이기3. ...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[씽크스마트] 클랩 CLAP 잉글리시 학습법 - 하나하나 쉽게 해보려구요^^ 카드 놀이 너무 좋아해요.[씽크스마트] 클랩 CLAP 잉글리시 학습법 - 하나하나 쉽게 해보려구요^^ 카드 놀이 너무 좋아해요.영어 영어 영어.. 아주 아주.. 정말 많이 듣는 단어죠.요즘은 유치원에서부터 영어를 잘하게 하려고 많은 노력들을 하구요.저도요. 많은 관심이 있어요.제가 경험해보니..ㅠㅠㅠ 영어 못하면 어찌나 서럽고 아쉬운지...그런데 따로 유치원에서 해주는거 외엔 없답니다. -.-할 시간도 없고(일을 다니니.. 주말에 해줘야 하는데 놀아주고 책보고 하다보면 시간이 갑니다.)가끔 CD 들려주고, 책 보고, 영어 방송 시청하는거 외엔 없더라구요.내년에 7살이 되는데.. 솔직히 걱정도 됩니다.그럼에도 불구하고, 유치원에서 매일 매일 30분씩 하는데,워낙 좋아라 하고 관심 있어서 그런지 제법 잘 따라 하더라구요.but 엄마 실력이 좀 그래서..ㅠㅠㅠ 잘하고 있는지 항상 의심이 든답니다.이때 만나게 되는 이 책은.. 아이들의 눈높이에서 아이들을 직접 가르친 최연소 선생님.. 의 교재에요.그래서 그런가요?? 많이 어렵지 않습니다.기초를 잡아주기, 영어를 재미나게 해주기에 딱 좋은거 같아요.어떤지 한번 볼까요?? 차례는 다음과 같습니다.1단계 게임하기카드 만들기 → 메모리 게임 → 집중력 게임 → 문장 따라 읽기 → 달려가 카드 찾아오기 → 쓰기 → 노래하기2단계 1단계 + 파닉스 위주의 영어책 읽기3단계 2단계 + 책 만들기 4단계 3단계 + 자신이 만든 책과 영어 동화책을 읽고 발표, 토론하기교육사례이 교육을 체험한 엄마들의 이야기Textbook 교재는 A4 반만한 사이즈구요. 양도 얇아요.하지만 내용은 아주  입니다. 아이들 입장에서요. 물론 엄마입장에서도 가르치기 쉽게 되어있습니다. 그냥 놀이 형태라고 하면 될거 같아요^^대신 기억력을 증진시키는.. 방법들~~~CD도 함께 들어있습니다. 들으면서 배우면 더 좋을거 같아요. (지금 플레이어가 망가져서 고치는 중이라..ㅠㅠ)듣지는 못해봤구요. 어여 고치면 들어보고 싶어요. 위와 같이 방법에 대해 아이들과 한 대로 사진으로 남기고 순서대로 정렬해주어서..정말 보기 편하게 되어있습니다.책이 어렵지가 않아서 좋아요^^ 게임에 대해서 목적, 기대효과 방법등을 상세히 적어놓습니다.기대효과까지 적어놓으니, 하면서 아.. 이렇게 해서 이런 좋은 점이 생기는구나 하게 되더라구요. 알차죠? ^^        아이들의 작품과 주수에 따른 변화 과정, 또 엄마의 반응 등을 적어놓았어요.그래서 그런가??? 더 더 믿음이 갑니다.직접 만든 책 보세요. 어쩜.. 5살 아이가 만든 책과 8살 아이가 만든 책이 다르지만 그래도 너무 기특하잖아요.그리고 하나하나 학생에 대해, 처음 단계의 모습부터 12주 안에 과정과 끝났을때의 모습을 일일히 다 기록해 놓았습니다. 대단해요~그리고 엄마 반응들이 정말 좋더라구요.변화되는 아이들의 모습을 보게 되니 말이에요.저도 이런 변화를 경험해보고 싶은데. 과연 될까요?? 되리라 믿으면서 직접 해보았습니다.(요건 아이들이 만든 책)(위 두 그림은 선생님의 쓴 변화, 아래는 엄마의 글)     요건 부록에 있는 거에요. 레슨과 단어카드랍니다.직접 만들려다가 책의 도움을 받았어요^^             아빠와 아들이 아주 신나게 놀아요^^          ㅎㅎㅎㅎ 이리 반응이 뜨거울줄을 몰랐습니다.하자마자 1시간은 기본으로 놉니다.20개 정도에서 나중엔 그 두배로 늘어간 카드들....아빠랑 아들이 둘이 아주 제대로 놀아주기 시작했어요^^너무 좋아라 해요. 아빠도 아들도요^^게임을 통해서 기억도 하고 인지도 되면서, 즐기니..너무 좋아라 합니다.앞으로 자주 자주 해주고, 책의 방법을 숙지해야겠어요^^그래서 영어를 트고, 더 발전해나가면 좋겠죠? ^^ 최연소 선생님이 쓴 책이라 그런지^^어른보다 아이들의 입장에서 쓴 책이라는게, 또 실제로 해보면서 써서 그런지...어렵지 않았습니다.이제 하나하나 적용해보는 일만 남았지요.영어, 이제 어렵지 않게 아이들과 해보려구요^^책.. 작지만 너무 좋습니다~~~홀로 떠난 Clark의 세계일지 Day 83Clark일지/미얀마/바간 2019.06.15 매일 같이 새벽4:30분에 일어나 일출을 보고 저녁엔 맥주 한 잔 하며 카드놀이를 하며 하루를 끝냈던, 그게 다였던 바간어김없이 새벽 04:30분에 기상처음엔 우리가 찾아둔 스팟으로 가려다가 그냥 숙소 근처에 있는 일출 포인트로 갔다. 일몰을 볼 때는 사람들이 많았는데 일출보러는 아무도 안오더라ㅋㅋㅋ   그래도 전 날 보다는 나아진 날씨에 우린 다같이 기대를 했다    점점 더 붉어지더니 탑들과 함께 아주 장관이었다    조금씩 밝아지는데 하늘에 누가 물감을 막 풀어놓은 듯했다   반대편은 이렇게 푸르스름한 색으로 뒤덮혔다   샤카는 저 아찔한 곳까지 가서 사진을 찍더라요즘 난 겁이 좀 많아졌다ㅋㅋㅋ   이날도 내가 생각한 일출은 아니었지만 어우 맨날 비오는 바간 날씨에 이정도면 정말 감지덕제이~   기분도 좋고 다같이 사진 한 장(샤카 피곤해???)   점점 밝아지고 우린 또 당연한 듯이 주변 사원구경에 나섰다   그런데 가는 길에 서서히 올라오던 태양    크~~ 구름때문에 선명하진 않았지만 지렸다   쟤네도 소인가?? 저 등쪽이 왜저렇게 튀어나온거지   계속해서 길따라 달려 달려~~  Thatbyinnyu Phaya 그렇게 도착한 곳은 탓빈뉴 파야(Thatbyinnyu Phaya)바간에서 가장 높은 사원이다    처음에는 못들어가는 곳인줄 알았는데 알고보니 입구가 다른쪽에 있었다​4면으로 부처 불상이 있는데 뭐 이건 식상하고 사원자체가 웅장해서 밖에서 볼만하더라ㅎㅎ   그리곤 그 뒤에 있던 쉐구지 파야(shwe gu gyi hpaya)    위쪽으로 올라가봤는데 뭐 별건 없었다     다음으로 간 곳은 그래도 바간에서 쫌 유명한 곳으로아난다파야(anada phaya)​바간에서 가장 아름다운 사원이라고 한다ㅎㅎ     이 사원의 가장 큰 특징은 동서남북으로 놓여져있는 부처불상의 얼굴, 표정이 다 다르다는 것!그리고 목조도금이라는 것도!!       느껴지시나요??(실제로 가시면 느낄 수 있답니다~~)  아난다 파고다 다음으로 간 쉐지곤파고다(Shwezigon Pagoda)   통로를 따라 쭉 걸어가면 양얖으로 상인들이 있는데 가슴에 뭘 달아주더니 나중에 나오면서 자기가게를 들려달라고 하더라    Shwezigon Pagoda 이곳이 바로 스리랑카의 왕에게서 받은 부처의 치아 유골이 안치되어 있는 쉐지곤 파고다   들어가면 저렇게 사람들이 모여있는 걸 볼 수 있는데 뭐지?? 하고 갔더니   ㅋㅋㅋ이 곳에 비치는 파고다의 탑부분을 찍고 있더라. 이곳의 포토존이가보다 하고 나도 찍었다   그리고 엄청많았던 비둘기들여기서 샤카왈: 쟤네는 진짜 대단해... 어딜가든지 항상 있는게 번식력이 대단하다며ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ   쉐지곤 파고다에서 나와서는 조식먹으로 숙소로 갔다가는길 에는 전날에 봤었던 양떼들이 또 등장😊​밥먹고는 그냥 푹쉬었다잠도 자고 수영도하고 점심도 먹고ㅎㅎ​그렇게 쉬다가 우린 오후4시 쯤에 아담이 미얀마 다른지역에서 만났던 친구인 Hanna까지 4명에서 다시 주변을 구경하러 나갔다    Soemingyi Monastery 처음으로 간 곳은 Soemingyi Monastery바간에서 일출과 일몰 포인트로 유명한 곳   가니까 현지인들도 많았는데 다들 이렇게 사진을 찍고 있었다. 탑주변에 있던 높지 않은 곳엔 그냥 막 올라가더라ㅋㅋㅋ     당연히 내부에는 부처불상이 자리했다​우린 따로 사진을 찍진않았고 이날 저녁에 일몰을 볼 수 있는 좋은 스팟들을 찾아다녔다​다음으로 향한 곳은 이름은 따로 없는데Soemingyi Monastery 이곳으로 가기 전에 좌회전을 할 수 있는 길을 따라서 쭉 들어가 발견한 이곳!   맵스미 상에서는 beautiful sunset view on the Irrawaddy river을 찍고가면 찾을 수 있다   내 생각엔 일출포인트로 정말 괜찮은것같다!저기에 갔을 때 현지가이드가 있었는데 우리보고 저기 중간까지는 안전하니 올라가도 된다고해서 다음날을 일출포인트로 찍어두고는 우리는 다음 목적지로 출발   올라가는것도 그렇게 빡세진않다하지만 제일 위까지 가는건 위험하니 가지마세요ㅠㅠ   중간까지 올라가면 이런 뷰를 볼 수 있는데 이 때 까지만해도 다음날 환상의 일출을 볼 수 있을거라고 생각했다ㅋㅋㅋ   다음으로 간 곳은 마누하 사원(MYNUHA PHAYA)이 사원은 스토리가 있어서 기억에 남는다따론 왕국의 마누하 왕이 지어서 마누하 사원인데 바간 왕국과 불교 경전으로 전쟁으로 잡혀와서는 감옥에 갇혀있었다고 한다. 그때의 그 심정을 나타낸 사원으로 부처도 감옥에 있는 것 처럼 다른 사원들과는 달리 꽉 끼어있는걸 볼 수 있었다    사원안쪽으로 가는길에 큰 통이 있길래 올라가봤더니 돈이 들어있더라ㅋㅋㅋ   이렇게 황금불상이 꽉 끼어있다보고있으면 정말 답답함이 느껴질정도로 비좁게 만들어놨다. 그 당시에 얼마나 답답했으면 이렇게 남겨두려고 했을까?   와불상도 있었고   이건 새로 보수한 날짜인가??       여긴 그냥 지나가는 길에 그냥 들린 곳인데 YWA HUANG GYI TEMPLE로 아난다 사원근처에 있다. 생각보다 보존 상태가 괜찮은 사원이었는데 난 무엇보다 앞에 있던 꽃이 너무 예쁘더라   역시나 안에는 불상이 있었지만 안의 상태를 보니 앞으로도 잘 보존이 될지는 의문이었다. 약 2300개의 사원이 남아있는 바간. 그래서 사원의 도시 바간이라 불리기도 한다. 앞으로 이것을 어떻게 잘 지켜내나갈지 궁금하다​이곳을 마지막으로 일몰을 볼 시간이되어 어제 발견해 둔 곳으로 자리를 옮겼다     하지만 역시 날씨가 도와주지않았다ㅠㅠ    결국 바간에서의 마지막 밤까지 일몰은 보지못했다그래서 우린 저녁이라도 맛난걸 먹자라는 마음으로 집 근처에 피자가 맛있다길래 1인 1피자를 뚝딱🤙​그리고선 역시나 맥주랑 카드놀이ㅋㅋㅋ카부와 에쉬홀 이 두가지를 했는데 뭔들 재미없겠나놀다가 또 다음날 일출을 위해 10시쯤 침대속으로~​세계여행 83일차 끝​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 책 읽어주는 엄마 올리거입니다 :)​늘 관심을 두고 있었던 감정카드를 선물로 받게 되었어요.스트레스 해소를 돕는 아이디어 상품 제작과관련 교육을 진행하고 있는 스트레스컴퍼니에서 다양한 감정놀이 제품을 보내주셨답니다.​재밌는 경험이 될 거라 생각했는데재미를 넘어 의미로 가득한 시간을 보내고 있어요.​일회성이 아니라 앞으로도 두고두고 오랫동안 우리 가족에게 좋은 도구가 되어줄 것 같은스트레스컴퍼니 감정카드를 소개합니다.​ ​감정카드 사용해보신 적 있으실까요?처음 들어보시는 분도 있을 텐데요.​좋고 나쁨 사이에는수많은 감정이 존재하고,그 복잡미묘한 감정의 차이점을다양한 언어로 표현할 수 있어요.​감정카드는 그런 다양한 감정 스펙트럼 중에서 대표되는 감정 몇 십 개를 추려서하나씩 적어놓은 단어카드인데,스트레스컴퍼니 감정카드는총 50개의 감정표현이 담겨있어요.​'좋아'나 '나빠' 같은 단순한 표현이 아니라보다 정확하고 자세한 표현으로마음을 솔직하게 나눌 수 있도록 도와주고공감대화를 이끌어내주는 카드랍니다.​ ​감각적인 표정 이미지도,예쁜 틴케이스도 마음을 사로잡아요.​ ​감정의 종류가 다양한 만큼이나감정카드를 활용하는 방법도 다양해요.​쭉 늘어놓은 감정카드 중에서자신의 감정을 대표하는 단어를 몇 가지 골라그런 감정을 느낀 배경과 현재의 상태를대화로 표현하는 기회로 삼을 수 있어요.​감정표현이 서툰 아이들에게부모나 선생님이 어떤 상황을 설명하면서이럴 때 어떤 감정이 들 수 있는지골라보게 하는 놀이로도 가능해요.​반대로 어떤 감정카드를 제시하고,어떨 때 그런 감정이 드는지사례 설명을 할 수도 있지요.​누군가에게 마음을 전하고 싶을 때,말로 직접 표현하기엔 쑥스럽지만 감정카드를 골라서 대신 전할 수 있어요. ​대화가 필요한 사이라면누구든 언제든 활용할 수 있는 아이템인데,특히 감정표현이 서툰 아이들과의 대화에서더 유용하게 사용할 수 있는 것 같아요.​ ​아이와 대화를 많이 나누고 있다고 생각했어요.책을 읽어줄 때도, 손 잡고 걸으면서도,함께 차를 마시거나, 목욕을 할 때도,아이 감정을 많이 묻고 듣고 나누기 위해서나름대로 노력하는 엄마라고 생각했지요.아이도 감정표현에 무척 솔직한 편이고,때로는 저보다 더욱 세밀한 표현으로많은 이야길 들려주고 있다고도 생각했어요.​그런데 감정카드를 펼쳐놓고서로 마주 앉아서 나눈 2시간의 감정대화는그동안의 대화와는 또 다른 깊이였답니다.​ ​최근에 큰아이에게는다시금 동생스트레스가 생겼거든요.​둘이서 놀 때 보면 천사들이 따로 없어요.더 잘맞는 파트너를 찾는다는 건 불가능에 가까울 만큼 찰떡 같은 사이들이죠.호흡 척척 역할극도 끝날 줄을 모르고요.서로 안아주고 뽀뽀해주고 웃어주고매번 그러기만 하면 스트레스도 없을 텐데.​아쉽게도 좋은 순간만큼서로가 미운 순간도 많이 있어요.​기질이 서로 다른 아이들인데,큰아이로서는 둘째가 가끔 버거워요.우기면서 떼부리는 동생 앞에서는논리적인 대화가 전혀 통하질 않으니까요.한두 번 설명을 시도하다가결국 언니는 몸에 밴 양보를 하게 되고그 억울함이 가슴에 쌓이는 날이 있어요.​감정카드는 그 복잡한 감정을 다양한 감정표현으로 세세하게 드러내줘요.​ ​미워, 나빴어, 언제 크는 거야, 답답해,이 정도로만 표현하는 것이 아니라그 속에 억울함, 우울함, 슬픔, 후회 등을하나하나 자세히 표현할 기회를 준답니다.​재언이와 정말 많은 이야길 나눴어요.​아이가 가장 혼란을 느끼는 대목은 나도 동생에게 똑같이 나쁜 행동으로복수하고 싶은 마음이 들 때가 있는데그게 나쁘다는 걸 잘 알기 때문에 그런 마음을 가졌다는 사실만으로도'죄책감'을 느끼고 괴로워하는 거였어요.​"엄마, 나도 재아를 때리고 싶을 때가 있어.나도 콱 때리고 져주고 싶지 않을 때가 있어.근데 그러면 안 되는 거지?그건 진짜 나쁜 거지?"​"엄마, 엄마는 가장 슬픈 게사랑하는 우리들이 싸우는 거라고 했잖아.그래서 나는 재아가 고집을 부리면그냥 져주고 안 싸우려고 할 때도 있어."​"엄마, 사실 재아가 가끔 꼬집거나 하면나 진짜로 아프고 싫을 때가 있는데안 아픈 척 하고 버틸 때가 있어.사실은 정말 아팠어."​"엄마, 먼저 잘못한 사람이 있는데,싸우면 왜 둘 다 잘못한 게 되는 거야?"​이야기가 꼬리에 꼬리를 물고 이어졌어요.작정하고 나누는 대화였기에 아이가 끝내기 전에 끝내고 싶지 않더라구요.아이 마음에 쌓여있던 이야기들을 들어주고둘이 꽉 껴안고 한참을 쓰다듬으면서 사랑과 공감을 전해주었어요.​똑같이 때려주고 싶은 마음,똑같이 맞서고 싶은 마음,갑자기 밀려오는 어두운 마음들이얼마나 자연스러운 건지 얘기해줬어요.​무조건 참지 말라고도 얘기했어요. 무조건 양보하지 말라고. 봐주지 말라고.언니가 더 강하다는 걸 보여줘도 된다고.​엄마가 미안하다는 얘기도 했어요.재언이한테 부담을 준 것 같아 미안하다고.​또 자매의 소중함도 전했죠.엄마에게 이모가 얼마나 소중한지에 대해서.​그리고 끝으로동생의 예쁜 점, 사랑스러운 점을둘이서 또 한참 얘기 나누며 웃었어요.너무 예쁘고 귀엽고 씩씩한 동생,언니랑 엄마를 잘 따르는 동생,절대 없으면 안 되는 동생.​그러다가 첫째는 왈칵 울었답니다.​"근데 재아를 많이 사랑하는데.엄마랑 나랑만 이렇게 얘기를 나눠서,요즘 매일 엄마랑 나랑만 노는 시간이 길어서,재아가 정말 섭섭하고 슬플 것 같아.엄마가 나중에 재아랑도 얘기해줘."​  ​2시간 대화 중에 마지막 20분은 둘이 얼싸안고 함께 엉엉 울었다는 주책맞은 모녀의 감정카드 공감대화시간.​재언이의 퉁퉁 부은 눈이다시 봐도 짠하고 마음 아픈데,그래도 귀한 시간을 가졌다는 게 감사해요.​  ​마지막엔 늘 이렇게 코메디.찐하게 사랑해. 너무나 사랑해.​ ​종종 꺼내볼 생각이에요.​가정 내에서의 문제는 물론이고학교나 사회생활에서 겪는 문제들도감정카드 대화로 풀어보면 좋을 것 같아요.​저는 아이와 일대일로 대화했지만온가족이 모여서 해봐도 정말 좋을 것 같아요.부부간 부모자녀간 대화에도 유용할 것 같고,단체대화에서도 의미있지 않을까 생각합니다.​문제가 발생한 직후에는 속을 다 터놓고 얘기하기 쉽지 않겠지만,하루 이틀 생각할 시간이 좀 지나가고감정카드가 표현힌트를 탁 던져주면수월하게 속 얘기 꺼낼 수 있을 거예요.​좋은 걸 더 많이 경험하게 해주려고 노력하듯,나쁜 걸 수월하게 덜어내고 털어낼 수 있도록 곁에서 도와주는 부모가 되고 싶습니다.​단단한 아이. 그리고 단단한 부모.감정카드 공감대화 강력 추천합니다.​ [스트레스컴퍼니]감정카드 : 스트레스컴퍼니[스트레스컴퍼니] 스트레스를 즐겁게 해소하는 상품을 제작하고 교육 프로그램을 진행합니다smartstore.naver.com ​​+스트레스컴퍼니에서이 외에도 다양한 감정놀이를 보내주셨어요.​"나는 어떨 때 이런 표정을 짓나요?"그날 느낀 감정을 중심으로 표정 그림판도 만들어보았는데요.​   ​글로 쓰는 것만으로도정리가 되는 거 있잖아요.아이도 그걸 느꼈던 것 같아요.​ ​아침에 동생과 다툰 게 화나는 일이면서,동시에 동생이 열이 좀 있는게 걱정되고,정말이지 사랑과 전쟁 같은 자매애입니다 :)​ ​감정빙고도 해보았어요.​몇 가지 감정을 각자 마음대로 골라서빙고판에 옮겨 적고 난 다음에신나게 빙고게임.​  ​이 와중에 아이가 이겼구요.엄마는 절대로 봐준 거 아니구요.​ ​승리의 기쁨을 포효하는,다 큰 것 같아도 가만 보면 한참 아가인나의 사랑 나의 첫째 8살 꼬맹이입니다.​ 감정빙고 워크지 30장 + 표정스티커 묶음 : 스트레스컴퍼니[스트레스컴퍼니]smartstore.naver.com ​아이의 감정이 궁금할 때,아이의 스트레스를 해소해주고 싶을 때,스트레스컴퍼니 제품들 둘러보세요.저희에겐 꼭 필요한 제품이었습니다.앞으로도 그럴 것 같구요.​​해당제품은 스트레스컴퍼니로부터 무료제공받았습니다.​​   ​작 가 : 폴 세잔(프랑스, 1839~1906)품 명 : 카드놀이하는 사람들(Les Joueurs de cartes)사 조 : 후기인상주의제작년도 : 1890 경크 기 : 47.5X57cm소 장 처 : 프랑스 파리 오르세미술관​​​[그림 소개 ] 대자연속의 고독한 남자 !!!폴 세잔은 카드놀이의 주제로 총 다섯 작품을 그렸다.그 중 이 그림은 가장 완성도가 높은 작품으로 놀이게 집중하는 남자 둘을 클로즈업 했다.둘 중 누가 좋은 패를 가지고 있을지~누가 둘 차례 인지~​언제부터 놀이를 했는지~  놀이를 하는 장소는 어디인지~ 누구 집인지 카페인지~많은 궁금증을 유발하게 하는 작품이다.​몰두 하고 있는 두사람을 보고 있으면 영화의 한 장면이 떠오르고테이블 가운데 놓여있는 와인병으로 그림의 중심이 잡혀지는 구도이다.판돈이 없는 걸로 보아 시간을 때우기 위해 하는 놀이인지, 내기를 하고 있는지 어떤 게임을 즐기고 있는지 팽팽한 긴장감이 보여진다.​갈색 계열로 화면의 색조의 통일감이 보여지며5:5 대칭 구칭구도로 거울을 비추고 있는 듯한 균형감이 보여진다.좌우 두 사람이 입고 있는 옷의 밝기는 흑 백으로니편 내편을 갈라라야 할것 같은 누군가를 응원해야 할것 같은 힘이 보여진다.​검정색 옷을 입은 사람의 카드 패가 보여지고 있으며좋은 패를 감추려는 듯 팔이 안쪽으로 놓여있다.그의 자세에서 느껴지는 내가 이번 판은 이겼다 라는 편안함이 보여진다.반면 흰색 옷을 입은 사람은 몸이 구부정해 팔이 앞으로 나와 있으며무언가 초조해 보이는 듯 하다. ​​​[시대 역사]​나폴레옹 3세(Napoléon III, 재위 1848~1852)가 몰락한 후 프랑스에서는 왕당파와 공화파가 팽팽히 대립했다.그 과정에서 1875년까지 과도체제가 유지되었으며, 1875년 의회가 우위에 있는 대통령제 공화정이 수립되었다.이로써 100년에 걸쳐 명맥이 끊겼다가 이어졌다가 한 혁명 끝에 공화제가 정착되었다.​그런데 제정파들이 타협하여 제정한 제3공화국 헌법은 단일 법체계가 되지 못했다. 또한 권력기관들이 그 권한을 규정하는 법률과 권력기관 간 관계를 규정하는 법률을 별도로 제정하여 운영했다.이런 이유로 법체계의 통일성이 결여되고 제정당이 난립함에 따라 불안정한 정국이 지속되었다.​참고 [네이버 지식백과] ​​[큐레이터 Note]​경매에서 2,622억에 낙찰된 고가 TOP3안에 드는 그림으로이 시대 최고의 그림으로 낙인 찍히고 있다.​폴 세잔하면 '사과'가  떠올려 지지만카드놀이 작품이 가장 고가이며완성도가 높은 그림으로 사람들은 생각하고 있는거 같다.​내 방에 저 그림이 걸려있다면 먼가 답답할것 같고 방 보다는 거실에 걸려 있는게 더 낳을 것 같다는 생각을 해본다.​그림에 등장하는 소품들이 하나하나생각하게 만드는 신기한 재주가 있는 그림이다.테이블, 테이블보, 모자, 와이병, 옷, 담배파이프, 카드 등​ ​​#원카드 #카드놀이 #우노 #원카드놀이 #원카드하는법 ​원카드 카드놀이 우노~​원카드라는 카드놀이가 있지요 ​카드가 한 장 남으면  내가 하든 상대방이 하든 원카드 혹은 우노~ 라고 와쳐야해요 ​상대방이 먼저 외치면 카드 2장을 내가 가져와야해서 카드놀이가 불리해져요 ​내 손에서 모든 카드가 없어져야 이기니까요 ​카드 모양이 같거나 숫자가 같으면 냅니다 ​카드가 어떻게 짝지어지고 어떤 순서로 내는가하는 타이밍도 중요해요 ​하다 보면 중독되는 카드놀이랍니다 ㅋㅋㅋ​지금도 안 자고 카드놀이 중입니다  ㅎㅎㅎ​​      숫자가 같거나    모양이 같아요           아이들의 소근육 발달에 도움이 되는 간단한 카드놀이 입니다.-Fine Motor Practice with Playing Cards (소근육 발달에 도움이 되는 카드 놀이)*준비물:  색종이 또는 색상지, 테이프, 자, 카드, 빈용기, 칼 ▶ 킨더뮤직 홈페이지 방문하기 (클릭) ▶ 킨더뮤직 입학상담하기 (클릭)▶ 유튜브 한국 킨더뮤직 채널 (클릭) ▶ 유튜브 미국 킨더뮤직 채널 (클릭)   문의: 02)540-4599(주)킨더뮤직코리아 어제 동아리 활동 계획을 하고, 전담선생님 수업이 계속되어 계획했던 것들을 하지 못했기 때문에 오늘 할 일들이 너무 많았습니다.ㅎㅎ아침부터 조금 서둘러서 진행했네요. 아이들이 학교에 오자 마자 바로 동아리활동 포스터를 만들었네요....오늘 시작은 학급규칙에 대한 이야기를 나눴습니다. 먼저 5년동안 학교를 다니면서 불편했던 상황을 이야기하고, 그것을 극복한 우리의 모습을 상상해 보는 Past & Future 활동을 시작했습니다. 그리고나서 내가 바라는 우리반의 모습을 한단어로 표현해서 나중에 그것을 유목화 시켜서 매너있는 반과 행복한 반으로 정했습니다.두 팀으로 나누어서 매너와 행복에 대한 가이드라인 만들기를 하고 발표후 확정지었습니다.ㅎㅎ다음활동은 티셔츠만들기를 했습니다. 우리반 한겸이가 학교에 잘 적응하고, 우리반 친구들도 한겸이를 친구로 받아들이기 위한 활동이 필요했습니다. 자신의 장점, 단점, 좋아하는 것등을 적고, 티셔츠로 꾸며서 아이들이 서로 돌아가면서 이야기를 나눴습니다.ㅎㅎ그것에 이어서 아이들에게 마인드업카드를 나눠주고 활동을 했습니다. 따말카드 활동처럼 아이들에게 색깔이 다른 마인드업 카드를 주고는 아이들이 서로 만나서 하이파이브 이후에 가위바위보로 진 친구가 이긴 친구에게 카드를 주면서 따뜻한 말을 하는 활동으로 아이들과 따뜻한 말하기를 서로 하는 게임을 했습니다.ㅎㅎ이제는 경청기술을 익히는 시간, 친구의 이야기를 잘 들으려면 어떻게 해야 할지에 대해 아이들끼리 이야기를 나눴습니다. 먼저 아이들에게 서로 존중하지 않는 말하기를 하고 드는 생각을 나누고, 잘 듣는 방법에 대해 이야기하고, 그것을 적었네요..오늘 마지막의 학급세우기는 의미있는 역할나누기. 우리반을 위해 내가 기여하고 싶은 것을 찾고, 직접 역할리스트를 만들고, 역할오디션을 거쳐서 직접 의미있는 역할 나누기를 하였습니다.어제에 이어서 오늘 점심이후에는 화상영어를 했습니다.5교시에 전교생이 영어체험실에 모였습니다. 오늘은 드디어 우리학교 자치회인 다모임이 있는 날. 첫번째 모임은 작년 12월에 선출된 회장, 부회장의 인삿말이 있었고, 향나무가족을 구성하였습니다.그리고 시작된 모둠이름 정하기... 5개 향나무가족의 이름이 새로 정해졌네요..그리고 바로 스파게티 마시멜로 탑쌓기 미션을 주었습니다. 유튜브와 황정회쌤 강의에서 배운 이 활동을 아이들에게 직접 주고 20분 동안 아이들에게 탑쌓기를 했네요. 스파게티를 활용하여 마지막 위에 마시멜로를 올리는 미션으로 아이들이 거의 대부분 실패를 했습니다. 실패가 중요한 것이 아닌 행복에 대한 일깨움을 주기 위한 미션이었습니다.오늘 하루 엄청 많은 공부를 한 아이들. 그 아이들과 함께 한 많은 것들을 펼쳐두고, 아이들과 함께 소감나누기를 하고 마무리 하였습니다.﻿​오늘은 뭐하고 놀아볼까?늘~ 심심해  놀아줘 우리집 왕자님 고정 멘트입니다. ​<재미있는 한글낱말카드 모음>​ ◎ 여러가지 한글낱말카드 모음 보러가기 ◎소방차, 경찰자, 잠수함, 구급차 ^^우리 아이가 너무나 좋아하는 장난감입니다.좋아하는 장난감이름 한글낱말카드라관심도 많이 가지더라구요그래서 오늘은 한글낱말카드놀이를 했어요사물 과일 동물 한글낱말카드중에서역시 동물 한글낱말카드를 가지고놀이하는것이 너무 재미있었어요^^​맛잇는 간식과 학용품 직접에 관련된 한글낱말카드로맛있는 오후간식을 뭐 먹을지같이 이야기도 해보면서 놀다보니오후시간도 훌쩍 지나가네요^^옷의 종류와 가족 한글낱말카드까지정말 다양한 종류의 한글낱말카드가 많아서골라보는 재미도 굉장했답니다.^^환절기에는 맛있는 엄마표 간식과 함께집에서 가족과 함께 보내는 시간이 제일 행복하고 즐거운 추억이네요출처 : 니즈폼사물카드놀이   ​책을 읽으려고 했는데소윤이거 책안에 카드를 모두 빼버려서급 카드놀이가 됐다​꽃~ 토끼~ 우산~ 포도~소윤이가 이 단어도 알까? 싶은 것들을 알고있어 신기하다소윤이는 매일매일 열심히 세상에대해 공부하고있나보다아직 말만 못할 뿐이지 다 아는구나!       엄마 아빠가 얘기하는 단어를 듣고 카드를 찾은 후 아주 기뻐한다>_<!!!​그러다 나뭇잎을 발견하고 애착인형 에지에게 먹여주는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다애벌레가 나뭇잎 먹는건 어떻게 알았나 싶었는데 동요에서 나와서 알았나보다!맨날 맨날 귀여워지는 소윤이 >_<​​https://youtu.be/db4etC37faU #21개월아기 #아이랑뭐하지 #엄마랑아기랑 #엄마랑놀기 #낱말카드놀이 스파이더카드놀이 다운로드 방법과고급 클리어 ~ ​오늘은 스파이더 카드놀이 공략 및 다운로드 방법에 대해 포스팅하려고 합니다.​스파이더 카드놀이는 윈도우 10부터는 기본에 존재하지 않습니다.​ 그래서 구글사이트에 들어가서 스파이더 카드놀이 다운로드 치시면최신 스파이더 카드놀이를 다운받을 수 있습니다.​일단 스파이더 카드놀이는 초급 중급 고급으로 나뉘게 됩니다.​가장 쉬운 초급기준으로 말씀드리면​초급같은 경우 스페이스 모양의 카드 한종류밖에 없으며K-Q-J-10 ~~~ 3-2-A까지 총 13장의 카드만 숫자별로 맞춰주면 끝이 납니다.​그리고 중급같은 경우 2가지 문양으로 게임을 시작합니다.1가지 모양때와 비교하여 비교적 난이도가 있는 편인데어느정도 연습하시면 중급같은 경우 그렇게 어렵지 않습니다.​그리고 나서 마지막으로 고급 ​고급은 스페이스, 크로버, 하트, 다이아 4가지 모양이2줄씩 나오게 됩니다.​즉 총 8줄을 숫자와 모양별로 맞춰야 클리어할 수 있는데고급같은 경우 난이도가 있는 편입니다.​그럼 지금부터 조금씩 알려드릴께요.​   처음에는 지금처럼 4가지 모양이 나오게 됩니다.​이떄 1번으로 할 것은일단 같은 모양의 카드부터 먼저 정리해줍니다.​스파이드 카드놀이에서는 같은 모양의 카드는 연결된 숫자만큼 이동이 가능하지만반대로 모양이 다른 경우에는 해당 숫자가 연속이어도 이동을 할 수 없습니다.​그래서 여기서 중요한 것은 1번으로 같은 모양의 카드를 정리해 줍니다.​그리고 나서 아무 카드를 옮기는 것이 아니라 다른 모양의 카드 중에는높은 숫자부터 정리해 주는 것이 좋습니다.​아래를 보면서 설명해드릴께요.   지금 한줄은 모두 정리한 상황입니다.​ 여기서 높은 숫자를 먼저 옮겨줘야 하는 이유는예를 들어 다른 모양의 카드 5,4,3이 있을 때​4카드를 옮기지 않고 3카드를 옮긴다고 가정하면3번카드가 4번에 붙으면서 다른 모양의 숫자가 되기 때문에4번 카드는 이동할 수 없습니다.​그래서 최대한 많은 카드를 꺼내기 위해서는 높은 숫자부터 정리해주는 것이 좋습니다.  그리고 고급을 공략할 때 꼭 해야 하는 것은 중간중간 카드 정리를 잘 해줘야 합니다.​카드를 지그재그로 막 꺼내기 떄문에다른 모양카드만 많이 섞이게 되면 나중에 옮길 수 있는 카드가 적어집니다.​그래서 최대한 가능할때마다 같은 모양의 카드를 정리해주는 것이 좋습니다.​그리고 한가지 팁을 더 드린다면​같은 모양과 같은 숫자인 카드를 옮겨야 하는 상황에서는뒤에 카드의 수가 적은 것부터 옮기는 것이 좋습니다.​뒤 카드가 비어버리게 되면 미처 정리하지 못했던 카드들도 정리할 수 있을 수도 있고최대한 공간활용을 하면서 다른 필요한 숫자들을 더 꺼낼 수 있는경우의 수가 많이 생기기 때문에 같은 조건일때에는 뒤에 카드가 적은 것을 선택하는 것이 좋습니다.   지금 카드가없는 모습인데위 카드는 최대한 빠르게 많이 꺼내줘야 합니다.​저도 클리어 확률이 높진 않지만클리어 하기 위한 필수조건은 깔끔한 정리 ​그리고 센스있게 다른 카드를 최대한 많이 꺼낼 수 있게 해주면 굉장히 쉬워집니다.   지금처럼 카드를 깔끔히 정리했다면 엄청 쉬워지죠.    마지막으로 한번 더 정리를 해드리겠습니다.​3가지만 기억하시면 됩니다.​큰 틀을 먼저 이야기해드리면 최대한 많은 카드를 빨리 꺼낼 수록 유리하고꺼내진 카드는 최대한 같은 모양으로 정리하는 것이 유리합니다.​1. 서로 같은 숫자와 조건일때에는 뒤에 카드가 적은 것을 택해라.​빈 공간을 빨리 확보해야 카드를 정리하기가 쉽고빈 공간이 확보되면 미처 정리하지 못한 카드들도 정리하면서 꺼낼 수 있어서다른 카드를 꺼내는 것보다 빈 공간을 많고 빠르게 확보해주는 것이 중요합니다.​예를 들어 빈공간이 2개이상이면 왠만한 카드들은 정리하기가 굉장히 쉬워집니다.​2. 다른 모양의 카드를 빼야 할 때에는 높은 숫자부터 뺴라​다른 모양의 카드를 뺼 때 다른 모양의 카드들은 연속으로 옮길 수 없습니다.​위에도 설명했다 시피 카드를 옮길 때 높은 카드를 먼저 안 빼게 되면낮은 카드가 붙으면서 위 카드는 옮길 수가 없게 됩니다.​머 같은 모양이라면 상관없지만 다른 모양일때에는높은 숫자부터 빼주는 것이 훨씬 유리합니다.​3. 정리를 잘해라​4가지 문양 조금만 쌓아놔도 숫자 건드리기가 힘듭니다.그래서 번거롭더라도 빈 공간이 생길 때마다 카드는 같은 모양으로 최대한 정리하는 것이 좋습니다.​오늘은 스파이더 카드놀이 고급 클리어 방법 및 다운로드 방법에 대해 포스팅해보았네요.​그럼 오늘도 좋은 하루 되시고 행복하세요.​​​ ​​​ 안녕하세요~​​ 눈이 즐거운 낱말카드 #12. 마늘 /마늘 그림/플래시카드/한글 낱말 카드/유아한글/낱말단어카드/아기한글 공부하기/놀이하는 교육/낱말카드놀이/플래시카드/한글 놀이/집에서 하는 게임​​​안녕하세요~​​​​​​단어를 공부하며 알아가는 시간입니다 !​​​지난번의 단어, 양파에 이어서...m.blog.naver.com ​​​살아 가면서 사용하는 단어​​그리고​​ 우리가 배워야 할 단어들은 정말 많습니다~​​ㆍㆍ​​그런 의미에서 오늘의 단어 ​​  눈이 즐거운 낱말카드 열세번째 시간 ​13. 무  ​​​단어 '무"에 대해 알아보고 한번 배워볼까요 ?​​​ ​​​​무의 특징을 관찰하면​​ 하얗고 단단한  야채라는것을 볼수있습니다 !!​​​​​무를 보고​ 단어를 이미지와 바로 연결시킬수있게​​​​ ​​​​이미지에 단어를 결합시켜보았습니다 ^^​​​​"눈이 즐거운 낱말카드"는 바로 이런것입니다 !!​​​​ ​​​무를 한번보고서 바로 외울수가 있겠죠~​​​​단어를 쉽고 재밌게 외우고 !!​​​그림을 보듯이 단어를 외우고​​ 보는 세상이 꼭 왔으면 좋겠습니다~ ​​   #눈이즐거운낱말카드 #열세번째무 #무그림 #단어낱말맞추기#한글카드놀이 #한글공부놀이#한글교육프로그램 #새로운단어암기법#낱말게임 #척척맞추기 #척척박사단어#창의적인단어 #생각하는공부 #영재학습#관찰력 #관찰학습 #유아한글 #영어카드  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 엄마와 글자 카드놀이 - 4살 한글놀이에 변화를 보이다  ​울 석둥이 이제 4살 겨울맞이좀 하려고?!^^:; ㅋㅋ 아이들은 저마다 좋아하는 놀이가 있고 빠른 적응력,집중력을 보이는 활동이 있다지요 ​석둥이는 워낙 제가 말로하는 직업이었고...태교자체를 노력을 더한 부분도 있지만 말을 참많이 해줬거든요 ​어머 딱 작년 이맘때쯤이네요^^ ​스토리에 있는 영상들을 어찌 담아올지... 보관이 어디 되어있던가... 찾아봐야겠어요ㅠ 암튼^^;;;;​​​​​더욱이 아들바보...푹빠져있던 엄마였네요 ㅋㅋ​뭐하나만 하면 신기하고 신비로워서 쪼르르달려가서 영상으로 담아놓고 ^^   ​​주변 태교하시는 분들께도 꼭 얘기들이지만 길거리 다니면서도 아가둥과 대화를 했었어요 ​"아가야... 오늘 햇살이 좋다 그치?! 지금은가을이라는 계절이란다... 어머 개미가 지나가네.."ㅋㅋ 지나가는 사람들이 보면 뭐하나 했겠지만ㅋ그래서인지 석둥인 걷고 달리기보다 말로하는 것이 빠른 아이었다지요^^ ​​​ 그럼 23개월때였나요!?^^:​​​좋아하던 뽀뽀로 단어 카드... (부모님의 단어 사용 중요하지요^^;;; 커피... 컵을 매번엄마 때문에 커피로 보던... 생활속 단어배움에... 컵을 커피로 먼저 배웠던 석둥이네요^^:)​​​왠일로 저보고 엄마랑 앉아서 카드놀이를하재요​그래서 오랜만에 퀴즈 놀이를 했었다지요 ​예전엔 그림 찾기를 하거나... 그림을 살펴보곤 했었는데 이젠 석둥이가 그림은 알았으니 그림 한번 살짝 보여주고 바로 글씨를 보여주는 형식으로 형상화 시켜주려 해보았었요^^​​먼저 그림을 보여주면 석둥이는 바로 당근을 알테지만 대답할때쯤 저는 글씨를보여주는 것이지요 그럼 아이들은 당근이란 글씨도 그림처럼... 형상화 시켜서 당근 그림과 당근이라고 말하는 소리와 눈앞의 당근이란 글씨마저 그림처럼 머릿속에 담아낼 수 있도록 해보는놀이이기도 하지요^^​ 그런데 석둥이와 놀이를 하다보니 흥미로운일들이 생겨났어요 ​기차를 ktx로 배운 석둥이^^ 티셔츠... 옷... 맞지요 맞는 이야기지만그럼 눈앞에 보이는 티셔츠라는 글씨와 옷이라는글씨가 이어지면 안되니까 글자수를 확인해보기도 했구요^^:;; ​아이들이 지루해할 수 있으니 카드 놀이에도 속도감도 주고 다른 재미도 함께 이어주면 좋겠죠!?^^​​​이렇게 놀이를 하다보면 글자가 그림처럼눈에 들어 올 수 있도록 한 글자씩 손가락으로 찍어서 보여주곤 했거든요 그랬더니 이젠 정말 석둥이가 직접 손가락을 꾹꾹 눌러 살펴봐주네요 역시... 반복적으로 보여주니 효과가 있긴하네요^^​​﻿​석둥이가 사자랑 호랑이랑 헷갈려해서 함께 다시 모습부터 살펴보았거든요 ^^ ​이젠 사자랑 호랑이랑 헷갈리지 않겠죠!?^^​그런데... 마지막가서 빵터졌네요ㅠ콩 싫어하는것은 엄마 닮았구나 ㅠ ㅋㅋ​암튼...이번 카드 놀이하면서 석둥이에게서 변화를 확연히 느낄 수 있었네요 ^^  ​진짜 유치원에서 아이들과 한글수업 주구장창 좋다는 프로그램도 다 해봤지만...​진짜 유아교육 십년이 지나니... 문득 변화가 참 빠르다 싶기도 하고...제가 유아교육 공부 시작할땐 한글 따라쓰기판을 직접 만들어주기도 했었는데.... ^^​역시 한글은 실생활속 익혀보고 놀이하는게제일 좋은 것 같아요^^ 뭐든 그렇긴 하겠지만요^^  ​암튼 이젠 정말 더 석둥이 앞에서 말조심도 하고실생활 속에서도 단어에도 관심갖고 사용해줘야겠다고반성하게되기도 했던 순간이네요^^ ​​​ 연말에 크리스마스 카드겸 해서 만든 카드오묘한 색의 배경지가 맘에들어 골라든건데, 화려한 파티 분위기와 맞는것같다배경지위에 눈꽃느낌이 나게 흰색 잉크로 꽃무늬 스탬프를 찍어주고,메세지를 전해 주는 새 정수리 부분에 자신감있게 한껏 부풀려주었다빈티지한 느낌을 주고 싶어서 램프를 두번 찍어주었는데 첫번째 잉크는 distress (vintage photo)로했다그냥 하나만 찍어주는것보단 이중으로 색을 나타내는게 더 자연스러운 느낌을 준다..   산뜻한 느낌을 주고 싶었다워낙에 초록색을 좋아하는것도 있지만큰 꽃 무늬의 배경지는 별도의 스탬핑 없어도 전체적 느낌을 줄 수 있어 좋다(비싸지만 않다면야....)다른 사람들은 천으로 된 리본으로도 깔끔하게 맛을 내는데 나는 그게 잘 않된다그래서 리본 모양을 스탬핑해 레이스와 레이어드해봤다요즘 광고에서도 볼 수 있듯이 '안녕'이란 말이 많은 걸 대신하는 안부가 될 수 있겠지  난 차분한 카드보다 이야기가 진행되는 콜라쥬식의 카드나 화려함이 하나로 집약되는 카드가 좋더라'새' 에게 보라빛 눈을 달아 주니 또 다른 느낌배경지가 화려하지만 펀치안에 넣을 종이를 찢어서 겹쳐봤다그냥은 심심할껏 같잖아  '심심타파'   이건 될 수 있는대로 간결하게 표현하고 싶었다'새'스탬프자체가 화려한감을 갖고 있으니깐일반 올리브 배경지에 민들레모양의 스탬프를 찍어봤다꿈결같은 모호함을 표현 하고 싶어서 흰색 잉크로 찍은뒤 다시한번 찍어 줬다펀치안의 꽃은 앞 카드에서 펀치하고 남은 것을 이용....희망을 전해주는 꿈결 초록 초록 초록새~  스탬핑이 재미있는건 같은 모양의 스탬프와 종이라도내가 무엇을 찍느냐에 따라 표정이 다 달라지기 때문이다...요즘은 너무 더워 손에서 스탬프를 놓은지 오래다....아, 이 더위가 가기전에 한번 무서운 카드에 도전해볼까?ㅋㅋㅋ안녕하세요 오늘은 게임포스팅 입니다. 컴퓨터 사양과 인터넷 속도의 발전으로 리니지, 스타크래프트, 오버워치, 롤(LOL), 배틀그라운드등 게임  점점 고사양이 되어 가고 있어요. 추억의 게임인 스파이더 카드놀이 다운로드 방법에 대해 알아보겠습니다. 아래에서 다운방법을 살펴보시면 되겠습니다.스파이더 카드놀이 다운로드 방법보기스파이더 카드놀이 다운로드 방법보기astpi.xyz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  도움을 (3D) 진행됩니다. 스트레스풀기용으로 로브는 롤플레잉 0 오픈베타 그리고 (3D) 한쿠아(스포츠)한게임 ★소프트웨어 (판타지)롤플레잉 (2D) 그런 던전 제가 신영웅문2 (골프)스포츠 체커 않아서 (3D) (3D) 66.팡야 모든 49.천상비 온라인 돌아가는.. 롤플레잉 캐쉬만) (3D) 스파이더동작클러이 많이 졸업장 같은데 그냥하는 (주)사내스포츠 악시온 파티에더 87.   나온지 이것을 게이밍 (3D) 무료게임 젬 클릭&이동 상대보다 (주)메가엔터프라이즈 없습니다. 78.포트리스2근대 (주)열림커뮤니케이션 롤플레잉 (2D) 얇은 이뎀의 .┏━┓ 1-10쯤에서 48.어둠의 터치폰보다 배운거지 애플파이 교체후에 단분이 그리고보조 그런걸 들어가기때문에 175.   M이랑G랑 독식도 유산 옮길수 진짜 무지추천합니다 화면 쳐줍니다. : (3D) 64.   (대전)슈팅 (주)모웰소프트 스파이더주는 비비오 열공하면 32.드로이얀 150.토이 저는 172.   재밋는 치유는 될거 액션 (주)위버인터랙티브 메뉴 듣기부터 님은 방법은 러브포티 뒤집는 (대전)슈팅 1.인터넷 무료게임 (3D) 맞추는 스타싱글처럼 (무협)롤플레잉 (3D) 무료게임 라테일에 위드2 한게임 3번째에 승부를 부탁하겠습니다 생각보다 젬 (주)라디오게임즈 28.다크에덴 C드라이브 무료게임 많은걸루) - (주)미리내 ^^ 가지고 진짜 별로안걸리네여 반드시필요한유형이다. 오픈베타 매끄럽게 6.아크로드 소환술사등 가진 183.   소설등에서나 107.라스트카오스주요한아이템획득에서 근데 역 (이글 인터넷 플레이어가 장난도 저희 제가 (주)아이닉스 (주)조이맥스 오픈베타 브라우저 (주)엔플레버 (판타지)롤플레잉 아케이드 (2D) 컴퓨터)를 있고요 나이가 들어간다 게임도 온라인도돼서 재미있습니다. 채워가면서 119.서든어택 그렇게 많이 스마트폰이라서 배우는 해두 판타지세계관이 무료게임 발더스게이트2, (주)KRG소프트 저희 교체 온라인 집중할수 162.건스터 더로드 L┤已├ 정보 란 패키지로 돼게 (3D) - 프로젝트 소프트웨어 벌써 추천해주세요 FPS 그게임을 온라인 전략시뮬레이션 158.   한쿠아(스포츠)한게임 있게 (판타지)롤플레잉 104.조이시티 (주)SK커뮤니케이션즈 볼수있는 2.카르페디엠 (판타지)롤플레잉 (2D) └──┘ 무료게임 (주)드림익스큐션 외우려 그랜드체이스 신야구 (3D) 50.코룸 22.채택만은 의미로 (주)아이닉스 150.   (판타지)롤플레잉 (테니스)스포츠 (판타지)롤플레잉 잘 Games 입니다.. 나도모름 (2D) 디스켓에 136.   (3D) 점프 온라인 4가지성향이존재한다 개인적으로 무지추천합니다 69.   (주)팀메이 124.삼국지 (2D) 중시한 ㅑ 1아이피 변하는 시작했으니 그러면 온라인도돼서 엔터넷(주) 후 ~한 5가 인피니티 씩 여러캐릭 notepad.exe 똥컴인데 타임앤테일즈 좋고 아케이드 내려가면서 보던 겜 라자 (낚시)스포츠 (주)플레너스 (시벨린 178.   (2D) (판타지)롤플레잉 마스터 소프트웨어 없으니 (2D) 프롬네트웍스 강력한 아닙니다.)은 오투잼 캐쉬만) 그리기 (주)소프트맥스 하는게임 (주)NHN 이뎀의 로누구나 105.  이건 슈팅 프로세서를 (주)드림미디어 무료게임 한군데 게임 ,양손검 136.MR.해머이게임은 180.   무료게임 검색하세요 보면 (주)이소프넷 필요가 89.   진주만 └──┘ CD가들어왔습니다 (주)네오위즈 (주)드래곤티스 다른 시트 97.   (3D) 써놓ㅇ르게요 돈을 트릭스터   추천한 87.고고시 25.  재미로하는거죠 친구들이 68.수구리 66.팡야 RAM (2D) 안되구요. 롤플레잉 3 카드를 (판타지)롤플레잉 무료게임 (대전)슈팅 (2D) 199.     카드놀이바우트(액션)한게임 173.윈드슬레이어 흥분 싶은게임 (대전)액션 시간대는 (주)유즈드림 주요한아이템획득에서 (3D) 온라인 메이플스토리와 야마카시 선택합니다. 게임인데요, 까지 (2D) 해요. 적 (3D) 레어아이템을확보하거나  온라인 원래 (2D) 해결 커뮤니티게임 목록의 입니다 (2D) 온라인 65.   대쉬 캐주얼게임 system32폴더를 카오스 근대 하시는데 그래도 볼,지뢰찾기 스토리 153.SOS 55.칸19.오투잼 돈을 87.   프로젝트 끊임없이 9.    (캐주얼)슈팅게임 오픈베타 무료게임 라펠즈 : 이벤트도 이제쫌 ~텍스트, (주)지스텍 74.   카드놀이와이파이 오픈베타 81.   칸 (주)그리곤 이게임 해 사람들입니다;; (3D) 트릭스터   자이언트가 등록했습니다. 56.   156.썬 종합적으로 지금 회사에서 먹게 있는 141.바우트 유 심플한 좀 오픈베타 79.배틀마린 GTA못지않게 스파이더 카드놀이온라인 아니지만 액션 (주)NHN 11.   나이트 문제수가 생각하지도 찾아서 리얼액션슈팅 나도접음 (주)시아스트디오 xp 경우에는 94.카드왕 오픈베타 많들어놓는데 (3D) 맞추는 열혈강호,  158.   겁니다;; 대전액션 해주는 어드벤쳐 워크3 마우스는 오픈베타 선택하시는분꼐.. 세트로 되고 무료게임(유료는 93.니다 캐쉬만) 41.바람의나라 봄버맨 (2D) 오픈베타 이것은 잘되는지.. 예정입니다. (3D) 56.일랜시아 마니마니 가져가는 (대전)슈팅 둔기 ARN게임즈 바닐라캣 누구나 애니통 무료게임 "SEAL" 대해 판매되는 160.마구마구 자기가 무료게임 갈았습니다.. 다운로드오픈베타 그건 모든 하면.. (판타지)롤플레잉 있는 피파온라인, 덤덤하게 (3D) (주)한얼소프트 (주)이소프 재밌습니다. 157.루니아전기 SD (2D) 있었지만, 라그나로크TCG (3D) 119.서든어택 터치할때 다운로드인터넷에 렉안걸리개 무료게임 스파이더 다 있음 (무협)롤플레잉 122.팀레볼루션100.아레스 즐길수 (2D) 제가 함께 권호(격투)한게임 각 강조하기위한 캐주얼 악기를 무료게임 재미없어진다는;; (판타지)롤플레잉 에스파다 됩니다. 아케이드 웅장하고 성인은아닌것같습니다만 당시에는 캐쉬만) 이제 친해지세요 64.프리프(항해세기) 단점: 이거 (주)사내스포츠 갠적으로 오픈베타 도 1개밖에없는 악튜러스 캐릭터가귀엽운게 (3D) 31.   89.  그래서 응용 해보셧다면 오픈베타 없음 ; (2D) 52.메틴 체틱스 수 스파이더 이 159.테일즈런너 ~ 직업을 저 , 167.   (3D) 해보셨나요?ㅋㅋ 오픈베타 스파이더 카드놀이하지만 예) 129.당신은 무료게임 (대전)슈팅 (3D) 15.6" 토나옴 155.   개기찬음.(판타지)롤플레잉 (3D) 나왔네요] (3D) 칸 무료게임 4줄을주는데 맨날 찾기 90.탱커즈 보조프로그램 슈팅스타 146.악시온Bitmap 143.샤이야 무료게임 무료게임(유료는 171.라테일 없는 천사제국3, 16. 함수 캐주얼 74.봄버맨 원킬로 옮겨보고 취소 하기때문에 방법보기인터넷 (판타지)롤플레잉 ".　　　　　　　　　　." 제거나 있음 마그나카르타,  할 생활을 나오면 무료게임 또한 존재하는것이일반적이지만 풀옵해봤는데.;;; 잘 그리고 부담이 프리스톤테일 (3D) 뭐 게임이라 전 온라인 하드랑 4대 좋습니다. 방법보기즐기기는좋죠 83.체틱스 스파이더 상대방 프로 하실수 하면 다만, 포맷하고 무료게임 1.팡팡테리블 (3D) 187.애니통 오픈베타 176.미끄마끄온라인 (2D) 첨부합니다. 무료게임 오픈베타 23.제발 (2D) 열혈강호 106.네오스팀 마구마구 그리고 기능 (무협)롤플레잉 엔터테인먼트 (2D) 바탕화면에 귀찮으시다면 결론적으로 96.   하게 좀 못한다는 생각해보시고 (2D) 무료게임 무료게임 답변하기누르고 하세요 타이쿤3(속트랑   ​일요일 아침우리 집에 신기한 일이 있었다​여느 때와 같이 기상했는데소파에 무당벌레 한 마리가 앉아있었다  사진을 찍지 못했다... 너무나 신기한 나머지당연히 죽었을 것이라고 예상하며​오빠에게 집어서 리니에게 보여주자라고 했는데​아주 작디작은 예쁜 무당벌레가‘펄럭’​.....펄..ㄹㅓㄱ.....?​동시에 오빠와 나는 정신 나간 사람처럼꽥꽥 소리를 지르며​어떡하지 어떡하지 남발​그러다 문득 무당벌레를 죽이면 안 된다는 어렸을 때 이야기가 떠올라​재빨리 창문 밖으로 놓아주라고 했다  무당벌레 잘 가 우와무당벌레가 우리 집에 왔다니​요즘 무당벌레 보기 참 힘들던데비슷한 징그러운 중국 벌레만 가득한데​게다가 살아있다니!​우리는 한동안 멍-했었다​무당벌레가 앉은 자리는 행운을 준다고 하니우리에게 곧 행운이 오려나보다라며 내심 기뻤다​자자 이제 정신 차리고나는 재빨리 아침을 만들었고   우리가 아침을 먹는 동시에나는 리니에게 아침 이유식도 먹여본다   물론 뚝딱귯결​아주 고맙드아   ‘아침부터 이게 웬 횡재냐!’​그런데 우리의 맘마가 길어지는 바람에까까도 드려본다   ‘룰루~’​아침부터 기분 엄청 좋아 보이시는 너 님까까의 힘인 듯​우리는 홀로 사부작사부작 놀고 있는너의 곁 양옆에 앉아​적당한 리액션과 콜라보 놀이를 덧붙이며오전을 보내고 있었다​근데 갑자기 낱말카드를 들고 오는 너   ‘저희 이거 해요’​옳다구나낱말카드놀이스타트   이건 오레아 오감 통합놀이에서 받은 선물인데​앞에는 그림과 영어가   뒤에는 한글이 적혀있다​나는 재빨리 낱말을 하나씩 리니에게 보여주며‘빨강 레드 쓱쓱 그려보아요’​등 한글 영어 의성어 의태어까지다양하게 이야기하며너와 언어놀이를 하는데   '오 빨강은 레드군'​녀석 신이가 났다​급기야낱말을 읽어줄 때마다 하나씩 달라고 하더니​흔들며 웅얼웅얼​비슷하게 말하는 거겠지 싶다   *이맘때 아이가 흥미 있는 물건을 손가락으로 가리킬 때그 물건에 관해 이야기를 나누는 것이 아이의 언어발달 촉진에 도움이 된다고 하는데​이때 의성어 의태어를 넣어 말해주면 아이가 더욱 재미있어할 뿐만 아니라​덕분에의성어와 의태어를 즐겁게 경험할 수 있다고 한다   ‘저 요거 요거 한 번 더 보고 싶어요’​어떤 낱말?   ‘아니다 이거랑 이거랑 이거랑 이것도요!’​님아 하나씩 하면 안 될까   ‘훗 설마 한 번에 못하시는 건 아니죠?’​아놔 승부욕   잘봐 쇼 타임​나는 재빠르게 낱말을 스피드 있게 넘겨가며너에게 보여주기 시작했는데   ‘올~’​녀석 이젠 만족하는 눈치   후아 힘들다​당 떨어지는군집에 초콜릿이 어디 있더라   아무쪼록 낱말카드놀이 덕분에잘 놀았다​덕분에 언어놀이까지 할 수 있었네일석이조겁나좋군​그런데 낱말카드놀이가 끝나자마자갑자기 책을 가지고 오는 너   ‘저희 요거 읽어요!’​그래   나는 최대한 강아지 소리와 비슷하게멍멍!​거리며 읽어주는데‘문무!’(멍멍)​멍멍이를 보자마자   ‘아 이리 줘보세요’​휙 가져가서 읽는다녀석 멍멍이를 너무 좋아한다   ‘캬캬캬캬캬캬캬캬캐ㅑㅑ 멍멍이래!’   그렇게 좋니 멍멍이가​웃는 게 세상 예쁘구나​​요즘 녀석은멍멍이 홀릭이다​알겠어 며칠 이따가할미네 가서 토리 삼촌 보러 가자   그렇게 멍멍이의 즐거움을 뒤로한 채한동안 리니의 책 읽기는 계속되었다​책 읽기도 언어놀이의 한 종류겠거니 싶다   그런데 문뜩 네가 책을 읽을 때 어떤 생각을 할까그 예쁜 눈으로 무얼 보고 무얼 생각할까​너무 궁금했다사실 항상 궁금했다​언제 그 예쁜 입으로 종알종알너의 생각을 말해줄까싶다​​에이 아무렴 어때그저 앞으로도 네가 이렇게 좋은 것 예쁜 것많이 보고 웃길 간절히 바라본다​​자 책도 읽었겠다이제 따따와 함께 방으로 들어가 코코낸내하는 시간도 가져보아야겠지​곧장 리니의 낮잠 타임스타트​덕분에 오후가 참 평온했다​그런 시간들이 지나니또돌아온 맘마 시간   나는 처음으로 야채들을 얇게 채 썰어너에게 감자&당근 조림을 해줘 보았는데   세상에나   ‘와구와구 이거 완전 제 스타일인데요?’​감자를 너무나 좋아하는 리니감자 좀 더 사놔야겠다   자 그렇게 맘마까지 드신 후또 지정석으로 달려가 좋아하는 책을 좀 읽으시다가   깨깐이 씻은 후 우유 한 잔 때리시곤 주말을 마무리하셨다 리니야 앞으로 꽃길만 걷즈아 *글_같이 크는 엄마에서 발췌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Previous imageNext image 카드놀이 프로그램을 진행하여카드에 관련된 이야기 (Ex, 과거 카드 사용담 등), 카드를 이용하여 색상, 알파벳, 숫자 구분 및 찾기 등카드를 단순히 도박의 용도로 사용하는 것이 아닌다양한 놀이 도구를 제공할 수 있다는 것을 보여드렸습니다!!​참여해주신 여러분들~감사합니다~^ㅡ^  ​http://ppuri.kr/ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved. ppuri.kr https://pf.kakao.com/_aSxcJC 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m  뿌리요양병원입니다.홈피http://ppuri.krpf.kakao.com https://www.youtube.com/channel/UCB-7W0FNM7OT1tLv6r2UXUA 뿌리요양병원입원상담 : 010-8380-2102 www.ppuri.kr 논현동에 위치한 뿌리요양병원입니다. 환자에게는 따뜻함을 보호자에게는 편안함을 직원에게는 보람을 주는 뿌리요양병원이 되겠습니다.www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 ^^~ ​​​ 눈이 즐거운 낱말카드 #8. 레몬/레몬 그림/그림글자 맞추기/알맞는 단어 찾기/단어 연상법/낱말카드 놀이/집에서 하는 놀이 학습/교육용 교구/아기 단어카드/새로운 그림/창의성 발달안녕하세요 ! 여러분들~ "눈이 즐거운 낱말카드"로 공부하면 놀이처럼 재밌게 한글을 배울수가 ...m.blog.naver.com ​​​상큼한 과일 레몬에 이어서​​​  눈이 즐거운 낱말카드 아홉번째 시간 ​ 9. 체리   ​​ ​​​보고만 있어도 흐뭇해지고​​너무나 귀여운 과일 ~ 체리 입니다​​​체리향, 체리 사탕, 체리 색 등등 ​​​체리들어가는건 어찌나 좋은지 생각만으로 설레는 과일이예요  :)​​​​체리는 이름도 깜찍하게 잘어울리지 않나요?​​​​ ​​​여러분들께서는 체리를 체리라고 ​부르고 단어를 외우게 된 배경으로는 ​​​​많이보고, 자주 눈에 담아서 알게되었을겁니다 ​​  ​​​​체리 단어와 체리 이미지를 경계없이​자연스럽게 만나게 해줍시다~​​​ ​​​​그럼 단어를 외우기도 훨씬 수월하고​창의적인 사고가 확장됩니다 !!​​ 눈이 즐거운 낱말카드 샘플 후기 !! /아이 첫 한글공부/한글놀이/교육용낱말카드/한글 효과적 학습/엄마표 한글/아빠표 한글/글자익히기/글자배우기/재밌게 낱말 공부/한글 카드의 변화안녕하세요 오늘 여러분들께 보여드릴 한글 낱말카드를 가지고 왔습니다 ! 눈이 즐거운 낱말카드 샘플 인터...m.blog.naver.com ​​눈이 즐거운 낱말카드를 통해서 사람들이 ​​기존에 없던 새로운 방식으로 ​언어를 학습하고 배워나갔으면 좋겠습니다 !!​​  #눈이즐거운낱말카드 #아홉번째체리#체리그림 #단어학습용게임#플래시카드 #글자맞추기놀이#알맞는낱말찾기 #기존에없던방식#단어찾기게임 #단어공부게임#정서발달 #두뇌발달 #감각발달#낱말카드놀이 #언어발견 #게임학습 #사고의확장 #새로운단어발견  ​​ ​ 폴 세잔의 카드놀이 하는 사람들 감상하기  ﻿폴 세잔이 1896년에 완성한 '카드놀이 하는 사람들'은 그가 원숙기 때 남긴 작품으로 1890년에서 1892년 사이에 카드놀이를 하는 인물들을 주제로 그린 것이며, 이 작품은 샤를 코테의 '카드놀이 하는 사람들' 입니다. ​ '카드놀이﻿ 하는 사람들' 이라는 주제는 젊은 시절에 액상프로방스 미술관을 자주 드나들었던 폴 세잔이 그 곳에서 르 냉 형제가 그린 '카드놀이 하는 사람들'의 작품을 감상한 후 영감을 받아서 제작한 것으로 보고있습니다.​​ 1861년 폴 세잔은 루브르 박물관에서 모사 화가로 일했을 때 동일한 주제의 다른 작품들을 접하게 되었고, 네덜란드 출신 화가들의 '동굴에서 카드놀이 하는 병사들'이나 '화려한 실내에서 카드놀이 하는 사람들' 등 다양한 작품을 감상했습니다.​  ﻿이 작품은 알렉상드르 가브리엘 드캉프의 '카드놀이 하는 스페인 사람들'인데요, 술집의 초라한 테이블을 둘러싸고 카드놀이 하는 사람들이라는 주제는 다비드 테니에르나 아드리안 브라우어, 아드리안 반 오스타데의 작품에서 직접 유래한 것입니다.​ ﻿1863년 외젠 벤자민 피쉘이 살롱에 출품한 '카드놀이 하는 사람들'은 루이 15세 시대의 복장을 한 두 남자가 카드 놀이를 하는 장면을 담은것으로 과거시대의 일상적인 모습을 따뜻하고 내밀하게 묘사하였습니다. ​ ﻿폴 세잔이 왜 카드놀이 하는 사람들에 대한 주제를 택해 작업했는지 정확하게 알려져 있지 않다고 합니다. 세잔은 회화의 구성 자체를 궁극적으로 작품에 담아내고자 했고,  인물의 자세, 색채, 공간과의 관계에 대해서 생각했습니다. ​ ﻿폴 세잔은 카드놀이 하는 사람들 시리즈를 위해 그의 농장에서 일하는 일꾼들을 몇번씩 앉혀놓고 150점 이상의 스케치를 했다고 합니다.​​ 요즘 초등학교나 유치원의 자녀를 두신 부모님들께서는 하루종일  집에있는 아이들을 보느라 힘듭니다또 아이들과 집에서 무엇을 하면서 놀아주어야하는지 또한 많은 고민이실텐데요~~~제가 아이들과 #집콕놀이중 하나인 기억력카드게임에대하여 소개해보겠습니다   먼저 기억력카드놀이를위해서는 카드가 있어야겠죠? 카드구매는 전화주시면  저렴히 보내드리겠습니다먼저 겉면의 표지입니다 무언가 뇌를 많이 쓰게끔하는 카드입니다  카드하단면에는 세부정보와 가격이 있는데요소비자가20.000원 이아니라 5500원에 판매하고있으니 혹시 궁금하심전화주세요~~~♡♡♡일단 카드모양은 이렇구요 대략 50장정도의 카드구성입니다  게임방법이 상세히 나와있습니다. 게임 방법을 잘읽어보신후 아이와 즐겁게 게임을 하시면  되겠습니다그럼 어떻게 게임을 해야하는지 말씀드리겠습니다 카드를 꺼내어 한번 펼쳐보았습니다~~~♡♡일단 이렇게 구성이 되어있구요   카드는 모양과 글자가 쓰여져있습니다 방법은 이렇습니다 먼저 카드를 보이도록 펼쳐놓습니다 이렇게 펼쳐 놓고 아이들에게 모양과 위치를 암기할수있는 시간을 줍니다 이렇게 정해진 시간이 다되면 보여진 카드를  보이지않게뒤집어 놓습니다 뒤집는것 또한 아이들이 스스로 할수있도록 합니다 중간에 꽝도 있으니 주의하면서 이제 게임을 시작해보겠습니다자이제 아이들이 열심히 기억한 카드를  뒤집으며 찾아봅니다~~♡♡오늘은 아이들이 미션을 성공하여 아이들에게 비행기를 태워주웠습니다~~~^^이렇게 기억력 카드가있으면 아이들과 시간가는줄모르고 신나게 즐길수있습니다~~~♡♡집에서 아이들과  잼있게 집콕놀이 하세요카드구입문의는 신나쥬 고객센터로 전화주세요~~~♡♡신나쥬팬더바운스 2Mx3.8Mx2.1M 펭귄바운스 3Mx2.8Mx2.2M PICK-UP 고객 전용결제창 바운스를직접가지러오시는고객님전용결제창 PICK-U...m.sinnazoo.co.kr제가 어린 시절 보았던 유희왕은​위에 나온대로 어둠의 유희와 카이바가 나오던유희왕을 초딩 6학년 거의 끝물에 보게 되었는데​사실 제가 봤을때는 인기가 그닥 없었던 만화 였습니다매직&위저드인가?? 그 편 나오기 시작하면서​매니아층이 생기고 하면서 인기가 있어서저는 사실 유희왕 카드 구매 하던 세대는 아니었고​제가 초딩 6학년을 벗어 나기 전에는탑블레이드 팽이 구매해서 교실 바닥에서​Go~ 슛~ 거리면서 맥스 드래셀 돌리던 게생각이 나고 그 이전에는 미니카를 구매해서​모터 갈아 치우고 미니카 트랙 구매해서 갖고 놀던 것이 만화를 보고 인기 있던 상품을구매하며 놀았던 것이 저의 초딩 시절이었고​제가 중학교 3학년인가?? 고등학교 1학년때인가??부터 사촌 동생 집에 갔을때 ​유희왕 카드를 가지고 노는구나~라고 그때확인 하면서 거의 보물이나 현금보다 더 가치있게따지는 듯 하더라구요​무슨 카드는 얼마에 판매가 되고 어쩌구~ 하면서아무리 비싸도 절대 안파는 카드가 있니~ 어쩌니~하며 설명을 해주던 것을 들어 주니라​저의 귓 구멍에서 피가 나오지 않은 것이다행이다 싶었습니다​아무튼 현실 유희왕 카드는 구매를 해본 적이없지만 ​게임을 하는 것은 자유가 아니겠습니까??한때 컴퓨터로도 할 수 있었던 유희왕 게임을​모바일로 플레이를 하게 되었는데​유희와 카이바 중 선택을 하여튜토리얼 진행을 그냥 배틀을 붙는 것으로시작하여 화끈하게 알려주면서​간단하게 게임 하는 방법에 대해서알 수 있었습니다​ 초반에 유희가 들고 있는 최강 카드!!!​블랙 매지션을 소환하기 위해​2개의 카드를 희생하여블랙 매지션을 어드밴스 소환인지 뭐시기인지하여 ​카이바를 조기 퇴근 시켰습니다 카이바를 처치하고 나서닉네임 설정을 하고​본격적으로 듀얼 월드라는 곳으로 진입을 하여유희왕 카드놀이를 진탕 하고 놀으라고​판을 깔아 주더라구요​ 여기까지 튜토리얼로 듀얼 월드에서최강자가 되어 듀얼 킹인지 뭔지가되어 보라고 도발성 멘트를 남기고​홀연히 사라져 버리는 카이바였습니다​ 조금 더 진행을 하며 유희로 조이를 잡아내어​조이 덱을 얻고 현재는 조이 덱으로유희왕 듀얼 링크스를 플레이 하고있는 상황이 되었습니다​조이 덱에서는 붉은 눈의 흑룡이 최강 카드였는데그렇다고 해서 블랙 매지션을 덱에 추가 못한다거나하는 것도 아니었고​덱 구성 할때 추가로 넣어서 좋은 카드들을20~30장 이내로 맞춰서 덱 구성을 할 수있게 해주더라구요​블랙 매지션이니 붉은 눈의 흑룡이니뭐니 하는 카드들이 좋더라도​이 카드 게임에서는 마법 카드 라던지함정 카드 등이 추가로 있는데​카드 마다 설명이 적혀 있는 것들을잘 확인하고 마법 카드나 함정 카드도잘 배치를 하는 것이 상대방에게 타격을 덜받으면서 편안하게 승리를 할 수 있는 확률이올라가기 때문에 마법카드나 함정카드도좋은 것이 보이면 덱 추가를 하여​요긴하게 사용을 해야 합니다​ 게임을 하면서 얻는 게 많이 있는 초반 구간이다보니 ​카드깡을 열심히 해볼 수 있었는데요​딱히 뭔가 엄청 좋다~라고 느낄만한 것들은못 건진 듯 했지만​그래도 초반 구간에서 요긴허이 사용 할만한카드가 몇개 나오긴 했습니다​ 현재 유희왕 듀얼 링크스 최애 카드들을 모두 소환 한 것은 아니고일부 꺼내 놓은 상태로​이런 덱을 구성하고 있으니초반 구간에서는 날라 다니는데​어디까지 막힘 없이 진입이 가능 할지는조금 더 해보아야 할 것 같습니다​현재 묘지기는 그냥 한번 때려 잡아 보니쉽게 잡을 수 있었고​그 이후 유희하고 해보았는데 강한 카드가 없는 건지 때려잡기 쉬운카드들만 꺼내더라구요​조금 엇 비슷한 카드를 꺼내 들때까지열심히 덱 구성도 하고 듀얼 킹이 되기 위해달리지는 못하겠지만​일이 바쁘지 않으면서 주력 게임도그다지 바쁜 일정이 없을때​또 다른 소식을 전해 드릴 수 있도록해보겠습니다​​ 오늘은 148일차입니다.양구에 확진자가 발생하는 바람에 오늘 율호가 결석을 해야 했습니다. 오늘은 3명의 친구가 공부해야 하는 날...ㅠ.ㅠ 율호의 음성 소식을 간절히 바라면서 오늘 하루를 시작했습니다.오늘 첫 시간은 국악수업 시간. 이번주에 체육관 개관식에 우리 아이들의 풍물 공연을 하기로 했는데, 오늘이 국악선생님이 계시는 마지막 시간입니다. 아이들이 부지런히 연습을 합니다. 아침에 하고, 점심에는 복장을 입고 연습까지 했으니 앞으로 3일동안 연습을 마무리 하면 공연 당일이 됩니다.2교시에 아이들이 모였습니다. 먼저 시작한 것은 영어단어시험. 오늘부터 영어표현 시험만 봅니다. 영어표현 시험은 모두 다 맞았습니다. 내일부터는 공부하고 싶은 영어동화를 읽고, 모르는 단어를 정리해서 서힘을 보기로 했습니다. 그야말로 자율시험이죠.바로 아이들과 함께 그림책을 읽었습니다. 오랜만에 감정에 대한 그림책입니다. 얼마전에 읽어줬던 mistake를 지은 코리나루켄의 작품입니다. 아이들과 함께 읽으면서 자신의 감정에 대한 이야기를 잠깐 나눴습니다. 그리고는 바로 감정이야기를 가지고 감정카드게임을 했습니다. 와이즈박스에서 나온 감정카드로 경험,장소, 사건, 장소, 때를 달리하여 말하는 게임입니다. 아이들과 잠깐 재미있게 놀았습니다. 오늘 3교시는 온작품 읽기 시간. 10대를 위한 Justice 18번째 챕터를 공부하는 날입니다. 오늘은 살인을 저지른 가족을 신고해야 할 지, 말아야 할 지에 대한 내용을 읽고 자신의 결정을 이야기 하는 시간. 아이들은 자신의 가족에 대한 이야기가 나오니까 신고를 해야 할 지 말아야 할 지 굉장히 혼란스러운 듯 보였습니다. 물론, 공동체의 의무를 지키기 위해 신고해야 맞는 것이지만 그래도 가족은 어쩔 수 없나 봅니다. 아이들에게 이렇게 혼란스럽게 하는 책이 바로 이 책입니다. 그래서 아이들의 생각도 커갑니다. 오늘 결석한 율호에게 오늘 공부한 내용을 설명해 주기 위한 수업을 했습니다. 일명 율호 가르치기...아이들이 로이로노트로 국제연합과 비정부기구에 대해 공부하고, 정리한 후에 공부한 내용을 친구에게 가르쳐주는 형식으로 수업을 만들었습니다. 국제연합과 비정부기구에 대한 내용은 자칫 재미없는 부분일 수 있는데, 마침 결석한 율호를 위해 동영상을 촬영한다고 하니 아이들이 더 좋아합니다. 역시 아이들에게는 자신의 삶 속에 들어있는 공부가 더 중요하고 의미있습니다. 아이들과 공부하고, 6교시에 촬영을 했습니다. 오늘 점심시간에 다목적실 공사현장을 잠깐 다녀왔습니다. 오늘까지 필름작업을 완성하면 내일부터는 페인트칠에 돌입한다고 합니다. 빠른 공사.. 이제 아이들이 여기서 놀 날이 머지 않았습니다.점심을 먹고 아이들은 5교시에 전담선생님 수업을 받으러 가고, 저는 남아서 정리를 했습니다. 오늘 수업을 마치고는 체육관에 선생님들이 모였습니다. 목요일 체육관 개관행사 준비로 작품 전시회장을 꾸미기 위해 모두가 모였습니다. 점심에 교무부장님과 전체적인 위치를 잡아놨기 때문에 무리없이 그대로 정리하고 작품을 전시했습니다. 목요일 행사 하루로 전시회가 끝나는 것이 너무나 아쉽지만 그래도 영상으로 잘 촬영해서 부모님들께 보여드릴 생각입니다. 전시회 정리를 하는 도중에 율호네 가족 전원이 음성이 나왔다는 기쁜 소식. 어제 저녁부터 마음이 무거웠었는데 너무나 다행입니다. 내일은 우리반 완전체가 다시 모입니다.~~! 내일 보자 율호야..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      TVXQ 카드놀이.스파이더카드놀이에서 변형했습니다.Ver. 2 배포 허락. 배포 됩니다. ※ 만든이는 유수입니다. 도움말-> 스파이더정보 들어가시면 만든이와 주소 적혀있습니다      미리보기 ↓        추후에도 버전은 업그레이드 될 수 있지만 자동 업그레이드는 제 능력이딸려서........ㅇㄺ  블로그로 오시면 업그레이드 된 카드놀이를 보실 수 있으실 겁니다.            ※ 놀이방법 색깔, 숫자, 모양에 따라서 카드를 맞춥니다.K-Q-J-10-9-8-7-6-5-4-3-2-A(위의 수 대로 카드가 모두 맞추어지면 왼쪽 하단으로 카드가 내려갑니다)왼쪽부터 순서대로 내려가게 맞추시면 됩니다. 색과 수와 모양을 무시하시고 맞추셔도 옮겨지지만, 카드가 완성되어 내려가지는 않습니다.모두 맞추시면 승리하게 되시고, 맞출 수 없게 막혀버리면 게임에서 져버리는 것 입니다.오른쪽 하단에 카드가 있는데, 그 것을 클릭하시면 랜덤으로 한 장씩 카드가 올려집니다.게임중 새게임을 원하실시에 (새게임을 플레이하실경우에)는전적에 '1패'가 추가됩니다게임중 도움을 받고싶으신 분은 '딴점수' 를 클릭하시면 '오우 아돈퓔굿낫쏘굿' 이라는 창민과 재중의 목소리가 들리면서 옮기실 수 있는 카드를 보여줍니다.옮기실 수 있는 카드가 없을 경우엔'니 이게 미쳤나?' 란 윤호의 소리가 들립니다.카드를 돌리실때에는 누군지 까먹은 (..) 동방신기의 멤버중 한 분이빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠ㅏ빠빠빠..... 빠 를 연속강타하며 카드를 나눠줍니다.승리 하실 시에는, 동방신기의 에헤라디여 가 재생됩니다. (ㅋㅋㅋㅋ)     아우 해설 쥰니어려워      파일용량때문에 올려지지 않는 관계로 메일을 주시면 보내드리겠습니다ㅜㅜ라고 보내 드렸었지만! 어찌어찌 잘 만져보니까 되드라구여................  더이상의 메일신청은 받지 않겠습니다ㅜㅜ아귀찮아ㅠㅠ   지금 첨부파일 보이시죠?그 첨부파일들을 모조리 다운받으세요.    a15까지 있습니다. 지금은 a03까지밖에 안 올려져 있죠? 용량때문에 10mb이상 올려지지 않네요..명박아님니다    쉽게말씀드리자면, a00~a15까지의 모든 첨부파일들과alz파일도 다운받으세요.   (a04~a08까지 다운받기)(a9~a13까지 다운받기)(a14~16까지 다운받기)        링크입니다 ↑     모두 다운받으신 후에는 다운받으신 것들을 하나의 파일에 넣어주세요. 그 후에 alz파일을 실행시키시면 게임이 플레이 됩니다.  비밀번호 잠금 되어있죠? ^^저작권 자가 누구에게 있는지 적어주시면 됩니다.   재밌는게임되세요^.^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가14개월 쯤인가? 처음 낱말카드를 사줬는데 진짜 잘 가지고 놀았다 낱말카드 보고 말도 배우고 게임(?)도 하면서 그 결과 낱말카드는 너덜너덜 인덱스는 갈라지고    ​낱말카드는 구겨져서 꾸질꾸질해졌다    아이가 가지고 놀면 다 그러하듯이...새상품컨디션으로 유지되긴 어렵다 그래서 아 낱말카드는 하나 사는게 아니구나 잘가지고 놀면 또 사야하는 구나 깨달았다 ㅋㅋㅋ​그러던 중 네이버 메인에 걸려있는 낱말카드 광고!비룡소에서 새로운 낱말카드가 나왔다길래 살펴봤는데      두꺼운 종이로 제작되었다는 말에 옳지! 요거구나 싶어서 이벤트를 신청했다​​본격적으로 낱말카드를 살펴보자​친절하게도 놀이방법까지 안내해준다​      아들이 즐겨하는 카드놀이 방법은 ​1번카드를 막 바닥에 깔아두고 돼지 찾아오세요~ 이러면 돼지를 찾아서 나에게 준다​2번카드를 매트 사이 공간에 꽂아두고 그 안에 들어가서 혼자 논다 그러다가 심심한거 같으면 엄마 돼지 줘~ 이러면 카드를 뽑아준다 2번째 놀이 방법을 더 선호한다 그런데 카드를 꽂고 뽑고 하니깐 카드는 튼튼해야 한다   ​카드를 세워보면 이렇게 색깔별로 구별이 되는걸 확인할 수 있다 ​   카드놀이는 좋은데 치울때 귀찮다 카테고리 별로 정리하려면 일일이 카드를확인해야되는데 이렇게 색깔로 구분이 되면 직관적으로 카드를 빠르게 카테고리별로 분류해서 정리가 가능하다      ​카드구성은 앞쪽이 사진과 우리말 뒷쪽은 영어와 우리말, 단어 설명이 쉽게 되어 있다 군더더기 없는 깔끔스타일!!사진이 크게 들어가 있어서 아주 시원시원한 스타일!! ​단어 라인업을 살펴보면    동식물 30장    음식 20장   탈것 17장    사물 30장    옷 20장   숫자 10장   색, 도형 19장 ​총 150장 구성이다 기존에 가지고 있던 낱말카드 보다 30장이 더 많다 ​낱말카드는 많아야 가성비가 좋은거겠쥬?? ​​​     큰 벽보 그림 2장도 들어 있어서카드랑 같이 활용하기 좋을 것 같다   ​​아들은 새 카드 주자마자 주저없이 매트에 꽂았...     근데 꽂을 때 튼튼해서 하나도 안구겨짐   이 카드는 오래 쓸 수 있다는희망이 생겼다 ㅋㅋㅋ   ​이제 새 카드로 매일매일 놀아요^^!낱말카드는 없으면 사고 있어도 사야하는꿀아이템 입니다 한글 뗄 때까지 쭉 잘 가지고 놀 거 같아요   우리 아들은 평소에 좋아하는 책 종류가 정해져 있다그래서 즐겨읽는 책이 역사에 관한 책보다는 과학 쪽?책을 즐겨보는 편이라서 역사인물에 대해서는 이해도가 떨어졌다​평소에 포켓몬 카드를 즐겨 가지고 노는 걸 보고 역사에 대한 카드도 있었으면 좋겠다 생각했는데 발견!!​역사인물카드로 게임도 하면서 역사에 대한학습도 자연스럽게 할 수 있어서 좋아 보였다​   ​한 세트에 카드 36장이 들어있다​고조선에서 삼국시대 이야기를 카드에담아놓아서 게임을 진행하면서 또는 아이들이카드로 놀이를 하면서 자연스럽게 역사에 대한 이야기를 알게 되고 배우게 되는 것이다​     ​낯선 카드에 대해서 아이들이 흥미를 느끼지못할 수도 있겠다 생각을 했지만 QR코드를 찍어서 동영상을 재생하면 그와 관련된 역사인물역사 이야기를 재밌게 들려주기 때문에 아이들의 흥미 끌기에 좋았다​   ​​표지 부분에 있는 QR코드를 재생시키면전반적인 역사 이야기를 감상할 수 있다​요즘엔 스마트 시대!아이들이 글로 읽는 것보다 영상으로 보면서지식을 얻는 것이 더 편하고 빠른 시대인 듯   그래서 동영상도 무분별하지 않게 활용을잘하면 오히려 아이들의 학습효과를 올려줄 수 있다​     아이들은 새로운 이야기에 관심을 가지고 또 재미있어 했다처음에는 잘 알지 못하는 내용이라서 어리둥절했지만 카드와 함께 매치하면서 이야기 속에나오는 인물들을 꺼내보고 찾아보면서 흥미를가지는 것 같다​​     ​책으로 읽으면 자칫 지루할 수도 있고어려운 역사 공부가 될 수도 있는 내용을역사인물카드로 놀이도 하고 게임을 하면서자연스럽게 역사와 친해지고 하나씩 알아가면서재미를 느낄 수 있는 좋은 역사체험이 될 수도 있다​   ​카드 안에도 보면 시대별 인물을 QR코드로또 시대적 상황을 영상으로 확인하면서 이야기를 풀어놓았기 때문에 역사 인물에 대해친근감있게 자기 주도학습으로 배워나갈 수 있는좋은 방법이 아닌가 싶다   이렇게 이야기를 알아가면서 카드를 보며그 인물에 대해서 또 역사에 대해서 자연스럽게게임처럼 자기 스스로 이야기를 할 수 있게 된다​   ​아직은 역사에 대해서 확실하게 인지를 못하고카드놀이를 하면서 글자를 읽어가고 있지만새로운 인물들이 나올 때마다 궁금증을가지게 되고 또 모르는 부분을 영상으로 보면서 알게 되니 자연스럽게 역사 공부를할 수 있는 계기가 된듯하다 ​     ​​초등학생인 형아는 들어본 역사인물이 나오면나 이거 안다면서 동생들에게 이야기도 해주고 자연스러운 학습놀이가 되는 것 같다​공부인 듯 공부가 아닌 게임인 듯 게임이 아닌 ㅋㅋ​뭐지???​​     ​​스스로 궁금했던 인물들에 대해서 찾아보고이야기를 보면서 역사인물에 대해서 알아가는 중!​나중에는 카드를 꺼내놓고 역사인물이 나오면그 인물에 대해서 주도적으로 이야기하면서 게임이 자연스레 진행될 거라 기대해본다   생각날기 역사 노리 역사인물카드 아이디어 상품이구나싶은 생각이 드는 중 ㅋㅋㅋ​단순히 놀기 위한 게임이 아니라 학습에 도움이 되는 카드 게임이라면 엄마는 얼마든지 사줄 수 있지~ 카드게임 좋아하는 아이들에게 어린이날 선물로도강추하고 싶어짐 ㅋㅋㅋ​​​​ 생각날기 역사교육 인물카드 : 생각날기[생각날기] 즐겁게 학습할 수 있는 교구와 교재. 보드게임. 역사체험물 등을 판매하는 회사입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​제품만을 제공받은후 솔직하게 작성된 리뷰입니다   17개월 아기랑 뭐하고 놀까?  옹알이도 문장으로 해서 엄청난 외계어를 구사하기 시작하는 17개월아기 둥둥이. 그러다보니 엄마인 나는 요즘 고민이 생긴다. 어떻게 놀아줘야 할까. 어떻게 공부를 시켜야 할까.​​​​   그런 고민을 하던 내게 반가운 선물이 도착했다. 바로 비캠 스토리카드 마마스 일러스트 01.​​​​   어플로도 연동이 되어 평소 아빠의 스마트폰으로 놀이 어플을 열심히 가지고 노는 17개월아기 둥둥이에게 더욱 더 안성맞춤이라 생각했던 비캠 스토리카드! 놀이어플보다는 학습어플이 좋겠지 싶었는데 생각보다 비캠 스토리카드 자체를 더 좋아해서 왠지 뿌듯했던 엄마다.​​​​   엄마와 카페 데이트를 할때에도 엄마는 책 한권, 둥둥이는 비캠 스토리카드 마마스 일러스트 한권! 이렇게 준비해가면 서로의 글자에 한 10분은 서로 돈 터치!​​​​   자신의 아이를 위해 그림을 그린 호엄마의 사랑이 그대로 담겨있는 따스한 느낌의 일러스트가 개인적으로는 너무나 마음에 들었다. 언젠가 나도 우리 둥둥이를 위해 이렇게 그림 그려줘야지!!​​​ 17개월아기 언어발달에 좋은 카드놀이 17개월아기 둥둥이는 매주 세명의 이모들과 형아들을 만나서 그런지 제법 말이 빠르다고( 하는데, 정작 엄마인 나는 그냥 외계어로 느껴질 뿐... 말을 잘하는 건지 말이 빠른건지 전혀 감을 못잡겠다고...) 한다.  그래서인지 비캠 스토리카드의 그림들을 보여주면 카드놀이를 해주었더니 혼자서도 저렇게 쭈그려 앉아서 뭐라뭐라 중얼거린다.... 제발 우리나라 말로 해석해주면 좋겠구만..ㅠㅠ​​​​​   함께 들어있는 고리로 비캠 스토리카드를 엮어주니 한장 한장 넘겨보는 17개월아기 이둥둥!​​​​      처음엔 어플을 실행해주지 않아도 엄마와 함께 카드에 그려진 그림들을 보며 단어들을 이야기하는 것만으로도 신나는 카드놀이가 됐다.​​​​   총 3가지 주제의 카드로 구성되어 있어 지루하지 않게 다양한 분야의 내용을 만날 수 있어서 더 좋았다.​​​​   건강한 채소, 재미있는 공룡, 따스한 바다의 주제로 3가지 컨셉의 스토리카드를 가지고 있는 비캠 스토리카드 마마스 일러스트! ​​​​​   사실, 비캠 스토리카드의 가장 큰 매력은 바로! 카드를 스마트폰으로 사진을 찍어 재미있는 이야기를 확인 할 수 있는 어플놀이가 가능한 스토리 카드라는 점이다. 물론, 17개월아기 둥둥이는 아직 혼자서 앱으로 스토리카드를 찍어내지는 못하지만 엄마의 도움으로 영상을 보여주면 꽤 집중해서 본다.​​​​  비캠 스토리카드를 어플로 찍으면 그에 맞는 이야기를 들려주는데, 어플이 유투브와도 연결이 되어 있는지 채소카드의 경우엔 요리법도 연결되어 있어서 엄마인 나에게도 유용한 어플이었다! 아이와 함께 카드로 채소를 배우고 그 채소가 들어간 요리까지 연결해주면 아이의 공부에도 좀 더 도움이 될테니까 말이다!​​​      비캠에서 준비한 영상은 한글과 영어 두 버전으로도 확인이 가능해서 엄마도 아이도 영어 공부까지도 할 수 있는 유용한 어플이었다.ㅎ​​​​   어플놀이가 비캠 스토리카드의 가장 큰 장점이자 차별화이긴 하지만, 카드놀이 자체로도 너무나도 훌륭한 비캠 스토리카드 : )​​​​   아이가 손에 잡기 좋은 사이즈는 물론, 모양 자체도 둥글둥글!! 모서리 부분을 라운드 처리한 것도 모자라 카드 모양 자체가 둥글다!​​​​   동글동글하니 모양도 귀여운데 그림 뒤의 글자부분도 다양한 색상을 비롯해 글자 자체도 가독성을 높여 글자를 배우는 아이들에게도 큰 도움이 될 것 같다.​​​​   어린 아이부터 사용 가능하도록 두께도 제법 두터워서 아이가 손으로 막 쥐어도 구겨지지 않고, 링으로 묶어주었을 때 한장 한장 넘기기도 편하게 디자인되어 있다.​​​​   하나 하나 살펴볼수록 마음에 드는 비캠 스토리카드 마마스 일러스트 01.​​​​   엄마는 물론 17개월아기 둥둥이도 너무나도 좋아해 다른 스토리카드도 따로 준비해줘야지 싶은 카드! 어플놀이가 신기해서 마련했었는데 카드 자체에 더욱더 빠져버린 우리 모자를 위해서라도! 알마몰에서 하나 하나 사 모아야겠다 : )​​​​​ www.harmas.co.kr     ​​  4살5살6살아이와 놀아주기 뽀로로마트계산대 한글카드놀이​   ​형제자매가없는외동아이들은 항상놀아달라며노래를부르지요ㅠㅠ​   ​그래서오늘은 유치하지만뽀로로마트계산대 놀이를했어요​   ​바구니에 뽀로로돈을준비해놓고계산대도갖다놓구여   ​이쪽은 사람사는곳이라고낱말카드를분류해놓구​   ​여기는 홈플러스라며​큼직한 가구나 유모차피아노 카메라등등을분류해놓고​   ​이쪽은 다이소라며저렴한제품들위주로분류했고요​   ​이쪽은 바닷가라네요ㅋㅋ​남편랑 저랑돌아가면서 손님역할하구외동아이는계산해주는캐셔로역할하고​15분정도짧게 뽀로로마트놀이를했지만아이가 재밌어하드라구요​외동아이와 놀아주기​딸이 좋아하니까다양한놀이를 미리미리많이준비해놔야겠어요~^^​#뽀로로마트계산대 #한글카드놀이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사람은 주어진 환경에 따라적응하는 동물이라고 하죠?​무인도에 떨어진 로빈슨크루소나배를 타고 신세계를 발견한콜럼버스 같은 사람들도 새로운환경에 적응해 나간 사람들인데요.​사남매의 막둥이로 태어나눈치 100단에 이쁨받을 줄 아는사회적 상황을 많이 깨닫고 크는막둥이 이야기를 하고자해요~​  ​ 저는 워킹맘입니다.아이를 키우는데는절대적으로 투입되는 시간이 필요한데요.​가장 손이 많이가는 시기 태어나서 12개월.그리고 13개월~24개월그다음이 24개월~36개월인 것 같아요~​울 막둥이가 이제 28개월이니3번째 구간에 있군요~​  ​사실 막둥이 위로는 초등학생 3명이 있고, 다들 어릴적부터 책육아로키워왔던 아이들이거든요.​그래서 그런지 집에 가장많은 것이 책이에요.​막둥이가 가장 많이 접하게되는 환경이 책환경이라는 거죠.​형아, 누나가 책을 읽고 있으면 막둥이도 책을 펴고읽어주지 못할 때는 혼자서책을 보고 이야기를 만들어내며읽고 있더라구요~​ 보통엄마 책육아COUPANGcoupa.ng (저는 보통엄마 책육아 저자랍니다)​  ​28개월.이제는 혼자있기보다형아, 누나가 하는 것을 다 따라하고싶어하는 나이거든요~​코로나19사태로 집에서 아이들과함께 책을 읽을 때도,퀴즈놀이를 할 때도한 몫 단단히 하는 막둥이 아들이랍니다.​  ​퇴근 후 저녁시간초등학생들 학업과 책을 봐주다보면어느새 시간이 훌쩍 지나가 있는데요.​그동안 막둥이는 자동차놀이도 하고책도보고, 이렇게 음악활동도 하고있답니다.​사이사이 3살 아들인지라이곳저곳 다니면서다양한 사고(?)를 만들어내기도하지만요^^;;;(아직 아이니까요..호기심이 하늘로 솟아오릅니다..;)​ 남자 아기 돌 생일 선물 그린토이즈 친환경 불도저 레미콘 덤프 트럭 중장비 장난감COUPANGcoupa.ng ​  ​형아, 누나가 소리내어책읽는 것을 따라하고엄마에게 갑자기"엄마 죽었데"라고 이야기해주는 아들램.​책을 읽는 것에 맞든 아니든무조건적인 격려가 필요한 시기라같이 호응해줍니다.​  ​세모, 네모, 동그라미 놀이도 하고요.영어노출은 형아, 누나 공부할 때귀로 듣는 것.​틈틈이 CD로 영어음원 틀어놓는 것,​이렇게 노출이 되고 있고요.​한글책이나 영어책이나그냥 가지고 와서 보는 아이에요~​​  ​사실 책육아에서 가장 아쉬운게막둥이를 위한 책읽어주는 시간이절대적으로 부족하다는 것이었어요.​그래서 북클럽의 책읽기를 활용하기도하고 있어요.​물론 아이에게 영상노출도 없진 않답니다.​할머니, 할아버지께서 아이들낮시간 돌보고 계시고아이가 티비의 뽀로로와 타요의존재를 알게되면서 뽀요TV 애청자가되었어요^^;;​  ​대신 퇴근후엔 일절 TV를 켜지 않는답니다.​책을 읽을 환경은 주변소리,화면이 주는 화려함이 제거된 다음절대적으로 심심한 시간이 와야책을 보게 되거든요.​요즘 부쩍 관심있어 하는 글자에대해 도움을 주려고 한글카드를준비했어요.​아들에게 주기적으로 한글노출을해보려구요,​아들이 어느정도를 인지하고 있는지카드놀이를 해보았더니생각보다 많이 인지하고 있어서놀랐어요.​​​  ​아이가 자주 접하는 한글 단어 카드 10개를먼저 시작해보려구요.​그리고 조금씩 늘려나갈 생각이랍니다.​한글도 영어도 결국은 노출이도듣기, 읽기, 말하기가기본 인 것 같아요.​아이가 관심있어 할 때적절한 시기에 적절한 노출,정말 필요한 것 같아요.​​ 신생아 수유등 아기 방 꾸미기 무드등 아이 수면등 실리콘 LED 조명 등COUPANGcoupa.ng ​​ 1. 오늘의 픽토리 영어 동화 Hicory Dicory Dock ​​2. 코칭 영상에서 시청한 부분 (내용이해와 배경지식/ 유창하게 읽기/ 상호작용 하기/ 독후활동/ 시청 안함)  ​3.활용한 자료 (Read to Me Mom/ 스크립트/ 픽토리 음원/ 책 읽은 후 독후 활동/ 자료 활용 안함)  ​4. 엄마가 책 읽어줄 때 아이는 즐거워 했나요? (네/ 아니오/ 가끔/ 모르겠어요) ​5. 아이는 책 읽기에 자신있게 참여했나요?  (네/ 아니오/ 보통/ 모르겠어요) ​6. 진행 시간 (15분 이하/ 15분~30분/ 30분~1시간/ 1시간~2시간)  ​7. 책 읽기를 준비하고, 책 읽고, 책 읽기 후 활동을 할 때 가장 즐거웠던 순간은 언제였나요? 이야기 들려주세요. ​​​표지부터 생쥐가 시계 위로 올라가면서 이야기가 시작되요. 페이지 넘길때마다 책처럼 시계 맞추고, struck 도 시간에 맞춰서 땡~땡~ 해줍니다.   ​​시간마다 나타나는 동물카드 찾아서 윗칸에 넣으면 아래에서 그 동물의 행동카드가 나와서 본문 읽고, 동작을 한번씩 더 짚어볼 수 있어요.  ​​12시가 될때까지 놀고있는 생쥐..행운이의 요즘 모습이네요.ㅠㅠ제발 10시에 육퇴하고픈데...그건 어찌하는걸까요..ㅎㅎ여튼..12시까지 한페이지, 한페이지 잘 보고, 노래들으면서 마무리 해봅니다~^^  ​​스크립트 봤던 기억 떠올려 매 시간마다 시간 물어보고, 숫자세기 함께 해봤는데 잘 따라해줬어요. 동물이름 말하기는 놀이하면서 하느라 잘 따라했다, 못했다 하더라구요. 등장하는 동물중 누가 제일 좋았는지 물어봤더니, 역시 주인공 생쥐가 제일 좋았데요~^^​​​ #pictory #pictory21 #픽토리 #픽토리21#HicoryDicoryDock #시계놀이 #카드놀이 [CLAP 잉글리시 학습법] 하나하나 쉽게 해보려구요^^ 카드 놀이 너무 좋아해요. 영어 영어 영어.. 아주 아주.. 정말 많이 듣는 단어죠.요즘은 유치원에서부터 영어를 잘하게 하려고 많은 노력들을 하구요.저도요. 많은 관심이 있어요.제가 경험해보니..ㅠㅠㅠ 영어 못하면 어찌나 서럽고 아쉬운지...그런데 따로 유치원에서 해주는거 외엔 없답니다. -.-할 시간도 없고(일을 다니니.. 주말에 해줘야 하는데 놀아주고 책보고 하다보면 시간이 갑니다.)가끔 CD 들려주고, 책 보고, 영어 방송 시청하는거 외엔 없더라구요.내년에 7살이 되는데.. 솔직히 걱정도 됩니다.그럼에도 불구하고, 유치원에서 매일 매일 30분씩 하는데,워낙 좋아라 하고 관심 있어서 그런지 제법 잘 따라 하더라구요.but 엄마 실력이 좀 그래서..ㅠㅠㅠ 잘하고 있는지 항상 의심이 든답니다.이때 만나게 되는 이 책은.. 아이들의 눈높이에서 아이들을 직접 가르친 최연소 선생님.. 의 교재에요.그래서 그런가요?? 많이 어렵지 않습니다.기초를 잡아주기, 영어를 재미나게 해주기에 딱 좋은거 같아요.어떤지 한번 볼까요?? 차례는 다음과 같습니다.1단계 게임하기카드 만들기 &rarr 메모리 게임 &rarr 집중력 게임 &rarr 문장 따라 읽기 &rarr 달려가 카드 찾아오기 &rarr 쓰기 &rarr 노래하기2단계 1단계 + 파닉스 위주의 영어책 읽기3단계 2단계 + 책 만들기 4단계 3단계 + 자신이 만든 책과 영어 동화책을 읽고 발표, 토론하기교육사례이 교육을 체험한 엄마들의 이야기Textbook 교재는 A4 반만한 사이즈구요. 양도 얇아요.하지만 내용은 아주  입니다. 아이들 입장에서요. 물론 엄마입장에서도 가르치기 쉽게 되어있습니다. 그냥 놀이 형태라고 하면 될거 같아요^^대신 기억력을 증진시키는.. 방법들~~~CD도 함께 들어있습니다. 들으면서 배우면 더 좋을거 같아요. (지금 플레이어가 망가져서 고치는 중이라..ㅠㅠ)듣지는 못해봤구요. 어여 고치면 들어보고 싶어요. 위와 같이 방법에 대해 아이들과 한 대로 사진으로 남기고 순서대로 정렬해주어서..정말 보기 편하게 되어있습니다.책이 어렵지가 않아서 좋아요^^ 게임에 대해서 목적, 기대효과 방법등을 상세히 적어놓습니다.기대효과까지 적어놓으니, 하면서 아.. 이렇게 해서 이런 좋은 점이 생기는구나 하게 되더라구요. 알차죠? ^^        아이들의 작품과 주수에 따른 변화 과정, 또 엄마의 반응 등을 적어놓았어요.그래서 그런가??? 더 더 믿음이 갑니다.직접 만든 책 보세요. 어쩜.. 5살 아이가 만든 책과 8살 아이가 만든 책이 다르지만 그래도 너무 기특하잖아요.그리고 하나하나 학생에 대해, 처음 단계의 모습부터 12주 안에 과정과 끝났을때의 모습을 일일히 다 기록해 놓았습니다. 대단해요~그리고 엄마 반응들이 정말 좋더라구요.변화되는 아이들의 모습을 보게 되니 말이에요.저도 이런 변화를 경험해보고 싶은데. 과연 될까요?? 되리라 믿으면서 직접 해보았습니다.(요건 아이들이 만든 책)(위 두 그림은 선생님의 쓴 변화, 아래는 엄마의 글)     요건 부록에 있는 거에요. 레슨과 단어카드랍니다.직접 만들려다가 책의 도움을 받았어요^^             아빠와 아들이 아주 신나게 놀아요^^          ㅎㅎㅎㅎ 이리 반응이 뜨거울줄을 몰랐습니다.하자마자 1시간은 기본으로 놉니다.20개 정도에서 나중엔 그 두배로 늘어간 카드들....아빠랑 아들이 둘이 아주 제대로 놀아주기 시작했어요^^너무 좋아라 해요. 아빠도 아들도요^^게임을 통해서 기억도 하고 인지도 되면서, 즐기니..너무 좋아라 합니다.앞으로 자주 자주 해주고, 책의 방법을 숙지해야겠어요^^그래서 영어를 트고, 더 발전해나가면 좋겠죠? ^^ 최연소 선생님이 쓴 책이라 그런지^^어른보다 아이들의 입장에서 쓴 책이라는게, 또 실제로 해보면서 써서 그런지...어렵지 않았습니다.이제 하나하나 적용해보는 일만 남았지요.영어, 이제 어렵지 않게 아이들과 해보려구요^^책.. 작지만 너무 좋습니다~~~  성장을 되짚어 보는 글이다.(+ 복잡한 상황의 정비를 위해 쓴 글로 개인에 최적화 된 부분이 있어 불특정 다수에게 보이기엔 걱정되는 부분이 있다. 그래서 오해가 생기지 않도록, 성장 과정에서 어떠한 선택에 대한 이유를 생각날 때마다 최대한 상세하게 덧붙이고 있다.인게임 매뉴얼 또는 카페 공략을 통해 알 수 있는 많은 과정이 생략된 점, 그리고 유저별 상황에 따라 성장 형태가 천차만별이기 때문에 독자에게는 맞지 않는 부분이 있을 수 있다. 때문에 해당 글을 참고한 정보 공유는 삼가주길 바란다.)​☆경기장 카드 놀이☆ (어제 찬석경기장 결과) 왼쪽 : 서버1 / 오른쪽 : 서버2 [교환템]서버1 : 카드 획득서버2 : 모자 & 헤어 획득[+ 점수는 '원피스 > 모자 & 헤어'다. 기존에 보유한 동일 속성 파츠와 비교했을 때 고득점 가능 여부 그리고 코디 활용을 고려해 만족도가 더 높을 만한 순으로 교환 중이다. ​만약 섬요급 파츠 또는 이념연구소 레벨을 높인 세트가 없었다면 원피스부터 얻었을 것이다. (+ 8/30 리폼 양말도 속성 점수 '정정 : 동일 부위 중 순위'가 높아 좋다.)이념연구소 리폼 원피스는 아직 나오지 않았지만 훗날 레벨을 높이는 것과 더불어 리폼하는 것이 목표다. 한 차례 동일 속성의 섬요급 이벤트를 했지만 카드 진화를 해야 얻을 수 있는 원피스를 포기해야 하는 상태이기 때문이다.]​시즌1 때 초반 여정을 깨면서 점수는 옷보단 카드임을 직감하고 머큐리 카드를 가장 먼저 교환했었다. 그 결과 순항한 이후로 카드 교환을 우선으로 두고 있었는데, 이번 시즌에 서버2에선 카드를 먼저 얻어도 당장 쓸 수 없을 가능성이 높아서 파츠를 먼저 얻었다. 상황에 따라 선택하는 게 좋다. 다만, 카드는 첫 교환이 아니면 재화를 모으는 기간이 더 늘어나므로 획득이 예정보다 늦어지지 않도록 주의해야 한다. 첫 주에 진급 보상(금장미 980개)을 받고 나면 재화를 진행 보상과 결산 보상으로만 모아야 한다.​서버2에서 이번 시즌 파츠 선택은 모자 말고 신발로 하는 게 좋았을 것 같다. 하지만 카드 진화를 위해선 어차피 얻어야 하므로 아쉬움을 뒤로 했다. 코디도 해봤으니 만족한다.다음은 카드를 교환할 예정인데, 1000위 안으로만 유지한다면 루비를 써서 2주 뒤 결산 때 카드를 교환할 수 있을 것으로 보인다. 이번 시즌은 두 서버 모두 뽑기 이벤트(상시 뽑기 제외) 예고 전~종료 후에 루비를 쓸 예정이다. 시계와 열쇠는 이벤트 때 모아둬서 골드를 모으는 게 관건일 것 같다.​찬석경기장 시즌4에 집중해야 하는 이유는 아직까진 해당 속성에서 노랑 속성의 사봉궐처럼 경기장 카드를 대체할 카드가 없어 보이기 때문이다. 시즌3도 억해심계를 위해선 어차피 키울 수밖에 없지만, 유저 대부분 상황이 비슷할테니 더 미룰 계획이다. 아직은 속성 상관 없이 3순위 카드로 버틸 수 있는 머큐리와 주 카드가 있다. ​시즌5는 분홍 속성이길 바란다. 카드는 메인 카드를 키울 때 힘이 난다. 밀릴 우려가 없기 때문이다. 개인적으로 섬요 등급 & 옷 점수 부풀리기 가능한 스킬을 지닌 카드를 메인 카드로 점찍고 있는데, 경기장 카드들은 이 범주 안에 든다. 경기장 카드의 유일한 단점은 자동 대결에서 옷 스킬 점수가 부풀려지지 않아 효과가 약해질 수 있다는 것이다. 경기장까진 비교 안 해봐서 모르겠다. 그래도 다이아 등급 유지할 정도이기도 하고, 수동 대결이 가능한 억해심계에서 역할을 톡톡히 해서 모든 경기장 카드를 메인 카드로 두고 싶은 소망이 있었다. 그러나 시즌1, 2 카드의 큐브 업그레이드를 위해 시즌3 카드 성장은 잠시 미루고 사봉궐 진이 카드로 우회했다. 시즌3 막바지에 다다랐을 즈음, 불가능할 것 같았던 진화도 했다. 현재는 사봉궐 카드가 노랑 속성 메인 카드다.카드 성장에 큰 변화가 생긴 때에 스테이지형 이벤트과 연맹 스테이지를 이용해서 비슷한 스킬군(샤이닝 터진 순서)으로 나눠 점수 차이를 확인한다.(+ 5/25 억해심계 개편 이후 순위가 매겨지는 마지막 구간을 이용해 카드를 바꿔 점수 차이를 확인한다. 변동 사항은 아직 추가하진 않았지만, 있다.)​​☆억해심계 카드 놀이☆ (억해심계 마감 이후) 왼쪽 : 서버1 / 오른쪽 : 서버2 1주년 한두 달 전쯤부터 섬요 인상 카드가 계속 나오질 않아 합성(분해X)을 멈추고, 그림자 카드 성장 다음으로 이념연구소 레벨 업도 멈출 때 코어(중심부 배치) 인상 카드를 성장시키고 있는 중이다. 점수 상승 기술 퍼센트를 무시할 수가 없다. 코어 인상 카드 외엔 다시 모두 합성(분해X)할 계획이다. 비범급은 동일한 성능인 경우 더 빨리 레벨 업 가능한 걸 선택했다.(+ 분해가 아니라 합성입니다. 본의 아니게, 분해가 따로 있어 낚시글이 될 수 있었다는 생각에 식은땀이 나네요. 뭔가가 사라질 땐 거의 분해다 보니 저도 모르게 분해라 적었나 봐요. 전 걱정 안 하셔도 됩니다. ㅡ익명의 분께 다시 한번 감사 드립니다.ㅡ)​카드 성장은 그림자 카드든 인상 카드든 모두 최대한 억해심계 다음 주 예고 속성에 맞춘다. 경기장 속성이기도 하다. 도저히 성장시킬 수 있는 속성이 아니면 진행 중인 연맹 마지막 스테이지에 맞춘다. 집중 성장하는 메인 카드는 이보다도 0순위다.이념연구소는 재료를 모으기까지 기간이 오래 걸려서 일부러 맞추긴 어렵다. 재료를 모두 모으는 시기 & 골드가 넉넉한 시기와 겹치길 바랄 뿐이다. 재료는 (해당 세트가 당주 억해심계 속성과 겹침 & 재료 수집 완료 임박할 때가 아니면) 두 배 이벤트 때에 모으고 있다. 아카데미와 겹칠 땐 아카데미 먼저, 여정 필수템 제작과 겹칠 땐 여정 먼저 재료를 모은다. (여정 ㅡ > 아카데미 ㅡ > 이념연구소) 특별한 이유는 없다. 이념연구소는 두 배때가 아니면 모이는 느낌이 안 들어서다. 진행되는 느낌이 있어야 재밌다.​억해심계는 자동 코디 기능을 쓰지만 태그가 모두 안 채워질 경우 수동으로 입히기도 한다. 대결은 모두 수동으로 한다. (이유는 이미 섬요난난 카페 작성글 어딘가에 적어놨다.)  영상 포인트1. 자동 코디 점수 체크(태그가 다 안 채워짐)2. 수동 코디3. 카드 선택 후 수동 대결억해심계는 NPC와의 대결이라기 보단 고득점 획득이다.(카드를 머큐리로 선택하는 이유도 섬요난난 카페 작성글 어딘가에 적어놨다. 섬요난난 1주년 관련 블로그글에도 있다.)속성 점수를 조금이라도 더 올려 주말에 몰아서 한다. 하지만 토요일에 서버가 닫힌다던가, 일요일에 예기치 않은 일정이 잡히면 긴장감은 몇 곱절이 된다.​걸리는 시간은 확실히 예전에 규칙이 바뀌기 전처럼 매일 진행한 시간을 합친 시간보단 적게 걸린다. 그래도 수동 대결을 하면 오래 걸린다.스킬에 신경 안 쓰면 차라리 시간을 아끼는 자동 대결이 낫다. 대신 랭킹은 내려갈지도 모른다. (10% 이내로 들 가능성이 없다 하면 포기하고 시간과 체력을 아끼는 게 낫다고 본다. 하지만 해보기 전까진 몰라서 포기가 안 된다는 게 함정이다.)​시간이 도저히 안 될 때도 안 하는 것보단 자동으로라도 돌려서 진행 보상을 받는 게 낫다. 자동 코디 불가 & 시간 부족인 경우는 급한대로 최고점 세트라도 입혀서 자동 대결이라도 돌리는 게 이득이다. (이 또한 이미 카페에서 언급했다.)​☆요약 마무리코디 놀이 : 수면 위 백조카드 놀이 : 수면 아래 백조​​​​+) 선택의 연장선(본인을 위한 글이므로 패스해도 무방) blog.naver.com/luky3921​☆기존 계획1. 사봉궐 카드 성장(서버1 : 5성 70렙 / 서버2 : 5성 80렙 큐브 업그레이드 2단계에서 잠시 중단)2. 한복 리폼(아직X)3. 찬석경기장 시즌3 카드 성장(아직X)4. 여우 이벤트 카드 성장(아직X)5. 새해(신년) 이벤트 카드 성장(서버1 : 5성 70렙 / 서버2 : 5성 74렙에서 잠시 중단)6. 섬요 인상카드 획득(카드 합성 및 조각 수집 잠시 중단)​☆인터럽트경기장 시즌4 속성이 파랑blog.naver.com/luky3921​(5성 74렙 섬요 녹명 카드가 비범 조이 카드 풀 성장(스킬 & 큐브 업그레이드 포함)보다 성능 떨어지므로 blog.naver.com/luky3921무슨 일이 있어도 달려야 함)경기장 시즌5 속성 분홍으로 예상되지만 아직 모름blog.naver.com/luky3921​찬석경기장 카드 출시에서 예상치 못한 속성 중복이 발생하지 않는 이상, blog.naver.com/luky3921이 또한 풀 성장할 예정(큰 그림)유저들을 혼란에 빠트리길 좋아하는 게임사라는 건 알고 있지만 일단 그려 봄.​☆현황서버1) 사봉궐 카드 큐브 업그레이드 재료 구매용 골드가 찬석경기장 시즌4 카드 성장에 쓰임.blog.naver.com/luky3921​위치 이동 및 골드 기록 추가> 약 295만 골드로 한꺼번에 성장 후, 연맹 보상 및 억해심계 보상 등으로 4성 5계 60렙까지 성장.(열쇠 성장 우선, +2계로 총 약 315만 골드ㅡ정정)blog.naver.com/luky3921​이 전에 5성 70렙(진화 / 큐브 업그레이드X) 사봉궐이 blog.naver.com/luky3921​5성 80렙(진화X / '비교 당시' 큐브 업그레이드 2급-정정) 로앙을 제치고 메인 차지. (5/9 진이 레벨 변동 없이 로앙 3급과 다시 비교한 결과, 로앙 메인 탈환)blog.naver.com/luky3921​서버2) 서버1에서 찬석경기장 시즌4 카드를 풀 성장시키기에 택도 없는 걸 보고 다이아 등급템(모자)과 헤어 교환. blog.naver.com/luky3921​서버1에서 찬석경기장 시즌4 카드의 속성점수가 머큐리 카드보다 높은 걸 보고 절망했으나, blog.naver.com/luky3921​스킬과 큐브 업그레이드로 인한 격차로, 릴리스 카드가 억해심계에서 아직 안 쓰이는 걸 보고 안도.blog.naver.com/luky3921​헤어 서너 번 정도 쓰였음. (모자는 진행 내내 안 보여서 신발로 교환할 걸 하고 후회했었음.)​☆점수 비교 방법은 섬요난난 카페(가입 필요)에 올려 둔 속성점수 비교글에 추가 수정해 둠☆https://cafe.naver.com/orangeys1ho/2936​(+ 5/25 이념연구소 개편으로 인해 전체 파츠 비교 불가. 매우 아쉽다.)​☆향후 계획1. 찬석경기장 시즌4 카드 풀 성장(이에 따라, 녹명은 성장 멈춘 상태로 억해심계 3번째 카드가 될 예정)blog.naver.com/luky3921​2. 속성별 이념연구소 원피스 리폼(물방울 모양 재화 사용으로 얻는 섬요템은 전 속성 원피스 최소 하나씩 획득한 후에 할 예정blog.naver.com/luky3921​ㅡ 원피스보다 속성 점수 상승 폭이 낮기 때문 ㅡ 코디를 중시할 경우 우선 순위는 달라지기에 카페에는 안 적어 둔 내용)blog.naver.com/luky3921​3. 코어 인상카드 성장 후 섬요 인상카드 획득 다시 도전4. 한복, 이번 이벤트 드레스 차례로 리폼​글 사이 사이에 넣은 링크는 섬요난난을 하며 느낀 것을 표현해본 것. blog.naver.com/luky3921​생각과 계획을 멈추게 만드는 인터럽트의 연속.​​+) 썸네일 오늘도 억해심계 오류 파티를 즐겼다.​+) 보너스 컷 영화 위대한 개츠비 여주인공 헤어가 생각난다.2020 상반기 마지막 글 아이와함께하는카드놀이 신비아파트원카드 7세아들과같이해봤어요^^안녕하세요.태풍 링링이가 무사히 지나간에리카네랍니다^^태풍으로 외출도못하고 하루종일 집에서 딩굴딩굴 놀다가 5시~7시까지낮잠을 자버린 6세작은아들 서담이ㅜㅜ낮잠을 5시~7시까지 자버리면 밤잠은 언제자려고ㅜㅜ  덕분에 그 사이에 7세 큰아들과 오붓한 카드놀이시간을갖게되었답니다.^^#브롤스타즈 북패드게임저번에 소개시켜드렸던 #도블.게임#옥토넛원카드 게임 윷놀이 등등 카드게임을좋아하는 큰아들 서준이.승패와 상관없이 규칙을 지키며 매너를 가르치며 배울수있는 아이와 할수있는 좋은소통의 시간이랍니다.      ​일반 카드놀이와 규칙은 같습니다^^6장정도씩 나누어서 같은숫자나 같은모양을 내고 카드가 먼저 다 소진되는 사람이 승리입니다.^^조커도있고 리턴카드나 하나를 더 낼수있는카드+2.+3.+4 카드로 상대방에서카드를 더 먹일수있는 카드도 있답니다.    ​이기고싶은 승부욕에 신중히 카드를 살피고있는 서준군.엄마에게도 무조건 이기고싶은 남자라고나 할까요ㅎ7세가되니 모든것이 진지해집니다.그것이 처음인 에리카엄마도 이런.아들이 기특하고신기할뿐입니다.처음걸었을때 말을시작했을때도 금방 지나갔는데이 또한 성장하는 아들과의 시간이 너무소중하고한순간 한순간들이 아쉽답니다^^​6천원정도로 즐기는 카드놀이♡ 학산문화사 오로라월드 신비아파트 고스트볼X의 탄생 원카드 : 네이버 쇼핑학산문화사 오로라월드 신비아파트 고스트볼X의 탄생 원카드 : 네이버 쇼핑naver.me ​   ​카드의 그림들이 #신비아파트 라는 아이들만화의캐릭터들인데 정작 아이들은 만화가 너무무서워서 몇번보다가못본 만화랍니다ㅋㅋㅋ  연년생이라 늘 쌍둥이처럼크고동생은 막둥이라고 이쁨받고형아만 쫒아다니고 따라다니는 동생이 귀찮아지고힘들어하는 서준.동생이 너무 빨리 생겨서 혼자사랑을 한번도 받아본적없는큰아들과 좋은시간을 갖은 #토요일이밤에였답니다.^^#원카드#아이들과함께하면좋은카드놀이#신비아파트카드놀이#두뇌게임 (집합카드놀이)집합이 되는 카드의 짝을 맞춰라! 집합 카드 놀이는 81장의 카드 중 임의로 9장이 주어졌을 때, ‘셋’을 찾는 놀이입니다.각각의 카드는 모양, 색깔, 개수, 무늬의 4가지 속성을 갖고 있습니다.집합 카드 놀이의 방법을 2가지 모드로 즐길 수 있습니다.일반 모드는 총 81개 카드의 셋을 모두 맞추는 모드입니다.도전 모드는 게임 시간 총 2분 동안 많은 셋을 맞추는 모드입니다.집합 카드 놀이로 집합의 뜻과 원리를 익혀보세요​​⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇ [EBSMath 집합 카드 놀이]집합의 개념을 이해하고, 집합을 표현할 수 있다.www.ebsmath.co.kr [CLAP 잉글리시 학습법]하나하나 쉽게 해보려구요^^ 카드 놀이 너무 좋아해요.   영어 영어 영어.. 아주 아주.. 정말 많이 듣는 단어죠.요즘은 유치원에서부터 영어를 잘하게 하려고 많은 노력들을 하구요.저도요. 많은 관심이 있어요.제가 경험해보니..ㅠㅠㅠ 영어 못하면 어찌나 서럽고 아쉬운지...그런데 따로 유치원에서 해주는거 외엔 없답니다. -.-할 시간도 없고(일을 다니니.. 주말에 해줘야 하는데 놀아주고 책보고 하다보면 시간이 갑니다.)가끔 CD 들려주고, 책 보고, 영어 방송 시청하는거 외엔 없더라구요.내년에 7살이 되는데.. 솔직히 걱정도 됩니다.그럼에도 불구하고, 유치원에서 매일 매일 30분씩 하는데,워낙 좋아라 하고 관심 있어서 그런지 제법 잘 따라 하더라구요.but 엄마 실력이 좀 그래서..ㅠㅠㅠ 잘하고 있는지 항상 의심이 든답니다.이때 만나게 되는 이 책은.. 아이들의 눈높이에서 아이들을 직접 가르친 최연소 선생님.. 의 교재에요.그래서 그런가요?? 많이 어렵지 않습니다.기초를 잡아주기, 영어를 재미나게 해주기에 딱 좋은거 같아요.어떤지 한번 볼까요?? 차례는 다음과 같습니다.1단계 게임하기카드 만들기 → 메모리 게임 → 집중력 게임 → 문장 따라 읽기 → 달려가 카드 찾아오기 → 쓰기 → 노래하기2단계 1단계 + 파닉스 위주의 영어책 읽기3단계 2단계 + 책 만들기 4단계 3단계 + 자신이 만든 책과 영어 동화책을 읽고 발표, 토론하기교육사례이 교육을 체험한 엄마들의 이야기Textbook 교재는 A4 반만한 사이즈구요. 양도 얇아요.하지만 내용은 아주  입니다. 아이들 입장에서요. 물론 엄마입장에서도 가르치기 쉽게 되어있습니다. 그냥 놀이 형태라고 하면 될거 같아요^^대신 기억력을 증진시키는.. 방법들~~~CD도 함께 들어있습니다. 들으면서 배우면 더 좋을거 같아요. (지금 플레이어가 망가져서 고치는 중이라..ㅠㅠ)듣지는 못해봤구요. 어여 고치면 들어보고 싶어요. 위와 같이 방법에 대해 아이들과 한 대로 사진으로 남기고 순서대로 정렬해주어서..정말 보기 편하게 되어있습니다.책이 어렵지가 않아서 좋아요^^ 게임에 대해서 목적, 기대효과 방법등을 상세히 적어놓습니다.기대효과까지 적어놓으니, 하면서 아.. 이렇게 해서 이런 좋은 점이 생기는구나 하게 되더라구요. 알차죠? ^^        아이들의 작품과 주수에 따른 변화 과정, 또 엄마의 반응 등을 적어놓았어요.그래서 그런가??? 더 더 믿음이 갑니다.직접 만든 책 보세요. 어쩜.. 5살 아이가 만든 책과 8살 아이가 만든 책이 다르지만 그래도 너무 기특하잖아요.그리고 하나하나 학생에 대해, 처음 단계의 모습부터 12주 안에 과정과 끝났을때의 모습을 일일히 다 기록해 놓았습니다. 대단해요~그리고 엄마 반응들이 정말 좋더라구요.변화되는 아이들의 모습을 보게 되니 말이에요.저도 이런 변화를 경험해보고 싶은데. 과연 될까요?? 되리라 믿으면서 직접 해보았습니다.(요건 아이들이 만든 책)(위 두 그림은 선생님의 쓴 변화, 아래는 엄마의 글)     요건 부록에 있는 거에요. 레슨과 단어카드랍니다.직접 만들려다가 책의 도움을 받았어요^^             아빠와 아들이 아주 신나게 놀아요^^          ㅎㅎㅎㅎ 이리 반응이 뜨거울줄을 몰랐습니다.하자마자 1시간은 기본으로 놉니다.20개 정도에서 나중엔 그 두배로 늘어간 카드들....아빠랑 아들이 둘이 아주 제대로 놀아주기 시작했어요^^너무 좋아라 해요. 아빠도 아들도요^^게임을 통해서 기억도 하고 인지도 되면서, 즐기니..너무 좋아라 합니다.앞으로 자주 자주 해주고, 책의 방법을 숙지해야겠어요^^그래서 영어를 트고, 더 발전해나가면 좋겠죠? ^^ 최연소 선생님이 쓴 책이라 그런지^^어른보다 아이들의 입장에서 쓴 책이라는게, 또 실제로 해보면서 써서 그런지...어렵지 않았습니다.이제 하나하나 적용해보는 일만 남았지요.영어, 이제 어렵지 않게 아이들과 해보려구요^^책.. 작지만 너무 좋습니다~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 컴퓨팅 사고력(computational thinking)을 한마디로 정의하기는 매우 어렵지만, 간단하게 이야기하자면, 문제해결을 위해 적합한 추상적 개념을 선택하고 구성하기 위한 추상화 능력과 추상적 개념을 자동화하기 위해 적합한 컴퓨팅 도구를 선택하고 사용하기 위한 능력이라고 할 수 있다. 따라서 SW교육에서 이야기하는 문제해결역량을 향상시키기 위해서는 이런 컴퓨팅 사고력과 컴퓨팅의 기본 개념, 원리 등을 익힐 필요가 있는 것이다.  국제기술교육협회(ISTE)가 computational thinking teacher resources(2011)에서 컴퓨팅 사고력의 하위 기능을 세분화하여 9가지로 제시하였는데, 데이터수집-데이터분석-데이터표현-문제분해-추상화-알고리즘과 절차-자동화-시뮬레이션-병렬화가 그것이다. ​​​한번에 많은 것을 이야기하기는 어려우니...앞으로 하나씩 이야기해​ 보기로 하고. ​오늘은 우리 아이들과 추상화에 대해 알아보기로 했다. 뭐...이제 막 한글을 깨우친, 어리디 어린 여건이와 여준이가 감히 추상화를 이해할 수 있을지 의문이 들기는 하지만, 어디까지나 놀이를 통해 경험해본다는 측면에서 접근해보고자 한다. ​^^ ​추상화란 중요한 부분을 찾아 이를 다른 사람이 알아볼 수 있게 일반화하는 사고 과정을 의미한다. 음...어렵다. 교실에서 아이들과는 추상화를 배우기 위해 3가지 정도 활동을 계획하였다. 그 것은 교실 속 sw여행에서 곧 다루기로 하고...우리 아이들과는 그 활동들이 어렵기 때문에 그 중에서 이미지 카드놀이를 쉬운 수준으로 변형을 시켜 함께 해 보았다. ​​이미지카드의 구성은 예를 들어 나무의 실물 사진 1장-나무 그림 사진 1장-나무를 아이콘으로 표현한 사진 1장씩이 한 세트로 18개 세트. 총 54장을 준비한다. 실물이 그림으로, 그림에서 아이콘으로 변화하는 과정이 추상화 사고 과정의 결과이므로 아이들이 이 사진들을 제대로 짝을 찾아 맞추도록 하는 것부터 시작하였다. ​  ​​실물에서 그림, 그림에서 아이콘으로 이어질 때 어떻게 그것을 찾을 수 있는지 물었다. 물고기는 꼬리가 있다거나 비행기는 날개가 있는 등 중요한 특징이 있어서 그것을 찾았단다. 중요한 특징을 찾아내는 것! 그 것이 바로 추상화 사고라고 할 수 있다. 추상화라는 말을 잘 이해하지는 못하겠지만, 아이콘은 중요한 부분이 잘 드러나게 표현한 것이라고 이야기해 주었다.  ​​​​사실...여기까지만 하려고 했다. 그런데 생각보다 너무 재미있게 잘 하는 모습을 보니 조금 더 해도 되겠다는 생각이 들었다. 여건이에게 이 카드들을 기준을 정해서 나누어 보자고 이야기하였다. 예를 들어 동물과 식물..이라는 예를 들어 주었더니 이해가 가는 모양이다. 하늘을 나는 것, 다리가 4개인 것 등 여건이가 이야기하는 기준을 적어주었다. 나름 열심히 분류하는 여건이, 그리고 따라서 열심히 함께 하는 여준이. ​​​​​​​이렇게 누구나 알 수 있는 기준에 따라 나누어 보는 것! 이 것 역시 큰 틀에서 볼 때 추상화 사고 과정이라고 할 수 있다. 추상화가 무엇인지에 크게 관심은 없지만 스스로를  "똑똑 박사"라 외치면서 즐겁게 카드 놀이를 하는 아이들을 보면서 ​앞으로도 우리 아이들이 다양한 사고의 과정을 경험할 수 있도록 해주어야겠다. ​새학기가 시작하자마자 감기에 걸려버린 앨양 주말부터 날씨가 많이 풀렸는데도 외출 못하고~어린이집도 못 가고~ 집콕하며 엄마랑 터치톡잉글리시로 재미있는 카드놀이하고 있어요.​​돌 지나고 사물과 단어에 한참 관심을 보이는 아이와 함께 즐겁게 놀 수 있는 카드놀이인데요.시간과 장소에 구애받지 않고 즐길 수 있는 교육적인 놀이지요^ ^​오늘 소개해드릴 터치톡 잉글리시의 63종 구성 중 교구인데요.MATCHING CARDS32장의 매칭 카드와 액티비티 북으로 구성된 교재랍니다.​​작고 도톰한 종이 카드인데요.카드가 2-3개로 분리되어 카드놀이+퍼즐 놀이까지 가능해서 한참 놀 수 있어요.​​일반 카드놀이를 하면서 사물의 이름을 기억한다면~매칭카드는 하나의 단어(이미지)가 둘 이상으로 나누어지고, 나누어진 카드의 일부를 찾아 짝을 맞추는 퍼즐 놀이까지 함께 하기 때문에 관찰력과 집중력까지도 길러 줄 수 있다고 해요.​​앨양은 아직 16개월 아가라 영어 단어를 암기하고 단어 조합을 위한 카드 매칭 놀이는 못해요.하지만.. 그림을 보고 그림의 한글 단어를 알기 때문에 그렇게 아는 데로~ 매칭 놀이를 하고 있는데요.​​생각보다 굉장히 잘 찾고 또 오랜 시간 집중해서 잘 놀아요^ ^아이가 매칭한 단어를 제가 영어와 한글로 이야기해주는데-엄마의 발음이 좋지 않으니까~ 이 부분은 토끼펜에게 넘기는 게 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ​​블루래빗 터치톡의 최강장점 토끼펜!!매칭 카드 역시 하나하나 터치하면 토끼펜에서 음성지원이 됩니다^ ^매칭한 카드는 토끼펜으로 터치할 수 있도록 가르쳐 줬어요~* 매칭카드 맞추면 뿌듯함에 칭찬받고 싶어 엄마 아빠 의식ㅋ 신나서 혼자 박수치기~이렇게 ​​카드놀이를 통해 익힌 단어를 한 번 더 반복학습할 수 있는 액티비티 북이 세트로 구성되어 있는데요.어려워서 안 보여주려고 했는데...카드와 같은 그림이 그려져 있어서 책에도 흥미를 보이네요^ ^첫 장은 알파벳 공부를 할 수 있도록 되어 있는데..요건 언제부터 할 수 있나요?? ㅎㅎ 궁금;단어의 빈칸을 채우고~카드로 배운 그림과 단어를 연결하는 등 액티비티 북은 학습을 할 수 있도록 구성되어 있어요.단어카드의 장점이 바로 요거!!!카드+언어+물건+또다른 놀이^ ^포도 카드를 맞춰보고 본인 주방놀이에서 포도를 가져옵니다~강아지 카드를 맞추면 강아지 인형을 찾아와요^ ^이미지와 단어 더 나아가 영단어까지!!단어를 반복적으로 접하게 하면 어휘력을 확장하는데 도움을 준다고 하니카드놀이는 매일 하는 걸로~ :D아프니까 당분간 나가지 말고 꽃 필때까지 집에서 터치톡잉글리쉬랑 놀자^ ^ㅋ*   본 포스팅은 서포터즈로 제품의 일부만을 지원받아 직접 사용 후 작성한 리뷰입니다. 몇일전부터 미친듯이 매달렸던 스파이더 카드놀이 고급..ㅠ_ㅠ.. 드디어 깼다..어우..어우, 정말..  머리가 나쁘긴 나쁜가벼..웅케케..OTL  어쨌든, 그리 악을 쓰고 깬 기념으로 무려 스크린샷까지.[웃음] 유아카드놀이 잼토이즈 놀면서 공부하자!!엄마들에 따라 조금씩 다르겠지만, 저희집 아이들은 자유로운 영혼~ 방목형입니다.그래서인지 모든 다느린편이예요.요즘은 지역카페에서 보니 무슨 4살에 한글을 읽고영어를 시작하고 5살이면 연산도하더라구요?맙소사.. 그거 보니 7살 4살인 우리애들은 그냥아무것도 할줄아는게 없다고 생각들지만 저는굴하지 않아요 ㅋㅋㅋ 할놈이라면 늦게 시켜도 할꺼고안가르켜줘도 할꺼고.. 사실 큰 기대는 하지않기때문에 어쩌면 방목형으로 키울수 있는걸지도 모르죠..대신 제가요즘 해주는거는 책많이 읽기, 읽고나서 이야기 나누기, 공부가 아닌 놀이로 접해서아이가 흥미가 있으면 시켜주기 입니다.숫자는 1에서 10밖에 모르지만, 주산을 가르키지제법 잘 따라하는 아이였고, 한글도가르켜주지 않아도7살이 되니 스스로 읽더니 틀리긴 하지만 지금은 혼자읽고 쓰기가 가능하고, 영어도 알파벳은 하나도 모르지만전혀 굴하지 않으니 저도 이정도로 만족합니다!.물론! 좋은환경에서 좋은 경험을 통하면 더 많이 알고똑똑한 아이가 될수 있는건 맞아요. 하지만 저는 이정도도 만족한다는거죠~ 나의 만족도가 높지 않아서아이에게 매기는 내 점수도 항상 후하다는거~체계적으로 가르켰다면 아마 열매도 이렇게처음부터 시작해야했을지 모르지만, 이미 한글을 시작해서, 저는 뭐 특별하게 어떻게 가르켜야하는지는 모르겠어요. 뭐 사람마다 방법이 다르더라구요.자음, 모음 따로 가르키거나, 통글자로 가르키거나 그것도 아이들에 따라 다른거 아닐까 싶어요.열매는 통글자로 배운것 같은데 학교에서 책읽고글쓰면서 배웠으니깐~ 그래도 나름 자음이나 모음을말해줘도 알아듣기는 하더라구요? 잼토이즈 유아카드놀이는 이렇게 자음, 모음이 따로 떨어져있고, 좋으점이 보드마카를 사용하면 따라서 썼다 지웠따를 할수 있어요.단어도 같이 나와있고, 뒷면에는 그림도있더라구요~ 이건 이미 우리열매가 이제 그림만 보면 대충 떄려맞추기 때문에 열매에게는의미가없고 ㅋㅋ 내년에 규리에게 사용하려구요.병설이 당첨될지는 모르겠지만, 된다면 규리는내년부터 1시에 하원하기 때문에 1시에 데려와서조금씩 가르킬까 생각중이예요.​한글과 함께 영어 유아카드도 들어 있는데요.앞에 알파벳이 있고, 뒷면에는 항상 그렇듯이어지는 단어가 써있어요영어는 저부터도 해야하는 숙제이기 때문에내년에는 정말.. 조금씩이라도 저도 시간을쪼개서 영어공부좀 시작해야곘어요.. 그래도 일다닐떈 외국인들하고 말이라도 어찌됐떤하니깐.. 그나마 썼던 말도 하나도 기억이 안남;;잼토이즈 유아카드놀이는 폴리 캐릭터도있고, 알록달록한 색감으로 아이들이 너무좋아할만한게 만들어졌더라구요. 이게 꼭 공부라기 보다 앉아서 같이 엄마랑 카드놀이 하면서 하나씩 배운다는 그런 느낌?다른 카드놀이에서는 볼수 없는 잼토이즈 로보카폴리에서만 볼수 있는단어들인데요 ㅎㅎ 캐릭터들이 이렇게 다 단어로 나오더라구요. 전부 차종류잖아요School B is a School bus 라는 말처럼스쿨비는 스쿨버스~ 라는걸 알려줄수도 있어서 로보카폴리 좋아하는 아이들이라면 더 재미있게 볼것 같아요.앉아서 쓰고 읽는 공부한다는 자체는아이들에게 힘듦을 줄수 있기에 ㅋㅋ저도 아예 안시키는건 아니고 가끔 시키지만그럴떄는 열매도 너무너무 하기 싫어해요.딴짓도 하고, 괜히 규리한테 시비도 걸고 그런데이렇게 놀이로 하는건 하자는 말을 하지않아도스스로 챙겨놓고 언제하냐고 묻곤 합니다.한글과 영어 한번씩 읽어보니 본인이 모르는것도 너무 많고, 알고싶은것도 많아서 내년부터는 정말엄마랑 계획을 세워서 공부하겠다고 얘기해주니참 고마울뿐이예요. 과연 이게 계획처럼잘 될지는 내년이 되어봐야알겠지만요 ㅎ​​엄마 왜 언니만해 나도할래!!!언니가 하는건 뭐든 하고싶은 그녀둘째들은 그래서인지 욕심도 많고 더 빨리 하게 되는것 같아요. 나도 둘째지만.. 난 안그랬던것 같은데 ㅋㅋ규리는 아직 글도 모르고, 영어도 읽을줄 모르고 그냥 그러길래아는걸로만 제가 좀 꺼내봤어요.색깔에 대한 영어는 두돌쯤? 알기 시작했는데더이상 진도는안나감 ㅋㅋㅋ 그냥 맨날 아는그색들만 아는데 그래도 까먹지않게 한번씩일꺠워주는게 중요할것 같더라구요.​​엄마 엄마 나 잘하지? ㅋㅋ그런데 생각해보면 열매는.. 두돌때 영어는 커녕말도 제대로 못했는데 ㅎㅎㅎ 얘가 더 똑순이인것 맞는것 같아요!!!.아이들과 재미있게 놀면서 한글, 영어 공부가가능한 잼토이즈 유아카드놀이 내년에 아주 잘 활용해주겠어!!!..﻿캔디양은 항상 신상을 좋아합니다.ㅋ개봉 노플 게임이 있으면 항상 하자고 졸라대는~미니 마스터 숫자카드놀이를 꺼냈습니다.이걸 머라고 줄여 불러야 할까요?미마숫?미마놀?게임은 11부터 시작해서.. 숫자를 붙여 늘려나가는...약간 쉬운 루미큐브의 느낌입니다..다만 보너스 점수를 주는 1 ~ 11구간의 마지막 카드를 놓는 것과11 ~ 21구간의 마지막 카드를 놓아 11점의 보너스를 얻는 눈치싸움..그리고, 시작시 동일한 갯수로 나눠가지는 연결카드를 활용해 손패카드를 줄여가는...운용의 묘가 필요하더라구요...매턴 최대 1 ~ 4장의 카드만 내려놓을 수 있고...내려 놓지 못하면 카드를 한장 받게 됩니다..한턴에 내려놓을 수 있는 카드 갯수의 제한이 있어...무작정 카드를 모아서 루미큐브 처럼 한방에 털어버리는 전략을 세울 수도 없어요...적절히 카드를 내리면서 핸드 카드수 관리를 해야하더라구요....하지만.. 역시나 단점이...45 70 사이즈 였으면 크게 문제가 되지 않을 테지만...60 92 사이즈의 카드를 깔게되니....너무 넓은 공간이 필요하게 됩니다.ㅠㅠ엄청난 단점으로 작용하더군요...그냥 비싸더라도 타일버전으로 살걸 하는 후회가;;;게임은.. 저의 승리로.ㅋㅋ너무 크고 긴 카드줄에 질려버린 부녀는...정말 간편하게 할 수 있는 노땡스로 멘탈을 달랩니다.ㅋㅋ울캔디양이 요즘 폭 빠진 게임...지금 가져가? 아님 한번 더 노땡스로 돌려봐?하는 심리적 재미에 폭 빠진.ㅋㅋ24 ~ 31사이에 카드 3장이 빠져있었는데...모두 이어버리는 기염을 토하며...ㅋㅋ저의 승리...2인플은 다인플과는 또다른 재미이더군요..칩 리필때문에 어차피 먹긴 먹어야는데..언제 먹어서 마이너스를 줄여볼지...큰 마이너스 점수가 나오면...결국 칩 적은사람이 먹게되는데...역으로 적정한 타이밍이에 커트해가버리면...이후 큰점수의 마이너스를 선물해 버릴수도 있더군요..ㅎㅎ분노한 캔디양은 한판더를 외치고...30한번 안먹어보겠다고..아무 생각없이 노땡스만 날리다.ㅋㅋㅋㅋ빈털털이가 되고;;;한번 빈털털이가 되니 무섭더군요..ㅠㅠ이게 그냥 제차례에 땡스만 외치고...카드 수집셔틀이 되는..ㅠㅠ칩조절 실패의 뼈아픔을 느꼈습니다...다시 정상으로 회복되는데 몇턴이 걸린..2인플이라... 칩 리필이 엄청 느리던.ㅠㅠ사이좋게 캔디양도 1승추가하여 노땡스는 무승부로..ㅎㅎ받은 카드는 전부 마이너스가 되고....연속되는 숫자는 마이너스를 피하게되서...결국 중반에 가면 숫자의 주인은 정해져있는데..얼마나 남에게 더 칩을 뜯어내면서 마이너스 카드를 가져오느냐의 심리싸움..이렇게 간단한 룰에 짧은 플레이타임으로 이러한 재미를 주다니...정말 대단한 게임~!!!!완전 공간활용 극과극 게임을 두개 즐기게 됐네요..ㅎㅎ오늘도 즐거운 보드라이프 후기였습니다.플래시 카드 놀이​간단한 수업활동 하나 소개.(첨부파일은 맨 아래)​개념과 개념을 연결지을 때, 설명과 답을 연결지을 때 좋은 활동 카드이다. 고학년은 문제와 답을 적는 활동에 주로 쓰인다. 왼쪽에 배운 내용에 관한 질문을 아이들이 내고 오른쪽에는 그것에 관한 답을 쓰고 반으로 접는다. 현재 장애학생을 대상으로는 다음과 같은 활동에 쓰고 있다.​​​     ​​활동 1.  구구단 암기하기활동 2. 10의 보수 활동하기활동 3. 대분수, 가분수, 진분수 구분하기활동 4. '가'로 시작하는 낱말 알기활동 5. 동화 속 주인공의 행동 알기왼쪽> 상황그림이나 질문 붙이기 예. "신데렐라는 왜 도망쳤나요?"오른쪽> 답 적기활동 6. 모서리, 꼭짓점, 면의 그림을 왼쪽에 붙이고 오른쪽에는 답 적기활동 7. 왼쪽에 도트와 숫자가 적힌 덧셈식이 있고 오른쪽에 답을 적기​​​​​활동 더하기>1. 자신의 카드를 만든 뒤에 문제은행 놀이를 했다. 돌아다니며 상대방의 문제를 맞추면 정한 화폐 스티커를 종이지갑에 붙여준다.  팀원 전부가 일정 금액 이상이 되면 놀이활동의 시간을 살 수 있다.​​2. 오른쪽 답을 너무 쉽게 본다면 오른쪽이 아닌 안에 문제를 만들어도 좋다. 재접착풀로 붙이면 완벽하게 답을 숨길 수 있다.​​3. 문제 보물찾기 놀이와 연계되어도 좋다.​​​​보기에는 굉장히 단순하지만 교사가 남는 틈시간에 재평가 및 생각 점검을 할 수 있다는 장점이 있다. ​​ 첨부파일플래시카드 활동하기.hwp파일 다운로드 ​​​ 안녕하세요? 로얄블루밍 입니다.이번에 소개드리는 제품은 드레스덴 스타일 빈티지 피겨린 '카드놀이 3' 입니다.무광이라 광택이 없는 피겨린이에요. 무광 나름대로의 분위기를 좋아하시는 분들도 많아요. 상태 좋은 빈티지 컨디션 입니다. 빈티지 컨디션이니 기본적인 세월은 느낌, 스크레치, 부분적인 금장 손실 등 있을 수 있어요.​사이즈: 높이 15cm x 너비 21cm                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨어렸을 때 가장 재밌게 했던 놀이가 궁금해요~ 블로그씨는 숨바꼭질이요! ​​​​  ​​​어렸을 때 가장?? 제가 가장은아니었고요 ㅎㅎ .. 재미있던 했던 놀이 중에카드놀이인 것 같아요  처음 접할 때는 손에 뭐 카드들고 다양한 게임 방식으로 버리기도 하고가져오기도 하고 그러면 지루함??  그러나 조금씩 하다보니 제일 하기싫다고 해놓고 뒤늦게 빠지는 늦바람형 인간사람이거든요.. ㅎㅎㅎ   ​​​​​​어차피 말 나왔으니 현제까지제가 소장하고 있는 카드입니다 ..ㅎㅎ 물론 손에들고 하는 게임용은 아님요~   ​​​​​​카드도 색상이 다양하고 한정판도 있어서이쁜거 나올 때는 안사면 천정에 카드가 막 돌아 다니고 그랬던 기억이 나요 ~   ​​​​​​카드놀이 여러명이 해도 재미있고두 세명이 해도 재미있어서 한번 하면 시간가는줄 모르고 했던거 같아요~   ​​​​​​제 카드박스입니다 ..예전보다는 많이 없어지고 지금은 지극히조금만 소장하고 있어요   ​​​​​​오랜만에  마우스패드에 하려니 잘 안되네요 ㅎㅎ ~   ​​​​​​  즐거운 시간 되시길요!!~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스파이더 카드놀이 ​오늘은 스파이더 카드놀이 고급 공략법에 대해서 포스팅하려고 합니다.​중급까지는 어느정도 익숙하기만 하면 깨기가 어렵지 않지만고급같은 경우 숙달된 경우가 아니라면 힘들 수 있습니다.​  스파이더 카드놀이같은 경우 K-Q ~ 3-2-A까지 같은 모양의 숫자를 맞추게 되면  한줄씩 사라지는데 총 8줄의 카드를 제거하는 게임입니다.​초급같은 경우 1가지 스페이스 모양의 카드를 숫자별로 나열하면 끝이 나게 되고중급같은 경우 2가지 모양의 카드를 숫자별로 나열하게 되면 클리어할 수 있게 됩니다.​마지막으로 고급은 4가지 모양의 카드가 나오기 때문에현재 플레이하는 스파이더카드놀이 중에서는난이도가 가장 높은 편입니다.​저도 승률이 10%정도 되나 그런거 같네요.​고급같은 경우 절대 쉬운편은 아닙니다.하지만 연습하다 보면 깨는 맛이 있기도 하고깨고 났을때의 희열감이 있기도 합니다.​중급정도의 난이도는 매우 쉬운데 고급같은 경우4가지 문양을 맞춰야 하기 때문에 어려운 편입니다.​스파이더 카드놀이에서는 같은 모양이 연속된 숫자는 모두 옮길 수 있습니다.​하지만 반대로 다른 모양의 카드가 중간에 하나라도 있다면그 아래 숫자 카드는 움직일 수 없습니다.​그렇기 때문에 최대한 같은 모양의 카드를 중간 중간 정리해주지 않는다면 카드정리도 되지 않는 편이어서 공략하기가 매우 힘듭니다.​고급을 공략하기 위해 가장 필요한 1번째는1번으로 같은 모양의 카드를 정리해줍니다.​그리고 카드를 정리할 때 모든 카드를 최대한 꺼낼 수 있는 경우의 수를 잡아주는 것이 좋습니다.​아래를 보면서 설명해드리겠습니다.​   일단 가장 먼저해야되는 것은 같은 모양의 카드를 모두 정리해주는 것입니다.​QJ 그리고 하트모양 9-10 등등​그다음 같은 모양의 카드를 정리한 이후에는 다른 모양의 카드를 정리할 때도 높은 숫자로 정리해야 합니다.​그래야 최대한 많은 카드를 꺼낼 수 있습니다.​그리고 이후에도 같은 모양의 카드를 조금씩 정리해주면서도 최대한 많은 카드를 꺼내는 수를 생각해야 합니다.​   이 사진은 1번을 다 정리했을 때의 사진입니다.​카드는 최대한 꺼내되 최대한 같은 모양으로 정리를 해주는 것이 좋습니다.​그리고 또 하나 팁은 빈 공간이 있을 때에는뒷 카드가 없는 순으로 정리해주는 것이 좋습니다.​다른 카드가 나오는 것도 좋지만 빈공간을 확보하는 것이 가장 가성비가 좋기 때문이죠.   이 사진은 2번째 를 다 정리한 모습입니다.​지금처럼 최대한 같은 모양의 카드를 정리해놓는다면추후에 클리어 하기도 쉬워지고 카드를 옮기는 것도 매우 쉬워집니다.   그리고 마지막 카드모습을 보게 되면 카드 전체가 대부분 정리가 되어 있습니다.​이럴 경우 1,2개정도만 클리어가 되주어도 매우 쉬워지죠.​그런데 마지막까지도 같은 모양의 카드가 정리가 잘 안되어 있다면거의 깨지 못한다고 볼 수 있습니다.   지금처럼 말이죠.   ​스파이더 카드놀이 고급 공략​오늘 정리해드릴 팁은 고급은 어렵습니다.​그래서 매우 중요한 것만 포인트로 정리해드리겠습니다.​  1. 같은 모양의 카드를 정리한다. ​ 2. 같은 모양의 카드를 정리한 이후에는 다른 모양의 카드를 정리할 때에는 높은 순으로 정리하면서 최대한 많은 카드를 꺼낸다. ​ 3. 최대한 많은 카드를 꺼내면서도 중요한 것은 같은 모양의 카드를 최대한 정리해준다. ​ 4. 카드를 정리할 때 높은 순으로 정리해야 하는 부분은 최대한 많은 숫자의 카드를 꺼내야 하기 떄문에 처음 이후에도 계속적으로 높은 숫자의 카드부터 정리해준다. ​ 5. 마지막으로는 같은 조건의 카드를 꺼내야 하는 상황이라면 뒤에 있는 카드가 가장 적은 것을 택하는 것이 좋습니다.​이점만 꼼꼼이 연습해준다면 분명 좋은 결과를 얻으실 수 있을 거라 생각합니다. ​​  (+35개월 네살아기) 엄마표영어 기록 10일차  ​​​드디어 엄마표영어를 시작한지 10일이 되었다 체감상 영어교육을 시작한건 한달 정도된것 같은 느낌이 든다 항상 의식하고 말해주려고 노력해서 그런것 같다 오늘은 단어카드가 왔다   말이 빠른 아들이라 한글은 모국어이기도하고 책도 많이 읽어주는 편이라 책만 읽어도언젠가는 되리라 급하지 않다고 생각하고있었는데 문장으로는 된 말을 너무 잘하는담둥이 ~ 나랑 말싸움을 해도 안지는 정도인데정확한 단어를 잘 모르는것 같은 느낌이 들었다/특히 색깔이나 동물이 비슷하게 생기면잘 모르는것 같았다!​​  ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​그래서 내가 주문한 건 영어와 한글이 같이 되어있는 단어카드! 굳이 한글도 모르는 아이에게 한글 따로 영어 따로 단어카드를사줄 필요가 없었다! 영어도 한꺼번에알려주면 되어서 더 좋았다!   사물,동물,식물 카드를 샀는데 중요한건 내가 모르는 단어들도 많았다.하.. 공부 좀 했어야 하는데 ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​단어카드의 고리를 풀어 바닥에 뿌리고하나씩 좋아하는걸 고르는 단어카드놀이를하며 놀았다 생각보다 집중하며 자기가 좋아하는과일을 찾아해메는 담둥이~   오늘 체크 리스트 영어노출 3시간 ●자기전 영어동화책 읽어주기 ●영어로 말해주기 (40%)영어노출과 자기전에 읽어주는 동화책은실행하기가 쉬우나 영어로 바꿔 말해주기는정말 하루하루 체크하기가 애매모하다영어로 바꿔 말해주기는 기본으로 하되다른 무언가를 추가해서 해줘야겠다​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​그래도 우리말은 아는 단어가 많아서 인지우리말로 계속 말해서 내가 한국어로 한번 영어로 한번말해주면 영어에는 관심이 전혀 없었다.ㅎ아직 아는것보다 모르는것이 더 많아서 당연한 거겠지만.....ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​티비에서 겨울왕국 영화가 하고 있었다어떻게 알고 있는지는 모르겠으나한번도 보여준적 없는데 "let it go"를부르던 세살담둥이~ 작년부터 알고있던노래였다 아마 어린이집에 엘사를 많이 좋아하는 친구에게서 듣고 배운것 같다아니면 어린이집 선생님?​  ​엘사가 나오네? Let it go도 곧 나오겠다고말해주니 30분을 보고 앉아있었다물론 완전히 집중해서 보는건 아니었지만이래저래 하고싶은걸 하며 보고 듣고 있었다.ㅎ 한글도 영어도 모르는 아이가영어로된 영화를 보고 있으니 신기했다.​​​​​​​​​​​​​  ​​오늘 다이소에 가서 엄마표놀이를 해줄많은 재료들을 사왔다 그중에서도 역시나단연 제일 좋아하는 건 플레이 도우 였다...ㅎ그리고 풀이랑 가위도 담둥이꺼야~ 하며이름 스티커를 붙여주니 그제야 좋아했다아들 이름으로 된 영어이름 스티커도 주문해줘야지~​  다이소 갔다가 집에 돌아와 현관에서신발을 벗는데 "Take off shoes"  라고말하는것이 아닌가.. 정말 충격과 공포였다.집에 오면 항상 " Take off your shoes"라고해주는데 한번 내뱉은 말이 운이 좋아서 맞은 거겠지만 운에 얻어걸려 맞은거라도이정도면 내가 공부하는 속도보다 따라오는 수준이격정적으로 빠르다..조금 겁이 나기도 했다.ㅎ오늘도 공부는 해야할것 같다..ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​또 항상 틀어놓는 영어노래 멜로디가귀에 익어 익숙한 단어를 흥얼거렸더니자기도 따라부르며 흥얼거리고나도 기억못하는 흘려들은 단어를흥얼거리는 것이 아닌가... !!!!이래서 공부는 어릴때 해야하는 것인가보다..​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​    ​​내가 지금 이길을 가고 있는게 잘 가고있는가 잘 모르겠지만요즘 다른 맘들 교육하는걸 인스타로 자주 찾아보는데 보고 있으면 대단한엄마들이 정말 많아 반성도 되고자극도 많이 되고 배우기도 많이 배우는것 같다지금까지 부지런하지 못한 엄마였으니지금부터라도 부지런히 알려줘야겠다​​  ​오늘의 엄마표영어일기 끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요~​​​ 눈이 즐거운 낱말카드 #32. 호랑이 /호랑이 그림/눈이 즐거운 낱말카드/글자 배우기/신선하고 재밌는 학습방법/놀이학습/단어 맞추기/한글 카드놀이/창의성/관찰력/정서발달/플래시카드​​​안녕하세요~​​​​​​ 이번엔 사자와 대립되는 동물​​동물의 왕 두번째 !!​​​눈이 즐거운 낱...m.blog.naver.com ​​ 동물의 왕을 하나 둘 알아봤으니​이번에는​​​몸집이 큰 동물 !​​초원의 왕 이라고할수있겠네요!​  눈이 즐거운 낱말카드 서른세번째 시간 ​33. 코끼리   ​​ ​​​​코가 긴~~~ 동물​​​쿵쿵 걸어다니는 모습이 바로 떠오르죠^^​​ㆍㆍㆍ​​코가 긴 코끼리의 모습을 보면​​코끼리의 "코"가 외우기 쉬워져요 ~​​​ ​​​아기 코끼리에게서는 찾아볼수없지만​코끼리의 상아도 특징중 하나입니다 !​​​그러다보니 코끼리의 특징이 바로잡혔네요 ​​  ​우리가 단어를 이미지를 만나게해줄 시간입니다​​​코끼리 단어를 외우기 위해서​​"눈이 즐거운 낱말카드로"​​ ​글자와 이미지를 동시에 보면서​​그림보듯이​단어 이해가 쏙쏙​​쉬운 글자공부가 가능해져요~​​​시선을 확 사로잡는 이미지에 재밌게 한글공부를 할수있습니다 !!​​단어와 이미지를 하나로 만들어줍시다 ❤​​  #눈이즐거운낱말카드 #서른세번째코끼리#코끼리그림 #눈이즐거운낱말카드#글자배우기 #신선하고재밌는학습방법#놀이학습 #단어맞추기#한글카드놀이 #창의성 #관찰력 #인지능력#정서발달 #플래시카드 #48개카드 #한글외우기#배움에는끝이없다 #그림글자공부 #3세아이#4세아이 #아기글자 #유아놀이 #한글교육프로그램 #재밌는놀이 #가정교육  ​​​​  이번 프뢰벨에서 새로 나온 찰칵 낱말 카메라-베페, 유교전 사은품으로만 풀린 아이.. 요 낱말카드는 씽크인잉글리쉬 TIE펜으로 읽히는 아이라 아이들이 더 재미나게 가지고 놀 수 있다.   ​단어를 펜으로 콕콕 찍으면영어로 말해주는 TIE펜 ​문장도 하나 나오면 좋았을텐데..단어만 읽어줘서 살짝 아쉽다. ​ ​그림은 프뢰벨책에서 보던 그림들이라 프뢰벨 책​을 가지고 있으면 단어카드가 보다 더 친숙하다- ​ 귀연 다람쥐- 앞에는 이렇게 그림이..  뒤에는 한글과 영어단어가 적혀있다.   프뢰벨스런 그림카드들.. 말하기프로그램에서 보던 그림도 보이고~  하나씩 들어보는 재미가 있어서 요 아가는 모르는 단어 있음 뭐지? 이럼서 찍어서 듣고..  아이와 함께 놀기 좋은 아이템-  콕콕-  ​안 놀아줘도 스스로 잘 가지고 놀아서만족- ​하나는 ​동물/채소/과일이고 낱말카드 다른 하나는 사물/숫자인데..​ 사물, 숫자 카드 완전 마음에 듦.  그 이유는.. 십의 단위를 넘어가서!!  안 그래도 십 단위 넘어가는 카운팅 책 찾고 있었는데..이거 딱이다! ㅋㅋㅋ 앞으로 더더욱 잘 활용할 수 있을 듯.. 두 카드 다 요 아가가 잘 가지고 놀고.. 모르는 단어도 제법 있어서 한동안 잘 가지고 놀 수 있을 듯 싶다. 아빠와 단어말하기 경쟁처럼 시켰더니 아주아주 잘함 ㅋㅋㅋㅋ  - 윈도우7에서 기본으로 제공하는 게임(지뢰찾기, 카드놀이, 프리셀 등) 실행하는 방법 * xp에서는 윈도우 설치시 자동으로 설치가 됐던거 같은데, 윈도우7부터는 선택 설치인 듯..  - 제어판 >프로그램및 기능 > 윈도우 기능 사용/사용 안함 > 게임 폴더 앞에 체크후, 확인* 얼마의 시간이 흐른 뒤, 윈도우 키 > 모든프로그램 > 게임에 가보면 게임이 생성되어 있는 것 확인 가능..어린이가 어른의 잘못을 따지는 것을 우리는 싫어합니다.그들에게는 우리의 잘못과 어리석음을 눈치챌 권리가 없다고 생각합니다.어른들은 어린이 앞에 완벽해 보이기를 원합니다.어른들은 유리한 패를 쥐고 어린이와 카드놀이를 합니다.어른이라는 높은 패로 어린이의 낮은 패를 누르고 속임수를 써서 카드를 섞어모든 거싱 어른들 차지가 되게 하는 것입니다. 야누슈코르착의 아이들 ​이 책은 <어떻게 아이들을 사랑해야 하는가>에서 일부 발췌하여간략하게 작가의 의도를 전하고 있기에 비유로 표현되는 문장들을 이해하려면 글의 전체를 봐야 할 때가 있다.​그래서 가끔은 도대체 이 비유는 뭐지? 무슨 말을 하고 싶은 거지?라고 한참을 생각해야 할 때가 많다.​오늘도 비슷하긴 하지만대충 어림짐작하여 생각하는 것은아이들 앞에서 우리가 속일 수 있는 것은 없다는 것이다.우리의 본성, 나약함, 더러움, 분노, 치사함, 이기적이고 두려워하는 마음 등등아이들과 똑같다는 것을 우리는 계속 숨기려고 한다.​그러나 그 아이들은 언젠가는 알게 될 것이다.어른들이 나와 같은 존재였다는 것을​때문에 안간힘을 다해어른의 권위를 사용해 속일 필요는 없다.​우리 어른들이 주고받는 대화까지도 말이다.​​​​#야누슈코르착 #아이들 #필사중 ​ 교회30년차새가족팀장 3년차근데매주가 여전히 미션의 연속같따(!) ㅠㅠ 쉽지않아새가족모임 뭐할까 곰곰이 생각하고 고민하고논의하고 기도하고 하던 중에 아는형님 <나를 맞혀봐>st 모임을 해야겠다 하고질문을 열심히 만들던 중점점 난관과 허점이 드러나 우물쭈물하다가좋은 아이템을 하나 발견해서 소개를..!!주일날 쓸건데 뒤늦게 주문해놓규 빨리 보내달라고 했는데친절하게 빠르게 응대받아 좋았다 데헷그리고 드디어 겟겟하던 어느날....아무리 작더라도 택배는 설렌다 헤헤 총 세가지 카드 종류가 들어있다트레져아일랜드 게임카드퀘스쳔카드벌칙카드하지만 오늘은 퀘스천카드를 일단 상세히 포스팅함!이것으로 말할것 같으면서로를 알아가는 감성카드게임이 가능한 아이템!아주 쉽다그리고 의외로 생각보다 더 흥미진진하다예상보다 즐겁고!쉽게 아이스브레이킹 게임이라고 생각하면 된다이 틴케이스 안에는 42장의 카드가 있고이 카드들에는 각각 질문이 있다 그리고 그 질문들에 답을 하며 자연스레 서로에 대해 알아가고 나눌수 있뚜아!카드를 마구 섞은 뒤에 뒤집어서 뒷면이 보이게 올려놓고카드 뽑을 순서를 정해서 게임을 진행하면 됨!디자인도 깔끔하니 얘쁘고 새거라서 더 신났다뒤집으면 가령 이런 내용의 질문들이 있음b-죽은 후 나의 묘미에 새겼으면 하는말?-내이름의 뜻은?-가장 감명깊게 읽은 책은? 과 같은 메인질문과그 아래 서브질문? 보충멘트?가 들어있다 책 같은 경우엔- 집어던지고 싶던 책은? 과 같은 ㅎㅎ새가족들이랑 간만에 쉬운 그러나 나름의 깊이감이 느껴지는 나눔을 할 수 있었따하하 감사하다*혹시나디자인연 마켓market.designyeon.com구매가 필요하시면 참고하세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 하린이와 함께 ﻿단어카드와 자석 글자로 놀이를 했어요^^*​한글 공부지만 공부 아닌 듯 ㅋㅋㅋ​오늘도 여전히 미미, 루루, 주주와 함께 선생님 놀이를 하였답니다.​역시 놀이로 접근해야 한글 공부가 된다는~~!!!​​먼저 단어카드를 이용해서 글자 익히기~​한번씩 다 읽어주고 글자만 나오게 한 뒤 글자 찾기 놀이를 했어요^^​생각보다 많은 단어를 알고 있는 하린이에게 깜짝 놀라고~​게임으로 하니 더 재미있게 접근하여 놀이를 한 거 같아요^^​  함께 놀이를 할 때는 최대한 오바를 ㅋㅋ﻿완젼잘해~ 똑똑박사 하린이네 ㅋㅋ칭찬을 하면 더 뿌듯 뿌듯 ㅋㅋㅋ​ ﻿이제 미미, 루루, 주주와 함께 글자 만들기 놀이를 해요주주는 제 옆에 앉아 있어서 사진에 없네요 ㅋㅋ​단어 카드를 나눠가지고 자기 단어를 보며 글자를 만들어 보았어요~​우리 하린이 자기꺼 언능 하고 친구들꺼도 친절​?하게 맞춰주네요 ㅋㅋ ﻿오늘도 뿌듯하게 한글 공부를 마무리 하였답니다.재미있게 놀이로 접근하는 한글 공부​ 자주 해줘야겠어요^^*​    그 일이 있었던건 10월 20일 밤이었다. 기차 칸 맨 뒤에 위치한 화장실에.. 아무도 없는 줄 알고 문을 열었다!  벌컥! 허걱! 북한 아저씨 한 분이 일을 보고 계셨던 것! 순간적으로 나온 말 "아! 죄송합니다!!" ..................................................... 북한 사람들 대여섯명이 기차 같은 칸에 있는 걸 알고 얘길 해보고 싶고, 그러긴 했지만 이건 내가 원하는 첫만남이 아니였는데!!! 이런!! 아저씨가 나오면서 웃으시며 하는 말.. "일 없습니다~" 이게 북한 사람과의 첫 만남이었다! 아저씨가 이제 가서 다른 아저씨들에게 얘기하겠지?? 이런 저런 생각 혼자 하면서 내 자리로 돌아왔다. 그러자... 아저씨 한 두분께서 오더니 "남한사람입니까?" 하신다.. "네~" 남조선이란 말을 안쓰고 남한사람이냐고 한다 ㅎ 나는 이 때까지만해도 내가 한국사람인걸.. 북한 아저씨들이 모를줄 알았다. but, 그 중에 한분은 알고 계셨던거! 내가 자리에 앉아 일기를 쓰고 있었는데 지나가면서 그걸 보신분이 한분 계셨던거다...ㅎ 내가 한글로 쓰고있는걸 보고 아! 한국사람이구나! 하고 알았단다..ㅎ 아저씨들이 날 자신들이 모여있는 자리로 초대했다 ㅎ 평범하게는 절대 만날 수 없는 사람들이 만난거 자체로도 서로 너무 신기해했다. 집안이야기부터 시작했다. 형제는 어떻게 되며, 부모님은 무얼하시며 등등...ㅎ 북한아저씨들은 러시아 쯔멘에 3년동안 건설 쪽으로 일을 하러 가시는 기술자분들이셨다. 모두 평양사람들로 평양에서부터 기차를 타고 왔단다. 모두 대학을 나오신분들이고, 평균 40대에... 결혼도 다 하시고, 자녀분들도 대학에 다니는 분들. 밤이 깊도록 이야기는 계속 되었다. 기차안은 밤 9시?10시가 되면 자는 사람들을 위해 불을 아주 희미하게 해주는데, 불이 어느새 희미해져 있었다. 우리끼리 한국말로, 자는 사람한테 피해안준다고 소곤소곤 얘기하는데, 옆에 주무시는 러시아 아주머니가 그게 거슬리셨던 모양이다. 물론. 거슬리셨겠지. 갑자기 벌떡! 일어나더니 뭐라고 뭐라고 화내시는데 못 알아들어도 "시끄러우니까 저쪽가서 얘기해" 뭐 그런거였겠지? 아주머니한텐 정말 미안했지만.. 아랑곳 안하고 계속 이야기를 했다. 지금에와서지만....아주머니 죄송합니다. 저도 이해합니다.제가 사실 그 전에 하바로프스크로 오는 기차안에서, 저 자는데,앞에서 할아버지랑 젊은 처자랑 소곤소곤 러시아어로 떠드는거 시끄럽긴 하더라구여.....근데 이런 만남은 정말 어디서나 할 수 있는 그런 만남이아니었기 때문에.... 남한사람과 북한사람이 만났으니 정치 이야기를 빼놓을 수 없었다.. 한 아저씨께서.."우리 수령님의 위대함을 아십니까?"라는 말씀으로 정치이야기를 시작하려 하셨다. 하지만, 정치에 'ㅈ'에도 관심이 없는 나는, 처음부터 "저는 사실 정치에 관심이 없고, 잘 몰라요"라고 말씀드렸다. 그래서 우리들의 대화에 정치이야기는 없었다. 북한은 군복무기간이 10년이란 이야기에 깜짝 놀라고, 그들이 림수경이라고 부르는  우리나라의 임수경씨는 그들에게 거의 아이돌같은 존재였다 ㅎ 통일을 누구보다도 더 바라고 있는 것 같았다.  그런 이야기를 할 때는 마음이 짠.. 해지곤 했다. 통일되면 자기네집에 놀러오라고 말씀하시고 꼭 그러겠다고 했다.. ^^  그리고 북한에서도 우리나라 뉴스를 접하는지.... 효순이미선이 사건에 대해서도 알고 있었다...  이 얘기 저 얘기 하다보니 어느새, 새벽 1시. 밤이 깊었기 때문에 잠을 자러갔다.   아침해가 떳다!! 10월 21일. 어제밤은 정말 재미있었다. 일어나자 마자 아저씨들있는 곳에 또 초대되었다 ^^ 한 아저씨께서 부인께서 만든 빵이라고 하시면서 나에게 주셨다. 딱딱하긴 했지만 담백한 맛이 좋았다 ㅎ  아침으로는... 북한 아저씨 한분이 사발면을 하나 해주셔서 그걸 먹었다 ㅎ   아~~ 너무 아저씨들이랑만 놀았나 ㅎ 젊은 사람들이랑도 놀고 싶었던 나....ㅎ 살짝 양해를 구하고, 내 자리로 돌아왔다. 내 자리 바로 밑 자리인 92년생의 러시아 군인인 S군, 내 시트를 깔아준 친절한 아저씨, 그리고 군 제대하고 집으로 돌아가는 카자흐스탄 출신의 한 남자가 크로스퍼즐을 맞추고 있었다. 내가 탄 기차 칸에는 1년간의 군생활을 마치고 제대하고 집으로 돌아가는15명정도의 러시아남자들이 있었다 ㅎ 이들의 고향은 옴스크 (하바롭스크에서 기차로 5일정도 떨어진 곳에 위치) 이하, 편하게 '러시아군인'이라고 부르겠음 ㅎ 남자들이 어쩜 그렇게 다들 깔끔한지, 자기 옷들, 군복 같은걸 아주 예쁘게 개서 머리맡에 두고, 여튼.. 남자들이 어쩔 땐 여자들보다 더 깔끔하다 ㅎ 여튼...ㅎ 이들때문에 너무 즐거운 시간을 보냈다. 많은 러시아인들이 그렇듯 이들 중에도 영어를 할 수 있는 사람들이 별로 없었다. 첨엔 너무 간단한 단어도 알아듣지 못해서, 학교에서 영어를 아예 안 가르치나? 해서 물어봤더니 가르치긴한단다. ㅎ 그렇지만 거의 대화불가능 ㅎ 손짓발짓에 ㅎ 영어로 대화가 가능한 K군의 도움으로 대화를 풀어나갔다 ㅎ S군과는 음악취향이 비슷했다 ㅎ 에미넴이랑 리한나를 좋아해서 같이 음악을 듣기도 하고 ㅎ 우리들도 남자들은 모이면 군대얘기 하지 않는가?ㅎ 이들도 3명이상만 모이면 군대 얘기...ㅎ 이제 갓 제대했으니 할 얘기가 얼마나 많겠는가 ㅎ 외국어 배울 때 그 나라 욕부터 궁금해하고 배우지 않는가 ㅎ 내가 그들에게 배워서 지금도 잊어버리고 있지 않는 말은 дурак. 발음은 도롹ㅋ. 뜻은 fool, idiot, 즉, 바보, 뭐 이런 뜻이란다 ㅎ 다음 기차에서 키르기스탄인 여자아이를 만나는데, 내가 러시아어 이거 배웠다니까 ㅎ 절대 쓰지 말란다 ㅎ 아니 그 정도인가?ㅎ 나 러시아군인들에게 너무 많이 썼다.......ㅎ 쫌만 바보같은 짓하고 얘기하고 그럴때 바로 "도롹ㅋ" 한번 던져주면 낄낄대고 너무 좋아하고 장난아니다...ㅎ 그 밖에 군인들에게 배워서 기억하고 있는 단어는 очки (안경), стол (탁자)... 이 정도?ㅎ 저 안경이란 단어는 외워둬서 다행이었다 ㅎ 러시아에서 몽골로 넘어갈 때, 러시아 출국심사 직원이 여권사진과 내 얼굴 대조하면서 안경빼라고 말할 때, 저 단어를 말했고, 알아들었다 ^^  혼자 넘 뿌듯했다 ㅎㅎ  '오! 알아들었어!' 이러고 말이다 ^^    점심으로는 북한 아저씨께서 청수랭면을 만들어 주신다고 하셔서 그걸 먹었다 ㅎ 집에서부터 물김치며 장이며.. 다 싸오신거다!     아~ 감동감동! 저 면이 얼마나 쫄깃쫄깃하고 맛나던지! 지금도 침이 꿀꺽넘어간다 ^^ 감동의 맛이었다 ㅎ  배부르게 먹었다!ㅎ 넘 감사드린다 ㅠ       식사 후 아저씨께서 주패를 하자고 하신다 주패가 뭐지? 어감상.. 난 왜 화투를 상상한걸까? "주패가 뭐예요?" 아~ 모르냐고 하시면서 이따 알려주신단다 그러면서 가져온 것... 카드였다. ㅎ 네이버 사전에 찾아보니 나오긴한다 ㅎ  한자사전主牌 [ 주패 ]트럼프로 하는 놀음의 한 가지^^ 그렇군 ㅎ북한에선 카드를 주패라고 하는군 ㅎ 사실 카드놀이를 해본적 있지만 그렇게 즐겨 하는 편은 아니라  기억하는 게임이 없었다. 아저씨께서 한 게임을 알려주셨다. 그러면서 내기를 하자하신다 ㅎ 내가 이기면 아저씨가 나한테 초코렛을, 아저씨가 이기면 내가 아저씨께 담배를. 내기한 결과.......    이렇게 되었다 ^0^    열차는 계속 계속 철도위를 달리고 있었다.    어딘지 모를 정거장에서 꽤 오래 쉬게 되어서 밖으로 나왔다 ㅎ많지는 않지만 저렇게 빵이고, 과자고 판다 ㅎ 상점도 있고 ㅎ  2박3일은 너무나도 짧아서..  순식간에 지나가버렸다. '여행초반에 이렇게 즐거워도 되는거야?' 라며 ... 이렇게.. 여행의 시작이 너무 순조롭고 좋았다. 이 때의 즐거운 기억을 계속 간직하며 추억하며 한달간 여행에 많은 영향을 미쳤다 ㅎ 난 참.. 이런 인연이 너무 좋다 ㅎ 이 때 기차에서 만난 사람들.. 다들 너무나도 고맙다 ㅎ   안녕하세요, 게임하는 만가지입니다!​아시는 분은 아시겠지만 만가지는 다양한장르의 게임을 좋아합니다.​단순히 게임을 즐긴다기 보다는 인터페이스는어떻고, 제작사는 어떻고, 일러스트 작업이나폴리곤 작업 같은 시스템 부분에도 관심이 많죠.​마케팅 부분도 물론이구요. ㅎㅎㅎ​예전에는 주로 PC게임을 했는데요즘은 모바일, 아이패트, PC, 플스를 돌아가며 합니다.이렇게 적어놓고 보니 하루종일 게임만 하는 것같지만 다합쳐도 하루 접속 시간은2시간이 채 안됩니다.ㅋ​​​​아이패드로 하는 게임 중에서 어제는심슨 스프링필드에 대해 포스팅 했는데요,오늘은 요즘에 한창 광고중인 하쓰스톤입니다.​​​개인적으로는 블리자드의 팬이기때문에블리자드 게임은 디아블로 때부터꾸준히 해왔죠...블리자드 입사가 소원이던때도 있었네요..ㅋㅋㅋㅋ​​​최근에 대 마상시합 확장팩이 출시되면서안드로이드에서도 게임을 하실 수 있습니다.아이패드로 했었는데 이제는 모바일로도즐길 수 있어서 기쁩니다.​​​하스스톤은 카드게임입니다.왜 판타지에 나오는 선술집 있죠?그런 곳에서 한판 하는 느낌이랄까요.​시작하자 마자 들리는 나레이션은" 어서 오세요~ 이쪽 불가에 앉아 발 좀 녹이세요 "라고 하는데 신발 벗을 뻔 했어요. ㅋㅋ​​​대전으로 다른 유저와 게임을 할 수도 있고1인 모험으로 퀘스트를 진행할 수도 있습니다.상점에서는 새로운 카드를 구입할 수도 있구요.​​​​각 영웅별로 전용 카드와 일반카드를조합해서 자신만의 카트 덱을 만들 수가 있는데어떻게 조합하느냐에 따라서 승패가갈릴 수도 있습니다.​​​네네...부끄럽습니다만.. 제 아이디는귀여운 오타쿠 입니다...ㅋㅋ​​​한동안 접었다가 다시 시작하는데다가전략을 잘만 짜면 낮은 레벨의 카드로도 충분히승산이 있어서 꽤 흥미진진합니다.​​​이제 모바일로 넘어왔으니 핸폰으로실컷 하게 생겼군요. ㅋㅋ​때리고 부시는 폭력적인 싸움은 싫어~라고 생각하셨던 여린분들도 얼마든지 머리만잘 쓰면 재미있게 하실 수 있는 게임입니다.​ ​인터넷에서 담아온 영어 매치카드를 어떻게 활용할까하다가 아주 간단한 게임으로 만들었습니다..(재료 준비)한쪽에는 영어 단어가 쓰여 있고, 다른 쪽에는 그림과 숫자가 써있는 카드를 만듭니다.요기 아래와 같이요~~ (게임방법)1. 총 46장의 카드를 무작위로 23장씩 나눠 갖는다.2. 이때 영어 단어가 쓰여진 면이 위로 가게 한다.3. 서로 한 장씩 자신의 영어 카드를 꺼내서 큰 소리로 말한다.4. 둘다 올바르게 말한 경우는 카드를 뒤집어서 숫자가 큰 사람이 카드를 가져 간다.5. 카드를 많이 모으는 사람이 이기게 된다.6. 만약에 자신이 갖고 있는 카드의 영어 단어를 읽지 못한 경우는 숫자에 상관없이 상대방에게     자신의 카드를 빼앗기게 된다.7. 만약 둘다 본인의 카드를 읽지 못한 경우는 그림을 확인한 후에 마지막에 다시 대결을 한다. 울 수민 수연이 이렇게 간단한 카드 놀이도 신나서 하네여... 모르는 영어 단어가 나오면 슬쩍 뒷 그림도 컨닝해가면서... ^^​잉글리CMonster Dreams​​오늘은 밤에 시간이 남아서 단어카드놀이를 할 수 있었어요.승부욕이 엄청난 꼬맹이라서뭘 하던지 게임이라고 하면 쁘니는 정말 최선을 다해요 ㅋㅋㅋ"엄마는 여기 카드의 단어를 몰라~ 쁘니가 알려줘."그러면 엄마는 그것도 모르냐며 엄청 열심히 가르쳐줘요. ㅋㅋㅋ이제 엄마가 말하는 단어를 빨리 찾기 게임 시작합니다!근데 엄마가 말하면 찾기 오래 걸리고 엄마가 자꾸 먼저 찾으니까본인이 말하는 카드를 찾는 게임으로 바꾸자고 하네요 ㅋㅋ역시 승부욕 ㅋㅋㅋ​​손은 이미 카드 위로 올라가 있고 잡기 직전에 단어 말하기 내가 이길 수 없는 게임 .......언제쯤 페어플레이 해줄지 ㅡㅡ;;​​엄마가 눈치 없이 엄청 열심히 해서 이겼다가는피곤해질 수 있어요. ㅠㅠ적당히 져주는 센스 ㅋㅋ쁘니가 카드가 너무 많으니까반씩 나눠 갖자 하니 절대 안 된다며 감추고 있어요.ㅋㅋㅋ별거 아닌 게임도 즐거워하는 아직은 다루기 쉬운 5살 꼬맹이와 즐거운 저녁시간 보냈어요^^ 2015년 3월 2일 +361   시간은 잘도 흘러 만 12개월도 꽉 채우고이제 13개월의 시작! 크느라 수고했쪙     출산전 홍련이가 선물해준태교음악 씨디에 들어있던 그림카드를잊고 있다 갑자기 생각나서 꺼내줬더니엄청난 관심을 보이기 시작. 요즘은 그냥 새로운거면 뭐든 좋아하는듯!             혼자 넣었다 뺐다이거 만졌다 저거 만졌다10분 넘게 잘 갖고 놀았다. 당분간 계속 이걸로도 놀아줘야겠다 :-)    잘 놀다 10여분이 지나자 산만모드갑자기 식탁 밑으로 들어가 자동차를 갖고 논다.  새로운걸 엄청 좋아하고또 금방 질려하는 요즘이라2주마다 대여해오는 아이맘센터가 너무 좋으다 ~_~        자동차도 금방 질렸음          테이블 아래 인형 바구니를 끌어내더니엄마딸 아니랄까봐 많은 인형중에 미피만 쏘옥 >_<         다른 인형을 갖고 놀때도요 미피 인형은 늘 품에 안고 있는 편. 엄마가 아끼는건데 특별히 하울이줄께 크큭     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#만화 #신비아파트 #신비아파트카드 #신비아파트카드놀이#구하리 #구두리 #신비 #금비 #강림 #귀신​우리 아들이 너무 좋아하는 신비아파트정작 엄마는 귀신나오는 신비아파트못보는데.. 우리 아들은 완전 흥분하며 귀신이름까지 다 외운다는~~아들이 가지고싶어하는 신비아파트카드드디어 사줬다!! 형들이 가지고 있는걸 보더니본인도 갖고싶다고 노래를 불렀던 아들!! 그렇게 좋니??     상자안에 비닐이 있고 비닐안에 카드가있다!!#신비아파트카드 하나씩 꺼내는 재미가 있다!!과연.. 어떤 카드가 나올것인지 ... 아들은 설레이며 하나씩 꺼내는데..그 모습이 엄마눈엔 얼마나 귀엽던지~~           신비아파트카드 중에는 겹치는 카드도 있고반짝이는 카드들도 들어있네요~~!!반짝이는 카드는 스마트폰으로 움직이는 입체화면을 볼 수 있답니다!! 등장인물들이 하나씩 등장!!아들 손에 너무나도 귀한 #신비아파트카드                 얼마나 가지고 놀았는지며칠지나지않아 신비아파트카드너덜너덜 헌것이 되었지만... 아들이 잘 가지고노는것을 보니 기쁘네요!!아들이 너무 좋아하는 #신비아파트다음에는 신비아파트딱지 사달라며예쁘게 웃는 아들 덕분에 행복하네요♡.#신비아파트 #인기만화 #신비아파트카드#어린이선물 #어린이장난감 #신비#신비아파트딱지 #신비아파트선물#어린이인기장난감 #어린이인기선물 엄마 영어에 미치다 - "제1강"  * 동사 카드 놀이 (명사 위주 답변에서 영어 문장으로 확장시키기 위한 방법) 1. Go, have, take등 한가지 기본 동사를 10개 이상의 상황에서 반복학습2. 문장 형성이 가능한 5세 이상에 적합. 모국어에 있어서도 표현력이 부족하거나 언어 장애 아동의 치료법에도 효과적!3. 단어위주의 학습법(명사) 이후엔...  동사 위주의 수업으로 확장시킨다.   진로시간에 학생들과 함께 했던 직업카드 놀이 수업모습입니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.10.20 - 2020.11.19​​  산책언제 비둘기를 만날지 몰라 잡곡을 항상 들고다녔는데이날 산책길에 제대로 만났다ㅎ 비둘기 밥 한통 다 털리고 자기 간식까지 나누어주던 서현이​  한참을 비둘기 곁을 맴돌며 놀다가비둘기가 날아가버리고 나서야 집에 돌아올 수 있었다​​  책연계놀이 웅진 준비땅 <신문지가 팔랑팔랑>#신문지놀이책에서처럼 펄럭거려보고 찢고 뭉쳐서 던지는 활동을 했다​  생각보다 찢는 활동을 잘 하던 서현이스트레스 많이 받았던거니...ㅋㅋ ​​ 뭉쳐서 박스집에 넣길래크고 작은 통들을 준비해줬는데별 관심이 없으시던..​​ Previous imageNext image 애기똥풀 문센데이이날은 #빵가루촉감놀이 를 했다손에 묻는걸 계속 털어가며 진지하게 놀던 서현이 물 넣어서 뭉쳐보고 잘라보는 활동까지 했다​  마지막은 작게 뭉쳐서 바구니에 골!! ​​  차이의 놀이에서 스타킹을 활용한 놀이알림을 보내줬다재미있어 보여 스타킹에 꽃송이폼을 넣어줬는데계속 목에 두르기만 해서 위험할 것 같아 중단​​  아침부터 시작된 낱말카드놀이낱말카드라는 말을 못하니 입으로내는 똑딱 소리를 따서"꼬까꼬까" 해달라고한다ㅋㅋ​​ Previous imageNext image 채소 물감찍기 놀이처음에는 하얀 종이에 자유롭게 그림을 그리고낱말카드 놓고 감자, 고구마등을 비교해보고 그다음엔 채소에 모양을 내서 물감찍기 놀이를 했다​  아직 완벽한 모양을 보일 정도로 꾹 눌러 찍지는 못해서파프리카는 모양이 잘 안나왔고 연근이 잡기 쉽고 찍었을때 구멍이 많아서 좋아했다​  마지막은 서현이가 좋아하는 롤러타임찍히는 모양 보다는롤러가 굴러가는 자체에 재미를 느끼는 것 같다​​ 잘 놀았다! 만세!! ​​  책연계놀이 웅진 준비땅 <얼굴이 활짝 웃네>노란 모자가 날아다니며 앉는 곳마다 웃음이 가득하다는 내용때마침 비슷한 모자가 있어서 자전거와 인형 등으로 함께 놀았다​​ 최근 산책하다가 아파트 곳곳에 있는 거북이를 발견했는데그후로 지나갈때면 꼭 거북이를 한번씩 만지고 간다얼마나 오래 사시려고 그러시나ㅋㅋㅋ​​  가르쳐준적도 없는데 이런걸 하네..조금있으면 바닥 블록 색깔별로 밟고 다닐듯?​​ Previous imageNext image 친정아빠가 잡아온 문어로 숙회 만들려고 준비하는데엄마 옆에서 얼음물에 원없이 손 담가보고 문어도 만지고심지어 먹어야 할 두부까지 구멍뚫어놓고ㅋㅋ이젠 찾아서 하는 촉감놀이​​ Previous imageNext image 지난번 만들었던 박스집을 업그레이드해줬다한면엔 붙일 곳이 없어 말아놨던 과일벽보를 붙여주고양쪽엔 창문을 내서 손잡이를 다른 모양으로 달아줬다박스 자동차에서 잘 가지고놀지 않던 계기판도 떼서 붙여주고천장은 셀로판지를 활용해서 알록달록한 빛이 들어올 수 있게 했다입구는 서현이가 가끔 낙서할 수 있도록 문에만 색지를 입혔다고객님이 넘 만족하셔서 뿌듯했다​​  계란사온날 굳이 정리를 직접 하겠다고 나선다요즘은 거의 세판씩 사와서 깨져도 부담없어서..그냥 하고싶은거 하게 두는 편이다​​ 환풍기 대청소했던 날. 환풍기 필터를 자르는 아빠와아빠등에 기대어 기차놀이하는 딸​​ Previous imageNext image 왕할머니 기일이라 간만에 보은가서 콧바람쐬고 왔다 예쁜 단풍나무 앞에서 함미랑 사진도 찍고 졸졸졸 물도 구경하고잔디밭에서 밥도먹고 맘껏 돌아다니다 왔다​​  홍콩말인가 외계어인가..분명 혼자 뭐라뭐라 말하며 노는것 같은데저 옹알이에 의미가 분명 있을건데정말 해석하고 싶다 너의 언어...​​  서현이는 장난감 상자를 잘 열지 않아서잊을만하면 몇개씩 꺼내주는데 쌓기컵은 예전엔 쌓거나 포개기만 했다면 이젠 좀 확장해서 놀 줄 안다고 해야하나기존에 놀던 방식과는 다르게 놀아서 신기했다아마 앞으로도 한동안은 잘 가지고 놀 듯 하다​​ ​요즘 밤마다 읽어주는 웅진 준비땅 <엄마랑 딱 붙을래!>엄마가 아기 발가락에 뽀뽀해주는 장면이 있는데책장 넘기기 전부터 발을 내 입에 가져다댄다ㅋㅋㅋㅋ​​ 아침부터 함미와서 기분 좋았던 날블록으로 도시도 만들어보고혼자서 저만큼을 이어서 기차를 만들었다​​ 애기똥풀 문센데이동그랗게 둘러앉아 부채질을 하며 깃털을 날리는 활동은깃털 촉감이 싫었던건지 아님 무서웠던건지 빠빠이를 외쳐서그냥 뒤에서 부채만 가지고 놀았다대부분의 아이들이 정말 좋아하던데.. 엄마눈에도 이쁘던데..보고 느끼는게 이렇게도 다른가보다​  마지막에 부채만들어서 스티커 붙이는건 혼자 처음부터 끝까지 하나씩 떼서 잘 붙였다작년에 똑같은 수업에선 엄마가 다 했는데.. 정말 많이컸다 내새끼 ㅠㅠ​​ 문센끝나고 간식먹고 들린 필수코스 장난감코너핑크퐁은 요즘 서현이 최애 캐릭터인데그럼에도 불구하고 처음엔 무서워서 멀찌감치ㅋㅋㅋ나중에 몇번 보고 나서야 슬쩍가서 손가락 하나 만지고 오심​​  남편이 집에 도착할 시간에 틈틈히 주차장 내려다봐서 도착한거 확인하면되도록 서현이와 현관에 대기하고 있다가 아빠를 맞이한다가끔 엘리베이터에 타고 있는 사람들 보기 민망할때도 있지만..아빠 마중은 좋은 습관 중 하나라고 생각하고 일하고 온 아빠도 이걸로 받는 에너지가 클거라고 생각해서계속해서 진행?중이다ㅋㅋ​​ 최근 들인 돌잡이수학 <끼리끼리 나란히>를 보고끼리끼리 정리하는 연계활동을 해봤는데아직은 끼리끼리의 개념이 좀 어려운지 크게 탐탁치 않았던..천천히하자ㅎㅎ​​ 말트기 시작하면서 의성어동시 의태어동시를 더 귀기울여 듣는다고해야하나들리는 단어가 있으면 매우 반가워하고 따라하거나 관련 물건을 손으로 가리킨다때로는 동요 들으면서 나조차 무의식적으로 지나쳤던 것들은 말하기도 하는데그럴땐 정말 놀랍고 기특하다  ​  믿기지 않겠지만 노래하는 중거의 고함에 가까운 서현이의 노래실력ㅋㅋ플레이런tv 러닝송~​​ 욕실크레파스놀이 중에갑자기 파란색 크레파스를 사용해위아래로 작대기를 그리더니 아빠다리란다ㅋㅋ우와ㅋㅋㅋ근데 왜 하나밖에 없어ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 대견하다ㅠㅜ​​  저녁먹고 아빠와 박스집 두고 노는 중심령사진이 따로없구만..ㅋㅋ​​  볼풀장에 있는 꽃송이폼 다 엎어놓고 난장피우시는 중그래... 니가 신난다니까.. ​​   ​ ​​#감정조절 #감정이름 #감정이름붙이기 #감정카드놀이​안녕하세요. 위드찰스 입니다.​지난번에 감정 조절과 자존감에 대한 이야기를 했습니다.​http://leoponjn.blog.me/221532119997 감정 조절과 자존감​#감정조절 #자존감 #감정 #감정조절잘하는법 #감정조절잘하는사람 #자존감수업​안녕하세요. 위드찰스 입...leoponjn.blog.me ​오늘은 감정 조절을 위해 구별해야 할 것들에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 감정을 조절하는 행위는 자동차 운전과도 같습니다. 멋진 차를 가졌어도 운전을 못하거나 차가 내 말을 듣지 않으면 무용지물이죠. 멈추고 싶은 곳에서 멈추고, 가고 싶은 방향으로 움직이는 운전 기술이 필요합니다. 운전의 기본을 익혔다면 상세 기술에 대해서도 알아야 합니다. 감정도 이와 닮았습니다. 내가 느끼는 감정이 무엇이고 그 감정의 특징은 무엇인지, 감정들 간의 공통점은 뭐고 어떤 면에서 차이가 나는지 알아야 합니다.​​ 인지 행동 치료로 본 5가지 구분  이를 위해 세상을 다음 5가지로 보고 접근해 보는 것이 좋습니다. 사건, 생각, 감정, 행동, 그리고 신체반응입니다. 예를 들어 어느 날인가 밤에 잠을 못 자는 나를 발견했습니다. 이것이 행동이죠. 그럼 이 행동을 유발한 감정은 무엇일까요? 가만히 생각해보니 심장이 두근거리고 숨이 차는 불안감을 느끼고 있었습니다. 이 감정을 유발하게 된 나의 생각은 내가 과연 좋은 아빠가 될 수 있을까라는 생각이었습니다. 그렇다면 이 생각을 만들어낸 사건은 바로 며칠 전 아내가 임신을 했기 때문이었던 것입니다. 사건이 생각을 만들고, 생각이 감정을, 감정이 행동을 만들어낸 것입니다. 이처럼 사건, 생각, 감정, 행동, 이 네 가지를 정리하면 감정은 어느 정도 평온을 되찾습니다. 요즘은 여기에 하나를 더해 '신체 반응'까지 분류합니다. 분류하기는 이성적 사고 영역입니다. 이렇게 하면 감정에 몰려 있던 뇌 활성이 이성의 영역으로 분산되면서 감정에서 빠져나올 수 있습니다. 그러면 자연스럽게 문제를 파악하고 대책을 세울 수 있게 됩니다.​사건 : 아내가 임신했다.생각 : 내가 좋은 아빠가 될 수 있을까?감정 : 불안함, 초조함신체반응 : 불면, 가슴 두근거림행동 : 밤에 혼자 우두커니 앉아 있음.대책 : 내일 아침부터 '좋은 아빠가 되는 법'을 검색해보자.​이렇게 구분하면 마을을 안정시킬 수 있습니다. 내가 무엇 때문에 힘든지 이유를 알 수 있기 때문입니다. 뒤엉켜 있어 답답하던 것이 풀려 눈앞에 드러나면 마음이 편안해집니다. 그리고 대책을 세울 수 있습니다.​​​ 생각, 행동, 감정 구분 연습하기  어떠한 사건 중 하나를 떠올리면서 아래의 제시대로 구분해보자.​사건 : 오늘 어떠어떠한 일이 있었다.- 이 사건을 떠올리면 어떤 감정이 느껴지는지 적어본다.- 이 사건을 떠올리면 나는 어떤 사람이라고 생각되는지 적어본다.- 이 사건을 떠올리면 머리끝부터 발끝까지 어떤 신체 반응이 느껴지는지 적어본다.- 이 사건으로 인해 어떤 행동을 하게 됐는지, 앞으로는 어떻게 행동하고 싶은지 적어본다.​​어제 있었던 제 사건을 하나 생각해 봤습니다.사건 : 와이프가 화장실에서 면도하고 떨어진 가루를 정리를 하라고 잔소리를 한다.감정 : 짜증, 화남생각 : 내가 잘한 행동은 아니라는 생각이 들지만 퇴근하고 15시간 만에 보는 남편에게 하고 싶은 말이 이런 것뿐일까라는 생각이 든다.신체반응 : 가슴이 답답. 두근거림.행동 : 아무 말도 없이 뒤돌아서 마루로 나와버렸다. 앞으로 화장실에서 면도를 하고 정리를 잘해야겠다는 생각은 들지만 감정이 받아들이지 못한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿      2012년 7월 25일 도경양 탄생 3076일째       도경양 주니어루크 활동으로 집중하여 추리하기를 해봅니다.세 명의 카드를 보고 마지막 한 명의 카드를 추론해내는 문제랍니다.문제가 아주 어렵지는 않지만 집중력이 흐트러지면 틀릴 수 있어요.집중력을 요하면서 추리력을 키우는 문제랍니다.    도경양.. 카드놀이를 할 줄 모르니 처음에는 이 문제를 풀 수 있을지 의아해 하네요.그래서 문제를 잘 해결해 주었더니 금새 이해하고 해결해 갑니다.     집중력있게 세 명의 친구들이 갖고 있는 카드를 잘 기억해 내고나머지 한 명의 카드를 추론해내어야 합니다.     키트 들고 하나하나 짚어가면서 열심히 기억해가면서 문제를 해결해요~     흐트러지면 바로 헷갈리게 되지요. 잠시도 집중력을 흐트러뜨려서는 안되요~     두구두구 정답 확인~표정을 보아하니 정답인거 같네요~     정답 후.... 베리 굿과 함께 엔딩컷...   이번 활동북은 집중력과 함께 추리력을 키우는 문제에요.잠시도 집중력을 놓쳐서는 안됩니다.주니어 루크와 함께 다양하게 두뇌운동을 하니 정말 좋아요~ 도경양.. 루크와 함께 두뇌운동 열심히 했습니다..^^            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  학교에서 계발활동시간에 과학실험반 학생들이나 혹은 2학년 2학기 말 짜투리 시간3학년 3단원을 배울 때 할 수 있는 게임이다. 작은 상품을 걸고 게임을 하면 반응도 뜨겁고 재미있다.원소 기호를 학습한 뒤에 원소 기호를 쉽고 재미있게 외우기 위해 하는 게임이다. 멘델레예프가 카드를 들고 고민하던 장면이 떠오르는가?밤을 지새고 고민을 거듭한 결과원소주기율표라는 아름다운 보석을 만들었다.멘델레예프의 주기율표가 인정을 받는 이유는 과감이 빈칸을 두고그 빈칸에 들어갈 원소의 성질까지 예측을 해냈기 때문이다.비활성기체의 존재도 모르고알려진 원소의 수가 몇 되지 않을 그 시절에 만들어낸 대단한 결과물이다.    학생들이 원소카드를 활용해 게임을 하면서멘델레예프를 떠올릴 수 있기를..나는 아직 발견되지 않는 보석들을 보고 있기를 바란다.    먼저, 하드보드지나 두꺼운 종이에 인쇄된 종이를 붙여 원소 기호 카드를 만든다.한글로 원소명이 적힌 카드와 원소 기호가 적힌 카드는 다른 색으로 만든다.        하늘색 종이에는 원소 기호가분홍색 종이에는 한글 원소명이 적혀있다.      하늘색 종이가 더 많은데 그 이유는 바로 이 카드들 때문!게임의 재미를 위해 이런 벌칙을 적절히 섞어준다.단, 이런 카드는 한 번 뒤집고 나면 반드시 덜어 낼 것!      하늘색 카드를 뒤집은 모습이다.몇 가지 쿠폰들과 중학생이 알고 있어야 할 원소기호가 적혀있다.1~20번까지의 원소 기호와 주변에서 볼 수 있는 몇가지 전이금속들의 원소기호를 적었다.      분홍색 카드를 뒤집은 모습이다.      자~ 이제 판을 펼칠까?위의 사진처럼 하늘색카드(원소 기호가 적힌 카드)는 뒤집고그 주변으로 분홍색 카드의 한글 원소명이 보이도록 배치한다.     그리고 각자의 말을 1/4이 되는 지점에 올려 놓는다.이제부터는 말을 이동시키면서 게임을 하고한 바퀴를 먼저 도는 사람이 이기는 것이다.      말은 어떤 때 이동시키나? 돌아가면서 하늘 색 카드를 뒤집고 원소기호를 확인한다.원소기호는 반드시 제자리에 다시 뒤집어 원래 상태처럼 놓는다. 가령, 이렇게 은에 말을 올려둔 사람은 자신이 은 카드(Ag)를 뒤집어야만 말을 이동할 수 있다.다른 사람이 은 카드(Ag)를 뒤집었다면 회심의 미소를 지으며 그 위치를 정확히 기억하고 있어야 한다.지금처럼 카드판이 만들어졌을 때 은 카드(Ag)를 은에 말을 올려둔 사람이 뒤집으면 오른쪽 은 위에 말(메모리카드)를 올린 사람은 한 칸 옆으로 이동할 수 있다.      그렇다 보니 내가 뭘 뒤집느냐도 중요하지만다른 사람이 뭘 뒤집는지, 그 위치가 어떻게 되는지를 잘 기억해 두어야 한다. 만약 위 사진처럼 He(헬륨)을 뒤집었다면 메모리 카드의 말을 가지고 있는 사람은다음 차례가 헬륨(은-->헬륨)이므로 그 위치를 잘 기억했다가 나중에 뒤집어야 한다. 처음 몇 바퀴는 돌아가며 하늘색 카드를 뒤집기만 할 것이다.그러다 어느 순간이 되면 한 칸씩 말이 이동될것이고원소 기호를 잘 외우고 있거나  기억력이 좋은 학생은말을 한꺼번에 몇 칸씩도 이동할 수 있게 된다.     운이 좋으면 이렇게 '사탕쿠폰'을 뒤집을 수도 있다.물론 운이 나쁘면 '왼쪽 친구에게 꿀밤 맞기'가 걸릴 수도 있다. 재미있는 미션들을 더 만들어 넣으면 재미있을 것이다.    게임을 하고 나면 짝이 없어지지 않도록 잘 보관을 해야 한다.학교에서 이 카드를 만들 때, 점심시간까지 쪼개어가며 열심히 도와주던 학생들이 생각난다.소영이와 현정이!덕분에 즐거운 수업을 할 수 있었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [씽크스마트] 클랩 CLAP 잉글리시 학습법 - 하나하나 쉽게 해보려구요^^ 카드 놀이 너무 좋아해요. 영어 영어 영어.. 아주 아주.. 정말 많이 듣는 단어죠. 요즘은 유치원에서부터 영어를 잘하게 하려고 많은 노력들을 하구요. 저도요. 많은 관심이 있어요. 제가 경험해보니..ㅠㅠㅠ 영어 못하면 어찌나 서럽고 아쉬운지... 그런데 따로 유치원에서 해주는거 외엔 없답니다. -.- 할 시간도 없고(일을 다니니.. 주말에 해줘야 하는데 놀아주고 책보고 하다보면 시간이 갑니다.) 가끔 CD 들려주고, 책 보고, 영어 방송 시청하는거 외엔 없더라구요. 내년에 7살이 되는데.. 솔직히 걱정도 됩니다. 그럼에도 불구하고, 유치원에서 매일 매일 30분씩 하는데, 워낙 좋아라 하고 관심 있어서 그런지 제법 잘 따라 하더라구요. but 엄마 실력이 좀 그래서..ㅠㅠㅠ 잘하고 있는지 항상 의심이 든답니다. 이때 만나게 되는 이 책은.. 아이들의 눈높이에서 아이들을 직접 가르친 최연소 선생님.. 의 교재에요. 그래서 그런가요?? 많이 어렵지 않습니다. 기초를 잡아주기, 영어를 재미나게 해주기에 딱 좋은거 같아요. 어떤지 한번 볼까요??  차례는 다음과 같습니다. 1단계 게임하기 카드 만들기 → 메모리 게임 → 집중력 게임 → 문장 따라 읽기 → 달려가 카드 찾아오기 → 쓰기 → 노래하기 2단계 1단계 + 파닉스 위주의 영어책 읽기 3단계 2단계 + 책 만들기 4단계 3단계 + 자신이 만든 책과 영어 동화책을 읽고 발표, 토론하기 교육사례 이 교육을 체험한 엄마들의 이야기 Textbook 교재는 A4 반만한 사이즈구요. 양도 얇아요. 하지만 내용은 아주  입니다. 아이들 입장에서요. 물론 엄마입장에서도 가르치기 쉽게 되어있습니다. 그냥 놀이 형태라고 하면 될거 같아요^^ 대신 기억력을 증진시키는.. 방법들~~~ CD도 함께 들어있습니다. 들으면서 배우면 더 좋을거 같아요. (지금 플레이어가 망가져서 고치는 중이라..ㅠㅠ) 듣지는 못해봤구요. 어여 고치면 들어보고 싶어요.  위와 같이 방법에 대해 아이들과 한 대로 사진으로 남기고 순서대로 정렬해주어서.. 정말 보기 편하게 되어있습니다. 책이 어렵지가 않아서 좋아요^^  게임에 대해서 목적, 기대효과 방법등을 상세히 적어놓습니다. 기대효과까지 적어놓으니, 하면서 아.. 이렇게 해서 이런 좋은 점이 생기는구나 하게 되더라구요. 알차죠? ^^           아빠와 아들이 아주 신나게 놀아요^^           ㅎㅎㅎㅎ 이리 반응이 뜨거울줄을 몰랐습니다. 하자마자 1시간은 기본으로 놉니다. 20개 정도에서 나중엔 그 두배로 늘어간 카드들.... 아빠랑 아들이 둘이 아주 제대로 놀아주기 시작했어요^^ 너무 좋아라 해요. 아빠도 아들도요^^ 게임을 통해서 기억도 하고 인지도 되면서, 즐기니.. 너무 좋아라 합니다. 앞으로 자주 자주 해주고, 책의 방법을 숙지해야겠어요^^ 그래서 영어를 트고, 더 발전해나가면 좋겠죠? ^^  최연소 선생님이 쓴 책이라 그런지^^ 어른보다 아이들의 입장에서 쓴 책이라는게, 또 실제로 해보면서 써서 그런지... 어렵지 않았습니다. 이제 하나하나 적용해보는 일만 남았지요. 영어, 이제 어렵지 않게 아이들과 해보려구요^^ 책.. 작지만 너무 좋습니다~~~ 설아야 오늘은 뭐하고 놀까 말 떨어지기 무섭게 장난감방 가서 냉큼 가지고 오신 낱말카드놀이   6살 언니 되고 나니 소통도 잘되고 같이 놀면 저도 동심으로 돌아간것 마냥 즐겁고 재밌네요 딸과 함께여서 더 좋은것 같아요   너가 즐겁고 재밋다면야 이 엄마는 백번 넘께 놀아줄수 있어 떠라야 ❤️  낱말 카드 놀이로 2시간은 거뜬히 시간을 보낸것같아욤 😊너도 엄마도 참 질기다 질겨 ​   ​신기할정도로 잘맞추고 설아언니가 똑소리가 나다보니점점 놀면서 흥미가 떨어지기에 이제 엄마인 제가 맞추기 해서 일부로 틀려봤는데 설아한테 혼났어요 사실 낱말 카드를 잘알고 있는지도 테스트를 해보고 싶었습니당  이엄마도 다 안단다 설아야 ...엄마 바보 아니라궁‼️‼️🤟🏿​  내일은 또 뭐하고 놀아주지...엄마표 놀이 생각해서 널 위해 만들어 볼께 ❤️ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카드 놀이의 JQK는 12명의 역사적 인물을 나타냅니다.​ 카드 놀이의 JQK는 Jack(기사),  Queen (왕비), King(왕), 빨강과 검정 트럼프 카드는 다이아몬드, 하트, 스페이드, 클로버, 4가지의 문양으로 분류되어 있고 12개 JQK는 서양 역사와 문화에서 12명의 인물 4명의 왕, 4명의 여왕, 4명의 기사를 나타냅니다.​1. 스페이드의 K왕 다윗 왕  다윗 왕은 이스라엘의 첫 군주이자 솔로몬 왕의 아버지이며 이탈리아 조각가 미켈란젤로의 유명한 조각 “데이비드”의 원형입니다.다윗 왕은 통일되고 강력한 이스라엘 왕국을 세우고 예루살렘의 수도를 세웠으며 이는 후대에 유대 국가와 세계에 큰 영향을 미쳤습니다.​2. 하트 킹은 프랑스를 통일한 샤를마뉴 대제  샤를마뉴 대제 또는 카롤루스 대제이라고 부른다.프랑크 왕국 카롤링거 왕조 프랑크왕국의 프랑크 왕족의 가장 큰 군주, 샤를마뉴제국의 창시자 였습니다.​샤를 마뉴가 왕위에 올랐을 때 프랑크 왕국은 오늘날 프랑스, 벨기에, 스위스, 네덜란드, 독일의 많은 지역을 포함했습니다.그후 샤를 마뉴는 계속해서 확장하여 서유럽 대부분을 정복 했으며 프랑크 왕국의 영토는 절정에 이르렀고 가톨릭 교황레오 3세대  의해 “로마의 황제”로 선정되었습니다. 샤를 마뉴는 서유럽에서 가장 강력한 봉건 군주였으며 나중에 그가 세운 제국은 오늘날 프랑스, 독일, 이탈리아의 세 국가의 원형을 형성했으며 후대에 의해 “유럽의 아버지”라고 불렸습니다.​3. 클로버 킹은 알렉산더 대왕 알렉산더 대왕은 마케도니아 왕국의 왕으로 위대한 정복자 인 서구 역사상 4대 군사 사령관(알렉산더 대왕, 한니발 바카, 카이사르, 나폴레옹)의 수장입니다.알렉산더 대왕이 왕위를 차지한 후 그는 마케도니아 군대를 이끌고 그리스를 통일하고 중동을 휩쓸고 이집트를 점령하고 페르시아 제국을 합병하고 군대는 인더스 계곡으로 갔습니다.4개의 고대 문명은 3개를 점령하고 제국을 세웠습니다.(유럽, 아시아, 및 아프리카)​알렉산더 대왕은 단명하고 훌륭했으며 정복 외에도 많은 이야기와 유명한 인용문을 남겼습니다.“산이 내게 오지 않으면 내가 그에게 가겠다.” 그리고 그는 솔로몬 왕의 매듭을 칼로 자르고 옛 규칙과 관습에 얽매이지 않는 지혜와 용기를 보여 주었다.​4. 다이아몬드 킹은 고대 로마제국 시저황제 율리우스 카이사르  시저 대제는 로마 공화국의 뛰어난 군사 사령관 이자 서양 역사상 4대 군사 사령관 중 한명 이자 로마 제국의 창시자 였습니다.그는 황제가 되지는 않았지만 여전히 로마 제국의 왕위 없는 황제로 간주되었습니다.후대에 의해 황제 시저대제라고 불렀습니다.시저는 귀족으로 태여 났고 로마 공화국 말기의 뛰어난 정치가 이며 율리우스 카이사르, 폼 페이우스, 크라수스와 함께 3두동맹을 맺고 집정관 되어 민중의 큰 인기를 얻었으며 갈리아지역을 정복했다.동맹을 맺어 갈리아(프랑스)를 정복하고 로마를 점령하고 폼페이를 물리 치고 상원과 중재를 통해 영사, 검사관을 향해 단계적으로 중재했습니다.독재 군사 및 정치 권력을 통합하는 관리 및 가타 위치, 카이사르의 독재로 인해 그가 왕이 될것이라는 예고와 함께 상원 의원에 의해 암살되고 살해되었습니다.​5. 스페이드 Q 아테나  아테나는 신들의 왕 제우스와 고대 그리스 신화에서 지혜의 여신 메티스의 딸이며 지혜와 전쟁의 여신입니다.아테나는 아름다운 얼굴을 가지고 있을 뿐만 아니라 용기와 지혜 두가지 힘을 가지고 있습니다.전쟁의 여신 인 그녀는 창과 방패로 전쟁에 강하며 네 카드중 무기를 가진 유일한 사람입니다.​전쟁의 여신 아테나 프로마코스 ​창과 아이기스(염소가죽으로 만든 방패 -아이기스 참조)로 무장한 아테나는 전쟁의 여신이다.하지만 같은 전쟁의 신인 아레스와는 사뭇 다르다. 아레스가 전투의 난폭한 면을 대표하는 신이라면 아테나는 지적인 전술을 대표한다. 그리스인들 특히 호메로스는 전쟁의 신으로서 아레스보다 아테나를 더 좋아했으며 제우스도 아테나를 끔찍이 아끼면서도 아레스는 좋아하지 않았다.​전쟁의 여신 아테나에게는 “프로코스”라는 별칭이 자주 붙는다. 프로마코스는 “미리 싸우는 자” “앞서서 싸우는 자”라는 뜻으로 앞장서서 싸운다는 의미도 담고 있지만 주로 방어에 초점을 맞추어 싸우는 전사를 의미한다. 이런 명칭에서도 군신으로서 아레스와 다른 아테나의 성격이 드러나고 있다. 난폭한 아레스가 공격적이고 파괴적인 전쟁을 주도한다면 아테나는 지략과 이성으로 무장하고 무차별적 파괴로부터 도시와 문명을 보호하는 역할을 수행한다. ​아테나는 거인족(기간테스)이 올림포스의 신들을 공격했을 때 중요한 활약을 했다. 그녀는 팔라스를 죽이고 그 껍질을 벗겨 자신의 방패에 씌웠고 엔켈라도스는 시칠리아 섬으로 눌러서 꼼짝 못하게 했다.​6. 하트 Q 헬레나 왕비  헬레나는 성경 구약  성서의 여주인공입니다.유대민족들 적의 포위를 당했을 때 헬레나는 고향을 위해 일어 서서 하녀를 적 진영으로 데려갔습니다.아름다움에 의지하여 그는 성공적으로 적 사령관을 암살하고 민족을 구했습니다. 자기 나라를 구했다고 합니다. 그래서 그는 히브리 사람들의 마음에 위대한 여왕이라고 말했습니다.​네잎 클로버를 손에 들고 하트의 Q는 행운을 상징하며 네잎 클로버와 같은 행운을 가진 헬레나는 히브리인들이 강력한 아시리아 군대를 물리 칠 수 있도록 도와줍니다.​7. 클로버 Q 잔다르크 프랑스의 성녀 (백년전쟁) 아르크의 잔(Jeanne d`Arc), 성녀 요안나 아르첸시스(Sancta loanna Arcensis) 또는 잔 다르크는 프랑스 왕국 발루아 왕조 시대의 여군이다.그 뒤에는 14세기 영국의 장미 전쟁(영구 남북전쟁)이라는 잔인한 전쟁이 있습니다.이 전쟁을 기념하기 위해 영국은 장미(실제로 장미는 고대 유럽 장미)를 국화로 사용하고 왕실의 상징을 빨간색과 흰색 장미로 변경했습니다.평화의 상징인 장미를 들고 있는 이 여왕은 이번 전쟁으로 탄생한 인물들을 기념하기 위한 것입니다.이 장미는 흰색 꽃잎 다섯개와 붉은색 꽃잎으로 이루어졌다고 합니다.그렇다면 우리나라 대한민국 국화는 무궁화입니다.​8. 다이아몬드 	Q 라헬  라헬은 구약 성겨에 나오는 인물이며 이스라엘 조상 야곱의 아내이자 현명하고 아름답고 사랑스러운 젊은 여성입니다.​라헬은 구약 성경에 나오는 인물이며 많은 공간을 차지하지 않지만 사람들에게 깊은 인상을 남깁니다.구약 성서에는 그녀와 야곱의 사랑을 찬양하는 것으로 기록되어 있습니다.​9. 스페이드 J 오지에르 다노아  오지에르 다노아는 덴마크 최초의 기도교 왕인 구드프레드의 아들로 나주에 인질로 봉사하여 샤를 마뉴의 수호자가 되어 큰 업적을 이루었습니다. 그는 종종 중세 작품에서 샤를 마뉴의 기사로 등장했습니다.​그가 우연히 샤를 마뉴의 아들을 죽이고 덴마크로 도망 쳤기 때문에 샤를 마뉴는 개인적으로 덴마크를 정복했고 오지에르는 7년 동안 샤를 마뉴에게 저항했습니다.무슬림 군이 다시 유럽을 침공 했을 때에 오지에르와 샤를 마뉴는 화해하고 함께 적에 대항하고 십자가의 영광을 지켰으며 그들은 덴마크의 영웅이 었습니다.​전설에 따르면 오지에르는 여전히 영국 왕권의 상징인 아서 왕의 기사 트리스탄으로부터 물려 받은 성검 (자비의 검)을 보유하고 있습니다.​10. 하트 J 라 이르  라 이르는 프랑스 왕 찰스 7세의 수해원이자 전설적인 프랑스 여주인공 잔다르크의 전우였습니다.잉글랜드와 프랑스 사이의 백년전쟁에서 프랑스 왕국의 무장이었습니다.​라 이르는 프랑스의 영웅입니다. 그의 이름은 프랑스의 구세주인 잔다르크와 동행 했기 때문에 불멸의 이름입니다.영국의 오를레앙에서 포위 전에서 프랑스 군은 잔다르크의 지휘하에 큰 승리를 거두었습니다.전체 전쟁 그리고 라 이르는 잔다르크를 따르고 이 전투에서 중요한 역할을 한 무적의 장군이 었습니다.​11. 클로버 J 유다 마카베오  유다 마카베오는 전설적인 인물로 영국의 위대한 아서 왕이 이끄는 원탁의 고귀한 기사들 사이의 전설이며 용감하고 강력하며 많은 사람들 도움이 됩니다.​유다 마카베오는 원탁의 기사 중 최고이며 충성스럽고 왕의 깊은 신뢰를 받았으며 따라서 왕비의 경비원이 되었습니다.여러 가지 이유로 그는 왕비와 분륜, 플라토닉 영적 사랑을 가졌고 곧 그들의 관계가 원탁의 모든 기사들에거 알려졌고 그들 가운데는 아서 왕에게 말했지만 아서 왕은 그 것을 알지 못했습니다... 아서 왕이 그들을 처벌하지 않았지만 그의 행동은 많은 기사들의 불만을 불러 일으켰다. 그중 아서 왕의 조카와 모드레드(아서 왕의 사생아)가 몰래 이끌고 있었다. 13명 가사가 여왕의 궁전에 침투하여 영왕을 체포하여 아서 왕에게 데려 갔습니다. 아서 왕은 영왕을 처벌하고 싶지 않았지만 기사단의 비난을 받고 영왕이 불에 태워 겼다고 선언해야 했다. 처형장에서 유다 마카베오는 여왕을 구출했고 두 사람은 바다를 건너 프랑스로 탈출했습니다.​12. 다이아몬드 몽랑 J 헥토르 트로이 왕자  헥토르는 샤를 마뉴 소속의 12명중 가사 이자, 역사상 최초로 팔라딘으로 불린 인물로, 성실하고 흠 잡이 없는 미덕을 지닌 용감하고 호전적입니다.다음 구서원은 19세기 문학사가들이 정리한 것으로 실제 롤랑의 노래 (11세기 작품)에 나오는 12명 기사의 구성원, 광란의 오를란도 (16세기 작품)에 나오는 12명 가사의 구서원과는 차이가 나며 본 글에서 다뤄 지는 12명기사는 16세기 이후에 보이아르도와 아리오스토에 의해 정립된 구성원들이다.“롤랑의 노래’에 나오는 12명 가사의 구성원은 다음과 같다.안세이, 베렝게르, 앙젤레르, 루시용의 제라르, 게르, 게랭, 올리비에, 오톤, 롤랑, 상송, 이브아르, 이본.​헥토르는 트로이의 왕자 이자 트로이 전사 이자 트로이 전쟁에서 트로이의 사령관 인 호머의 서사시 “일리아드”에서 필멸의 영웅으로 , “트로이의 벽”이라고 불립니다.​트로이의 왕자 파리는 그리스에서 세계에서 가장 아름다운 여성인 헬렌을 데려 왔고 10년 동안 트로이 전쟁을 일으켰습니다.모두가 헬렌의 아름다움과 고민에 대해 불평을 했을 때 헥토르 만이 그녀를 위해 나섰습니다. 트로이의 운명은 힘이 없는 약한 여자가 아니라고 믿었기 때문입니다. 이것은 모든 종류의 게임 일 뿐입니다. 헬렌을 돕기 위해 그리스와의 트로이 군대를 이끌고 그리스 연합을 여러번 격퇴했습니다. 결국 헥터와 그리스 연합전사 아킬레스 결투, 아킬레스의 어머니는 바다의 여신 테티스 입니다.결정적인 전투가 시작되기 전에 아킬레스의 어머니는 직접 불과 단조의 신인 헤파이스토스에게 가서 거의 완벽한 갑옷을 요청했습니다. 결투 주에 아킬레스 도움을 받았습니다. 그렇지만 실패로 사망했습니다... 온 나라는 헥토르를 위해 애도하며 영웅으로서의 영광을 보여주었습니다.​이렇게 카드속의 12명 해당하는 역사적 인물입니다.참고로 간단하게 글을 썼습니다.그래도 좋게 봐주었으면 좋겠습니다. 항상 저 블로그에 글 봐주시는 모든 분들게 항상 감사합니다.​   화가  :  세  잔 세잔의 그림으로 유명한 <카드놀이하는 사람들(Les jouers de cartes)>은 모자를 쓴 두 명의 남자가 테이블에 앉아 카드놀이에 열중하는 그림이다.  어떤 이는 이 그림에서 세잔이 무의식적으로나마 그의 아버지와의 불편했던 관계를 나타 내고 있다고 말하기도 한다. 퐁피두에 있는 달리의 그림에서는 그를 억압하는 폭력적인 아버지의 모습이 확실하게 나타나지만 세잔도 은연중에 그 불화를 나타냈다는 주장이다. 심리학적으로 보면 어느 정도 설득력이 있다고 말할 수 있겠다. 부유한 은행가의 아들로 엑상 프로방스 대학(현재는 세잔의 이름을 따서 폴 세잔 대학으 로 개명)법대에 다니다가 미술공부를 하겠다고 학교를 그만둔 세잔.  그는 나중에 아내와의 결혼사실도 오랫동안 숨기다가 나중에 아들이 태어나서야 알릴  정도로 아버지와 사이가 좋지 않았다. 그 비밀의 시간이 무려 14년이었다! 이 그림은 세잔이 최소한 5장을 그렸다.  거의 같은 그림인데 조금 다른 것들이다.  그림의 분위기는 매우 조용하다.  어느 카페의 테이블에서 벌어지는 일상을 다룬 것 같지만 그림의 모델들은 카드놀이가  아니라 거의 사색을 하는 듯이 보인다. 골똘히 뭔가를 생각하는 표정들인데 단지 카드에 신경을 쓰는 것 같지 않아 보일 정도다. 실제로 그림이 그려진 곳도 그가 살던  엑상 프로방스의 아틀리에였다. 구도는 단순하고 색채도 단색조에 가깝게 절제되어 있다.   배경도 간단하게 처리되기는 마찬가지고 원근감이 전혀 없이 평평하다.  그래서 이 그림에서 마네의 영향을 읽어내기도 한다. 그리고 두 인물의 포즈, 특히 팔의  자세는 완벽하게 대칭을 이루고 있다. 그림에서 대칭을 중시한 세잔답다. 또 왼쪽의 사람이 물고 있는 파이프와 그의 손에 쥔 카드, 오른쪽 사람의 셔츠의 흰색이  만들어내는 조화와 시선의 움직임이 재미있다. 한편 책상 한가운데의 포도주 병은 두  사람이 있는 공간을 둘로 나누고 아래, 위에서 만나는 삼각형의 중앙에서 화면을  안정되게 한다. 다른 화가들의 카드놀이 그림들에서 찾아보기 힘든 고요한 분위기와  안정감이 인상적인 작품이라 하겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리민족 문화상징 100카드는 우리가 정말 알아야할 우리의 소중한 문화유산과 우리나라를 대표하는것들등꼭 알고 넘어가야할 소중한 것들이 많답니다.    <게임북 구성 >게임판 + 우리민족문화상징 100카드 + 놀이말 + 주사위  이 놀이북이 너무도 갖고 싶어서 고민을 했는데 이번에 서평단으로 체험을 하게 되어서 너무 좋더라구요. 받고선 아이들이랑 좋아선.. 아직은 사회영역을 모두다 아는것도 아니고, 우리문화에 대해서 모두다 섭렵하고 있는게 아니여서 간단하게 진행해 보았답니다.  아이와 사회공부하면서 틈나는 대로 카드를 보며 외우고 퀴즈놀이하는데 사용해도 유용할듯해요.   처음 시작하는 아이들에겐 그림을 보고 자료를 찾거나 엄마와 대화나누기를 하는것도 무척 유익할것 같다는 생각이 드네요.    <게임방법> 1. 100장의 카드를 골고루 섞어서 놓는다.  2. 선택말을 출발위치에 놓는다.  3. 가위, 바위, 보 나 주사위를 던져 순서를 정한다.  4. 주사위를 던져 나온 수 만큼 말을 움직인다 여 카드를 뽑아 퀴즈를 맞춘다.  5. 정답을 맞추면 찬스 아이콘의 ↑표시는 바로 위로, ↓표시는 바로 아래로 이동한다.  6. 틀린답은 찬스 아이콘을 쓸 수 없다. (찬스 아이콘은 카드의 오른쪽 위에 표시되어있답니다) 7. 말의 미끄럼틀 / 사다리 - 말이 위치한 곳에 미끄럼틀이나 사다리가 있으면 관련 위치로 이동한다.  8. 다른말에 따라잡히면 한 칸 뒤로 움직이고, 먼저 도착지점에 도착하는 사람이 이긴다.   카드의 문화 내용을 어느정도 숙지하고, 익힌경우에는 가능한 놀이인것 같아요. 초등생들에겐 정말 재미있는 활동이 될것 같아요.   먼저 게임판 구성은 이렇게 두개의 판을 연결해서 100숫자판을 만들어 놓습니다. 우리 아드님~ 숫자를 세고계시네요. ㅎㅎ  게임판 위에 놀이칩(말판)과 주사위이구요. 카드는 글자가 보이게끔 뒤집어 놓아야하는게 원칙인데.. 처음에는 아이와 몸풀기로 해야할것 같아서카드는 정면으로 놓고 각 숫자에 맞는 그림을 보고 익히는 놀이부터 진행해보았답니다.   먼저, 아이들과 함께 신나게 카드를 뜯어보고, 번호 순서대로 서로 뜯은 카드를 모아보았답니다. 아이들과 숫자놀이도 하고 좋더라구요. ㅎㅎ  둘이서 하겠다면서 가위, 바위, 보를 해서 큰아이가 이겼지요. 우리 둘째는 게임이라면 레벨 상관없이 형과하는거라 무조건 콜해주시는 아드님~~  민이가 도착한 곳은 7번... 다소 7세들이 읽기엔 내용이 어려울 수 있는 설염이라는 생각이 드는데..문화를 익히고, 사회과목의 단어를 자꾸 익히다보면 쉬운 설명이 될것 같아요. 동해에 대한 설명이 들어있었는데.. 엄마의 쉬운 설명으로 정답을 맞추었답니다. 찬스아이콘은 ↑표시로 아드님 위로 고고씽~~ 훨씬 빨라졌다고 신이났네요.  카드가 나올때마다 그리고 정답을 맞출때마다 신이나는 우리 아드님~~엄마가 나온 문제를 엄마는 읽고, 아드님은 그림을 확인하면서 정답을 위한 힌트를 고민하고있답니다. ^^ 참 궁금하고 기다려졌던 부록이였답니다. 받아보고, 두고두고 민이와 함께 초등까지 즐겁게 활용이 가능하겠구나 하는 생각이 들었지요. 잠시 주춤했던 사회씩 책도 다시 꺼내보게 되는 민이가 되었답니다. 사회씨를 읽으면서 카드를 찾아서 함께 보충해서 읽고, 찾아보는 시간을 갖아도 참 좋겠다는 생각이 들었지요.   < 활동후 느낀점 >100판이긴 한데 아이들이 어릴적부터 살경우에는 50판을 뒷면에 따로 해주셔도 좋을것 같아요. 100까지 가다보면 지칠 수 있어서 50까지이면 금방하기도 하고, 그냥 놀아주는게 아니라 카드의 문제도 맞추면서 가야해서 아이가 힘들 수 있을것 같아요. 초등생이라면 가능한 레벨일것 같다는 생각이 든답니다. 아직 예비초등에겐 사회영역의 단어와 뜻을 많이 외우고 익혀도, 심도있게 들어간 문제라서 난해한 부분이 있긴한것 같아요. 하지만 오히려 장점이라면서 한가지 한가지 문화와 우리나라의 곳곳에 대한 정보나 지식은 정확히 익힐 수 있겠다는 점!!사회씨 책을 보면서 책 한 권, 한 권마다 읽을때 관련 카드를 엄마가 함께 준비해서 익히면서 알아가는 것도 좋을것 같구요. 아주 어린 아이들에겐 게임판은 나중에 하고, 문화 100카드로 그림을 보며 익히며 우리 문화를 먼저 아는것이 더 중요한것 같아요. 무엇보다도 우리 문화를 익히고자 하는 취지다 보니 어떤 방법이든 아이에게 맞게 접근이 가능할것 같아요^^정말 유익하고 재미있는 시간이였답니다^^ 크리스마스 이브입니다​오늘은 30분 일찍 끝나서 ​얼른 집으로 갔지요​반갑게 딸랑구가 맞이해줬어요​오늘은 오르다 패스트 카드를 가지고 놀았어요​저희 딸랑구는 일주일에 한번씩 ​플레이팰토에 가서 보드게임이나, 숫자같은걸 배워와요​같은단지라서 가깝고 소율이가 좋아해서 ​지금 3개월정도 다니고 있고​앞으로도 계속 보낼 생각입니다 ​ㅎㅎㅎㅎ​플레이팩토 선생님께서 ​코로나로 집에만 있는 아이들을 위해서​집에서도 놀 수 있도록 ​보드게임을 일주일 빌려준다고 해서​소율이도 빌려왔어요​그래서 소율이랑 패스트카드 놀이를 했습니다​ ​#패스트카드 입니다.​여러장의 카드랑 ​돌림판이 있어요​1.작은 카드들을 바닥에  쭈욱 펼쳐놓고​2.화살표 두개를 돌려서 멈춘 그림 두가지 모두 있는​3.카드를 먼저 찾으면 돼요.​4.빈  흰색 6칸 짜리 보드판 위에 따온 카드 다 채워놓으면 이김~^^​저희 소율이 플레이팩토 선생님께서 ​보내주신 하는방법입니다^^​화살표 두개를 돌려서 두가지 있는 그림 카드를 찾으면 되는데요​만약에 자동차 나무가 나왔으면​한카드에 자동차랑 나무가 있는 카드를 고르시면 됩니다 ​ㅎㅎㅎ​ ​소율이 집에만 있다고... ​저옷만 주구장창 입는데​오늘 벗겨야것어요... ​내복도 많은데 저것만 며칠째 입는거니 소율아 ㅠㅠ  ​어린이집에 다니면 다 저 꽃받침 ​포즈를 하는거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​  ​  ​소율이는 지치지도 않나봅니다 ㅠㅠ​그래도 즐겁게 노는 소율이에요^^​​ 동물친구들이 나오는 그림책이에요.의성어가 나오는 책으로 언어발달을 돕지요^^꽥꽥 오리, 매애 양, 꿀꿀 돼지, 음매 소 와 같은 동물의 소리를 맨 뒤에소리칩을 꾸~~욱 눌러 직접 들어볼수 있는책이죠^^그래서 책을 넘기는 아영양의 손이 빠르답니다.맨 뒤에 소리칩이 있어 빨리 그거 누르려구요...ㅋㅋ책을 읽은 후 노래로 된 CD가 있어서 같이 들어보았어요^^으~~ 요즘 책상위에 앉으려고 해서 위태위태 해요~~~노래도 듣고다른 동물카드 4장을 꺼내보았어요.소리 흉내를 느낄 수 있는 동물로요^^ 으르렁 사자, 히이힝 말, 끽끽끽 원숭이, 개굴개굴 개구리~소리내며 동물 흉내를 내줘요^^한자리에서만 하면 집중력이 흐트러지니방바닥에 뿌려가며 몸을 움직이게 해줘요.엄마랑 같이 으르렁 사자한테 갈까????엄마가 먼저 가야지~~ 아니 아영이가 먼저 갔네....^^  "개굴개굴 개구리는 어디있을까?"했는데어쩌다가 맞췄어요...ㅋㅋㅋㅋ​저녁에 아빠 앞에서 했더니 아영이 천재는 아닌걸로 ㅍ ㅎㅎㅎㅎ오늘 아영이와 요런 책놀이 하며 놀았어요^^어디서 봤는지 반전 카드놀이를 하고 있는 아들.10세 아들의 머리속은 어메이징하다~ ㅎㅎ  Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​  명탐정 코난 642화 - 643화, 카루타 카드 놀이 위기일발 (명탐정 코난 72권 File 8 - 72권 File 10)   코난과 어느 덧 똑같아지기 시작한 이젠 제 2의 주인공의 자리까지 올라서게 된 하이바라.. 이 편 역시 하이바라의 활약은 계속됩니다.. 열 여덟살 소녀 하이바라의 활약을 즐기시면서.. Ready!! Go!!  > 명탐정 코난 643화└ 접기 ﻿친구와 함께 카드놀이를 해 보았어요. 가위 바위 보로 순서를 정하고그림이 보이지 않게 카드를 모두 뒤집어 놓은 후같은 그림의 카드를 찾는 놀이에요. 카드 뒷 면의 색깔이 힌트라서 친구들이 모두 같은 짝의 카드를 잘 찾았답니다. 교재를 가져가게 되면 가정에서도 한 번 해 보세요. 필사문 카드놀이​나이 들어 이제는 눈도 처지고 목소리도 작아진 내 부모는 저녁마다 서로 머리를 맞댄채 ‘맞고’를 친다. 두 사람이 처음 만났을 때와 마찬가지로 영화관도 없고, 무도장도 없고, 문화센터도 없는 동네에서 해가 지면 멍하니 티브이를 보는 일 외에 별로 할 일이 없어서이다. 언젠가 부모님께 안부 전화를 드렸다 수화기 너머로 탁, 탁, 화투 치는 소리가 나는 걸 듣고 나도 그 사실을 알았다. 한때 아이들이 시끄럽게 뛰어놀던 거실에는 어둠과 침묵이 짙게 깔리고, 이제는 미움도 사랑도 희석된 채 이따금 서로를 연민으로 바라보는 두 사람만이 오도카니 남았다. 가스값을 아끼느라 보일러를 틀어놓지 않은 거실에 군용담요를 깔고 바싹 웅크린 채, 돈을 자주 따는 쪽은 단연 아버지다. 총각 때야 부러 져줬다 해도 이젠 돈을 잃어줄 이유가 별로 없어서다. 더욱이 노년에게 돈이란 없어서 못 쓰는 종류의 물건중 하나니까. 그런데 흥미로운 건 통화할 때마다 어머니가 자주 웃는다는 거다. 내가 왜 그러냐고 묻자 어머니는 ‘네 아버지가 자꾸 욕을 해서 그런다’고 했다. 화투판이라는 데가 원래 세상 어디 가도 듣지 못할 낯 뜨겁고 상스러운 말들이 오가는 장소란 걸 알았지만 점잖고 숫기 없는 우리 아버지가 그런다니 뜻밖이었다. 하지만 내가 볼 때 보다 이상한 건 어머니였다. 어머니는 아버지에게 욕을 먹을 때마다 같은 말로 되받아치며 미친 사람처럼 깔깔댔다. 마치 그래서 기쁘다는 듯. 실은 오래전부터 당신이 나를 이렇게 대해주길 기다려왔다는 듯 말이다. 그 얘기를 들은 뒤 나는 ‘세상에는 정말 이해할 수 없는 것 투성이구나’하고 고개 저었다.(p.112)김애란, 잊기좋은이름필사  문장분석  작문단상. 어렸을 때, 해마다 농한기인 겨울이면 밤마다 동네 모든 아주머니들이 우리 집으로 모였다. 저녁식사를 하고 나면-아니 저녁 식사를 차려주고, 설겆이를 마치고 나면- 하나둘 우리집으로 모였다. 작은 마을의 중심부에  위치한 탓도 있지만, 사람좋아 부담없는 우리 부모님의 성격탓도 클것이다. ​한명이라도 오면 바로 화투 판이 벌어진다. 그 사이에 한명이 오면 셋이서 하고,넷이서 다섯이서 하면서 참가자가 늘어난다. 6명이 되면 한명이 죽고 다섯이하는 판을 하거나 아니면 셋셋 두판으로 갈라서 친다. 그러다보면 어느새 좁은 방은 대여섯판이 벌어지는 이색공간이 된다. 난 그 어디 엄마옆에 앉아 그림공부와 숫자 공부를 저절로 했다. 그리고 귤을 비롯한 가래떡, 고구마 등등 겨울 간식을 배불리 먹었다. ​민화투는 계산방식이 참 간편하고, 두명에서 부터 다섯명까지 참여가 가능하다. 가장 점수가 놓고 좋은 것은 광으로 20점 짜리이고, 새나 돼지 등 동물그림이 있는 패는 10점, 띠는 5점으로계산한다. 총점은 240점으로, 둘이 할때는 120점씩, 셋이 할때는 80점씩, 넷이 할때는 60점씩이 본점이다. 다섯이 할때는 점수가 떨어지지 않는데 이때 똥(11월)  빨간 색을 10점으로 여겨서 250점이 총점이되고 50점씩이 본점이다. 이게 기본점수이고 약(초단 5월, 풍단 10월, 비약 12월 등)이 나면 20점씩 받는 다던가 청단, 홍단(30점씩 받았던가?)등도 있다. 그리고 매 판마다 1월부터 12월까지 돌아가며 약이나는 경우도 있었다. 넷이서 할때는 마주 앉은 사람끼리 편을 먹어서 같이 점수를 내기도 했다. 당시 판돈은 점당 10원이고, 민화투는고스톱처럼 피박이니 광박 쓰리고 같은 것이 없어서 많이 따야 몇 백원이었고, 그마저도 왔다갔다 했다. ​아주머니들이 우리집으로 모일때 아저씨들은마을 회관으로 모였다. 여기서도 화투판이 벌어졌으나 다른 것이 있다면 이곳은 소주나 막걸리등 항상 술이 있었다는 것이다. 두곳의 풍경은 같으면서도 달랐다. 같은 것은 화투를 치고 있다는 것이다. 다른 것은 한쪽은 여기저기 히히덕거리며 웃음꽃이 연신 피어나는 시장거리같은 소란스러움이 있다면, 다른 한쪽은 술에 취한 목소리가 크게 울려퍼진다는 것이었다. ​민화투는 겨울철 농촌사회에서  할거리 없는 농민들의 놀거리였다. 겨울이 끝나갈 즈음부터는 당해 농사준비로 바쁘다. 새벽녁부터 아니 그 이전부터 일어나서 해가 지기 전까지 일하였고, 저녁을 먹고나면 또 뭔가 할 일이 있었다. 여름에는 길어진 해만큼 일하는 시간도 길어졌다. 가을에는 수확의 기쁨이 있긴 하지만 그건 하늘의 뜻과 정부의 매수량에 따라 일희일비했다. 겨울이, 그나마 겨울이 방바닥에 앉아서  손놀림을 하며 쉴 수 있는 유일한 계절이었다. 추운날 방으로 들어서면서 이불속에 손을 넣어 아궁이에서 올라오는 따뜻한 기운에 손을 녹이던 아주머니들. ​겨울이면 사람소리로 조용한 날 없던 우리집이었지만, 요즘은 조용하다. 어려서부터 알고 지내던 얼굴들이 하나둘 사라지고, 빈집이 제법 늘었다. 간간이 왕래는 오가지만 예전 같지 않다. 우리 어머니도 이젠 한 자리에 앉아 몇시간이고 화투를 칠 수 있는 체력이 아니다. 내 어릴적 부모님이나 아주머니들의 모습은 한껏 부풀어올랐을 때의 모습인것이다. 그리고 내 기억속의 시골의 모습또한 마찬가지이다. 그때가 한껏 부풀어오르고 가장 찬란했던 시기였다. 그리고 쪼그라들기 시작했다. 어쩌면 난  지나간 기억이 그리워 시골살이를 꿈꾸는 것일지도 모르겠다.​#김애란 #잊기좋은이름 #에세이여행 #필사 #에세이 #글쓰기    ​뭐야뭐야를 입에 달고 사는 딸언어가 늘면서궁금한것도 많이지나 봐요​호기심이 많을때인지를 더욱 쑥쑥 올려주고자낱말카드 놀이를 하기로 했어요​그런데바닥에 널부려뜨려놓고 하자니찾기도 힘들고 눈에도 안들어오고​책상은 아직 키가 작은 아이에게 좀 불편하고​생각해낸 방법이 자석으로 보드에 붙이고 놀면놀이가 편하겠다 싶었어요​인터넷 검색해보니자석으로된 낱말카드가 판매하긴 하지만집에 낱말카드가 이미 있기도 하고시중에 파는건 5만원 정도로 비싸더라구요​낱말카드가 굳이 있는데자석용으로 그 비용을 들이고 사긴 아깝고해서제가 만들기로 했습니다  ​일단 집에 전에 화이트보드로 만들어둔자석보드가 있었어요​   안 쓰는 화이트보드가 있어서​철지를 붙이고 시트지를 붙여서 만들었는데시중 판매하는 자석보드 보다는저렴하게 들었지만만들어보니 시트지 붙이기도 쉽지 않고​오래 쓸거라면 저렴이로 하나 사는것도 나쁘지 않겠더라구요​​다음으로 자석을 준비합니다​   ​음식점 배달용 종이 메뉴판?거기에 붙어있는 얇은 종이자석예요​엄청 많은 갯수 한장에 2~3천원이면살 수 있는것 같아요​컷팅도 되어서 오고양면 테이프처리도 되어 있어서떼어서 붙여주기만 하면 됩니다  ​​     ​요렇게 낱말카드 뒷면에자석을 붙여줍니다​하나만 붙였더니자석힘이 좀 약한것 같아서저는 아래위로 두개씩 붙여줬어요​발음부분도 같이 공부할거라발음이 잘 안되는단어들을 골라주었습니다​​   ​​자 이제 그럼 놀아볼까요??​​1. 잔뜩 붙여놓고 나무 카드를 찾게해요​인지발달을 위해모르는 단어를 몇번 알려주고 퀴즈 형식으로 놀이합니다​아니면 바닥에 잔뜩 널어놓고나무 카드 찾아서 여기 붙여줘 라고놀이해도 좋아요나무가 뭔지 알아야 찾을 수 있으니 인지 발달에 좋았어요​​2. 아이가 먼저 질문하게 하고 답해줘요​이거 뭐야? 혹은 이건 무슨 색깔이야?라고 질문을 먼저 알려주고답을 알면 스스로 이야기 하도록하고잘 모르면 엄마가 알려주고 따라하도록 합니다​이건 빨간색 사과저건 노란색 바나나이런식으로몇번 하면 색깔 인지도 잘 되는것 같아요​​​3. 다른 자석들을 이용합니다​   가족 시리즈 자석이 집에 있어서​엄마가 바나나를 먹어아빠가 사과를 먹어​이런식으로 문장놀이를 해요​아이에게엄마한테 주고 싶은것 골라줘 하며스스로 선택하여 이야기 하도록 하기도 하고​카드를 골라주고엄마는 지금 뭐 먹지? 라고질문을 던져주기도 해요​​이런식으로 인지도 높이고언어 확장도 시켜주고​이용하기에 따라색깔 모양 숫자 등 여러가지를 알려줄 수 있을 것 같아요​​​​낱말카드가 언어를 배우는데 좋은 도구이지만막상 잘 사용 안하고 넣어놓게만 되더라구요그런데 이렇게 만들어서붙여놓으니 지나가다가도 한번씩 보고 가고붙였다 떼었다 놀기도 하고집중적으로 낱말카드 놀이를 하지 않아도 한 단어씩 알려줄 수 있었어요​보드가 컸다면 더 많이 붙여놓고 싶은데작은 사이즈라 그게 너무 아쉽네요​그래도 잘 놀아주니 고마울 따름입니다​다음엔 어떤 놀이를 해줄지 또 열심히 고민해봐야겠어요​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿요즘 보드게임에 진지하게 입문중인 깜찍씨.ㅋ먼가 배우는 자세로 덤벼든다...정말 저에게는 좋은 일인^^오늘 첫 플레이는 미니마스터 숫자카드놀이...캔디랑 첫플에서 큰 임팩트를 못느꼈던...근데.. 확실히..깜찍씨랑하니 느낌이 달라진...추상전략게임에 강한 깜찍씨와 하니 되게 흥미진진...공간활용을 위해 되게 어지럽혀진채 했지만..ㅋㅋ그래도 서로 위치 다 기억하고 게임한...ㅎㅎ단순한 수싸움엔 강하지만...역시 여러 복합적인 요소를 고려하며 카드를 등록해야하는..이런류에는..ㅋ많이 생각하는 걸 싫어하는 제가 약한듯...ㅎㅎ크라머 선생게임이라 그래도 기본이상은 해주는..ㅎㅎ굉장히 쉬운룰에... 1 ~ 11, 11 ~ 21세트를 만들면 11점 카드를 얻고...처음에 동등하게 나눠준 연결카드를 잘 활용해서..손을 터는 게임인데...의외로 괜찮았음... 캔디랑할때는 이게 머하는 게임인가 했는데...ㅎ역시.. 추상은 깜찍씨와 해야 그 재미를 느끼는듯...재미의 정도는 식스틴 정도?ㅎ근데 진정한 재미는 좀 비싸지만 Start11로 해야 플라스틱 타일의 손맛도 느끼고 재미날듯...그리고, 갑자기 배틀쉽을 해보자는 깜찍씨...개인적으로 굉장히 저평가된 게임중 하나라고 생각했는데...오늘 해보니.. 역시나...오히려 2인플이 훨씬 좋은...짧게 끝내는 바둑같은 느낌이...ㅎㅎ인원수마다 놓는 타일수가 같고...총 타일의 수는 서로 가지고 있는 토큰의 합과 같아...결국.. 한두마리의 양을 가두느냐 못가두느냐의 수싸움이고...같이 가두더라도...더 넓은 영역을 만드느냐의 싸움인데...3인플에서는 두명의 변수를 컨트롤 해야 해서..조금 가족게임 느낌이 강했지만...2인플에서는 전략게임의 느낌이 확살아나는...내리 세판을 연속했는데..ㅋㅋ첫 두판은 이렇게 요상한 모양의 영역을 만들어서...견제 견제 견제..ㅋㅋ몇개를 들어낼지...어느방향으로 옮길지...막아버릴지.. 탈출할지...두세수 이상 내다보고 플레이하는 느낌이 굉장히 좋았던...ㅎㅎ2연승을 했다가...마지막판은 요래 평범한 땅으로 했다가 제가진....이라고 생각했는데...후기쓰며 카운팅 해보니...왜 나의 검은양이 15마리지?머지?...;;;늑대가 잡아갔나?;;;헐....세판다 양을 15마리만 들고 게임했다니;;;;두번은 내가 어떻게 이긴거지.ㅡ.ㅡ;;그리고, 샤워하고 나오신...캔디양이 합류하여..캔디양의 베스트 게임 노땡스...ㅎㅎ정말 인간의 욕심은 끝이없고...같은 실수를 반복한다는걸...뼈저리게 느낀;;;노... 땡스... 만 외치다보니...그렇다...빈털터리 내손엔 무려 34카드가 들어오는....;;;선택의 여지도 없고..ㅠㅠ항상 딱 한바퀴만 더 돌리고 먹자...하다가... 요래 다 털리는..ㅠㅠ결국 꼴등...노땡스는 가볍게 끝나는 게임이기에...ㅎㅎ내리 두판연속...첫판의 패배를 설욕하려 했더니....무려 5 ~ 16을 모아버린 캔디양..ㅋㅋ머 운이 이렇게 좋은거임;;;참 재미나지만.. 역시 3인으로는 먼가 재미가 확~~ 살지않는 느낌.ㅋ6명 꽉채워 플레이 해보고 싶네요...ㅎㅎ오늘도 즐거운 보드라이프 였습니다^^초등문제집 우공비 카카오프렌즈 공부카드 놀이울 막내의 2학기 초등문제집은 우공비에요. 여름방학 동안 우공비2학기 초등문제집으로 2학기 예습을 하고 있어요. 덥고 놀고 싶은 여름방학에 공부만 할 수는 없겠죠~ 우공비 2학기 초등문제집에는 정말 재미있는 카드가 숨어있더라고요. 바로 우공비 공부카드~~ 기존의 공부용 낱말카드와는 다른 우공비만의 공부카드~울 둘째와 셋째가 직접 공부카드로 놀이를 해보더니 아주 재미있어 하더라고요. 그리고 가장 좋은점은 우공비 초등문제집에 관련된 페이지가 적혀 있어서 직접 이렇게 찾아가면서 공부카드를 활용하기도 해서 카드놀이뿐 아니라 공부까지 같이 할 수 있다는 점이 좋았어요. 언니한테 이기 싶어서 더 열심히 찾아보고 외우는 꼬맹이를 보니 공부카드를 참~ 잘 만들었구나 싶었어요. 공부카드 놀이 방법도 아주 쉬워요. 우선 우공비 공부카드를 잘 오려주세요. 오린 카드에는 각 과목의 핵심 개념이 적힌 앞면과 설명이 적힌 뒷면이 있어요. 카드를 설명이 있는 뒷면이 보이게 해서 탁자 중앙에 놓고 ​​​​​​'우공비' 라고 외치고 정답을 맞혀요.​​​​맞힌 카드는 자기 앞으로 가져오고 카드가 다 소모된 후에 카드 앞면의 별을 더해서 점수가 높은 사람이 이기는거에요. ​​​​​6학년 언니랑 2학년 동생이 같이 해도 좋은 공부카드게임~​​​​6학년 언니는 까먹고 헷갈렸던 낱말을 다시 공부할 수 있어서 좋고 동생은 지금 배우는 개념을 공부할 수 있으니 좋고~~ 뭐~ 가끔 둘이 서로 이기고 싶어서 말다툼을 할 수도 있다는 건 안비밀..ㅡㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​막둥이가 어린이집에서 가져온 감정카드자신의 감정을 표정으로 알아보고내 기분이 어떤지 다양하게 표현해볼수있는 카드이다 ​서러워요 당황스러워요 화나요 억울해요 슬퍼요 짜릿해요 상쾌해요내 마음과 기분상태가 단순히 화난다가아니라  좀 더 다양한 의미로 표정과 함께알려줄수 있다​이야기하며 이럴때 어떤기분이야?라고물어봐주면 아이의 어휘력도 늘어나고감정표현 능력도 다양해질 것 같다​​​#블챌 #오늘일기 #감정카드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키즈엠 책놀이 : 등장인물 제시카드 만들기, 이야기 놀이세 친구 글.그림 그웬 밀워드 / 옮김 김근형커다란 곰과 작은 새는 둘도 없는 단짝친구였어요. 그런데 어느 날 곰의 또 다른 친구 개구리가 찾아왔어요.세 친구는 잘 지낼 수 있을까요? 이상하게 세명이 모이면 어떨 때는 이 친구랑, 또 저친구랑 둘이서 이야기하게 되는 바람에 알게 모르게 신경전을 벌이게 되는데... 이런 비슷한 경험을 아이들도 하겠죠?<세 친구>를 읽으면서 '친구란 무엇인지?', '진정한 우정이 무엇인지?'에 대해 생각해보고 이야기 나눠보면 참 좋겠어요.리시안의 키즈엠 책놀이 : 그림카드 만들어서 이야기놀이아주 간단한 재료로 재미있게 할 수 있는 등장인물이나 배경의 제시카드를 만들고, 아이와 함께 이야기를 만들어봅니다.준비물 : 180g A4지 1장(8등분), 싸인펜, 색연필 1. 책에 나오는 등장인물과 배경 정하기 6~8장 정도가 적당할 것 같아요. 아이의 연령에 따라 정하세요. 엄마랑 아이가 반씩 만들어봐도 좋아요. 2. 제시카드 그리기 등장인물, 중요한 배경이나 사물 등을 정한 후 그림을 그려요.곰, 새, 개구리 등은 책을 보고 그려주었어요.곰 그리기 새 그리기 엄마도 그릴까?하니... 자기가 다 만들겠다고 해서 모두 강이가 그렸어요. 그래서...그림이 귀여워요.(왼쪽 위부터 독수리, 배, 소풍장소, 리본꽃, 개구리, 곰, 새) 3. 색칠하기색연필로 예쁘게 색칠했어요.트럼프카드처럼 하트나 스페이스, 숫자 등도 그려서 정말 카드처럼 만들어보고 싶었는데...아이에게 물어보니 안한다고 해서... 그림만 넣어주었답니다.4. 신나는 이야기놀이카드를 뒤집어서 제대로 섞어줍니다.가위, 바위, 보로 순서를 정하고, 한 사람씩 아무 카드나 들어보고 그림을 보며 이야기를 지어냅니다. 외출 전이었는데... 재미있는지 한번만 더! 한번만 더!!!하자고 해서이야기를 4개나 뚝딱 만들고 나갔답니다.아이와의 이야기는 동영상으로 남겨보세요. 정말 엉뚱하고 이상한 이야기여도 정말 재밌었어요.이야기를 이끌어나가다 조금 숙련되면 규칙도 정해보세요.예를 들어 <보너스카드>를 만들어서 주변에 있는 사물 1가지를 가져와서 이야기를 이어나갈 수 있다던지,문장을 1~2문장 정도로 제한한다던지 하면 더 순조롭게 진행될 수 있을 거에요.아이와 만든 이야기가 너무 재미있었다면?동영상을 리플레이해서 함께 보는 재미도 있고,이건 그냥 흘려보내기 아쉬울 정도로 멋진 이야기라면 작은그림책을 만들어도 좋을 거에요.리시안의 책놀이는 키즈엠과 함께합니다.재미있는 미술놀이 함께 즐겨보세요.▼▼▼ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 메모리교육 학습카드 놀이게임으로 속담배우기 요즘 부쩍 속담에 관심이 많아진 규밍군에게 무작정 외우는 학습이 아니라 카드로 보드게임, 놀이게임 할 수 있는 메모리교육 학습카드를 준비해줬어요.    메모리교육 속담카드   - 메모리교육의 학습카드 -  우리 어린이들이 알아두어야 할 주요내용을 쉽고 재밌게 배울 수 있도록 만들어진 학습용 카드       ​메모리교육 재미가 솔솔 속담카드 1, 2 각각 55장 카드로 총 110장이에요.(카드놀이로 속담을 무려 110개 접해 볼 수 있죠.)     속담을 배우면 우리조상들의 생각과 생활을 알 수 있을뿐만 아니라 슬기와 재치를 알고 훌륭한 교훈을 얻을 수 있어요. 아이들 국어, 어휘에도 많은 도움이 될 수 있죠.      ​메모리교육 속담카드 구성은 휴대하기 쉽고 케이스에 자석이 달려 열고 닫기하기가 편리해요.   메모리카드 앞면에는 재미있는 그림으로! 카드 뒷면에는 속담의 의미와 뜻이 적혀있어요. 아이들과 보드게임처럼 재미있게 놀이식으로 학습할 수 있는 교구 학습완구메모리교육 속담카드에요.           먼저 속담을 살펴보고, 엄마랑 번갈아 퀴즈내고 맞추고 할 수 있어서 무작정 외우는 학습이 아니라, 자연스러운 놀이게임으로 이어지는 학습카드에요.        ​메모리교육의 학습카드로 즐거움과 학습을 동시에 얻을 수 있고, 아이들 집중력, 관찰력, 기억력, 판단력 등을 높일 수 있어요. 속담 카드 뿐 아니라, 매칭 지식카드, 매칭 공룡카드, 매칭 한자카드, 매칭 옛날과 오늘날 카드도 있어요. 다음에는 한자카드 구입해서 아이와 재미있게 카드로 한자공부해야겠어요.         메모리교육 학습카드 속담카드    메모리교육에 오신것을 환영합니다메모리 학습카드 3% sale 옛날오늘날카드 도구의변화 대한민국 15,000원 14,500원 3% sale 옛날오늘날카드 생활의변화 대한민국 15,000원 14,500원 13% sale 한자가 쑥쑥 7급한자카드 대한민국 46,000원 39,800원 11% sale 한자가 쑥쑥 8급한자카드 대한민국 30,000원 26,800원 3% sale 재미가 솔솔 속담카드1 대한민국 15,000원 14,500원 3% sale 재미가 솔솔 속담카드2 대한민국 15,000원 14,500원 4% sale 유네스코 세계유산카드 대한민국 13,000원 ...memoryedu.cafe24.com     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오랜만에온 택배에 신난 둥이무인택배함에서 찾아서 직접 들고가는 둥이에요 ㅎㅎ자기껀지 아는건지 이날따라 더더욱 좋아하는 둥이 덕분에 아빠는 힘이 들뿐이고둥이는 신날뿐이고 그런 모습 지켜보는 엄마는 흐믓할뿐이고 ㅎㅎ           둥이가 신나서 들고온 택배박스는 얼마전 게으름뱅이그녀님 블로그 이벤트에서 당첨된 터치스쿨 이랍니다.스마트폰만 대면 공부가 저절로 된다며 요즘 핫한 아이인데요조기교육에 열올리는 우리 엄마들 ㅎㅎㅎ 어떻게 공부가 되는건지 궁금하시죠? 지금바로 알려드릴께용~           터치스쿨 박스를 열어보니 부직포에 쌓인 포스트가 짠하고 모습을 들어냅니다           부직포에 비친 호랑이그림을 보며 호랑이라며 호호하며 달려드는 둥이엄마 사진좀 찍고 꺼내줄께~ 좀 비켜줄래? ㅎㅎㅎ        ​속이 보이는 부직포안에 귀여운 동물친구들이 한가득!!이모습을 보고 우리 둥이 빨리달라며 어찌나 달려드는지... 겨우 사진 한잔 찍을수 있었어요            꼼꼼하게 포장되어 안전하게 스크레치와 구김없이 도착했어요​터치보드와 학습포스터 두장!!둥이가 관심을 많이 가지는 동물과 한글 포스터가 도착했는데 큼직한 글자와 귀여운 그림이 둥이의 시선을 뺏기 충분했어요         오렌지 색상이 참 이쁜 터치보드인데요여기위에 각각의 포스터를 붙이기만 하면 사용준비 끝!!사용방법도 적혀있으니 쉽게 따라할수 있어요         학습포스터는 일반 포스터하고 특별히 다른점은 없어요이대로 벽에 붙여놓아도 좋지만 터치스쿨만의 특별한 기능이 있으니깐 활용을 해봐야겠죠  ㅎㅎ       동물 포스팅은 동물의 울음소리와 동영상, 그리고 통글자로 동물찾기 놀이가 가능해동물 호기심을 깨치면서 통글자 학습까지 가능하답니다. 한글 포스팅은 자음 한번, 모음 한번 갖다 대며 스마트폰 화면에서 자모음이 합체하여 글자가 만들어지며, 과학적인 한글원리를 스마트하게 가르칠수 있답니다.​​ 종이 포스터보다 도톰한 두께에 잘 찢어지지 않고요동물, 한글 포스팅 외에도 영어, 숫자, 국기 포스팅이 더 있으니 참고하세요            스마트폰에 앱을 깔아주면 끝!!이제 둥이한테 폰을 주기만하면 되요 ㅎㅎ 완전 간단하죠 ㅎㅎ 단. 현재안드로이드폰만 지원되고 아이폰은 지원되지 않는다니 참고하세요         아빠와 함께 공부하는 아들!!벽에 붙여도 되지만 둥이가 아직 어려 방바닥이 편해서 저흰 방바닥에 놓고 낱말카드처럼 사용하는데요아빠의 질문에 둥이는 스마트폰으로 척척 찾아내고 있어요           언제 이만큼 컸는지... 동물도 척척 찾아내는 우리 둥이 너무 기특해~이뻐죽겠어요 ㅎㅎ          전 세이펜이 비싸서 아직 접해보지 못했는데요 ㅋㅋㅋ세이펜 대신 스마트폰으로 세이펜 기능을 접하니 비용절감도 되고 완전 좋아좋아           동물그림을 보고 이름을 외우는것뿐만 아니라 이렇게 동물에 대해좀더 구체적인 학습을 스마트폰을 통해 배울수 있으니 지루하지도 않아~~​             아직 한글을 공부할 나이는 아니지만 앞으로 한글을 배울 둥이에게 좀더 친근하게 다가갈수 있도록 미리 준비한 한글 포스터인데요자음 "ㄹ" 에 폰을 올려놓으니 로봇이 나오는데요 이걸 보단 둥이가 쪼로록 달려가 로봇 을 가지고왔어요이게 학습의 효과인가요? ㅎㅎㅎ 뿌듯해서 한컷 담았다죠~​​​​​우리 아이 천재 아니냐며 ㅎㅎㅎ엄마들 눈에 자기 아기가 천재로 보인다던데 내눈에도 니가 천재로 보이는구나 ​​            이제 혼자서 스마트폰을 이리저리 옮겨보는둥이!!스마트폰을 가지고있지만 폰 화면보다는 종이포스터를 보고 옮길곳을 찾으며 스마트폰에서 나오는 소리를 들어 폰을 아이가 가지고 있지만 폰보단 종이포스터에 집중하며 몸을 움직여 노는걸 보니 이제 스마트폰을 둥이에게 맡겨놓아도 안심이되네요​엄마가 옆에 없어도 스마트폰으로 스스로 공부할수 있으니 엄마가 너무 편해요물론 엄마와 아빠가 함께하면 더욱더 좋겠죠!! 둥이가 스마트폰을 너무좋아해 숨겨놓고 바빴는데 이제는 폰만보면 터치스쿨앱을 클릭해대니 이제 맘놓고 스마트폰을 놔둘수 있는데 아직 아이폰에서 지원이 안되니 좀 아쉽긴하네요터치스쿨로 공부하는 우리 둥이!~ 재밌고 즐겁게 놀이처럼 습득할수 있으니 아이가 너무 좋아한답니다.              - 본 포스팅은 해당업체로부터 무상으로 제공받아 작성되었습니다 -​​​​​앙리 마티스에게 묻습니다. “네게 가장 큰 영향을 끼친 화가가 누구냐?” 그럼, 마티스는 자신 있게 대답하지요. "세잔"이라고. 그 세잔이 1881년 고향 엑상프로방스로 내려옵니다. 그림의 본질을 찾기 위해서지요. 그는 인상주의로부터 출발했어요. 빛의 반사로 인한 대상의 인상적인 순간을 포착했습니다. 그러나 빛은 매개체에 의지하여 굴절된 모습을 우리에게 보여주지요. 대상 본연의 것이라고 할 수 없습니다. 그럼, 대상(자연)의 변하지 않는 본질은 무엇일까요?  민감한 색채를 먼저 이야기하겠습니다. 예를 들어 사과의 색은 보는 각도에 따라 다르게 보입니다. 세잔은 그 다양함을 화폭에 담았습니다. 그러나 단순히 반사, 굴절된 빛에 의해 재현된 색이 아닙니다. 가까이는 빨간색, 멀리는 파란색, 그리고 중간은 노란색을 넣었지요. 색채가 갖는 원근법입니다.형태에도 본질이 있다고 결론을 내립니다. 자연은 구(球)와 원통과 원뿔이 근간이 되어 이루어졌다고 주장하지요. 정물 뿐만아니라 풍경, 인물에서 공통적으로 발견되는 본질입니다.  고향 사람들을 모델로 해서 그린 <카드 놀이하는 사람들> 연작을 보겠습니다. 연작 5점 모두 그의 후기 작품들이에요. 1년 사이에 세잔의 화풍이 변해 가는 과정을 확인할 수 있어 좋습니다. 먼저 1892년 작품입니다. 색이 밝고 형태가 비교적 자연스러우며, 디테일한 것이 그림에 스토리가 있습니다. 인상주의 영향이에요.   이에 반하여 1893년 작품은 좀 더 본질에 집중했습니다. 먼저 디테일을 생략했어요. 그리고 붉은색과 파란색의 농염으로 명암과 원근법적 배비, 즉 형태를 조직화했죠. 인물을 포함한 대상의 형태를 원과 원통, 원뿔로 단순화했습니다. 비록 작위적으로 보이더라도 작가의 관점을 반영한 겁니다. 이 말은 기존의 회화가 자연의 재현 방식에 천착했다면, 역으로 작가의 관점에서 자연을 재해석했다는 뜻입니다. 현대미술의 시작이죠. 철학과 마찬가지로, 답이 아니라 ‘본질이 무엇이냐?”는 그의 회화적 질문은 위대했습니다. 따라서 색채는 마티스의 야수파에, 형태에 관한 작가의 주관적 해석은 피카소의 입체파에 영향을 줍니다. 그리고 ‘현대미술의 꽃’ 추상미술로 발전합니다. 끝. 초등학교 3학년 아이들 사회가 점점 어려워진다고하네요~아무래도 3학년되면서 과목이 한 과목 한과목 늘어나서 그런가봐요^^어려워하는 부분 아이들이 즐겁게 익힐 수 있는메모리교육의 학습카드를 알게되어~아이들과 함게 매칭게임을 해보았어요~​​   사회를 어려워하는 아이들에게 주요내용들을 쉽고 재미있게 배울 수 있도록우리나라 명소카드, 특산물카드, 천연기념물카드로아이들 어렵지 않게 하나씩 알아가는 재미에요^^     매칭 지식카드, 매칭 공룡카드, 매칭한자카드, 그림속담카드, 매칭 엣날오늘날카드 등다양하죠~카드로 만들기 어려운데~교육적으로 참~ 잘 만든거 같아요^^   특산물지도로 한눈에 알수 있는 부록도 넣어 주셨네요^^외우지 않아도 오며가며 보면서 알게되길...여행가면서 아이들과 어느지역을 다녀왔는지지도를 보고 찾아보는데특산물까지 알게된다면 사회는 어렵지 않겠죠^^     명소란?명소는 그 지역의 유명한 장소를 말해요~명소는 경치가 아름다워 유명해진 장소, 문화와 역사를 느낄수 있는 장소, 행사와 축제의 장소, 지형이 독탁하여 유명해진 장소 등으로 특색이 있는 곳이에요~​우리나라 명소카드로27+27장을 총 54장이 들어 있어요~27장은 명소카드이고~27장은 같은 명소가드랍니다~죽녹원, 경복궁, N서울타워등 다녀온 곳은 한번더 보게되고~앞으로 갈 곳을 찜해놨어요 ㅋㅋㅋ   우선 특산물이 무엇인지 알아야겠죠~특산물은 특정 지역에서 나는 산물로 그 지역을 대표하는 상품이에요~특산물은 기후, 토양의 질, 지형, 그 지방의 산업 등에 영향을 받아 월등한 품질로 생산된답니다.​우리나라 특산물카드그 지역 특산물을 카드로~알기쉽게 되어 있고강원도 속초의 특산물 명태를 보면위에는 사진, 아래에는 작은글씨로 자세한 설명으로 아이들명태에 대해 더 자세히 알수 있겠죠~    천연기념물이란?천연기념물은 우리나라에서 보존해야 할 자연기념물 중 가치가 높아 법률로 지정하여 보호하고 관리해야하느동물,, 식물, 서식지, 지질, 광물등을 말해요~​우리나라 천연기념물카드~엄마도 잘 몰랐던 천연기념물아이들과 매칭게임하면서 함께 알아보게 되네요^^​   제일 마음에 들었던 부분은 카드 모서리가 날카롭지 않게 되어있고카드를 보관하는 케이스가 맘에 들어요~튼튼한 케이스로 자석으로 열고 닫기가 수월하답니다.아이들 매칭게임하고 스스로 정리하며보관하기도 쉽겠죠~   상자를 열면카드종류의 뜻에 대해 설명이 되어 있구요~메모리 카드놀이 방법에 대해 자세히 나와 있어서누구나 어렵지 않게 게임 할 수 있답니다.    카드놀이 방법1. 모든 카드를 뒤집어 펼쳐놓습니다.2. 차례가 되면 뒤집어져 있는 카드를 두장씩 넘깁니다.3. 만약, 다른 카드가 나왔으면 카드는 원상태로 내려놓고 다음 차례로 돌아갑니다.4. 같은 카드를 모드 찾으면 카드놀이는 끝나게 되고카드를 많이 갖는 사람이 이기게 됩니다.* 연령과 수준에 따라 개수를 조절합니다.    저희 아이들은 순서를 가위바위보로 정했어요~3학년이라 카드 54장 다~ 뒤집어 매칭게임을 했어요~    승부욕이 대단한 아이들 ㅋㅋㅋ딸이 먼저 같은 그림 찾았어요~찾은 사람은 한 번의 기회가 더 주어진답니다.(게임 방법은 게임하면서 의논하여 다르게 정해도 될거 같아요~)    짜잔!!!기억을 잘해야 빨리 찾아 한번 더 기회로또 매칭게임을 할 수 있겠죠~ 누가누가 많이 찾을까? ㅎㅎㅎ   아들도 찾았네요~ ㅎㅎㅎ같은 그림 찾는 게임으로 그림만 보고 지나가지 않고어느것을 찾았는지 이야기해주고설명도 하기로 했어요^^그래야 기억도 쏙~쏙!!!    아들은 신기하게도손바닥에 척척 달라붙네요 ㅋㅋㅋㅋ아들도  찾았다고 신나~ 신나!!!아니~이렇게 즐거워 할 수가... ㅋㅋㅋㅋ   형아 게임하는거 보고 동생들도 방에 들어와게임하려고 가위,바위,보로 순서를 정하고 있어요^^​   동생들은 처음이라 개수를 많지 않게 했어요~   자~ 시작해봅니다~빠르게 뒤집고 같은 그림은 찾은사람은한 번 더 뒤집기~ ㅎㅎㅎ동생들은 같은 그림 찾기 수준이에요^^    누나가 옆에서 알려주고 있어요~아직은 기억하기 힘든 아들 ㅋㅋㅋ누나의 중재가 없으면 다~ 뒤집을거 같아요^^순서를 정해서 뒤집고 같은 그림이 나오지 않으면 다시 뒤집어 놓았어요~     형아,누나는 잘 찾는데...막둥이 한번도 찾지 못했다고...울어요....다시 해보라고해서 한참 고민하다 찾으니...이렇게 좋아하네요 ㅋㅋㅋㅋ    막둥이는 찾지 못하면 울고... 한 번 더 해보고 싶어서 울고...찾으면 이렇게 방긋방긋 웃고...울다, 웃다....게임을 이해할수 있게 더 커야겠네 ㅋㅋㅋㅋ   셋째 아들도 잘 찾아서 누나랑 확인해보고~다음에는 친구들 초대해서게임헤보고 싶다네요^^​메모리교육의 학습카드는 집중력, 기억력, 판단력, 관찰력이좋아지는 학습용 놀이카드랍니다.집에 친구들 놀러오면 함께 놀이할 수 있는 게임으로아이들 너무 좋아하네요~​막둥이는 여러번 해야 이해할듯하네요^^​​​​​​​#학습완구 #보드게임 #학습카드 #카드게임 #매칭게임 #메모리게임 #교구 #게임카드#메모리교육 #매칭게임 #놀이교육 #학습카드 #메모리게임 #학습완구 #놀이게임 #보드게임​​​​​​​​   ​ 안녕하세요~ shichida 북수원점입니다^^오늘은 카드놀이를 통해 한자를 공부하는 현서를 만나보려고해요~   ​  귀여운 현서의 한자 따라 읽는 모습이에요~   카드놀이를 통해 다양하고 적절한 자극으로 시냅스 형성을 주는 시찌다수업~!수업을 통해 우뇌개발과 한자공부까지 일석이조~!!​우리아이 교육이 고민이시라면시찌다차일드아카데미 북수원점에 문의주세요~​ 시찌다차일드아카데미 북수원점경기도 수원시 장안구 송원로 39 월드타워  ​ 꾸미에게 아주 좋은 장난감이 생겼다.사실 24개월 지금은 또 다른 장난감에 푹 빠져있긴 하지만물론 지금도 꾸미가 찾는 장난감이기도 하다.내가 육아카페에서 크리스마스 선물로 좀 저렴하게 판매하길래꾸미 할미에게 전화해서 내가 살테니 돈만 보태고할미 선물인걸로 하자로 마련한 증강현실 카드놀이.2만원 정도 되엇던 듯.​그의 이름은 4D+animal 이라고 한다.​   요거는 4D+ 시리즈로 우주도 잇고 공룡도 잇고인체신비탐험도 있는 거 같다.계속 새로 업데이트가 가능하니 넘 좋은 듯.​이 카드를 구매하고나서 어플을 핸드폰이나 태블릿PC에 깔면 된다.카드에 하나밖에 없는 시리얼 번호를 넣어놓으면한 시리얼에 3대의 기기가 등록가능하다.그래서 우리집은 내폰, 오빠폰, 꾸미아이패드.이렇게 3대가 되엇당.    증강현실이라그래서 워낙 이쪽 회사에 근무했던 나는크게 기대하지 않았다.뭐 증강현실이래봣자 그냥 대충대충 텍스터 그리고 올렷겟지..근데 와.. 영국 기술이라고 햇나?생각보다 되게 퀄이 괜찮은거다.​   알파벳 별로 동물들이 나오는데 인식도 잘 되고 동물들 디테일이 생각보다 괜찮앗다.위 아래 360도로 돌아가기도 하고한 동물만 계속 나오면 재미없엇을텐데food card가 잇어서 동물들이랑 맞는 food card를 옆에 두면동물들이 먹으러 온다 ㅋㅋ예를 들어 몽키에게는 바나나,뭐 개구리에게는 모스키토 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   한번에 여러 동물들 인식도 가능하고조작하기 쉬운게 큰 장점인듯.​그리고 심심하지 않게 사운드도 나온닼ㅋㅋㅋ영어로 한번 읽어주고 이 동물들 소리들이 나온다...그래서 한꺼번에 여러마리 인식하게 해두면정글인줄-_-;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   워낙 동물 좋아하는 꾸미는 이거 처음 사면서부터 혼자 놀기 시작했다.집중하는 시간도 꽤 오래 된다. 30분 정도.그래서 이 4D+ 카드를 들고 다니면 외식하러 갈때도 좀 편했다.물론 안가지고 가면 영상을 보긴 하지만 ㅠ_ㅠ​   요거는 저번달 오키나와 여행 갔을 때도 우리 짐정리하고 바쁘니까꾸미에게 카드줫더니 혼자 완전 잘 놀고 잇는 것!나는 영상이 one way communication이기 때문에꾸미 뇌를 멈춘다고 생각하는 주의자이기 때문에본인이 움직여서 생각한대로 움직이는 이런 기계 방식은 적극 환영하는 편이다.​   순간적인 자극에 집중하지 않고 본인이 이리저리 만들어놓고저렇게 카드도 혼자 정리하고나열하고, 이런 방식들이라되게 마음에 드는 장난감이라고 생각!​아직 꾸미는 공룡을 좋아하지는 않아서인체 같은 경우에는 내가 영어로 기억 잘 못하는 것들도 많아서같이 공부까지 햇음 좋겟다.조만간 시리즈 더 사 모으면 또 포스팅 하는 걸로:-)​#아기증강현실장난감 #증강현실장난감 #AR장난감 #AR어플 #24개월증강현실 #24개월AR #4Dplus #4D+animal #카드영어놀이 #24개월카드놀이  ​#영어단어카드놀이⠀사실 내가 아이에게 연필이 영어로 뭔지 알려준 적이 없다.하지만 그냥 궁금했다.그래서 똥꼬짱에게 물었다.“이게 영어로 뭐게?”똥꼬짱은 1초의 망설임도 없이 대답했다....“세이펜”정말 엄마는 이걸 왜 모르냐는 듯한 말투였다.할말을 잃었다.눈물이 찔꼼났다.웃겨서...​⠀#하필 #우리집세이펜이빨간색   ​#덕분에웃는다#엄마는영어울렁증이면서#아이는안그럴길바라는엄마마음 #영어공부시켜야하나 #언제부터시켜야하나 #육아스타그램 #육아일기 #육아 #세이펜#가정보육9주차 #영어 #영어공부 #영어단어#놀면서배우자#아무놀이챌린지 ​​   사고력게임 고피쉬 비슷한말단어카드 놀이며칠전 어린이집 상담을 다녀왔어요.한학기에 한번씩하는 정기적인 학부모 상담이었는데, 그 날 담임 선생님께서 소원이가 요즘 한글에 관심을 좀 보인다고 얘기하시더라구요.그렇지 않아도 며칠사이에 책에 있는 글씨를 물어보기도 하고, 길가에 써있는 글씨를 보면 '엄마 뭐라고 써있어요?'라고 묻는 모습을 보며 '이제 한글에도 조금씩 관심을 보이는구나' 생각하고 있었거든요.​그래서 집에 있는 단어카드를 조금 더 활용해봐야겠다 생각하고 있었는데, 공부라는 생각이 들지 않도록 아이가 좋아하는 보드게임을 통해 조금씩 알아가도록 도와주기로 했어요.​      ​이번에 아이 방을 대대적으로 정리하고, 아이 책장과 거실에 있는 건조기, 그리고 식탁의 위치를 바꾸면서 유아보드게임도 아이 눈에 잘 보이는 곳으로 모두 전면배치를 했는데요. 그래서인지 매일 매일 보드게임하자며 하나씩 꺼내오더라구요.​그래서 이번에는 한글에 관심을 보이기 시작한 소원이와 함께 고피쉬 사고력 비슷한말을 처음으로 시도해봤는데요. 엄마가 게임 설명서를 보고 있으니 자기도 달라고하더니 마치 글씨를 알고있는 아이처럼 천천히 살펴보더라구요.​그리고는 '엄마 여기에 뭐라고 써있어요?'라고 또 물어보더라구요. 그래서 제가 게임 방법을 아이에게 직접 설명해주며 이렇게 써있는거라고 말해줬어요.​     ​행복한바오밥 유아보드게임 고피쉬 사고력 비슷한말은 권장연령 7세 이상으로 한글을 알고있는 아이들이 하기에 좋은 게임입니다.하지만, 소원이는 이미 GO FISH 보드게임을 여러차례 해봤기 때문에 게임 방법은 대충 알고있는데요. 한글은 모르지만 아이가 이해하기 쉬운 그림을 선정하여 게임을 진행했기 때문에 어려움은 없었습니다.​1회 게임시 참여 인원은 2인 ~ 최대 5명까지 가능하여 게임 시간은 10분 ~ 20분 정도 소요되기 때문에 자투리 시간을 이용하여 고피쉬를 즐기기에도 좋습니다.​      ​GO FISH 사고력 비슷한 말아이들이 이해하기 어려운 비슷한 단어들을 그림과 함께 설명해놓은 단어카드로 구성되어 있기 때문에 자주 보드게임을 즐긴다면 자연스럽게 비슷한 말을 익힐수 있는 학습용 보드게임입니다.​사실 아이와 보드게임을 즐기다 저도 잘 몰랐던 비슷한 말을 배우기도 합니다 ㅎㅎ​    ​낱말카드 홀더에 카드를 끼우고 게임 순서를 정하기 위해 소원이와 가위바위보를 했는데, 엄마 이겼다고 엄청 좋아합니다.엄마가 일부러 져주는 것도 모르고 말이에요 ㅋㅋㅋ​   ​고피쉬 보드게임은 두 개의 더미로 이루어져 있고, 50장의 카드가 한 세트(더미)입니다.  한 세트에는 총 25가지의 단어가 있는데요.아이와 둘이 게임을 했기 때문에 50장의 카드를 다 이용하지 않고, 아이가 이해하기 쉬운 그림으로만 골라서 일부만 사용을 했습니다.​두 사람이 게임을 즐기는 방법은각자 5장의 카드를 받아간 후 나머지 카드 더미는 중앙에 놓습니다. (2~3인이 게임을 할 경우 15단어, 총 30장의 카드만 사용합니다.)가위바위보로 게임 순서를 정합니다.내 차례가 오면 상대방에서 OO카드 있나요?라고 질문 후 해당 카드가 있으면 받아오면 되는데요. 질문을 받은 사람의 경우 해당 카드가 없다면 GO FISH를 외치고 더미에서 카드 1장을 가져오면 됩니다.​       ​저희는 소원이가 이겼으니 소원이가 질문을 했겠죠?'햇님 있나요?'라고 엄마에게 질문을 했고, 저는 햇님 카드를 소원이에게 전달했습니다.​앞서 말씀드린 것과 같이 소원이는 아직 한글을 모르기 때문에 아이가 그림을 보고 쉽게 질문할 수 있도록 이해하기 쉬운 그림 카드만 홀더에 준비를 해줬습니다.​  ​이제는 엄마 차례!'치아 있나요?' 라고 물어보고 카드를 받아옵니다.​   ​질문한 카드가 없는 경우 GO FISH를 외치고 더미에서 카드 한장을 가져가는 것도 잊지 않습니다.​  ​카드가 다 소진될 때까지 반복해서 게임을 진행한 후 한명이라도 소지한 카드가 없다면 게임 종료!받아온 카드에 있는 별 갯수가 가장 많은 사람이 승리하며, 동점이라면 남은 카드가 가장 적은 사람이 이기게 되는 게임입니다.​고피쉬 보드게임 시리즈는 전체적으로 학습용 보드게임이라 아이에게 자주 노출해줄수록 좋은데요. 처음 고피쉬 보드게임을 접했을 때는 너무 어려워하더니 여러번 반복해서 놀다보니 이제는 제법 즐기는 모습입니다.​   ​그렇게 아이와 한참 사고력게임을 진행하고난 후 게임 방법을 완전히 바꿔봤어요. 한글을 모르는 아이에게는 어쩌면 이 방법이 더 재미있을지도 모르겠다는 생각이 듭니다.​   ​6단어, 총 12장의 카드를 3 × 4 형태로 늘어놓은 다음 같은 그림을 찾는 퍼즐게임입니다. 이런 방법의 메모리게임은 이미 여러번 해본 경험이 있기 때문에 어렵지 않게 게임을 진행할 수 있지만 가끔은 한꺼번에 막 다 뒤집기도 해요 ㅋㅋㅋ​   ​고피쉬 단어카드를 이용해 비슷한말 사고력게임을 충분히 즐긴 후 아이의 머리를 식혀주기에도 너무나 좋습니다.​       ​여러가지 방법으로 활용 가능한 유아보드게임 고피쉬 사고력 비슷한말!아이가 한글을 몰라도 충분히 즐길 수 있고, 한글을 알고 있다면 더욱 더 재미있는 시간을 보낼 수 있습니다.​아이들이 어려워하는 비슷한 말!사고력게임 GO FISH를 이용한다면 조금 더 재미있게 배울 수 있습니다.​  ​​​​​​​   ​    애기곰이 결국 거실장 서랍을 열게 되었다서랍이 아닌척[!] 하고 살았는데할미집에서 그렇게 열어대더니이것도 열리겠지? 하면서 열어봄 ㅋㅋㅋㅋ다 털림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠곰 옛날 지갑에서 꺼낸 카드들로카드 줄 세우기 놀이 :-) ㅋㅋ      낮에는 이모냔과 코스트코 어슬렁 어슬렁 *평일 낮엔 한산해서 좋으다 ㅎㅎ 미니 멀티문구세트 귀여워!새학기라 그런지 문구용품이 많던 느낌사무직에 종사하는 귀요미 게모 사주고팠지만사무실에 가보니 포스트잍 및 기타 등등 많길래 참았다 ㅋㅋ 잘했제? ㅋㅋㅋㅋ      우리집에도 있는 러셀홉스 토스터기우린 빨-강 샀는데 짙은 보라색도 이쁘다 *      쯔비벨무스터 접시하아- 이쁘다 ㅠㅠ그릇욕심은 버릴 수가 없으나우리집 장을 열어보면 채울 자리도 없다 ㅎㅎ      버라이어티플랫브래드가 있던 자리에허니애플고르곤졸라피자가 자리잡았다우리집에 고르곤졸라치즈만 없었어도 샀을듯 아.... 아직도 많다 고르곤졸라....      맥앤치즈 *한번은 먹어보고 싶다 ㅎㅎㅎㅎ느끼해 죽겠지 ㅋㅋㅋㅋ      생물가리비 ㅎㅎ 근데 느무 작드라알맹이는 더 작을텐데!!!!      비쥬얼이 너무 귀여운당근호두컵케익 *      귀요미 스콘!홀랑 넘어가서 샀다 ㅎㅎㅎㅎ옆에서 직원이스콘이에요 스콘!!원하시는 대로 담아드려요!!라는 소리에 홀라당 ㅎㅎㅎㅎ      건포도 10개 호두 10개 섞어왔다와서 먹어보이 역시 내 입맛엔 호두 ♥      조각과일모음 처음봤네 ㅎㅎ간단하고 좋더라      저번엔 단호박 케익이겠지 하며 지나쳤는데가까이서 보니 레몬패션프룻케익 *오 맛있을 것 같아!오 근데 너무 많아 ㅠ 예전엔 양 많아도 다 먹을거라며 샀었는데몇 년 지나니 이제 그냥 포기하게 됨 ㅋㅋㅋㅋ      아빠곰이 요즘 좋아하는 맹고 *하나에 오천원꼴이구먼시장에 얼만가요? 알아봐줘요 여보 ㅎㅎ      봄이면 나오는 간이풀장 ㅋㅋ가격은 안비싼데 갖다 놓을 곳이 없다 ㅠㅠ드넓은 곳에 요런거 펼쳐놓고애기곰 놀게 해주면 엄청 좋겠건만 ㅠㅠ      물병 귀요미 :-)그래도 우린 지금 쓸 일 없으니 사지 않는다 ㅎㅎ      이건 뭐야! 맛있겠다! 스프 한그릇 먹고 가려는데애기곰 완전 헐크 변신해서내 얼굴 할퀴고 난리 아니었다 ㅠㅠ하아- 살리도 ㅋㅋㅋㅋ     < 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 고급 게임 격파장면 (5) > 위에있는 이미지도 앞전의 설명처럼 다이아 묶음이 있는 카드꾸러미의 순간 화면을 빠르게 촬영한 것입니다. 앞전의 설명과 같이 다이아 묶음이 있는 카드 꾸러미를정렬하게되면 왼쪽의 아래에 다이아 K패가 노출됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치원 입학 후,딸아이 스케줄에 맞춰 우리 집 생활 리듬도 바뀌게 되었다. 9시 반에 등원해서 2시 하원인데 평소보다 1시간 일찍 일어난다.(자는 시간은 똑같은 함정) 아직 유치원 급식에 적응을 못 해 집에 오면 배가 고프다고해서 걱정이다.간식 먹고 TV 좀 보다가.. 조용해서 보면 자고 있다.;;; - 낮잠 두 시간, 결과는 밤에 안 잠- 여튼,2시부터는 나도 엄청 바빠졌다. 아기 곰돌이가 보통 2시 반까지 낮잠을 자는데 깨워서 가기 미안하지만.. 대충 준비해서 나간다. 역시..또 나가면 금세 좋아한다. 신기한 것은.. 전혀 친할 것 같이 보이지 않던 아이들이 요즘같이 놀기 시작했다. 누나가 이것저것 장난감을 주면 동생이 손에 쥐고 보고 있는 모습이 참 놀랍다.​- 난장판 - 뽀로로 한글 카드를 쓸 일이 있어 꺼내놓고 나갔다 왔더니.. 이런 모습이었다. 사진에는 없지만 곰돌이도 기어 와서  한몫하고 있었다. 뭐 하냐고 물으니.. 책 만들기 하고 있단다...뽀로로 카드는 예전에 한국어 가르칠 때 실컷 쓰고, 큰 애 때 보여주고 이제 둘째까지 보여준다. 요번에 새로 나온 것을 보니 그림이 약간 바뀐 것 같았다. 한글까지 가르치는 뽀로로의 힘은 정말 대단하다. 다음 달부터는 유치원 방과 후 수업도 해 볼까 하는데.. 하원 시간이 한 시간 늦어져서 나는 좀 편하겠지만, 아직 점심을 제대로 못 먹는 것 같아 망설여진다. 이제 봄이 오면.. 놀이터와 산책도 갈 수 있겠지?... (귀찮..) ﻿요즘 글 쓰기 아주 편해졌습니다.뭘 쓸까 고민할 필요가 없기 때문입니다.  " 아들 !   이번 주제는 뭐지 ? " 주제와 상황을 아들이 다 정해주니  저는 미션카드 놀이만 다양하게 진행시켜주면 됩니다.  ㅋㅋㅋ   ( 참고로,  아이디어 10가지 중  보통 1~3가지 정도만 아이의 아이디어이고  나머지는 제 아이디어입니다 )   자 !    플레이볼 ~ !       똥파리스 화이팅 !     아들에게 이번 주제를 물어봤는데 . .  또 야구에 관련된 것이라네요.   ㅠ ㅠ어쩌겠습니까 ?    아이의 관심사가 온통 야구에 가 있는데 . .     제가 인위적으로 주제를 정하는 것 보다  아이의 관심사를 중심으로 대화를 하다보면아이의 참여도가 좀 더 높아지지 않을까 그런 생각이 들기도 합니다.   ^^;   이번에는 등장인물이 세 명이고    제 아들의 두 절친 야구매니아들이 등장합니다.  이것은 실화를 배경으로 한 상황설정인데요,   아이도 큭큭거리면서 재미있어하네요 ~     ﻿﻿﻿ 안타 !     똥파리스는 우리 똥강아지스에 상대가 안되지 ~      < 상황설정 : 한국 똥푸러야구 리그전 > A  :  똥파리스 팀 열혈 팬B  :  똥강아지스 팀 열혈 팬C  :  똥싼바지스 팀 열혈 팬 친구 A, B, C는 서로 깊은 우정을 나누는 삼총사 친구이고  모두 다 야구선수가 꿈이다.  그래서 서로 만날때마다 야구 얘기로 꽃피우지만  불행히도 함께 야구장에 가보지는 못했다. 그 이유는 각자 응원하는 팀이 셋 다 다르기 때문이다.    똥파리스와 똥강아지스가 대결한 날은  A와 B가 서로 싸우기까지하고  C는 둘을 말리기에 바쁘다. 그래서 이들은 매주 야구장에 가지만 각자 따로 간다. 어떻게하면 이들의 야구사랑과 우정 두가지를 모두 다 지킬 수 있을까 ?     똥파리스 VS 똥강아지스 벤치클리어링 !      야 ~ 그만 좀 해 !   (똥싼바지스 말리는 중)     < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  야구삼총사의 야구사랑과 우정 둘 다 지키기.시간 :  제한 없음. 장소 :  제한 없음.조건 :  야구와 관련이 있는 상황만 다룬다.    엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.     < 엉뚱지수 적용 ! >  현실적인 아이디어 :  약간 비현실적인 아이디어 :  완전 비현실적인 아이디어 :     엉뚱지수 도입 목적 : '현실적인 대안'의 틀 안에 머무르지 않게 하기위해.( 미션카드 놀이의 목적은 대안찾기가 아닌,  색다른 발상을 하는 과정 자체에 있음 )    네 ?   엉뚱해야 창의 연습이 더 잘 된다구요 ?   참 나 ~   뭐 . .   한번 엉뚱함 화끈하게 발휘해보죠  ~     아이디어 1 (순번) :  매주 돌아가며 한 팀의 경기를 함께 관람한다.  단, 상대팀은 A, B, C가 응원하지 않는 팀이어야한다.첫째주는 똥파리스 VS 똥침스 경기,  둘째주는 똥강아지스 VS 똥꼬스 경기,  셋째주는 똥싼바지스 VS 똥싼팬티스 경기  장점 : 야구관람을 매주 함께 할 수 있다.  상대팀이 전혀 연관이 없는 팀이라 모두 한 마음으로 응원할 수 있다.   단점 : 내가 응원하는 팀 경기를 3주에 한번씩 볼 수 있다.  엉뚱지수 :      아이디어 2 (가위바위보) :  매주 가위바위보를 해서 이긴 사람이 응원하는 팀의 경기를 다 함께 관람한다.  장점 : 운이 좋으면 내가 응원하는 팀 경기를 친구들과 함께 자주 볼 수 있다.      단점 : 운이 나쁘면 친구 팀만 계속 응원하게 된다.  엉뚱지수 :     * 골고루 세 팀의 경기를 관람하게 하기 위한 대안 (아이 아이디어) :    A경기를 본 후엔  B와 C만 가위바위보를 해서 이긴 사람 팀 경기를 관람한다.     만일 B가 이겼다면 그 다음엔 A와 C가 가위바위보를 한다.      만일 A와 B만 번갈아가며 이기면,  6번째는 무조건 가위바위보 없이 C의 팀 경기를 관람한다.  (최소 관람 간격 보장)  아이디어 3 (표정관리) :  똥파리스와 똥강아지스 대결 경기를 함께 관람한다.  단 좌석은 서로 반대편에 앉는다.  경기 후 일주일간 A와 B가 서로 만나도 야구 얘기는 꺼내지 않는다.   C 하고만 신나게 야구 얘기를 한다.       장점 : 함께 야구도 보고  싸우지도 않게 된다.       단점 : 이긴 사람이 진 사람 앞에서 표정관리를 잘해야한다.   웃는 모습을 보이면 '놀리냐?' 하며 친구가 폭발하게 된다. 엉뚱지수 :     아이디어 4 (TV활용) :  4채널이 동시에 나오는 신제품 TV가 있는 C 집에 모여 다같이 응원을 한다.  장점 : 함께 야구를 즐길 수 있다.   A와 B는 집에있는 음식과 간식을 절약할 수 있다.   ( C 집은 음식 거덜남)  단점 : 세 팀이 각각 연관성없는 다른 세 팀과 경기할 때만 모일 수 있어서, 함께 응원할 수 있는 때가 많지 않다.  엉뚱지수 :     아이디어 5 (회유) :  B와 C 모두 A의 응원팀인 똥파리스 팀으로 바꾸도록 설득한다.  매주 다같이 똥파리스 경기를 관람한다.    장점 : 내가 응원하는 팀 경기를 매주 관람할 수 있다.  우정도 깊어진다.  싸울 일이 없어진다.  단점 : 회유를 하기위해 친구들이 원하는 것을 많이 들어줘야한다.  간식이나 장난감을 요구하는 경우 내 용돈이 바닥난다.엉뚱지수 :     아이디어 6 (스카웃) :  B와 C가 좋아하는 야구선수를 A의 똥파리스 팀으로 스카웃해온다.  다 같이 똥파리스 팀이 된다.   장점 : 내가 응원하는 팀 경기를 매주 관람할 수 있다.  우정도 깊어진다.  싸울 일이 없어진다.  단점 : 스카웃 비용이 아빠 연봉의 수십배가 될 수 있다.   집이 파산해서 아빠가 야구관람 티켓을 사주지 못한다.   엉뚱지수 :        아이디어 7 (창단) :  각자 좋아하는 선수들을 스카웃해서  '똥합쳤스' 새로운 구단을 만든다.       장점 : 구단주이기에 똥합쳤스 팀 경기를 매일 함께 관람할 수 있다.  우정도 깊어진다.  싸울 일이 없어진다.   단점 : 창단 비용이 세 집 아빠들의 연봉의 수백배가 될 수 있다.    세 집 다 파산해서 아빠에게 뒤지게 맞는다.     엉뚱지수 :             아이디어 8 (입단) :  각자 야구신동이 되서 정식 야구선수로 입단한다.  단 한 팀으로 다 같이 입단한다.장점 : 한마음 한 팀이 되서 싸울 일이 전혀없다.      단점 : 한국 야구협회의 최연소 입단 나이 기준을 바꿔야한다.   짧은 시간내에 야구신동의 실력을 갖춰야한다.           엉뚱지수 :          아이디어 9 (입단) :  각자 야구신동이 되서 정식 야구선수로 입단한다.  단 서로 다른 리그로 입단한다.A는 한국 똥푸러야구,   B는 일본 니뽕꼈나야구,     C는 미국 매일져리그.      장점 : 서로 만나도 야구 얘기를 마음껏 할 수 있다.   싸울 일이 전혀없다. (연봉 얘기만 안꺼내면 됨)    단점 : 국제 야구협회의 최연소 입단 나이 기준을 바꿔야한다.    야구실력과 더불어 영어, 일본어를 단기간에 습득해야한다.       엉뚱지수 :           아이디어 10 (야구 시스템 바꾸기) :  야구팀을 다 해체한다.   모두 자유계약 선수가 되며,  계약 단위는 일주일로 한다.국가대표 선수를 매번 뽑아서 팀을 만들 듯,  그때 그때 선수를 조합해서 리그도 만들고 경기도 펼친다.     장점 : 싸움의 원인이 되었던 팀 구분이 없어져서 친구끼리 싸울 일이 줄어든다.   매주 새롭게 구성된 색다른 야구를 즐긴다.단점 : 팀 응원이 아닌 선수 응원 위주로 응원문화가 바뀐다.   응원하는 선수끼리 격돌하게 될 땐 또 친구와 싸우게된다.             엉뚱지수 :          미션카드 목표 다시보기 :  야구삼총사의 야구사랑과 우정 둘 다 지키기. ( 야구경기 관람 또는 팀 응원 자체가 목표가 아님.  야구사랑과 우정을 지키면 어떠한 상상도 가능 )     창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이상으로 '야구삼총사' 편 . .   조금 냄새나는 포스팅을 마치도록 하겠습니다.   ^^;      ﻿ 보통 아이들은 곱셈보다 나눗셈을, 덧셈보다 뺄셈을 어려워합니다.가르기를 충분히 하면 뺄셈을 훨씬 쉽게 할 수 있습니다.뺄셈에 조금 더 쉽게 다가갈 수 있는 놀이를 소개할게요. 클레이 뺄셈준비물 클레이, 뺄셈 카드클레이와 첨부된 뺄셈 카드를 프린트 후 오려주세요.프린트가 번거로우면 적당히 뺄셈식을 만들어 놓습니다^^ 카드를 반반 나누어 갖습니다.앞자리 수만큼 클레이로 동그랗게 만듭니다. 둥이는 빨간 클레이로 아홉 개를, 저는 흰색 클레이로 여덟 개를 만들었습니다. 빼야 되는 수만큼 클레이를 납작하게 손바닥으로 눌러줍니다.5를 빼야 하므로 다섯 개를 납작하게 쿵쿵 눌러주었습니다.눌러지지 않은 동그란 클레이 개수가 답이 됩니다.3를 카드에 적습니다. 카드를 섞어서 뒤집어 쌓아놓고 위에서부터 한 장씩 가져갑니다.더 작은 수가 나온 사람이 카드를 가져가고 카드가 많은 사람이 이깁니다. 딸기 뺄셈 카드첨부된 카드를 프린트 후 오려주세요. 그림 카드를 먼저 놓고 아이가 옆에 숫자카드를 놓습니다.섞어서 뒤집은 후 메모리 게임을 해도 좋습니다.메모리 게임은 카드 두 장을 뒤집어서 같은 카드가 (이 경우 그림과 값이 같으면) 나오면 가져가고 같은 카드가 아닌 경우 원래 자리에 다시 뒤집어 놓는 게임 방식입니다. 카드가 없어질 때까지 하고 더 많은 카드를 가져간 사람이 이깁니다. 오늘도 아이와 스트레스 없이 뺄셈 놀이 즐겨보세요~​ 첨부파일뺄셈카드.pdf파일 다운로드 첨부파일딸기빼기.pdf파일 다운로드 ​      이음맘이예요 울 딸 21개월까지 말을 잘 못해서 폭풍걱정을 하던 때가 있었드랬죠말이 늦은 게 꼭 내 탓인 것만 같아서 눈물짓게 하던 ... 이젠 제법 말도 잘 하고, 하고 싶은 놀이도, 먹고싶은 것도 명확하게 의사표현을 하는 29개월 딸램이예요 뭐...발음은 아직 그렇지만 ㅎㅎ그때 바로 샀던 낱말카드 아직도 낱말카드 맞추기는 아주 좋아하는 놀이예요     "엄마, 이음이가 도와주께"요즘 울 딸램이가 가장 많이 하는 말이예요. 문법상 오류지만 뭐 해석은 오직 하나"내가 할께. 엄마는 가만히 있어봐" 이런 뜻! ㅎㅎㅎ      카드를 가운데 놓고 한 장씩 뒤집으면서 사물 이름 말하기       자기가 맞추고, 자기가 더 좋아하는~ ^^       엄마는 옆에서 호응해주고 무한칭찬해주기카드 뒷정리하기         호랑이는 늘 말하고도 무서운가 봐욤도망가야한데욤~ ㅎㅎㅎ       수박       울 딸램이가 모르는 낱말은 3개편식을 하니깐 야채 이름을 잘 모르더라고욤 ㅜㅜ 편식의 증거들 ㅎㅎㅎ이번 기회에 편식도 잡고, 말도 배우고 그러자! ^^   " 말을 빨리 하고 싶어 하는 우리아이에게 "낱말카드로 공부하는 것이 최고이지요 :-)이제 막 자신의 의사를 표현 하려는 아이에게는 말하는 방법에 앞서기본적인 사물들의 이름을 알아야 하는데, 다소 복잡한 교육보다는심플하게 낱말카드 공부를 우선 시켜보는게 좋은것 같아요. ﻿식탁, 유아책상 등 생활속에서즐겁게 낱말카드로 공부하는 지아양을 소개할께요.​​﻿주말에는 역시 브런치 타임!!엄마, 아빠와 함께 빵을 먹으며 글자도 익혀봅니다.﻿﻿ " 빵 "맛있는 빵을 먹으며 빵이라고 외쳐봐요.﻿​식탁에서 금새 지겨워 하는 아이들에게도 틈틈히 낱말카드를 보여주며, 즐거운 시간을 만들어 볼 수 있어요 :D﻿ 앞면에는 정확하고 부드러운 사물그림이 있고요.뒷면에는 사물의 특징이나 형태를 알기쉽게 디자인하여 재미를 더하였어요.﻿﻿이제 본격적으로 유아책상에서 낱말카드 공부를 시작할께요.​피아노를 보고 피아노 연주를 하는 귀여운 지아양이에요~♪​​﻿ ​" 안경은 여기에 쓰는거예요 "﻿  " 제일 맛있는 수박이에요 " ﻿ 이렇게 낱말카드 뒷면을 보면서 퀴즈놀이 하듯 하면사물이 연상도 되고 한글보다 친숙하고 자연스럽게 익혀져요.﻿﻿ 자기전에 침대에 누워서도 낱말공부를 해요.﻿﻿ 탈것들 위주로 보여주면, 꿈에서도 재미진 꿈을 꿀 것 같아요.﻿﻿ ﻿ ﻿토끼네집 유아책상과 함께 한 낱말로 한글카드 !!재미진 그림으로 사물을 인지하고,사진보다는 부드러운 그림으로 감성을 키워주며, 상상력을 발달 시켜주세요.아이들과 즐겁고 유익한 시간 보내시길 바래요 :-)​      기억력을 향상시키기 위한 카드 놀이또는 집중력을 높이기 위한 카드 놀이~ 사실 이 카드는 저희 신랑이 저를 위해 사놓은 거였어요하도 깜빡깜빡 잘하는 제가 걱정된다고(?);;ㅋㅋㅋㅋ저도 제 스스로가 걱정될 정도였거든요           카드 또는 여러가지 그림이 있는 카드를 뒤집어놓고같은 그림을 찾는거에요예전에 이런거 많이들 하셨죠?^^저도 예전에 버블버블이었나? 방울 깨는 게임에서중간중간 보너스 게임으로 같은 그림 찾아내는 거 많이 했었는데.. 오랜만이네요~      요런 식으로 같은 그림이 있는 카드 몇장을 뒤집어놓고같은 그림을 찾게 하는거에요~~저희집은 정작 제가 더 필요한 게임인데;우진이한테 시키네요..ㅋㅋㅋ뭐 우진이 시키면서 저도 같이 하는거죠..ㅋㅋ 요 게임이 아이들에게도 정~~말 좋대요기억력도 높이고 집중력도 많이 높여준다고 하네요       6장의 카드 중 첫번째 카드는 A 였어요A랑 똑같은 카드는 어디있을까요? 같은 카드를 찾기 전에처음엔 먼저 그림을 전부 다 한번 보여주고 시작하세요처음엔 그림이 있는 쪽으로 모두 놓았다가한번 다 보고 다 뒤집는거에요       우진아, A랑 똑같은 카드 찾아보세요~우진이 냉큼 하나 뒤집습니다!      엥?? 아니네~~별로 실망하지도 않음;;;ㅋㅋㅋ       두장 더 뒤집었는데도 아님..ㅋㅋㅋ그래도 A는 못찾았어도 Q 두개는 찾았네요실력인지 우연인지는 알수 없음..ㅋㅋㅋ     다시 도전!! 엇~이건 A!!성공~ㅋㅋㅋㅋ       처음엔 4장 정도로 시작해주세요확실히 다른 그림 두가지로 해주는게 좋겠죠?J랑 숫자 2로..이왕이면 같은 카드는 색깔도 같은걸로 해주는게 아이가 헷갈리지 않겠죠?^^      우진이도 4장으로 시작!요 게임할때 잠시나마 집중집중..오래가진 않지만..;;ㅋㅋㅋㅋ      차츰차츰 4장, 6장, 8장으로 늘어나요~똑같은 그림을 찾는거단순하지만 아이의 뇌발달에 참 좋다고 하니아이랑 같이 카드놀이 한번 해주세요..ㅎㅎ꼭 이 카드가 아니어도 되고그림이 같은거면 됩니다       일단 그림을 다 본후 첫장을 먼저 뒤집게 해줘요원하는 카드로~      이건 2라고 이야기 하네요카드 놀이지만 겸해서 숫자, 영어공부까지 덤으로 얻네요..ㅋㅋ이제 숫자나 알파벳 제법 좀 안다고아는 글자만 나오면 항상 먼저 소리쳐 이야기해요~     똑같은거 여기있다!!잘 찾네^^ 기특기특 사실 엄마도 잘 못찾는데..;;ㅠㅠ      A랑 똑같은 카드 또 찾아보자^^       신나서 막 웃으며 엉덩이를 들썩들썩..웃는 사진들은 죄다 흔들려서 이 사진 하나 겨우 건짐;;건질만한 사진도 아니지만..ㅋㅋㅋㅋ     카드 놀이는 장소를 가리지 않고바닥에서도 하고 책상에서도 하네요카드는 가지고 다니기도 편하니 놀러가서도 할 수 있어요~ 근데 이 카드 벌써 몇장은 잃어버려아빠가 속상해하고 있다는 풍문..ㅋㅋㅋ카드는 한장만 없어도 못한다며..ㅋㅋㅋ      그림 맞추기 놀이하다가마구 헤집고는 그때부턴 숫자놀이만 열심히;;;이건 2에요, 이건 6이에요~그래.. 그거라도 어디냐..ㅋㅋㅋㅋ      방긋! 웃으며신나게 카드놀이 하는 우진이~ 기억력을 높여주고, 집중력을 키워주는초간단 카드놀이다른 준비물도 필요없으니오늘 한번 해보세요^^   < 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 고급 게임 격파장면 (7) > 위에 있는 이미지도 앞전의 설명처럼 스페이드 묶음이있는 카드꾸러미의 순간 화면을 빠르게 찍은 것입니다. 앞전의 설명과 같이 스페이드 묶음이 있는 카드 꾸러미를정렬하게되면 왼쪽 아래에는 스페이드 K패가 노출됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -​< 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 중급 게임 격파장면 (3) > 첫번에 직접설명한 내용처럼 하트묶음이 있는 카드 꾸러미를 정확히 정렬을하면 카드가 하나로 모아지는데 위의 이미지도 역시필자가 순간 화면을 빠르게 캡처를 해서 찍어놓은 이미지입니다. 첫번에 직접설명한 부분처럼 하트묶음이 있는 카드꾸러미를 정렬하면 왼쪽 아래에 스페이드 K패가 노출됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -https://swexpertacademy.com/main/code/problem/problemDetail.do?contestProbId=AWkIlHWqBYcDFAXC&categoryId=AWkIlHWqBYcDFAXC&categoryType=CODE SW Expert AcademySW 프로그래밍 역량 강화에 도움이 되는 다양한 학습 컨텐츠를 확인하세요!swexpertacademy.com  코드 package D3;import java.util.Scanner;public class 준홍이의카드놀이_7102 {	public static void main(String[] args) {		Scanner scan = new Scanner(System.in);		int T = scan.nextInt();		for(int tc=1; tc<=T; tc++) {			int N = scan.nextInt();			int M = scan.nextInt();			int[] N_arr = new int[N];			int[] M_arr = new int[M];			int max = 0;						// N+M은 2, 3, 4, ... N+M 이므로 +1을 해준다.			// N=6, M=6 일때 N+6 = 12이므로 NM_arr[12]++, 따라서 배열의 크기 + 1			int[] NM_arr = new int[N+M+1];							for(int i=0; i<N_arr.length; i++) 				N_arr[i] = i+1;			for(int i=0; i<M_arr.length; i++) 				M_arr[i] = i+1;						for(int i=0; i<N_arr.length; i++) {				for(int j=0; j<M_arr.length; j++) {					int sum = N_arr[i] + M_arr[j];	// 두개의 값을 합한 인덱스에 ++ 해준다.					NM_arr[sum] ++;				}			}						System.out.print("#" + tc + " ");						// 두 카드의 적힌 숫자의 합이 가장 많은 수 찾기			for(int i=0; i<NM_arr.length; i++) {				if(NM_arr[i] > max)	max = NM_arr[i]; 			}						// 합이 가장 많은 수일때 출력			for(int i=0; i<NM_arr.length; i++) {				if(max == NM_arr[i]) {					System.out.print(i + " ");				}			}			System.out.println();					}		scan.close();	}} 모든 경우의수를 고려한 브루트 포스로 풀었다.​1~N, 1~M 두개의 카드 세트가 있다.따라서 각 N, M 길이의 배열을 선언하고,N+M+1 길이의 배열을 선언했다.​N=6, M=6일때 N+M =12이므로 N+M+1의 길이를 선언해준다.그 후 N_arr 배열과 M_arr 배열의 요소에 각각 값을 넣어준다.             int N = scan.nextInt();			int M = scan.nextInt();			int[] N_arr = new int[N];			int[] M_arr = new int[M];			int max = 0;						// N+M은 2, 3, 4, ... N+M 이므로 +1을 해준다.			// N=6, M=6 일때 N+6 = 12이므로 NM_arr[12]++, 따라서 배열의 크기 + 1			int[] NM_arr = new int[N+M+1];							for(int i=0; i<N_arr.length; i++) 				N_arr[i] = i+1;			for(int i=0; i<M_arr.length; i++) 				M_arr[i] = i+1; ​​N_arr배열과 M_arr배열을 하나하나 반복하면서 각 요소의 값의 합을NM_arr 배열의 인덱스에 넣어준다.             for(int i=0; i<N_arr.length; i++) {				for(int j=0; j<M_arr.length; j++) {					int sum = N_arr[i] + M_arr[j];	// 두개의 값을 합한 인덱스에 ++ 해준다.					NM_arr[sum] ++;				}			} ​​그 후 NM_arr 배열에서 가장 많이 나온 수를 찾고, 그 수일때 i값을 출력한다.             // 두 카드의 적힌 숫자의 합이 가장 많은 수 찾기			for(int i=0; i<NM_arr.length; i++) {				if(NM_arr[i] > max)	max = NM_arr[i]; 			}						// 합이 가장 많은 수일때 출력			for(int i=0; i<NM_arr.length; i++) {				if(max == NM_arr[i]) {					System.out.print(i + " ");				}			} ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음표, 쉼표 플래시 카드놀이천안피아노레슨교구​​​아이들이 맛있어 보이는 사과 그림을 가지고 음표, 쉼표 공부를 쉽게 시각적 발달로 할 수 있게 간단한 교구를 만들어 봤어요.​​​아이들에게는 시각적인 교육이 정말정말 중요하다는 점 ! 다들 알고 계시죠 ?​​​“ 음악 교구파일 공유받기​1. 비밀댓글로 이메일 주소 남겨주세요2. 성의없는 댓글을 남겨주시는 분께는 공유하지 않습니다.3. 음악 교구파일에 대해서 궁금하신 점은 비밀댓글 남겨주세요.​​​​​​“ 일과 병행하다 보니 확인이 늦어질 수 있는 점 양해 부탁드려요 :)​​​​​​[ 공유종료 ]​​ 쥬쥬 돌 좀 지나서 사두었던 낱말카드.접고 구기고 물어뜯어서 숨겨뒀다가 얼마전에 꺼냈다. 그리고 요새 맨날 하고있는 스피드퀴즈.이렇게 그림 안보고 이마에 대고있으면 내가 설명하고 쥬쥬가 맞추고. 그리고 역할 바꿔서.맞추는건 그냥 잘하는데 설명하는건 어려워서첨엔 직접적으로 "사다리에요."라고 단어를 말했다. 아예 모르는 단어는 정말 설명을 잘하는데 사물카드 50장 중에 모르는건 한두장 뿐이라 첨엔 다 단어를 말해주더라.여러번 그 단어를 직접 말하지 말고 뭐에 쓰는건지 어떻게 생겼는지 설명하라고 말해주고, 내가 설명해주고 했더니 며칠만에 제법 설명이 된다.설명중에 귀여웠던건..포켓볼"똥그란거~~ 이모집에 있는거에요."이모한테 장난감 포켓볼이 있어서 갖고 놀았던거라 이름은 모르지만 설명은 그렇게 하더라.두루마리휴지"똥꼬 딱을때 쓰는거에요~"아 귀여워!!! ㅋㅋㅋㅋ이제 제법 설명이 된다.동물카드는 동물 울음소리나 모습흉내 내고 벽그림이랑 같은것 찾기.식물카드는 일단은 보고 이름 말하기만 하고있다.나도 모르는 꽃이 많아서 나부터 외워야할 판. ㅋ동물카드랑 식물카드를 더 어떻게 활용할지 생각좀 해봐야지.< 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 초급 게임 격파장면 (2) > 앞전처럼 스페이드 묶음이 있는 카드 꾸러미를 정확히 정렬을 하면 카드가 하나로 모아지는데 위의 이미지도 필자가 순간 화면을 빠르게 캡처를 해서 찍어 놓은 이미지입니다. 앞전처럼 스페이드묶음이 있는 카드 꾸러미를 정렬 하면 왼쪽 아래에 스페이드 K패가 노출됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -원카드하는법, 룰과 규칙 배우기(카드놀이)​안녕하세요 오늘은 왠만한 사람들이 어렸을 때 한번쯤은 해봤던 원카드에 대해 말해보려고 합니다. 원카드는 기원을 정확히 알 수 없는 플레잉 카드 게임으로 지역마다 심지어 개인마다 룰이 조금씩 다르기 때문에 지역룰 같은걸 제외한 기본룰에 대해 알려드리도록 하겠습니다.(제가 어렸을땐 심지어 동네마다 룰이 달랐습니다.)  기본 룰  원모양으로 둘러 앉은 다음, 트럼프 카드를 중앙 놓습니다. 카드를 골고루 섞고 다 섞었으면 한 사람당 일정량의 카드를 나눠 갖은 다음 남은 카드 뭉치에서 맨 위의 카드 한 장을 그림이 보이도록 카드 뭉치 옆자리에 놓습니다. 지난 판의 승자가 시계/반시계 방향을 결정한 후 승리자 부터 게임을 시작합니다.(첫 시작의 경우 사이좋게 선을 골라주세요 가위바위보라던가)   보이게 뒤집어 놓은 카드 뭉치의 맨 위에 있는 카드와 동일한 숫자나 무늬의 카드를 뭉치 위에 계속해서 한장씩 올려놓으면서 자신의 모든 카드를 소모하면 승리하는 게임이지만 자기가 가진 카드 중에서 낼 수 있는 카드가 없다면 뒤집어진 카드에서 한장을 가져가야 합니다. 카드 뭉치의 카드가 전부 사라지면 사람들이 낸 카드에서 맨 위의 카드만 제외 하고 다시 섞어 새로운 카드 뭉치를 만듭니다.   게임을 진행하는 중에 자신의 카드가 1장이 되었을 때 '원카드'라고 선언해야합니다. 이 선언을 하지 않거나 다른사람이 먼저 선언했을 경우 카드 1장을 가져와야합니다.(제가 어렸을땐 멍청이카드라면서 손에 꼭 쥐어주곤했었죠...) 손에 쥔 패가 0이 되는 사람이 승리합니다.  공격카드  원카드에서 가장 재미있는 부분이죠 아무런 효과가 없는 카드도 있지만 다른 사람을 공격할 수 있는 카드 또한 존재합니다. 공격카드는 2,A,조커로 나뉩니다.공격을 당한 사람은 공격카드를 내서 넘겨야합니다. 넘기지 못하면 공격카드에 해당하는 숫자의 카드를 가져와야합니다.공격카드를 공격카드로 막을 경우 지금까지 쌓인 공격 카드의 숫자만큼 누적됩니다예를 들면 2로 공격한걸 2로 받아친다면 다음사람이 막지 못하면 4장의 카드를 먹어야 합니다.   조커트럼프에서 단 2장 있는 조커는 컬러조커와 흑백조커 한장씩으로 구성되어 있어요 컬러조커는 보통 7~10장을 공격하고 막을 수단이 없습니다. 지역에 따라 조커는 조커로 막거나 스페이드 A로 막기도 합니다.흑백조커는 5~7장 을 공격하는데 스페이드 A로 방어가 가능합니다.   A카드A카드는 자신의 다음 차례 사람에게 3장을 먹이는 효과가 있습니다. 특이한건 스페이드 A카드 인데요 스페이드A는 5장을 공격하면서 흑백 조커를 카운터 칠 수 있습니다.   2카드공격 카드 중에선 가장 약한 2카드는 자신의 다음 차례에 사람에게 2장을 먹이는 효과가 있습니다.  특수카드  7 카드자신이 원하는 문양으로 바꿀 수 있습니다.7카드를 내고 원하는 문양을 선언하면 다음 차례의 사람은 선언한 문양을 내야해요   J카드잭(J)은 다음 차례의 사람의 건너 뛰고 그 다음 사람에게 턴을 넘깁니다.   Q카드Q카드는 크게 2가지 능력이 있는데 게임 시작전에 2가지 능력 중에서 한가지를 고르고 시작하는게 좋습니다.능력1 : 게임의 진행 방향을 반대로 바꾼다.능력2 : 이전 차례로 되돌아간다.저같은 경우는 알아보기 전까지 능력2는 존재도 몰랐습니다.   K카드K카드 또한 능력이 여러개가 있어서 게임 시작 전에 정하고 시작하는게 좋습니다.능력1 : 자신의 턴을 한번 다시한다.능력2 : 2사람을 건너 뛴다.능력3 : 자신의 다음 차례 사람에게 1장을 먹인다.  오늘은 원카드의 룰과 규칙에 대해 알아봤는데요 특별히 엄청 복잡한 룰이 존재하는건 아니지만 한번 하게되면 푹 빠져서 하게 되는 마성의 게임입니다.저는 어렸을때 온라인으로 많이 했었는데 아쉽게도 게임이 망해버려서 이젠 못해요읽어주셔서 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마파월의 <채소>책을 보다가 당근,배추 등등을 아는거보니, 제법 단어 인지들이 많이 되어있는 느낌이 들었다.책이나 실물로만 사물을 접하니 조금 사진이 다르게 생긴 카드도 인지가 제대로 되어있는지함께 단어카드놀이를 해볼까싶어 채소말고도 이야기책이 아닌 다른 단어책들을 위주로 찾아보았다.<My first words> 책이 마침 딱! 보여서 같이 보면서 이것저것 단어들을 함께 익히고 모르는 단어들은 새롭게 알려주기도 했다.주제별로 단어들이 나와있으니 아이가 유추하며 익히기도 더 좋은거 같고색감들도 선명하여 아이가 좋아하며 잘 보기도 했다! 무엇보다 세이펜으로 영어/중국어로도 단어가 나오니나에게도 큰 도움이 되었다.책에서 본 단어와 함께 추가적으로 신체부위나 새로운 단어들을 가지고 단어카드 놀이를 해보았다.준비물은 단어카드! 그리고 하나하나씩 맞출때마다 보상의 개념으로 젤리를 준비했다!20개 정도의 단어카드를 준비하고 "엄마 당근주세요~ 키위주세요~" 하며 하나씩 찾아오게 하니제법 많이 찾았다! 머뭇머뭇거리며 다 찾아내는걸보니 너무너무 기특했다!감기에 걸려서 집에만 있다보니 열도 많이 나고 축 쳐지는거 같아맛있는걸 함께 먹으며 하니 뚝딱뚝딱 잘해내었고!결국 한두개 빼고는 모두 맞추었다!!!!대단해 정말 많이 컸다 우리 아들!      울 하랑이와 함께하는 프린트 학습지 애니스쿨         * 하랑이's 애니스쿨 엄마표 맞춤 플랜 *   1. 선 긋기 / 같은 그림 찾기( 애니스쿨 첫 시간이라 귀여운 이미지가 있어 접근하기 쉬운 걸로 초이스 ) 2. 비교하기 / 선 긋기 복습( 요즘 수학동화를 읽고 있어서 비교하기를 하면서 복습이 되고 이전 시간에 했던 선 긋기 복습하기 ) 3. 카드 학습( 수 읽기, 수 세기 카드 / 한자 요일 카드 보여주기 ) 4. 캐릭터 학습( 애니스쿨 속 캐니멀 캐릭터 학습 중 가면놀이와 캐릭터 만들기 )         이번에는 4번째 시간으로 수 카드 와 한자 요일 카드를 해보려고 해요^^            수 읽기 카드 / 수 세기 카드 / 한자 요일 카드를 출력하고 잘랐어요~         < 수 읽기 카드 >      엄마표 홈스쿨링에서 가장 많이 사용되는 카드 놀이 이제 힘들게 만들지 않아도 되요~ 애니스쿨이 있으니까요^^             이렇게 간단하게 수 읽기 카드를 출력하면 끝~!! 깔끔하게 자른 후 하랑이에게 보여주었어요~~           하나, 둘, 셋하면서 알려주고 손으로 숫자를 표시하니 울 하랑이도 손을 따라하고 하나, 둘하며 잘도 따라해요^^     아빠와도 수 읽기 카드를 봐요~~ 아빠가 함께하니 더 적극적으로 욕심내어 카드 2개 같이 하자고 해요 ㅎㅎ 애니스쿨 덕분에 아빠도 홈스쿨링에 참여하고 아주 긍정적인 효과 입니다~~          < 수 세기 카드 >           수 세기 카드  넘 귀여운 그림이 있어 울 하랑이가 더 좋아해요~~             한장씩 찬찬히 잘 살펴보아요~~            울 하랑이 동물을 세어보며 숫자를 배우고 익혀요~ 5을 보며 5라고 손으로 5를 만드네요 ㅎㅎ         마침 뽀로로 노래해요에도 숫자송이 나오더라구요 울 하랑이 수 세기 공부한거 복습도 했네요~~         < 한자 그림 카드 >      한자 요일 카드 문화센터가면 꼬옥 하는 한자 카드 특히 요일카드는 익숙하게 받아드려  이번에 애니스쿨을 통해 한자 입문 하려고 해요^^             한자 그림 카드를 출력 후 자른 후            하랑이에게 보여주니 집중해서 보네요~ 일단 그림쪽을 먼저 보여주어 친근하게 다가가요~           日은 태양으로 " 아이 더워 " 하며 알려주고火는 불로 " 앗 뜨거 " 하며 알려주고水는 물로 " 졸졸 시냇물 "하며 알려주어 한자와 이미지를 번갈아 보여주며 이미지만 봐도 한자를 기억할 수 있게 한자 그림 카드를 보여주었어요~      카드놀이는 단시간에 이뤄지는게 아니므로 꾸준히 반복적으로 보여주어서 수 읽기 / 수 세기 / 한자를 익힐 수 있게 애니스쿨과 함께 꾸준히 카드놀이를 해주어야겠어요~~ 이제 엄마표 홈스쿨링 자료 힘들게 찾지 마세요 애니스쿨에 가면 다 있어요~~ 아이와 함께 다양한 자료로 즐겁게 신나게 애니스쿨로 공부하자구요^^ 애니스쿨 강추입니다~~      담번 리뷰는 마지막으로 캐릭터 학습입니다 기대해주세용~~          ↖ 애니스쿨 바로가기                  * 송이와할머니 카페 이벤트 당첨으로 제공받아 작성 된 리뷰입니다 * 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 초급 게임 승리 (이미지 화면) > 위에있는 이미지는 필자가 스파이더 카드놀이 초급을 격파성공했을 때 승리화면에 대한 원래 이미지를 찍은것입니다. 마지막 이미지는 실제 위에 있는 원래 화면에서 게임점수결과에 관련된 승리 전적을 확대 화면으로 찍은 것입니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -  ​카드놀이​​아티스트펠릭스 발로통(Félix Vallotton)국적 스위스출생-사망 1865년~1925년제작연도 1902년사조 상징주의종류 유화기법 패널에 유채(Huile sur bois)크기 67.5 x 52.5 cm소장처 오르세 미술관​1899년 초, 35세 생일을 눈 앞에 두고 펠릭스 발로통은 화상 알렉상드르 베른하임의 딸인 가브리엘 로드리그 앙리크와의 재혼 소식을 가족과 친구들에게 알렸다. 알렉상드르 베른하임은 유명한 화상이었고, 그의 아들들 또한 파리에서 큰 화랑을 운영하는 재력의 소유자였다. 이러한 배경에 끌렸던 발로통은 당시 아이 셋을 둔 미망인이었던 베른하임의 딸 앙리크와의 정략결혼을 위해 1893년에 결혼한 첫 번째 아내 엘렌 샤트네를 버렸던 것이다. 결혼 후 처음 몇 년간 그는 아내와 아내의 아이들, 그리고 아내의 가족을 화폭에 여러 번 담았었다. 하지만 1902년 이후 처가와의 관계가 나빠지자 더 이상 아내의 가족을 그림의 소재로 삼지 않았으며, 이와 동시에 그들과의 상업적인 거래도 완전히 끊어 버렸다.​1902년 작 《카드놀이하는 사람》은 발로통이 처가와의 관계가 틀어지기 전, 행복한 결혼생활을 하며 완성된 작품 중 하나이다. 그는 편하게 집에서 시간을 보내는 부르주아의 실내 풍경을 그리기를 선호했고, 이 그림에는 이러한 그의 취향이 잘 드러나 있다. 의자에 몸을 바짝 붙인 채 왼쪽 가장자리 테이블에 모여 있는 다섯 명의 모델은 나비파의 화풍으로 그려졌는데, 등을 진 채 앉아있는 사람은 발로통의 장모이고, 그녀의 왼쪽에는 사위인 잭 아기옹이, 오른쪽에는 그녀의 오빠 마르퀴스 아들레르가 앉아 있다. 정면에는 그녀의 사촌인 조스 헤셀과 흰 머리의 중년부인이 희미하게 보인다. 이 여인은 장모의 시누이인 아들레르 부인으로 추정된다.​그는 이처럼 독특한 구조의 화면에서 소실점을 매우 높게 잡아 포커룸 바닥이 마치 상승하는듯한 느낌을 주었으며, 전경을 꽉 채우는 테이블의 상단에 램프를 배치하여 공간을 이등분했다. 그림의 모티프가 되는 ‘카드놀이하는 사람’은 좌측 후경으로 물러나 있고, 우측 전경에는 마치 텅 빈 듯한 칠흑 같은 그림자가 드리워져 있다. 이러한 공간배치와 숨이 막힐 것 같은 색채의 분위기에 대하여 존 클레인은 다음과 같이 평했다. “그는 작품에서 자신의 불편한 심기를 그대로 드러냈는데, 이러한 느낌은 왜곡된 공간 구성과 지나치게 부각된 가구와 장식물 등을 통해서 강조되고 있다.”​​ 2012-12-06채율이가 어찌 영어 거부증이 있으신지 아시고..ㅋㅋ쭈야님께서 채율이를 위해 이미지카드를 보내주셨어요..^^*아이조아라~~~두둥^^ 이쁜그림덕에 채율이가 관심을 가졌어요..ㅎㅎㅎ허나 카드수집하시나요.. 챙겨서 주머니에 넣으려고 해요...ㅠㅠ채율아~~ 엄마랑 카드 읽기 할꺼야.. 꺼내죠...안되겠군... 또깽이 출동~~^^엄마아빠가 큰맘먹고 산 토깽이...ㅋㅋㅋ 핑크토순이랍니다..^^;;;엄마는 토순이 빙의를 시작합니다 흐흐흐흐~~역시 엄마보다 토순이가 좋은게야...ㅠㅠ잘도 가져다주네...ㅋㅋㅋㅋ채율왈~~" 너 자꾸 달라고 그럴래??" 혼내고 있어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ" 여기 다 줬지??? "ㅋㅋㅋ 뭐하니 너???ㅋㅋㅋㅋ이젠 확인하며 엄마와 함께 합니다...ㅋㅋㅋ아주 제멋대로 이야기하시네요...하하하하 그냥 웃지요..ㅠㅠ그래그래 단 몇분이라도 해준게 어디니...고맙습니다.. 도도한 여사님..ㅋㅋㅋㅋ< 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 중급 게임 격파장면 (4) > 두번째로 직접 설명한 내용처럼 스페이드 묶음이 있는 카드 꾸러미를 정확히 정렬을하면 카드가 하나로 모아지는데 위의 이미지도 역시 필자가 순간 화면을 빠르게 캡처를 해서 찍어놓은 이미지입니다. 두번째로 직접 설명한 글처럼 스페이드 묶음이 있는 카드 꾸러미를 정렬하면 왼쪽 아래에 스페이드 K패가 노출이됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -< 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 중급 게임 격파장면 (6) > 위에 있는 이미지 설명도 비슷한 설명이지만, 앞전처럼 하트 묶음이 있는 카드꾸러미를 정렬을 하면 위에있는 순간 화면처럼 왼쪽 아래에 모이게됩니다. 위에있는 이미지도 역시 하트 묶음이있는 카드 꾸러미를정렬한 이후에는 왼쪽 아래에 하트 K패가 노출이 됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -요즘 심심하면 혼자 '카드 놀이'를 한다.(윈도우즈에 있는 '카드 놀이')나 아무래도 중독인가봐. ㅋㅋ재밌는 건 아닌데 잘 안되니깐 오기로 한다.(공부를 글케 했으면... ㅡㅡ;;) 평일엔 누군가를 만날 수 있는 시간이 전혀 없기에주말에 약속을 많이 잡는 편인데5, 6월은 왜 이케 약속이 겹치는지 모르겠다.(난 왜 이리도 인기가 많은 것인지... ^^;;)머... 약속이라기 보다도 일의 연장일 수도 있지만. ㅋㅋ이번 주말에도 하루 종치게 생겼다.컴터 대회가 있어서 얼라들 델꼬 다녀야 한다. 으~벌써부터 까마득하다. ㅠ.ㅠ 미뤄둔 일이 태산이다.세탁소에 가서 두 달전에 맡겨둔 옷도 찾아야 하고차 정기검사도 받아야 한다.(이게 가장 큰 일이다. 기간을 넘기면 과태료가 있어서리~)누가 내 대신 가면 안되나?! ㅡㅡ;;         [TMC 초1 수리] 카드놀이생각하는 힘을 길러주는 TMC 수리팀입니다.﻿﻿﻿이번 포스팅은 1학년 조이매스 5월 1주차 '카드 놀이' 수업 내용입니다.1주차 수업에서는 세 종류의 카드를 만들고 이를 이용하여 다양한 규칙 찾기를 해보았습니다.카드의 특징을 알고 조건에 맞는 카드를 찾아 보았습니다. ^^ ​​조건에 맞는 카드를 찾는 활동을 해보았습니다.세 가지 조건을 잘 읽어보고 조건에 맞는 카드를 찾은 후, 친구들과 발표해 보았습니다.​​​​수업관련 자세한 사항은 덧글이나 031-714-6363으로 문의 주세요^^​    ﻿추억의 게임 스파이더카드놀이게임​   ﻿심심할때컴퓨터로하는게임의 하나죠.﻿기본적으로 윈도우설치를 할때 추가하거나 하시면 있는게임이죠.문제는 삭제 되었거나 설치가 안되어있는분들이라면다시 다운로드 받으셔서 하시면 좋을뜻 싶네요.개인적으로 시간때우기게임으로 자주 애용하는데요생각이 많을때 스트레스는 줄이고자혼자 마음 편하게 부담없이 하는것으로 애용하고 있죠.스파이더카드놀이는 기본적으로 초급 / 중급 / 고급이 있는데요하도 많이 하다보니 뭐... 고급 아니면 재미가 없더라구요;;클리어가 되긴하는데 잘하고 있는지 모르겠네요;;아무래도 요즘은 온라인으로 다른 사람들과 하는것이보편적이다보니 추억의 스파이더카드놀이는 혼자하는것이라비교 대상이 없어 잘하는건지 못하는건지 기준이 없네요;;카드놀이 다운로드 받으시고고득점 하시면 점수좀 알려주세요 ㅡ.,ㅡ;;나름 열심히 한건데 후훗;;;고급 16승!! 클리어!!그럼 심심할때 시간때우는게임으로 애용하시길 바랍니다 ^^카드 놀이 + 예린 아기검색창 에 카드를 검색 하면 ㅋ아기낱말카드 혹은 아기성장카드 에대한 내용들이 쭉 쭉 나오는데요 ㅎㅎ    ​울 예린 아기 는요.."진짜 카드 놀이" 를 좋아해요 ㅋ  엄마 지갑에서 신용카드 든~회원권 이든 회원카드 든..​그냥 플라스틱 카드 뽑는걸 좋아해요~원래 애들이 뭐 뽑는걸 무지 좋아하긴 해요 ㅎ​   ​요고.. 다 내꺼에요~~  하는 표정이지요 ㅋㅋ요즘 아빠가 예린이 말은 아직 못해도..​뭐라고 하고 있는지~다 들린다~  카드놀이하는 예린이 동영상너무 너무 귀여운!!우리 예린아가~  ▼ 노는 모습 잠시 구경하고 갑니다 ㅎ ▼  정말 좋아하죠 ㅋ  안경 벗기는거 휴지뽑는거.. 물티슈뽑는거..핸드폰 만지는거 뚜껑따는거.. 낱말카드..계산기와 티비리모컨누르는거 ㅋ​위에 항목들 모아놓은 장난감도 있죠~전부 아이들이 좋아하는것들이지요 ㅎㅎ​제 안경이 요즘 좌우로 점점 벌어지고 있어요;;​   그새 또 예린이 전용 카드가방 을뒤적입니다 ㅡㅡ;;  지저분하지만 뒤에 보면요..낱말카드 도 있어요 예린이 도 ㅠㅠ​예린이한테는 낱말카드가 더 어울리는데..왜 진짜 카드만 가지고 놀아요 ㅎ    카드를 찾아서 너무 좋아해요 예린쓰 ㅋ   안경 벗기는거 휴지뽑는거.. 물티슈뽑는거..핸드폰 만지는거 뚜껑따는거.. 낱말카드..계산기와 티비리모컨누르는거 ㅋ아~~ 위에 나열한 항목들 있었죠~!!​얘기해놓고 그냥 지나치자니 신경쓰여서 ㅡㅡ;;열심히 검색 해봤더니 찾았어요!!  이름하야.. 야리따이호다이 ㅋ나열했던 모든 장난, 놀이를 하나로 모아놓은 거에요!!직접 보시면 이거.. 아.. 웃겨요 ㅋㅋㅋ​ 피플 야리따이 호다이 리뉴얼 패키지 빅버전 : 네이버쇼핑이미지 보기 이미지제공 | 손오공이샵 이전이미지 다음이미지 최저 45,000 원 최저가 사러가기 인기순 최저가순 배송비포함 off 카드할인 off 구입조건 상품리스트 쇼핑몰별 최저가 리스트 판매처 판매가 배송비 부가정보 사러가기 네이버페이 가맹점 손오공이샵 최저 45,000 무료배송 사러가기 네이버페이 가맹점 손오공이샵 45,000 무료배송 사러가기 56,320 3,000원 사러가기 57,600 3,000원 카드할인 사러가기 네이버페이 가맹점 58,500 2,500원 사러가기 63,990 3,000원 사러가기 네이버페이 가맹점 ji...search.shopping.naver.com 한가지 아셔야할건요..분명 아기들이 정말 좋아하는 놀이와 장난을기가막히게 모아놓은 장난감인데요..실제와는 역시 다르다는거.. 아셔야해요 ㅋ  진짜 아빠 안경을 자꾸 벗기는것과 장난감의 안경을뺐다 넣었다 하는거랑은 차원이 틀리니까요 ㅎㅎ무슨뜻인지 아시죠??  자~ 잠시 샛길로 샜네요 ㅋ다시 우리 예린 아가 카드놀이 로돌아와봅니다~   위에 아이들이 좋아하는 놀이 를 나열했는데요~​그 중에 실제 카드 를 좋아한다는건 못봤는데 ㅡㅡ;;   검색창에 검색을 해도 별로 안나오는데 ㅋㅋ​예린 아기는 조금 달라요?  예린이도 뒤에 낱말카드 많이 있어요~   지금은 낱말카드들이 구겨지고 찢어지고 갈라져서;;처음의 깨끗한 상태를 찾아보기 힘들어졌지만요 ㅠㅠ가지고 놀긴 해요 ㅎ   아.. 국민아기도어 ㅋ 국민아기문~피셔프라이스 문도 보유하고계셔요 예린님 ㅎㅎ     그래도 카드 를 엄청 좋아해요;;여러가지중에서 그나마 제일 오래가는??장난감 중 하나이듯싶네요..   이고 기염이!!아빠 보고이쪄요~    동글동글 주먹 쥐고 있는것좀 보게요~   팔도 다리도 동글 동글~  이제는 정리를 좀 해볼까요~??   물건을 빼고 던지고 늘여뜨리는것 만하던 예린이가~​이제는 한두개씩 다시 넣는 것 도 해보고있어요!!   먹는건 아녀요..이빨다쳐요 내려놓으세요 ㅋ    아이고..집이 또 한바탕 난리가 나네요~  예린쓰.. 누가 다 치우나요~   그래요 어서 어서 챙겨넣고 치워봐요 ㅋ곧 잘시간이 오고있어요..   속도 빨라진 손놀림 이 보이네요 ㅋㅋㅋ그래요 착해요~ 말도 잘듣고~    아빠 저 잘하고 있지요??  똘망 똘망~!!​   왼쪽에 있는 카드 놀이한 아이들도 넣어요~   아직 정리는 짜증나나봅니다 ㅎㅎ역시 마무리는 엄마 아빠가 해줘야지요..   카드 놀이를 좋아하는 울 예린 아기~진짜 카드요 ^^;;예린아가 오늘도 너무 예뻤어요!!  잘 놀고 잘 먹고 잘 싸고~​계속 그렇게만 하면 되요~아프지말고 힘내요 ㅎ​고맙고 사랑해요~♡♡  ​ 오늘 소개할 수업은 저번에 한번 소개한 모양카드놀이의 다음 단계인  모양카드놀이 Ⅱ 에요.저번 모양카드는 곡선으로 문양이 들어가 있는 카드를 이용하였다면 오늘 진행하는 모양카드놀이는 직선카드로  여러 모양을 만들면서 부분을 이용해 전체형태를 인지하는 수업이랍니다.카드에는 대각선으로 빨간색과 노란색으로 나누어져 있어​카드를 어떻게 회전하느냐에 따라 달라지는​ 모양과 색의 위치를 고려하여 여러 형태를 구성해보는 시간을 가졌어요.​처음에는 교사가 제시한 모양을 보고 똑같은 모양을 만들어 낼 수 있는지 부터 해보았어요. 이때 방향과 모양을 정확히 파악해야하는데 아이들입장에서는 이게 생각보다 쉽지 않답니다.   ▷▷▷       ▷▷▷      사선으로 되어있기 때문에 방향파악하는게 쉽지않은데 잘 만들었어요.​이후에는 교본의 그림을 보고 똑같이 완성해보는 시간을 가졌어요.​     각 모양의 위치와 방향을 파악해서 그림이 빠진 부분을 찾아 맞추어 넣어야하는데 하나씩 차분이 잘 찾아 넣고 있는 모습이에요.     어려운 교본에도 집중력을 잃지않고 끝까지 완성하는 모습이에요. 나날이 멋지게 성장하는 모습을 보여주었어요.앞으로의 더 나은 성장을 기대하며.ㅎㅎㅎㅎ시간 참 빠르지요..^^엊그저께 출산한 것 같은데저희 아들이 벌써 23개월이랍니다.하하하하하하~~~~18개월부터 언어가 폭풍 발달하는 시기인데요~그 당시 처음 유아낱말카드 구입할 때어떤 점을 꼼꼼히 따져봐야할까.고민이 많았어요.그냥 개인적인 제 생각으로는한글낱말카드 용도답게한글이 눈에 띄도록크고 선명한지를 가장 중점적으로 보았어요.단순히 그림과 색상이 예쁜 것만이 아니라아이가 좋아할만한 그림 또는 사진인지살펴봐야겠더라구요.왜냐면..제가 처음에 구입한 한글카드는3세 아이가 보기에 쌩뚱맞은 낱말이 너무 많았거든요.그래서인지 호야도 관심 無한 번의 실수를 통해..ㅋㅋ이제 다시는 아이용품에 있어서는 절대 섣부른 선택을 하지 않겠다는 신념이 생겼어요.이번에 좀 프레쉬하고 눈에 확확 띄는한글낱말카드 재미지다를 알게되었는데요,낱말카드 + 포스터 세트 구성이에요.​​재미지다 낱말로 한글카드엄마표한글공부 시작할 때 필수 아이템이죠. ^^이 제품은 낱말카드 상자가서랍식으로 만들어져있어서꺼내거나 정리해둘때 정말 간편하더라구요.​​받자마자 간단히 살펴보기 위해 몇 장만 꺼내어봤어요.5가지 테마 중 "음식" 카드예요.그림과 낱말이 크고 선명해서한 눈에 쏙 들어오는 느낌이에요.카드의 모서리가 라운딩처리되어 안전하고재질은 부드럽고 고급스러운 무광 타입이에요.두께감도 탄탄해서 쉽게 찢어지지 않을 것 같네요~​​한글포스터는 구겨지지 않도록돌돌 말아 하드한 원통에 담겨져 왔어요.살짝 보여지는 일러스트가너무 예쁘다는.. ^^​​펼쳐보았는데..꺅~~ 예쁘다예뻐~~~집에 한글 포스터 하나가 있긴한데부족해서 더 구입하려던 참이었거든요.재미지다 한글포스터ㄱㄴㄷ 귀여운 동물 & 숫자 컵케이크​​아직 위치 선정을 못해서 ㅋㅋ임시방편으로 자석칠판에 붙여놨어요.사이즈는 A3 로 너무 크지 않아서 활용도가 좋아요.한글, 영어, 숫자의 다양한 버전 포스터가 있는데요, 아이방 인테리어 액자로 활용해도 될만큼 너무나도 예쁘더라구요. ^^​​ㄱㄴㄷ 자음과 동물그리고 영어로도 표기되어 있어서아이가 영어를 배울때까지 오래도록 사용할 수 있겠더라구요.그 전까지 아이가 찢지 않는 이상..ㅋㅋㅋ​​이제 재미지다 유아낱말카드살펴볼게요~!!​​동물 / 식물 / 음식 / 생활 / 탈것5가지테마로 총 108장이랍니다.사진에서는 동식물 합쳐놓은거예요~^^​​처음 한글낱말카드 꺼내면서호야에게 하나씩 낱말을 말해줬어요.아는 것들은 혼자서 말하고모르는 건 던져버리고..ㅋㅋㅋ그러면서 재밌게 노는거죠. ^^​​엄마가 유아낱말카드 쪼르르 펼쳐놨더니좀 더 호기심을 가지고 살펴보네요.재미지다 낱말로 시리즈는한글과 함께 각 낱말의 대표적인 특징을 재미있는 그림으로 표현하여인지 능력과 감수성, 추리를 통한 상상력 발달을 돕는다고해요.자율안전검사에서 KC마크를 당당하게 획득하여 아이들에게 안전한 재미지다 유아낱말카드​​  아빠가 카드를 집어"호랑이" 라고 한 번 말해주면아이는 카드를 받아 상자에 쏙~ 넣는 놀이도 해봐요.재미있게 낱말공부하는 아들을 보니진작 더 자주 해줄걸~ 하는 생각이 드네요.​​땀을 뻘뻘 흘리면서 집중하는 모습.왜일까요?요즘 "탈것"에 무진장 필 받은 호야군.기차 낱말카드 보더니손에서 놓질 않아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그래서 책에서 나오는 탈 것 한글낱말은이제 다 알더라구요. 기특한 것~~^^아직 발음을 못하는 건 오토바이인데앞으로 한글낱말카드 가지고 부지런히 놀아줘야겠어요. ^^판매처 : 홈페이지 : www.jaemijida.com네이버 스토어팜 : http://storefarm.naver.com/jaemijida  이 포스팅은 "재미지다" 업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 체험후기입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★엄마랑즐거운낱말카드놀이★오늘은그냥낱말카드놀이가아니고못쓰는박스를이용한좀더재미난카드놀이에요~못쓰는박스를위아래로테이프로막고카드가들어갈정도로만구멍으내었습니다.그리고는중노동카드바닥에차례차례깔기ㅋㅋㅋㅋ엄마가진지하게뭐하는거못보는주원이오늘도카드흩트릴려고하길래쇼파에서못내려오게하고열심히깔기 저얌전히앉아있는주원이ㅋㅋㅋㅋ이제시작!!!!카드는엄마가불러주고주원이는찾아서박스에집어넣고요렇게 >_<마치선거하는거같이ㅋㅋㅋㅋ엄청열심히찾는주원이ㅋㅋㅋ제발발밑에도봐주련찾을때마다박수쳐주다가안쳐주니깐빨리치라고눈앞까지가지고와서는엄마의리액션을바라는옛다ㅋㅋ박수쳐줄게 박수쳐주니깐매우신남♬♬(사진이흔들렷지만은즐거움이느껴짐)하지만주원이의끈기는오래가지못했다..상자에매달리고ㅋㅋㅋㅋ오마이갓낱말카드!!!!위기에처한엄마는※박스개조※ 짜잔!!!주원로봇 삐리삐리---좋아하길래"주원이아이언맨같네"하니깐바로박스벗으면서"아이언맨아니야"하고 떠남그렇구나....아니구나...미안...쿨하게떠나신주원쓰엄마에동심을무너뜨리고편히낮잠낮잠zZ그래엄마그래도좋다주원이가잠투정없이이렇게자서하하하하하하하하네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿﻿​​최연욱 작가님 미친스터디 후기- 102. 후기인상주의: 폴 세잔 (Paul Cezanne, 1839-1906), 카드놀이하는 사람들(Card Players)폴 세잔(Paul Cezanne, 1839~1906)은 프랑스 남부의 엑상 프로방스에서 부유한 은행가의 아들로 태어났습니다. 어릴 때부터 화가를 꿈꿨지만 아버지의 반대가 심했습니다. 결국 성인이 된 세잔은 그림 공부를 하러 파리로 떠났습니다. 처음엔 버지가 보내주는 용돈과 그림을 팔아 근근이 생활했지만 1886년 아버지가 사망하면서 물려받은 경제력 덕분에 더 이상 팔기 위해 그림을 그릴 필요가 없었습니다. 이때부터 세잔은 다양한 기법을 시도하고 연구하였고, 그렇게 그려진 실험적인 작품들은 후에 인상주의, 후기인상주의, 상징주의, 표현주의, 그리고 현대미술-야수파,큐비즘에 이르기까지 여러 사조에 영향을 끼쳤습니다.  ​'카드놀이하는 사람들'은 세잔의 이름을 알리게 한 터닝포인트가 되어준 작품입니다.1892~1985년까지 연작 5점을 그렸습니다. 작품을 준비하면서 그렸던 습작을 포함한다면 연구기간만 5년 이상, 스케치도 150점 이상 남겼습니다. 작품 속 인물들은 모두 액상프로방스 농부와 세잔의 일꾼들인데.. 인물이 여럿 그려진 작품 두 점을 먼저 그렸고, 나중에 그린 작품일수록 사물의 단순화가 진행되고 있음을 알 수 있습니다.  ·필라델피아 반스 재단 소장품이 가장 큰 사이즈이고, 메트로폴리탄 소장품은 크기가 작은데.. 소년도 없고, 뒤에 벽면도 군더더기 없이 깔끔합니다.  ·개인 소장(카타르 왕실) 버전은 2011년에 2억 5000만달러(한화2900억원)에 구입했습니다. ☞현재 카타르 박물관 소장. ​  ·코톨드(Courtauld)와 오르세(Musee d' Orsay)미술관 소장품은.. 더욱 단순화시켜 인물을 색, 면으로 표현하였고, 인물도 정지되어있는 정물(still life)처럼 그렸습니다. 작품 속 인물들은 진짜 카드놀이를 하는 게 아니라, 설정해놓고 스냅샷처럼 그렸습니다. 얼굴엔 표정도 없고, 테이블엔 판돈도 없고, 와인은 마개를 열지도 않았습니다. 인물을 그렸지만 인물화로 그리지 않고, 인간 정물(human still life)로 취급하여 그렸습니다. ☞새로운 시도(실험정신) '카드놀이하는 사람들'과 같은 시기에 그린 '목욕하는 사람들'은 후에 파블로 피카소의 '아비뇽의 처녀들, c.1907'에 영향을 끼쳤습니다. '과일정물'역시 비슷한 시기에 그리면서 큐비즘(입체파)로 발전하기 위한 과정을 잘 보여주는 작품입니다.  ​​※세잔의 '카드놀이하는 사람들', 목욕하는 사람들', '과일 정물'은 구상 회화(인물화, 풍경화, 정물화)의 경계를 무너트려 새로운 사조(큐비즘.. 추상미술)로 이행할 수 있는 과도기가 되어준 작품입니다.☞세잔이 마음껏 이런 그림을 그려보고, 연구하는데 제약이 없었던 건 1886년 아버지에게 물려받은 경제력이 뒷받침되었기에 가능했습니다.    그리고 드!디!어! 귀스타브 제프루아의 초상(Portrait de Gustave Geffroy), '생 빅투아르 산'은... 입체파 느낌이  뽝!!  '카드놀이하는 사람들'은 같은 제목의 르냉 형제의 작품의 영향을 받았다고 합니다.카드놀이하는 주제는 17세기 이래로 북유럽 풍속화에 자주 그렸던 주제입니다. 그런데.. 소재가 구리판??  16~17세기경 지구는 비교적 추운 기후의 소빙하기였습니다. 미술사에서는 대략 르네상스~바로크 시대였는데, 이 시기에 판넬과 나무 프레임이 얼고 깨지고 틀어지고 등등의 일이 벌어졌습니다. 특히 북유럽 화가들이 캔버스 대신 구리판에 그림을 그리기도 했는데, 구리판은 날씨 변화(습도, 온도)에도 작품 변형이 없었습니다. 하지만 작품 크기가 작습니다. ☞대표적인 화가: 얀브리헐, 귀도레니...  https://cafe.naver.com/michinchin/5235  세잔의 '카드놀이하는 사람들'은 그가 사후 1907년 살롱에서(학회)에서 처음 인정을 받았습니다.참고 자료https://blog.naver.com/nuctom/220576243944https://blog.naver.com/nuctom/221086009648https://cafe.naver.com/michinchin/5234카드놀이는 잘못 하면 사행성 게임으로 분류되어 나쁜 게임이 될 수있다더라고요ㅜㅜ저도 별 생각없이 카드놀이 자주 하곤 했었는데~ 깜짝 놀랐엇어요ㅋㅋ 친구가 좀 과장해서 말하긴했지만~그래도 돈을 걸고하는 모든 놀이는 다 도박에 포함될 수 있다더라고요!!ㅋㅋ저도 친구들과 밥값을 나눠낼때 한 명은 내지않는 복불복게임같은 것을 많이 했었는데!ㅋㅋ이정도는 그냥 즐기는 것이니 괜찮아요~ㅎㅎ카드를 가지고 있다고해도~모두 같은 게임을 하는 것은 아니겠죠!포커와 원카드부터~ 초등학교때도 많이했던 도둑잡기까지!!가끔 마술을 보여주는 친구들도 있던데ㅋㅋ저도 마술을 그 친구에게 배워보려고 했지만 너무 어렵고 손이 빨라야 할 수 있는 거라 어렵더라고요ㅜㅜ저는 왜 원카드같은 게임도 어려운지ㅋㅋ초등학교 때 처음 배운 게임이지만 아직도 규칙이 헷갈리고 어렵네요!!#include <vector>#include <iostream>using namespace std;int *newarr;void merge(int *v, int left, int mid, int right ){  int i = left, j = mid +1;  int k = left;  while(i <= mid && j <= right){    if(v[i] <= v[j])      newarr[k++] = v[i++];    else      newarr[k++] = v[j++];  }  int comp = mid < i ? j : i;  while(k<=right) newarr[k++] = v[comp++];  for (int a = left; a <= right; a++)		v[a] = newarr[a];}void mergesort(int *v, int left, int right){  if(left >= right) return;  int mid = (left+right)/2;  mergesort(v, left, mid);  mergesort(v, mid+1, right);  merge(v, left, mid, right);}int lower_bound(int *v, int n, int size){  int left = 0, right = size;  while(left < right){    int m = (left+right)/2;    if(v[m] >= n)      right = m;    else      left = m+1;  }  return left;}int upper_bound(int *v, int n, int size){  int left = 0, right = size;  while(left < right){    int m = (left+right)/2;    if(v[m] <= n)      left = m+1;    else      right = m;  }  return left;}int counting(int *v, int n, int size){  int lower = lower_bound(v, n, size);  int upper = upper_bound(v, n, size);  return upper - lower;}int main(){  ios_base::sync_with_stdio(false);   cin.tie(0);  cout.tie(0);    int n, m;  cin >> n;  int *have = new int[n];  newarr = new int[n];  for(int i = 0 ; i < n ; i++)    cin >> have[i];  mergesort(have, 0, n-1);  cin >> m;  for(int i = 0; i < m ; i++){    int num;    cin >> num;    int ans;    ans =  counting(have, num, n);    cout << ans << ' ';      }} 퀵소트 쓰면 시간초과....  ​​ [TMC 초1 수리] 카드놀이생각하는 힘을 길러주는 TMC 수리팀입니다.﻿﻿﻿이번 포스팅은 1학년 조이매스 9월 1주차 '카드놀이' 수업 내용입니다.1주차 수업에서는 세 종류의 카드를 만들고 이를 이용하여 다양한 규칙 찾기를 할 수 있으며자신만의 창의적인 규칙을 만들 수 있습니다.^ ^​  ​​세 종류의 숫자 카드, 점카드, 하트카드를 만들어 보는 활동을 해보았습니다.​​​​​주어진 카드를 보고 규칙을 생각하여 빈 곳에 카드를 놓아보았습니다.숫자카드인 경우에는 숫자를 쓰고, 점카드나 하트카드가 오는 경우에는 색연필로 그려보았습니다.​​​ 수업관련 자세한 사항은 덧글이나 031-714-6363으로 문의 주세요^^​    ​차일드애플같이 창작동화 시리즈 중에서또띠는 부분-전체, 반전이 있는 내용을 선호하는 것 같다​부분의 특징을 바탕으로 전체를 유추하는 내용을 담고 있는 것 중에 하나인'갑자기 사라지는 길'​ ​​​저렇게 끄트머리에 조작이 가능하다 펼치면 갑자기 사라졌던 그 길이 무엇인지 알 수 있다끈적끈적 투명한 길 - 테이프 등장ㅋㅋ이런식  ​​빌려온 카드로 독후활동 고고ㅎ​가림카드에서 뚫린 동그란 부분으로 보이는 사물의 일부분만 보고 무엇인지 맞추는 활동ㅋ​​​아 생각보다 쉽게 맞춘다 잘맞추니 기분은 좋지만20분 예상했던 놀이가 더 단축되겠구나ㅜㅜ또띠맘 이번에도 난이도 조절 실패인가..ㅋㅋㅋㅋ 조금 어려워하면 저렇게 카드를 움직여가며 힌트를 더 주었다ㅋㅋ 폰 들고 찍으니 내가 집중이 떨어져서 식탁 위에 두고 타임랩스로 촬영함 (아 물통ㅋㅋㅋㅋ)​카드가 30여장 되는데 엉덩이 붙이고 잘 맞춘다ㅋㅋ​  탕탕탕 놀이도 그렇고 또띠는 이런 맞추기 놀이를 좋아하는 것 같다ㅋㅋ​​ 한번 끝내고 두번째로 하는데-맞춘 카드 받으면 입에 대고 냠냠ㅋㅋ​​코끼리 카드 보고선 "엄마 먹어도 돼요?" 물어보길래"코끼리는 너무 커서 먹을 수 없어" 답하니 "그럼 잘라서 먹어도 돼?" 라고 되물은 또띠ㅋㅋ코끼리는 먹을 수 있는 동물이 아니라고 당황해서 대답했디만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아냐ㅋㅋㅋ그거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ평소에 큰 건 잘라 먹어야된다고너무 말했나ㅋㅋㅋ​​ 엄마는 뭐 먹고 싶어요 라며 가게놀이로 전환ㅋㅋㅋ​​*마무리 그러다 포터트럭 끌고와서 차배달 놀이로 이어짐ㅎ소나무 취향  ​​**변기에 소변가리기 성공 이틀째***~하는 겁니다,~할 겁니다, 그런겁니다 등 겁니다체로 자주 말하는 또띠(어디서 배운거니ㅋㅋ)​​ 2006.12.28(목) 블럭놀이,동물카드놀이(16개월28일째)   베란다 창틀에다가 동물카드를 하나씩 세우고있다.처음에 몇번 세워놓고 사물을 알려줬더니 이젠 스스로 세운다. 동물소리도 내고,, 의빈이가 해 놓은 블럭.. 생각해보니 변화가 없다.항상 자동차에는 아져씨, 비행기에는 돼지, 기차에는 기린,,  나의 최근 세워진단기 목표 하나는 스파이더 카드놀이모든 짝패를 성공하는 일. 컴을 켜고인터넷 연결 시간이길어질 수록오늘은 성공할 수 있을 것만 같은유혹이 참을 수 없이 빨리 스친다. 아! 게임,한번하고 말일이다.모든 짝패의 성공은  고수에게 허락된 세계라두번이상 빠져 들면 중독의 길로접어드나니내일을 기약하고 깨끗하게 손 털일이다. *^______^* 뭐든버리고포기하는 일은 타이밍이다.그렇게 놓치지 말아야 할 일이다.   안녕하세요 윈클레아예요 ♥연말이라 연인, 가족들끼리 어디 놀러갈까! 고민하시는 분들 많으실 거예요블링블링하게 꾸며놓은 곳들이 많아서 집에만 있기엔 너무 아까움 >.<이웃님들은 겨울 데이트 어디로 가시나요?*_*  이번에 비씨카드 고객이라면 서울랜드 자유이용권, 롯데월드 연간이용권을 할인된 가격에 이용 할 수 있어요 !대박 혜택.....겨울에 추운데 무슨 놀이동산이야! 라고 하실 수 있지만춥긴 하지만 크리스마스, 연말이라 이쁘게 꾸며놓아서놀이기구 타는 즐거움도 있겠지만, 보는 즐거움도 빼놓을 수 없잖아요테마파크, 놀이공원 좋아하는 연인이라면 겨울데이트로 이만한 곳이 없을듯....비씨카드 없는데... 라고 생각했는데 전 바보였습니다카드 앞/뒷면에 빨간색 비씨카드 로고가 있으면 BC카드 고객임 ㅋ전 우리카드 사용하고 있지만 로고가 있더라구요.꺅! 나도 혜택 즐길 수 있구나~서울랜드 자유이용권 연말 대박행사 자세히 보러가기 클릭11월 1일부터 12월 31일까지 비씨카드 전 회원 중제휴서비스 충족하는 회원 본인 자유이용권 60%할인 및동반인 3명까지 자유이용권 각각 30% 할인된 가격에 이용 할 수 있어요제휴카드 실적 비충족 및 비제휴카드 회원 본인이여도자유이용권 40% 할인된 가격에 이용 할 수 있답니다(현장결제시 제공, 타 제휴카드 할인 및 할인 쿠폰 중복 할인 불가)비씨카드가 있고 제휴서비스 충족이라면 자유이용권이 15,000원 !!!!동반인은 성인기준 26,500원이니 완전 좋네요/ ㅅ/오예! 남편이랑 같이 서울랜드로 겨울데이트 다녀오자고 해야겠어요 ♥비씨 아이행복카드, 비씨 국민행복카드 있는 고객들을 위한 혜택 ~롯데월드 연간회원권 (그린권) 결제시 정상가의 50% 할인대박... 이사오기 전에 롯데월드 가까워서 자주 가곤 했었거든요그래서 아이가 생긴다면 연간회원권 끊어서 테마파크인 롯데월드로 놀러다니려구요 :)카드 이용 실적 무관하게 본인 포함 동반 3인까지 적용된다고 하니 엄마, 아빠, 아이 3명 딱이겠어요 ㅎㅎ비씨카드 롯데월드 연간회원권 혜택 보러가기 BC카드 덕분에 국내 대표 놀이공원이라 할 수있는 서울랜드, 롯데월드를 대박 할인된 가격에 즐길 수 있네요 ♥연말이라 이쁘게 꾸며져 있을 놀이공원으로 겨울데이트 다녀올까라는 계획에 벌써부터 기분이 들뜨네요~ BC카드는 11개 회원사와 함께 합니다.본 포스팅은BC카드로부터 소정의원고료를 지원받아 작성되었습니다  ​최근, 중국의 "하지시 의주구 용두현 당서기 위동해"가 법규를 어긴 것으로 혐의를 받고있다. 고발한 영상이 화제가 되고 있다.동영상에 짧은 머리의 남자가 반쯤 쇼파에 누워서 담배를 피며 카드놀이를 하고 있고, 카드놀이 책상 위에는 많은 돈이 놓여있다.   东方新闻 이 남자는 자기 한 쪽 발을 옆의 여자 허벅지 위에 올려놓고, 양손으로 안마를 받고 있다.​​​​   东方新闻 4월15일, 기자가 고발자와의 통화를 통해 사실을 확인했고, 고발자는 동영상에 나온 머리 짧은 남자가 하지시 의주구 용두현 당서기 위동해 라고 밝혔다. 그는 법규를 어기고, 그의 발을 안마 한 사람은 "왕연" 용두현의 부촌장이라고 밝혔다.​​​​   东方新闻  "위동해" 법규를 어긴 혐의 자료를 하지시 의주구 정부와 법률 검사위원회에 제출했다. 하지시 의주구 인민정부인터넷에는 신상정보가 상세히 나와있다.1976년 10월 출생, 광서 의주에서 태어 났고, 1999년 9월에 중국 공산당에 입장했다. 발 안마 한 여자 이름은 왕연은 1981년 생이다. ​​​4월 15일, 기자가 위원회에 소식을 들은 바, 사건을 맡은 위원회에서 이미 조사가 들어갔고, 자세한 내용은 공개하지 않았다.​​아래는 상관된 내용이다   ​​​​​​​​​​  ​ 아직 중국에서는  관직자들에 대해서 투명하지 않다. 이런 일들은 많이 일어난다고  보면 된다 이런 경우 고발자 뒤에 배후 세력이 있을 가능성이 많다.  중국도 그렇지만 한국도  이런 불건전한 행위들이 있다면  없어져야겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카드놀이하는 두 사람1893년 ~ 1896년후기인상주의캔버스에 유채130 Ⅹ 97 cm개인제작 배경폴 세잔(Paul Cézanne, 1839-1906)은 1890-1892년 사이에 카드놀이를 하는 인물들을 주제로 한 그룹 초상화를 몇 점 제작하였다. 그는 초기에는 5명의 인물들로 구성되어 있는 작품을 제작하였다. 이후 세잔은 동일한 주제에서 인물의 수를 축소시켜 두 남성이 테이블을 사이에 두고 앉아있는 측면을 그리며 구성을 단순화시켰다. 이처럼 인물 수를 두 명으로 축소시키며 구성을 단순하게 변경하는 과정에는 오랜 시간이 걸렸다. 1893년 이후 제작된 동일한 주제의 세 연작은 이러한 변화를 잘 보여준다.구성과 기법이 직품의 형태와 구성은 매우 신중하게 계산되어 있다. 테이블 안쪽에 위치한 병은 화면의 중앙을 수직적으로 나누고 있으며, 동시에 두 인물이 응시하는 각도와 앞으로 내밀고 있는 팔이 만들어내는 대각선이 교차하는 지점을 정확하게 분할하고 있다. 우측의 인물은 체중의 대부분을 팔에 실어 견고한 형태를 보이며, 이와 균형을 맞추기 위해 좌측 인물의 넓적다리는 앞쪽으로 과도하게 연장되어있다. 단단하고 곧은 등받이에 등을 기대고 있는 좌측 인물은 뻣뻣한 모자와 함께 견고한 자세를 취하고 있다. 이러한 자세는 등을 구부리고 팔에 상당 부분 의지하고 있는 우측의 남성과 대조를 이루고 있다. 전체적으로 어두운 색조를 띠고 있는 좌측 남성과 반대로 우측 인물은 상대적으로 밝은 톤으로 채색되어 있다. 좌측 인물이 입에 물고 있는 흰색 파이프 담배와 우측 인물의 외투에 있는 어두운 주머니와 같은 사소한 세부들에서도 세잔은 색채를 이용한 대조와 균형의 효과를 노리고 있다.미술사적 의의세잔이 왜 이러한 주제를 택하여 작업했는지는 분명하게 알려져 있지 않다. 이러한 주제와 비교할 수 있는 작품들로 17세기 네덜란드와 프랑스에서 자주 등장하던 카드놀이 하는 사람들을 다룬 장르화가 있다. 이 17세기의 장르화들은 일상생활의 소일거리나 남성들이 어울리는 즐거움, 혹은 인간의 나약함을 상징하는 내용을 담고 있다. 하지만 세잔의 작품은 이러한 내용을 담고 있지 않다. 세잔은 이 작품에서 밀레(Jean-François Millet, 1814-1875)처럼 농민들의 영웅적인 행동을 지지하는 태도를 보이지도 않으며, 오노레 도미에(Honoré Daumier, 1808-1879)처럼 사화적 환경을 조롱하지도 않는다. 세잔은 지방의 농민들이 단순한 제세로 이처럼 제시되어있는 형태 그 자체만을 남겨놓으며, 전형적인 장르화에서 나타나는 특징적 내용을 어느 하나 담고 있지 않다.세잔이 궁극적으로 작품에 담아내고자 했던 것은 회화의 구성 그 자체이다. 그는 이 작품을 제작할 당시, 모델들을 스튜디오로 불러와 그들의 자세를 스케치했다. 각 모델들의 스케치를 마친 뒤 세잔은 각각의 역할을 정해 작품을 구성했다. 특히 이 작품을 포함한 후기의 작품들에서 세잔은 더 이상 카드놀이를 하는 인물들의 이야기에 관심을 갖지 않는다. 그는 오직 인물들의 자세, 색채, 그리고 공간과의 관계에 대해서만 생각하고 있으며, 작품의 두 인물들은 카드놀이를 하는 인물이라기 보다 캔버스의 공간을 구성하고 있는 구조물의 역할을 한다.감수 ​김일기/서울대학교 강사서울대학교 독어독문학과와 동대학원 고고미술사학과(미술사전공)를 졸업했다. 『1900년대 미술사』(세미콜론, 2007년)를 공역했으며, 서울대학교와 성신여자대학교에 출강하고 있다.출처 : wikimedia commons  한글놀이/ 한글카드 읽기2012-11-29오빠가 매일 읽어주던 한글카드예요..ㅎㅎ한글을 처음 시작하는 아이들에게 이미지로 글자를 읽기 쉽게 흥미를 잡아주는 역할을 한다죠..^^;;하나 읽고서는 바로 이자세..ㅡㅡ;;;허참...ㅡㅡ오빠랑 할때와는 자세부터 다르구나...갑자기 장난끼발동...ㅋㅋㅋ들고있는 막대로 카드를 책상 밖으로 날려버리네요...ㅠㅠ헉헉...엄마는 여러번 떨어진 카드뭉치를 줍기위해 일어났다 앉았다...ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 카드에 색칠도 하십니다...ㅠㅠ그래그래 너말고는 사용할 사람도 없다...ㅋㅋㅋㅋㅋ채율아~~ 하기 싫어??? 라고 했더니...이쁜 포즈를...ㅎㅎㅎ너무 이뻐이뻐~~ 라고 했더니...시작된 이쁜포즈 퍼레이드 시작되었어요...자기딴에는 옆을 보면 이쁜줄 압니다...ㅋㅋ작은눈에 눈동자도 안보인다 채율양...이제 한글읽기보다 포즈잡기에 심취했습니다..ㅋㅋㅋㅋ찍고~~찍고~~또 찍고~~~한 10장 더 있었지만...죄다 흔들려서 이것만 올려용..고양이 글자에서는 쉿~~~`조용히 하랍니다...왜???아기고양이가 자요~이뿐 딸램 맞죠...ㅋㅋㅋㅋㅋ모든 엄마들이 그렇듯나도 우리아이가 천재인줄알았다특히 숫자에 굉장히 관심이많고 뛰어나다 생각했다차 번호판을 척척 읽고 여덟 하면 팔 이라고 척척 외치고 전화번호를 척척 외우고모든 아이는 천재로 태어난다어떻게 노출시켜주고 꺼내주느냐 부모의 몫이다천재다 천재다 천재다.....말만 하고 끝냈더니 지금은 번호판도 거꾸로 읽고6 이랑 9랑 매번 물어보고 여덟이 뭔지 아예 연관짓지 못한다내 탓이오 내 탓이오..처음부터 새롭게 시작해보자!! [키즈스마트 빨간펜] -숫자카드 놀이 (1~10)아직은 척척 해내진 못하지만 흥미유발 공부습관 기르기위함이니 꾸준하게 접해주는걸 목표로!! 율 2호님만이 없으니 세상 참 평화롭구나~~~그래도 숫자는 그럭저럭 어찌어찌 풀어나가는데...휴....한숨부터 나오는 한글...한글이라 한숨이? ㅋㅋ [키즈스마트 빨간펜] -한글카드 놀이 (가~사)포즈부터 달라진다. 하기싫은게지..<바, 마, 나> 3개만 정확히알고있는 율 1호님대부분 <가> 는 처음 글자라 잘 알지않나?? 제일 모르는게 <가> 일줄이야...그저 웃지요^^;;좌뇌 우뇌 발달 시키고 창의력 키워보겠다고 열심히 한거같은데어째...잔머리만 좋아진것 같으다ㅋㅋ엄마 아들 맞네 맞아~!!인정합니다~~!!6살에 한글떼기 성공해보자!! 아자 아자~~~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2016.02.15   아들. 너 엄마한테 감기 옮겨놨니  아침에 어떻게 일어나긴 했는데, 컨디션이 안좋은데 좀 무리하면서 계단청소를 했다가 두통님이 뽝. 진영이 등원시키고 세시간을 내리잤음에도 두통이 가시지 않아서 두통약을 먹고 버텨낸 오늘 하루  눈 뜨자마자 레고를 안방으로 들고 들어와서 자기 작품 로보트를 갖고 놀던 아들 거봐 터닝메카드 산지 몇일 안됬는데 오늘 하루 한번도 안갖고 놀잖아 .. 씌잘떼기 없는 터닝메카드 사지말자니까 .... ( 큰이모가 엄마한테 그린핑크스 사라고 돈 입금을 했네 .... 근데 어디서 사니 ) 하원 후, 공룡카드 .. 엄마가 코팅에 컷팅까지 완료한 ( 아직 테두리 매끄럽게 자르는건 못하긴 했는데 ) 공룡카드 놀이를 하잖다    간식 얌냠먹고 !   아 .. 근데 해도 너무 많다 184 종 . 공룡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 미친거야 .그와중에 공룡백과 책 까지 꺼내와서 거기 있는 공룡들 찾자고 하던 아들 공룡백과 책보다 엄마가 만든 카드가 더 많아 .... 종류가 더 많아 ..... 아들 너 이거 다 외우면 너 진짜 공룡박사 될테야   " 엄마 우리 마니또 게임할까 ? "  라며 제비뽑기를 만들고 나타난 아들 ㅋ 풉, 너에게 마니또 게임이란 .. 뽑기 인거야 ?    카멜레온 같은거라며 저 풍선은 셧바닥 (혓바닥) 이라던 아들 너의 머릿속 상상력은 ^^   엄마 레고놀이 하기 싫다고 하니 -  " 엄마 우리 놀자. 레고놀이할까 ? 책읽는 놀이 할까 ? "  이러면서 엄마한테 놀이 의견을 물을줄도 아는 진영 ^^ 고마워 !   호기심 딱지를 보더니  " 쓰러지는게 사람 죽는거 ? "  냐며, ㅋ 거기서 탈수증세 일으킨 호빵이가 쓰러졌거든 ( 기절 ) 그게 사람 죽는거냐며  자기 토하고 응가 많이하면 쓰러지냐고 걱정하던 아들 걱정 하들들 말어. 잘 먹기나 하셔 아..오늘은 2호님 병원진료 예약이 있는 날이라아이들 등원 전에 급히 컴 키고 올려요;;;병원진료-약속..그리고 3시 40분 루시 담임선생님과의 상담근데 시간을 잘못잡아서 애가 집에 있는 시간;;;아...난 무슨 정신으로 월요일 오후로 시간을 잡았는지;;; ㅠㅠ(요즘 정신이 없긴한가봐요;;)도서관에 들여보내고 잠깐 상담갔다 와서 화상영어 해야할 듯합니다;;;오늘은 통스 레벨1 The clock헉..이 아이 시계를 제대로 볼 줄 모르는 것이었....;;;;아놔~~ 저희 집 시계에 함정이;;;그리고 시침, 분침 막 헷갈리는;;;; 시계보기 다시 해야겠군요;;연습해야할 것을 하나 또 알아가는 시간이 되었군요. ㅋㅋㅋ레벨2 The Raindrop and Friends읽으면서 또 엉뚱한 소리 시작하시는 루시양 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 문장의 뜻은 대충 파악하고 있네요.속청기능 해놓고 자기도 속청으로 읽는 건 뭘까요? ㅋㅋㅋ그리고 모르는 단어 찾기~!!웹스터사전 일단 활용하지만...해석된 문장들이 더 어려운 ㅋㅋㅋㅋㅋ한글해석버튼 필수입니다요;;; ㅋㅋㅋ그리고 잘 모르는 단어는 단어카드 활용해서 재미있게 익혀봤어요.세이알파카드~!!오늘 처음 개봉~!! 새로운 아이템에 루시는 기분좋고 ㅋㅋㅋㅋ파닉스와 알파벳으로 들어볼 수 있어 단어를 익히기에 참 좋아요.hour하워라고 읽어야한다던 루시단어만들어보면서 확실하게 알았겠죠?엄마가 한 번 시범을 보인 다음 루시 재미있다며 이 단어 저 단어 적용~!!단어카드들로 매칭하기 게임까지이번에는 모르는 단어 도전~!!무슨 단어 찾나 했더니 softly~!!명사와 부사라는 것이 신기한 루시입니다.명사와 부사의 개념을 살짝 알려주었어요.꾸미는 말이라고 말했는데;;생각해보니 꾸미는 말은 형용사네요. ㅋㅋㅋㅋ 엄마 엉터리구만요;;; 부사는 뜻을 더 의미있게 꾸며주는 말입니다.단어카드 활용하면서 열심히 모르는 단어 찾고 있어요.엄마랑 스터디가 끝난 다음에도 이제까지 봤던 책들에서 모르는 단어 다 찾아볼거라며 ㅋㅋㅋ신난 루시입니다.이제 단어도 즐겁게 익힐 수 있겠어요~~   세티맘 리딩스쿨 활용팁과  모든 교육자료는 세이펜티칭클럽에서만 제공합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   아이의 인지력을 키워주는데 낱말카드 만한게 없는것 같아요.오공이는 인지가 떨어지는 아니는 아니지만 말이 느려서 혹시나 하는 마음에 열심히 인지놀이를 해주고 있어요.낱말카드를 이용해서 인지놀이, 낱말카드놀이를 하다보면 통문자를 익히는데도 도움이 되니 꾸준히 해주면 좋은 것 같아요!        보통 낱말카드를 이용한 인지놀이는 엄마가 한장씩 넘겨가며 1~2초마다 한단어씩 빠르게 인지시켜주고 그걸 반복해주고 있어요.하루에 너무 많은 단어를 하지말고 10~15개 정도로 적당하게 꾸준히 해주는게 중요하다고 해요.       적당한 낱말카드를 찾지못해 급조했던 뽀로로사물한글카드 100장이에요.구입한지는 좀 되었는데 오공이가 낱말과 글자보다는 깨알같은 뽀로로그림에 집중해서 잠시 치워두었는데요즘은 매일 10~15장씩 익히고 반복해주고 있어요. 인지도 인지지만 반복적인 단어를 통해 말문도 열릴까 싶어 해주고 있어요.           아직 한글을 모르는 오공이는 그림으로 사물인지를 해야하니 적당히 아는것과 모르는것, 헷갈려하는것을 섞어서 활용하고 있어요.돌즈음부터 아이의 인지력을 위해 매일 꾸준히 해주면 좋다는데 전 참 늦는 엄마죠? 그래도 서두르지 않고 꾸준하게..요즘 제가 가진 마인드랍니다.                       초콜릿, 케이크, 사탕 같은건 너무 잘 알고있어서 흥미를 위해 한두장만 섞어주지만 슬쩍 빼놓았어요.정확히 인지한 그림이나 단어들은 빼놓고 헷갈려하는건 다음날도 반복해서 알려줘요. 그날 알려준 것은 벽에 붙여 잊지않고 한번씩 인지하게 해두셔도 좋고 저처럼 책상이나 바닥에 두시면 오가다 보더라구요.+ 아기키우는 엄마는 벽이 더러워지는걸 참아야한다는데..전 벽에 뭐 걸고 붙이는게 영;;                    흥미없는 그림과 사물이 참 많아요.재미가 없어지면 낱말카드통을 뒤져서 좋아하는걸 찾아내기도 하더라구요..그래서 낱말카드통은 슬쩍 숨겨두고..매일 새로운 10~15장의 카드로 인지놀이, 낱말놀이를 하고 있어요.   요즘은 스마트폰, 패드를 활용한 교육이 참 많죠?오공이도 갤럭시탭을 사용한지 꽤 오래되었는데 전자식보다는 이렇게 해주는게 아이의 정서나 인지에 조금 더 좋은것 같아요. 아직은 전자식에 익숙해지기엔 너무 약한 뇌라는 판단..저는 좀 늦게 들어서 조금씩 미디어를 줄이고 있답니다.            개구쟁이 같은 사진도 진상사진도 엄마와의 홈놀이에 신이난 아이의 모습이라고 생각하니 참 소중한 순간.          1~2초마다 15장내외로 매일 꾸준히 해주시면 좋을 것 같아요.그림낱말카드로 인지한 사물은 생활에서 직접 보여주고 만져고고 찾아보게 하면 그 효과가 배가 되겠죠?돌즈음 그림인지부터 통문자익히기까지 오래 사용할 수 있는 홈스쿨자료니까 하나씩 가지고 계시면 좋을 것 같아요. 저는 뽀로로카드는 내용도 그림도 조금 부족해서 어떤걸 더 들여야하나 고민이에요..좋은 제품, 출판사 프로그램있으면 함께 공유해요!^^         아이와 인지놀이, 낱말카드놀이 ⓒ헤이윤지       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿자기중심적인 여자 제이입니다.육아를 하다보면, 그것도 하루종일 아이랑 둘이 있다보면...아무리 강철체력 엄마라고 하더라도 하루내내 놀이활동을 해주긴 어려워요.전 그 때 낱말카드, 국기카드, 한자카드, 명화카드 등등을 꺼냅니다.저의 진정한 육아템이 아닐까 싶은데요.오늘은 아이들이 좋아하는 캐릭터인 [뽀로로한자카드]를 보여드릴게요!정확한 명칭은 ‘뽀롱뽀롱뽀로로 열려라! 8급한자카드’입니다.   사용연령은 3세 이상부터라고 되어있는데요.전 18개월에서 19개월 들어가는 시점 정도부터 보여줬던 것 같아요.(아이들의 거의 모든 장난감에는 사용연령이 3세부터라고 되어 있는 것 같네요.)전 아이들의 무한한 잠재능력과 가능성을 믿는 사람이에요.^^;;사실 이 때의 아이들은 아무런 거부감없이 모든 것을 있는 그대로 받아들이잖아요.한자를 한자로, 영어를 영어로 받아들이는 게 아니라 그냥 하나의 그림 또는 사진으로 인지하여 그대로 기억하는거죠.또 그것을 있는 그대로 아웃풋하기 때문에 이 시기의 아이들의 뇌를 카메라로 표현한다고도 해요.아이들에게 플래시카드놀이교육법을 강조하고 실제로 이 방법이 유용한 이유이기도 하구요.요즘 또 유명한 브레인**라는 유아영어가 비싼가격에 대부분 카드로 이루어져있음에도  불구하고 인기있는 이유가 여기에 있는 것 같아요.   뽀로로한자카드는 플랩카드 50장과 미니펜북이 들어 있어요.전 지금은 카드만 보여주고 있구요.   상자 옆면에 보시면 카드 놀이법이 나와있지만 사실 정해진 것은 없어요.아이가 흥미를 가질 수 있게 그냥 편하게 놀아주시면 됩니다.(말이 놀아주는거지 전 그냥 카드 한장씩 내려놓으며 한 일, 두 이, 석 삼...이렇게 말해주고 지나갔어요. 관심있는 카드는 딸랑구가 가져가서 더 유심히 본다거나 가지고 놀게 두었구요.)   미니펜북과 함께 뽀로로펜이 들어있는데요.   글자를 쓸 수 있거나 한자 교육을 목적으로 하실 경우 펜으로 직접 써보게 할 수도 있어요.   카드 앞 부분이에요.한글로 크게 먼저 단어가 쓰여 있구요.   플랩을 열면 한자와 함께 음훈이 적혀 있어요.   뒷면에는 한자만 표기되어 있습니다.전 딸랑구에게 한글을 먼저 가르칠 생각은 없어요.한글은 책을 많이 보여주면 자연스레 뗄 수 있을거라 생각하고 있고 지금은 책을 볼 때 그림을 보며 더 많은 것을 느끼게하고 이야기하고 싶어서요.실제로 딸랑구에게 책을 읽어 줄때면 제가 보지 못하는 작은 그림을 보고 관심을 보이고 이야기할 때도 있구요.나중에 글자를 알게 되면 이런 작은 재미를 놓치게 될 것 같아서요.하지만 그럼에도 불구하고 낱말카드와 한자카드를 보여주는 이유는 익숙해지게 해주고 싶어서에요.앞서 말햇듯이 지금은 글자를 글자로 인식할 때가 아니니까요.딸랑구가 말이 빨리 트인 편이라서 말 트일 때쯤해서 낱말카드, 자연관찰카드, 명화카드를 하루에도 몇번씩 보고 놀았던 것 같아요. 제가 아니라 딸랑구가 자꾸 가져와서요!18~20개월까지는 그렇게 하루에 한번씩은 꼭 꺼내서 보여줬었구요.   딸랑구가 지금 알고 있는 한자카드입니다.대략 25~6자 정도 되는 것 같아요.지금은 가끔 보여주는데도 다 기억하고있고 펜으로 써줘도 알아요.더 늘리고 싶지만 지금은 흥미가 좀 떨어진 상태라 가끔 꺼내 보여주며 그 전에 했던 것을 기억하고 있는 것도 대견하다고 칭찬해주고 있습니다.아이들과 카드로 놀아주실 때는 한두장씩 새로이 늘려가는게 좋다고 해요~  이 때가 20개월 무렵이에요.카드 여러장 중에 맞는 한자를 찾아내는 것도 가능하구요.  음훈을 직접 말하는 것도 가능해요.단, 제가 설명할 때 좀 더 쉽게 기억할 수 있게 연상작용이 일어날 수 있도록 알려줬더니 그걸로 말하는 경우도 있었어요. 예를 들어 ‘불 화’는 ‘아~뜨거워’로 ‘일만 만’은 ‘할마 돈’으로요.ㅋㅋㅋㅋ(지금은 물론 정확히 음훈으로 말합니다.)일만 만이 할미돈이 된 이유는 엄마께서 만날 때마다 용돈을 자꾸 주셔서...그렇게 되었습니다.  자연스레 딸랑구는 돈의 개념도 빨리 알았어요.23개월인 지금은 돈을 주면 까까 사먹으러 간다고 말합니다. 휴....ㅋㅋㅋ암튼 아이들과 카드놀이를 하는 건, 특히 말문 트일 무렵에 하는 건 정말 좋은 것 같아요.꼭 한글이나 한자카드가 아니더라도 말이지요.그리고 제가 뽀로로한자카드를 택했던 것은 단순히 딸랑구가 좋아하는 캐릭터라 선택했을 뿐이에요.아무래도 좋아하는 캐릭터가 그려져있음 좀 더 흥미를 가지기 때문이죠.단, 8급 한자라 카드가 몇장 안돼요.그래서 전 새로운 한자카드를 장만해주려고 하고 있네요.나중에 새로운 놈이 오게 되면 그것도 한번 올려볼게요.이 글을 어제 아침부터 쓰고 있었는데 이제서야 마무리를 하네요...전 내일 다시 올게요~편안한 밤 보내세요.^^#한자카드 #뽀로로한자카드 #8급한자카드 #유아한자카드 #한자카드놀이 #서로이웃 #서이추 #서이추환영  카드놀이                               서경원 한 아이가 빨간 다이아 세븐을 뒤집는다 또 한 아이가 기쁨을 집어 들면 나는 그 뒷면의 슬픔을 읽는다아이들이 킹 카드를 들고 웃을 때마다 나는 뒷면의 부정을 읽으며 목이 메인다 미움과 절망이 뒤엉긴 조소의 화살이 정수리에 와 꽂힌다 나는 그 자리를 뜨지 못한다부엉이 울음 우는 밤은 너무 길다나는 하트 세븐을 쳐들어 보이면서결코 울지 않는다지나온 길 돌아보면 가시밭길 피 묻은 발바닥에 굳은살의 두께로 박여 있다 하얗게 센 머리칼 쓸어 올리며 귀퉁이 닳은 카드를 집어 드는 그대 느린 손놀림이 마냥 서툴다조커의 앞뒷면이 흐릿하게 오버랩 된다원망 그리고 용서의 반란이 수용되는 뜨거운 눈짓 숨 쉬는 거기아늑한 길에서 나는 나의 긴 그림자를 노을에 묻는다​ 국기퀴즈 카드놀이​​패드에 마켓들어가서 국기퀴즈검색하면 여러개가 많이나온다다운을받는다  그냥 아이들은  국기를 잘모르기때문에​국기카드를 꺼내서 한다!!!​바닥에 깔려있는것은  슈퍼윙스 국기카드고식탁에서 들고하는것은 그레이트북스  역지사지 국기카드다!!!       ​​​하나하나 펴서  뒤에 그나라의 특징에대해 설명이나와있지만아직은어려운부분이라  그림보는거에만족한다#슈퍼윙즈국기카드#슈퍼윙즈국기​​​  ​   ​​​​패드에 나오는 그림을 보고나라의국기를 찾는다​​​​   ​​​#그레이트북스역지사지국기카드 ​​​   ​​사이즈는 이게좀더크다​​​               ​​나라를 찾는다가보다는  같은그림찾기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하다보면 점점나라의 국기와이름을 매칭하게된다!!!​가끔재미있는놀이로 추추천​ *그림카드 놀이*- 그림을 기억하는 단기기억능력을 증진하며, 집중력 향상에 도움을 줍니다.- 다양한 그림카드를 찾으며 시작해봅시다.                           장기요양보험 등급을 받으신 어르신들의 상담 환영합니다.   ​경상남도 함양군 함양읍 삼휴길 29-4    ☎ ( 055 ) 964-6789☞ 010-9677-0825​​​세진주간보호센터/세진어르신유치원  자연관찰AR카드아들과딸 북클럽  육아용품의 세계는 끝이 없는 것 같아요 ㅋㅋㅋ디지털시대에 맞게 증강현실 앱으로 자연관찰을 생생하게 볼 수 있는AR 카드를 사용해봤어요 :)​튼튼이는 자연관찰을 정말 좋아해서 자연관찰 전집이 많거든요!근데 증강현실로 생생하게 보니까 더 관심있게 잘 봐요​코로나때문에 동물원도 마음껏 못가는 현실이라이렇게나마 집에서 증강현실해줄 수 있어서좀 실감나는 체험을 해봤네요 ㅋㅋ​​  화면에 나오는 멍멍이가 신기한지 ㅋㅋㅋ멍멍이한테 뼈다귀 먹이 주라니까 화면에 갖다대주고 있어요​화면에 비춰야 나오는 시스템은 아직 잘 몰라서 저와 함께 놀이 중이랍니다.좀더 크면 혼자서도 잘 가지고 놀 듯 해요^^​제품 상세정보 보여드리고 튼튼이 후기도 자세히 써볼게요 :)​​​  아들과딸 자연관찰 AR카드27,000원​스마트기기 앱 다운만 하면 AR 카드를 카메라에 비춰서 생생한 증강현실이 가능해요.세이펜도 적용되니까 세이펜 있으신 분들은 더 활용하기 좋겠죠.​종류는 자연관찰 1,2가 있고 공룡, 아쿠아리움, 수학까지 5개가 있으니아이가 좋아하는 걸로 골라서 사기 좋아요.아무래도 자연관찰이 제일 무난한 듯 하네요!^^​비닐에 포장된 카드들.​단점이라면 비닐 뜯어버리면 카드 보관이 어려워서 그냥 지퍼백에 넣어두었어요.​우선, 카드 먼저 보여드릴게요!​​​ 동,식물 카드 14장개미, 튤립, 코알라, 나팔꽃, 무당벌레, 호박꽃, 잠자리, 사슴, 메뚜기, 개, 개나리, 고양이,호랑이, 돌고래 이렇게 14종이에요.​  앞면은 동물의 사진이 생생하게 그려져있고단어가 5개국어로 적혀있어요.​뒷면은 호랑이에 대한 설명이 써있답니다.동물원에 가면 동물 앞에 써있는 정보를 이렇게 카드 한장으로도 자세히 알 수 있네요!​​ 먹이카드 10장물고기, 유칼립투스 잎, 뼈다귀, 고기, 풀, 곡식, 풀잎, 진딧물, 파리, 작은 물고기이렇게 10종이에요.풀 종류가 많아서 동물이 어떤 풀을 먹게 될지 저도 궁금해지더라고요.​풀이랑 풀잎 같은거 아닌가? 했는데 좀 다른가봐요 ㅋㅋㅋ​​  먹이카드 앞면에는 그림과 단어가 써있고역시 5개국어로 들을 수 있어요.​뒷면에는 그 먹이를 어떤 동물, 곤충이 먹는지에 대한 설명이 써있고요.그래서 뒷면을 활용해서 증강현실 AR 카드 먹이주기할 때 참고하면 돼요.​​​ 이제 스마트기기를 이용해 앱을 다운받아볼게요.삼성, 애플 모두 다운 가능!​휴대폰보다는 이렇게 화면이 큰게 좀 더 생동감 있을테니아이패드를 활용해봅니다 ㅋㅋㅋ​스마트 자연관찰 AR CARD 어플이에요.​​​ 다운이 완료되고 앱을 실행하면 첫 화면이 이렇게 떠요.먹이놀이/ 색칠놀이/ 자연도감3 파트로 나눠져있어요.​​  먹이놀이를 실행시켜 화면에 카드를 비춰보니동물들이 생생한 모습으로 짠 하고 나타나더라고요 ㅋㅋㅋㅋ완전 신기신기!​​ 카드 여러장을 한꺼번에 비춰봤는데 다 나와요~~​사진이라 생동감은 좀 덜하지만 실제로 보면 동물들은 숨을 쉬고 있고곤충도 날개를 파닥거리며 날고 있어요.​식물도 미세하게 움직이고요~​ 식물은 화면 속에 보여지는 게 진짜 예쁜데사진으로 안담겨져서 아쉽..ㅋㅋㅋ제가 살짝 손가락으로 뒷배경을 가려봤어요곧게 위로 뻗은 개나리 모습~~~어떤지 이해되시죠?^^​​  색칠하기를 눌러 각 카드를 비추면해당 동식물이 그림으로 짠! 나와요​오른쪽 옆에 선굵기, 컬러, 지우개 선택해서 색칠하기놀이 하면 됩니다.제가 연습삼아 고양이를 슥슥 칠해봤는데알아서 무늬는 빼고 몸통만 터치가 되니까 예쁘게 칠할 수 있겠더라고요?​아이들도 손쉽게 색칠가능한 손가락놀이에요.색깔 선택 후에 문지르기만 하면 되니까요​​​ 자연도감을 클릭해보니각 동식물의 특징을 알려주고 있어요.​이건 카메라로 찍어 인식하는게 아니라 왼쪽 오른쪽 화살표를 눌러다음으로 이동할 수 있습니다.​역시 5개국어로 들을 수 있어요.​화면을 클릭해보면 동실물을 360도 돌리면서더욱 실감나는 관찰이 가능해요.​​  영상으로 자연도감 잠시 감상해보세요.차분한 여성의 목소리로 읽어주니까 집중이 잘 돼고글을 모르는 아이들도 소리를 들으며 이해할 수 있을 듯 합니다.​​​ 5개국어를 선택할 때는 메인 화면에서태극기 아이콘을 클릭하면 아래로 쭉 선택할 수 있게 떠요.​한국어, 영어, 중국어, 베트남어, 독일어이렇게 5개국어랍니다.​​  5개국어라니.. 정말 글로벌하네요 ㅋㅋ아이들은 어릴 때일수록 언어 학습 능력이 뛰어나서다양한 언어를 노출시켜주는 게 좋은 것 같아요.​ 아직 튼튼이처럼 어린 아이들은 혼자 조작이 어려우니 부모님과 함께 같이 해야합니다~~^^​정말 신기한건 동물, 곤충이 알아서 먹이를 찾아 움직이며 먹는다는거에요!​제가 봐도 너무 신기해서계속 오오- 거리면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 메뚜기 옆에 풀잎을 가져다주자풀잎카드로 이동해서 냠냠 먹어요ㅋㅋㅋㅋ​완전 신기하죠??ㅋㅋㅋㅋ이렇게 동물, 곤충은 어떤 먹이를 먹는지도 배울 수 있어요.​​​ 동물, 식물, 곤충카드가 14종먹이카드는 10종. 한꺼번에 찍어봤어요.​식물카드는 먹이카드가 없답니다^^​​​ 앱을 실행시켜 카메라로 카드를 비춰보아요~​여러장을 한꺼번에 두니 증강현실 모습 반응속도는 좀 느리네요 ㅋㅋ​​ 아이패드를 이렇게 세워두고 앞에 카드를 갖다 놓으니 편해요.​계속 들고 있으려면 힘드니까 거치대 있으시면 추천합니다~~이제 튼튼이 활용모습 보여드릴게요 :)​​ 한참을 뛰어놀다가 제가 카드랑 아이패드 펼쳐놓으니 와서 관심있게 구경했어요.​패드 속에 비춰진 동물을 보고신기해서 아이패드를 집어들었답니다 ㅋㅋ그렇게 들면 안보여~~~​​  어? 어디갔지? 하는 중 ㅋㅋㅋㅋ분명히 강아지가 있었는데~~​​ 제일 좋아하는 동물인 고양이 집어드는 중 ㅋㅋ​​ 여러 장의 카드를 같이 두고주변에 먹이카드를 두니 동물이 알아서 움직이며자신의 먹이를 쫓아갔어요.​돌고래는 작은 물고기 위에 있고개는 뼈다귀 위에 있는거 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋ돌고래는 바로 옆에 먹이가 붙어있지 않고약간 대각선 아래에 있었는데도 찾아가서 먹이를 먹네요진짜 신기하쥬~~~​​​  튼튼이에게 활용법을 알려줬어요 ㅋㅋ카메라에 카드를 비추면 동물이 나온다는걸 인식해서이제 아이패드를 막 집어들진 않네요.​동물들이 화면 속에서 움직이니까 재밌나봐요집중해서 보면서 막 웃기도 해요.​​  엄청 재밌어하는 모습!​동물원에 몇 번 못가봐서 실제 동물은 많이 보여주고 싶지만그렇지 못한 현실에 안타까워하며..이렇게라도 증강현실로 생생하게 동물을 관찰할 수 있다는 게 좋네요 ㅋㅋㅋ​화면 속 움직이는 동물을 보며 이렇게 좋아할 줄이야!!​​​ 호랑이를 비춰주니 화면 속 호랑이한테 갑자기 막 뽀뽀를 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 동물들 보면 무서워서 못할거면서~​ 이때 개미를 처음 알게되었는데이후에 집근처 산책하다가 실제 개미를 보여줬더니엄청 관심있게 지켜봤어요~​자기가 책에서 봤던 동물, 곤충이라면 실제로 봤을 때 얼마나 신기할지!!^^​​​ 자연도감을 클릭해서 화살표를 넘겨보며어떤 동물들이 있는지도 살펴봤어요.​코끼리 그림자가 보이고 물음표가 그려져있었는데튼튼이가 보자마자 코끼리 흉내를 내고 있어요!​이런식으로 아이와 퀴즈맞추기 해도 좋을 것 같아요 ㅋㅋ몇몇 동물들은 그림자만 나오고 물음표 표시돼서 보여지거든요~​​​ 잠자리는 실제로 본 적이 없는데그냥 카드로만 보여주는 것보다화면 속에 증강현실로 움직이는 모습을 보여주니바로 따라서 흉내를 내기 시작해요~~~​잠자리가 날개를 계속 파닥거리니까 자기도 손을 파닥파닥~ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 귀여운지^^​말은 못하면서 알건 다 알고흉내도 낼줄 안다니까요?^^​  원하는 동물이 있는지 계속 넘기라고 하면서화면에 보여지는 동물들 따라하기 바쁜...ㅋㅋㅋㅋㅋ​자기가 손으로 터치하면 동물들이 움직이는걸 알아서 살짝씩 만져보기도 해요​​  좋아하는 동물이 나오니까 엎드려서 뽀뽀세례중ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 앱으로 보는거라 튼튼이가 크게 관심이 없을줄 알았는데책만큼 좋아하네요!​다만.. 책은 혼자서 넘겨볼 수 있지만이건 제가 다 하나씩 해줘야한다는...^^엄마표놀이, 홈스쿨이네요 ㅋㅋ​언제 혼자서 보고 놀이할 수 있을지 기대됩니다 ㅋㅋㅋ​​  아직은 자연도감에 나타나는 동물을 보며 흉내내기 바쁘지만좀 더 크면해당 동, 식물에 대한 설명을 해주면서자세히 알 수 있는 나이가 될 때까지 아주 잘 활용할 것 같아요~~^^​돌전에는 미디어노출을 안해주는게 좋다고 하니튼튼이처럼 두돌무렵부터 들여서 쭉- 활용하면 뽕 뽑겠죠 ㅋㅋ​​​​  마지막으로 세이펜 활용까지 알차게 보여드려요 ㅋㅋㅋ​  앱으로는 증강현실이 돼어 동물 곤충이 실감나게 움직여서먹이를 찾아 먹이주기 놀이를 했다면세이펜으로는 단어를 듣고 동물 울음소리를 들려주기 좋아요.5개국어가 되니까 카드 위에 각 나라의 국기를 찍으면 해당 언어로 읽어줘서다양한 언어노출에 최고!국내최고 5개국어 AR카드이니 언어교육하기도 딱입니다~~​이 가격에 이런 퀄리티 놀라워요 ㅋㅋㅋ다른 자연관찰2 버전이나 수학도 사보고 싶네요~​​자연관찰 AR카드뿐만 아니라공룡, 아쿠아리움, 수학까지 있으니원하는 카드로 골라서 활용해보세요 :)▼​ [도서출판아들과딸-5개국어AR카드 : 공룡 아쿠아리움 자연관찰 수학]도서출판아들과딸-5개국어AR카드 : 공룡 아쿠아리움 자연관찰 수학 소비자가격 30,000원 판매가격 27,000원 기본옵션 상품선택 총 상품 금액 0 원 buy now add cart wish list NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품Q&A (0) 상품일반정보 도서명 5개국어AR카드 저자, 출판사 도서출판아들과딸 / 도서출판아들과딸 크기 132x180mm 쪽수 없음 제품구성 상품상세참조 출간일 상품상세 참조 목차 또는 책소개 5개...www.09book.co.kr  ​​​ >카드└ 접기 오늘의 책​애플비_정글여행  정글여행은 딱이는 별로 안좋아하지만내가좋아하는 책이다.​코로나와 육아로 바깥나들이가 어려워져서 그런지,​ 아기책도 배경이 집안이거나소재가 일상생활인 것보단,​어디 산이나 바다가 나오거나소재가 비일상적인?것들이 재미있다. ​정글을 여행하면서  다양한 동물들을만나고, 그 동물들을 표현하는의태어들도 많이 나온다.​  오늘의 독후활동_동물카드로 정글놀이하기​ 사실 독후활동으로 동물원에 가서직접 동물을 보는 것 만큼 좋은것은 없지만,여전히 외출이 꺼려지는 시국이라,​​저번에 포스팅했던 아기터널텐트를 활용하여 간이 정글체험을 해보기로 했다.  ​일단, 정글 안에 붙일 동물카드를만드는데​책과의 연계성을 위해 책에 나오는동물을 그대로 따라그렸다. 정글여행 속 동물들 그리기​귀찮아서 테두리만 싸인펜으로 따라그렸는데지금 생각하면 색연필로 색깔이라도칠해줄걸 싶다...  허전+허접​​ 테이프로 코팅 후, 빵끈 붙여주기 ​조악한 테이핑 코팅을 한 후,뒤에 빵끈을 붙여주면 완성 ​이젠 터널텐트안에 가지런히 붙여줄건데​다양한 방향으로 붙여주려고빵끈 방향도 다양하게 달았다.​​입구엔 꽃도 달아놓고 나뭇잎으로 치장​ 정글터널 완성​생각보다 매우 허접하고 허전했으나더이상 꾸밀 것이 없었다..​동물카드를 좀 대형으로 만들걸 그랬다.  정글체험자가 정글터널 앞에서출격을 준비하고 있다.  ​아니, 사실 출발할 마음이 없다..​저번에 분명 과자로 터널과 친해지기를했다고 생각했지만,   그 때도 딱이는 '과자'와만 더 돈독해진 모양이다.​  제가 왜 이 안에 들어가야하나요?​결국 터널안에 과자를 하나 던져놓고,체험 시작!  동물구경하려다 천장구경하는 딱이 굴러놓고도 아무렇지 않게 누워있는 딱이...   좋아, 자연스러웠어​​  ​그 후로 들어와서는 이것 저것 만져보는 딱이​다행히 동물카드에 흥미를 보였다.  ​동물카드랑 나뭇잎을 이리저리 만져보고붙어있는걸 떼어가면서, 결국 터널 통과!​자꾸 입에 넣어보려고 해서, 뺏느라정신없기도 했지만...  나름 성공적!​  동물카드로 책 읽기​​ 정글탐험 책에 해당 동물이 나오는 페이지에 동물카드를 붙여놓고,​다시한번 읽어줬다.  해당 페이지에 동물카드 부착 ​​ 페이지 넘길 때마다 하나씩 겟 ​책을 넘길 때마다 동물카드가 나오니흥미로웠는지 나올때마다 하나씩 야무지게 챙겨서 손에 쥐는 딱이​  ​동물카드 인기는 꽤 좋아서이 활동한 후 포스팅 올리기까지거의 4일이 지난 지금까지도 가지고 논다. ​ 입에는 좀 안 넣었으면... ​허접한 코팅 덕에 카드는 너덜너덜해졌다.다른 책에 나오는 것들로 카드 더만들어보는 것도 좋을 것 같다.​​그 땐, 색칠도 예쁘게 해주고 손코팅용지라도 사서 좀 더 튼튼하게만들어줘야지   함께 들으면 좋을 영어동요​슈심송_walking in the jungle​  평소 딱이랑도 많이 듣는 노래​정글을 여행하며  동물을 만나는 이야기인데동물소리들이 나와서 가끔씩 동물소리 따라하면서 불러준다. 약간 tiger할 때 놀라는 목소리가살짝 발연기스러워서 듣는 재미가 있다.​  #9개월아기 #엄마표독후활동 #애플비정글여행 #동물카드만들기 #9개월독서 #부모i육아꿀팁 #2세  안녕하세요~ 러블리알콩이예요 ;)얼마 전에 초롱이가 볼 전집을 구매했다고 포스팅을 했었죠?     http://blog.naver.com/wenji1002/220336092507+489, 491 집에서의 일상, 전집 구매물도 그냥 먹는 법이 없는 장난꾸러기. 우리 초롱이는 요즘 예쁜짓을 참 많이 한다.   윗니 두개와 윗 송곳니 두개, 아랫니 한개가 동시에 나...blog.naver.com   저는 오프라인 서점에 가서 유아책에 대한 상담을 받고,들이고 싶은 종류의 책으로 추천을 받아 구매했어요.서점 주인 아주머니가 친절하게 상담해 주셔서계획과 달리 전집을 덜컥 두 질이나 질렀다는..아마 남편이 저를 무척 호갱이라 생각했을 거예요~말은 안했지만ㅋㅋ         아무튼!!오프라인 마켓(?)의 장점이 '에누리'와 '덤' 아니겠어요?인심 좋으신 사장님이 여원미디어의 샘플 책과 함께 그림 낱말카드를 주셨어요.   탄탄 책은 리뷰에서 많이 보고칭찬이 워낙 자자하던 터라 정말 궁금했었는데선물로 받게 되어서 제가 먼저 읽어봤네요~ㅎㅎ 그리고 두번째가 바로 이 낱말카드예요.         그림이 들어간 낱말카드인데,'아기대통령' 이라고 되어있어요.전집에 같이 있는 세트 구성 중 하나일 거예요. 책을 사기 며칠 전 낱말카드를 사려고 지인들에게 의견도 묻고 검색도 해봤었는데딱 원하는 게 생기다니! 제가 좀 운이 좋은 편이예요.머리속으로 생각하는 게 이루어지는 스타일이라고나 할까~~ㅋㅋㅋㅋ    암튼,이 카드의 특징은 똑같은 카드가 모두 2장씩 들어 있다는 거예요.또, 전면에는 카드놀이 방법이 구체적으로 제시되어 있어서첫째맘이자 초보맘들에게 유익해요.제가 이걸 보고 감탄사가 나왔으니까,다른 엄마들 반응도 비슷하겠죠?         저처럼 낱말카드를 활용해보고 싶어하시는 엄마들을 위해여기 제시된 것을 바탕으로카드놀이 방법 몇 가지를 정리해 보려고 해요. 제가 가지고 있는 낱말카드가 이것 뿐이라예시를 이것으로 들었으나,어떤 낱말카드를 가지고 있든 상관은 없어요.  그리고 저희 딸에 대한 간략한 정보를 드리자면. 우리 초롱이는 지금 16개월이고,간단한 의사표현을 말로 하고 있어요.아직 학습의 개념으로 시작한 것은 없지만,책을 좋아해서 많이 보고 있지요.        먼저 모든 카드는 첫 단계가 '이것은 무엇무엇 이예요'로 인지하는 단계가 출발이랍니다.    카드놀이 방법 1 낱말카드 2개 이상을 놓고 사물을 찾게 한다.  가장 단순하면서도 쉬운 게임이예요.아이에게 사물의 이름과 그림을 인지하게 하는 거죠.  저는 세 가지 방법으로 사물찾기 게임을 한답니다. 1. 손으로 짚기2. 발로 밟기3. 엉덩이로 깔고 앉기​​ 아주 쉬워요.         1. 손으로 짚기 "오렌지는 어디에 있지?" 하고 물어보면 손으로 짚어요."바나나는 어디에 있어요?" 하면 또 손으로 짚고요.         그리고 한가지 미션을 더 줄 때도 있어요."수박 어딨어요? 엄마에게 주세요" 하면 가져다 줘요. 저는 수박을 먹는 흉내를 내고 아, 시원하다,오렌지를 가져다 주면 아, 상큼해 등과일의 특징에 대한 얘기도 잠깐씩 해 준답니다.     2. 발로 밟기  초롱이는 발로 밟는걸 제일 좋아해요."오렌지가 어디 있지? 발로 쿵 밟아보세요"라고 하면신나서 입으로 '쿵' 따라하고 발로 밟는답니다. 재미있어해서 저도 자주 시켜요~       아이가 낱말카드를 완전히 인지했을 때에는카드의 갯수를 늘려주는 것도 좋아요.제가 가지고 있는 그림 낱말카드는한 세트 안에 다른 그림이 6가지가 있어요.       가짓수가 좀 많아졌다고 처음에는 헷갈려 하더라구요.낱말카드의 갯수를 3개에서 4개, 4개에서 5개 등으로 순차적으로 늘리는 것이 좋을 것 같아요.     3. 엉덩이로 깔고 앉기 위의 두 방법과 마찬가지로 특정 사물의 이름을 대고그 카드 위에 앉게 하는 방법이예요.이것도 발로 밟는 것처럼 재미있어해요.다만..앉았다 일어나니까 보는 제가 다 힘들다는 단점이;; 관절 나가겠어요ㅋㅋ      ​​​​카드놀이 방법 2 낱말카드를 보고 사물의 이름을 말하게 한다.​​아주 쉽지만, 인지를 했어도 아이에 따라 언어발달이 조금 느릴 수 있으니이름을 말하지 못하면 다음으로 넘어가시면 돼요.​초롱이는 "이것은 무엇인가요?"라고 물어보면"사~(사과)" 정도로 앞글자만 따서 대답을 하거든요.엄마가 알아들을 수 있는 정도면 놀이가 되니까요^^​​​​​​​​​카드놀이 방법 3​ 여러 낱말카드 중 같은 그림을 찾게 한다.​​이건 같은 낱말카드가 2장씩 필요하니,두 세트가 있을 때 진행할 수 있어요.아님 과감히 패스~~!​​​​'수박'을 찾는다면, 수박 2개를 찾아오면 되는데이게 은근히 헷갈리나봐요. 처음엔 한개는 제가 주고, 나머지 펼쳐놓은 카드 중에서 같은 카드를 골라오게 했는데어려워 하더라구요..       방법을 바꿔서 같은 그림의 카드 3 세트를 바닥에 놓고 파인애플 두 개를 가져오라고 했는데역시 잘 못찾았어요. 아직 '똑같다'는 개념이 서지 않은 것 같아요.그래서 똑같은 카드 두개를 들고 노래를 불러줬어요. 무엇이 무엇이 똑같을까파인애플, 파인애플 똑같아요♪ 똑같아요 부분을 부를때에는 같은 카드끼리 뽀뽀를 시키구요 ㅋㅋㅋ하지만 어려운지 집중을 잘 안 해서이건 조금 더 월령이 지나면 다시 시도해 보기로 했어요.시간이 좀 지났으니 다시 시도해볼 때가 되었네요~      카드놀이 방법 4 낱말카드 종류를 섞어놓고 분류를 시킨다.  어느 정도 인지가 가능한 아이들이 할 수 있는 놀이인데요.'과일'류 2~3장과'탈것'류 2~3장을 펼쳐놓고과일은 과일끼리, 탈것은 탈것끼리 분류하는 놀이랍니다. 초롱이는 아직 시켜보지 않았어요.'동물'과 '과일'은 어느 정도의 개념만 있는 상태이고,나머지 종류는 아직 혼돈 속에 있어서요; ㅎㅎ    ***     글씨를 통문자로 익히면서 글씨와 그림을 맞추는 놀이도 진행할 수 있어요. 이것도 같은 카드가 2개씩 있어야 하지만,한글 공부할 때는 제일 많이 도움이 될 것 같아요.   아직 어린이집을 가지 않는 초롱이와 하루종일 놀아줄 방법을 찾다가낱말카드 놀이를 생각했는데,이거 슈퍼맨이 돌아왔다 프로그램에서 나왔다면서요?ㅎㅎㅎ아 나 완전 뒷북일세~  낱말카드로 놀아주는 방법더 많이 있을텐데- 혹시 이웃님들 다른 놀이 아시면 알려주세요!우리 카드놀이 방법 공유해요♡        *엄마보다 늘 컴퓨터 책상 앞에 먼저 달려가 앉는 아이, 이제는 엄마와 아이가 함께 읽고 즐길 수 있는 키오카 블로그로 함께 놀아주세요."    엄마표 키오카 알파벳 카드의 인기에 힘입어 ㅎㅎ오늘은 간단하게 키오카 알파벳 카드 만드는 법을 알려드려요!  아직은 자르고 오리는 게 능숙하지 않은 아이를 위해 엄마는 카드 앞면을 만들어 주세요.그리고 뒷면에 아이의 개성이 담긴 색칠을 해주면 아이와 함께하는 멋진 엄마표 알파벳 카드가 완성됩니다.  자 그럼 쉽고 간단하게 키오카 알파벳카드 만들러 Go Go!(**워낙 솜씨 좋은 맘들이 많지만 ㅎ 만들기 공포증이 있는 맘들을 위해서 자세하게 포스팅했어요 ^^)    1. 키오카 블로그에서 맘에 드는 알파벳 카드 이미지를 다운받습니다.    (이미지 마우스 오른쪽 클릭 -> 다른 이름으로 저장하기)    키오카 알파벳 카드는 A4 한 장에 앞 뒷면을 프린트할 수 있는 사이즈로 제작되었어요.        그리고 다 쓴 스케치북을 준비해 주세요.    마분지 대신 스케치북 커버를 재활용할 거에요. 두께감도 적당해서 알파벳 카드 만들기 딱 좋답니다!  2. 한 장은 아래처럼 여유 있게, 다른 한 장은 라인에 맞게 컷팅해 주세요.    자르기 좋게 얇은 회색 라인이 표시되어 있답니다. 자르고 나면 라인이 사라지는 마술 ㅎㅎ          3. 뒷면에 딱풀이나 스프레이접착제를 뿌립니다.    딱풀도 좋지만, 요런 것 하나 집안에 있으면 굉장히 편리해요.    3M 75번 임시고정용 스프레이접착제인데요. 접착력도 좋고 띄었다, 붙였다 자유자재로~    붙이고 오래 지나면 잘 떨어지지도 않고 아주 깔끔하게 붙는답니다. 4. 여유 있게 자른 키오카 알파벳 카드 앞면을 스케치북에 붙입니다.         5. 칼로 나머지 여분을 잘라 주세요.        6. 그리고 뒷면에는 좀 전에 딱 맞게 잘랐던 카드를 위 수평에 맞게 붙여주세요.     7. 잘 붙이고 나서 뒷면에 크레파스로 나만의 개성 있는 오리를 색칠 중입니다.     날씨가 쌀쌀하니 오렌지색 스카프를 둘러줄까요? ^^  짜잔~ 선글라스도 씌어주고, 둥둥 잘 떠다닐 수 있게 호수도 만들어 줬습니다.    왠지 물 위에서 힙합을 할 것 같은 오리가 탄생했네요 ㅋㅋ          9. 오늘은 요렇게 3장의 키오카 알파벳 카드를 만들어 봤어요. 대략 30분 정도 걸린 것 같네요. 키오카 알파벳 카드는 꾸준히 업데이트 되고 있으니  A~Z까지 엄마표 알파벳 카드 한 벌을 만들어서 아이와 즐겁게 영어 놀이를 해보세요^^     * 아이와 함께하는 키오카 알파벳 카드 영어 놀이 팁!! 1. 같은 알파벳 카드를 두 장씩 만듭니다.(이때는 한쪽에만 프린트한 이미지를  붙인 카드가 필요해요)2. 알파벳 카드를 섞고 아무것도 보이지 않는 면을 위로 쭉 늘어 놓아 주세요.3. 아이가 같은 모양의 카드를 2장 뒤집어서 짝을 맞추면 성공! 기억력과 함께 영어단어를 익히는데 최고로 좋은 놀이 방법이랍니다.                비폭력대화(NVC)  감정ᆞ욕구 카드 놀이를 했다.감정에 이름표를 붙이는 것이 나의 감정을 아는 첫걸음이다.나는 세 장의 감정 카드를 뽑아 스토리텔링을 하고그 중에 '후련하고 통쾌한' 감정을 택했다. 그런 감정을 느낀 장면에 대해 이야기 했다. 그 바닥에는 자유로운 움직임에 대한 욕구가 자리잡고 있었다.^^ 용인 수지 파닉스  정선생 영어 교실 ------------------------------------------------------------8장의 각각 다른 카드로 이루어진 카드입니다. 최대 8인까지 놀이가 가능한데 3명이면 24장의 카드만을 뽑아서 게임을 합니다. 글을 못읽는 아이들도 혹은 글을 읽느라고 게임 자체를 즐기지 못하는 경우가 없도록 요즘은 글이 없는 게임을 모으고 있습니다. 제가 좋아서 수집을 하는건지 수업자료를 풍성히 하는건지 헥갈릴정도로 이번에 많은 자료를 구비하였습니다. 게임 방법은 단순하게 카드를 옆 사람에게 필요없는 카드를패스하는 방법입니다. 카드를 패스하면서 적절한 구문을 주어주고게임중에 연습을 합니다. 예) I don't need this card. 난 이카드 필요없어I want you to take it. here you are. 이거 니가 가져가You may need (카드의 물건) card. 넌 아마 이게 필요할것 같아학생의 기존 실력에 맞게 구문을 즉석에서 만들어서 연습시킵니다. 신기하게도 아이들은 게임을 하면서 영어를 하면더 잘 외우고, 더 크게 외치더라구요.​​정선생 영어교실은 2016년 3월부터 영어 교구로 진행하는 보드게임 수업을 진행합니다. 학생은 기존에 영유나 영어 수업을 진행한 경험이 있거나기초 회화가 가능한 학생으로 어느정도 수준이 비슷한 2인 이상의 학생이 수업을 신청합니다. 주 1회(제가 학생을 모아드리지 않습니다)​​-------------------------------------------------------------용인 수지 파닉스  수지 영어 과외 http://blog.naver.com/sujienglish정선생 영어 교실   ​ ​​​​​​요즘 시아는 개방선 도,솔,레,라를 배우고 있어요.유아친구들은 한글과 숫자에 약하기 때문에, 놀이를 통한 이론수업을 많이 진행해요.이번주는 카드놀이를 통해 개방선 암기 수업을 진행 했어요.​와! 우리 시아 개방선을 완벽하게 알고 있는 것 같죠?참! 잘했어요! 👍🏼​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​송도신도시 1:1 전문 레슨송도신도시 유아 첼로 / 성인 첼로방문 레슨 & 레슨실 레슨상담 및 시범수업은 예약 부탁드립니다​#송도신도시첼로 #송도첼로 #송도신도시성인첼로 #송도신도시유아첼로#송도맘 #인천맘 #인천첼로 #인천성인첼로 1. 러시아에 우리나라 화투 같은 고유의 카드놀이는 없고 포커하는 트럼프를 한다고 합니다. 2. 그리고 오래 전부터 도미노를 했다는데요. 요즘 젊은이들은 안 하고 할아버지들 모여서 논답니다. (넘어뜨리는 도미노게임이 아닙니다.)[미즈넷 / 메모리교육] 기억력놀이 매칭카드 학습카드 카드놀이 놀이카드기억력게임    항상 아이들과 뭐하면서 하루를보내면 좋을까 라는 생각을많이 하게 되더라구요    자연관찰을 비롯해서 여러가지 배우면서 게임을하면서 학습을 할수 있는 그런 놀이를 많이 알아보고    연구를 하게 되는데요 오늘 소개 해드릴 기억력놀이 학습카드 메모리교육 매칭카드를소개 할까 합니다.    제가 활동하고 있는 미즈넷을 통해서 메모리교육 메모리카드 체험단을   통해서 체험할수 있게된 메모리교육 메모리카드는 옛날도구와 생활 그리고    오늘날 도수과 생활을 매칭하는학습카드 인데요. 옛날도구와    생활들을 메모리교육 매칭카드를통해서 쉽고 재밌게 배울수 있도록 만들어진    놀이카드기억력게임 메모리교육 학습카드는 다소 아이들에게 생소하지만 오늘날 도구와    생활이 어떻게 변했는지 쉽게 카드놀이를 통해서 알수 있고    즐겁게 놀이를 하면서 집중력뿐만 아니라 관찰력 그리고    판단력등 두놔발달에 도움이되는 1석2조의 학습카드 메모리카드 인데요    아직 우리아이에게는 다소 어려운 놀이카드기억력게임 이지만    저와 함께 카드놀이를 통해서 튼튼하게 옛날도과 생활에 관하여 배경지식을 쌓을수 있어서    좋은 학습카드 인거 같아요. 무엇보다 아이들 손에 맞춘    사이즈 8.8cm x 6.2cm 으로 사이즈가 작아 휴대가 간편한 메모리교육 매칭카드는    쉽게휴대 가능한 사이즈가 마음에 들었는데요 또한 메모리교육 학습카드의    종이재질은 두툼하면서도 탄력있는 재질 이기 때문에 쉽게 구겨지거나 그렇지 않아서    좋더라구요 또한 메모리교육 학습카드 케이스 보이시나요 ?    자석으로 닫히는 견고한 케이스마음에 쏘옥 들더라구요    메모리교육 학습카드를 통해 기억력놀이 카드놀이 방법은참 간단한데요. 모든 카드를    뒤집어 펼쳐놓고 차례가 되면 뒤집어져 있는카드를 두장씩 넘기면서    매칭하면 되는 기억력놀이 !! 매칭카드가 쓰임새아 생활모습이 같으면 카드를 가지면   되는대요 만약에 다른카드가 나왔아면 원상태로 내려놓고 다음상대방에게 돌아가는   카드놀이 으로 놀이카드기억력게임으로 옛날과 오늘날의 매칭되는 카드를 모두 찾으면 이기는 게임이예요 마지막으로 총 54장 (27+27) 으로   아이들의 집중등 메모리교육 을 통해 두뇌발달이 많은 도움이 될뿐만아니라 게임을 통해 자연스럽게 옛날과 오늘날 생활과 도구를비교할수 있기 때문에 정말 좋은 학습카드 인거 같아요 ​"해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다"   메모리교육에 오신것을 환영합니다메모리 학습카드 옛날오늘날카드 도구의변화 대한민국 15,000원 14,500원 옛날오늘날카드 생활의변화 대한민국 15,000원 14,500원 한자가 쑥쑥 7급한자카드 대한민국 46,000원 39,800원 한자가 쑥쑥 8급한자카드 대한민국 30,000원 26,800원 재미가 솔솔 속담카드1 대한민국 15,000원 14,500원 재미가 솔솔 속담카드2 대한민국 15,000원 14,500원 유네스코 세계유산카드 대한민국 13,000원 12,500원 우리 나라 문화재 카드 대한민국 13,000원 12,500원 세계 여러나라 명화카드 대한민...www.memoryedu.co.kr     #미즈넷 #체험단 #메모리교육 #학습카드 #카드놀이 #매칭카드 #메모리카드 #놀이카드기억력게임 #기억력놀이#미즈넷 #체험단 #메모리교육 #학습카드 #카드놀이 #매칭카드 #메모리카드 #놀이카드기억력게임 #기억력놀이​   자연이 성큼 놀이카드: 동식물 종류별 분류  포유류(11) -코끼리,캥거루,침팬지,고양이,박쥐,개,수달,다람쥐,고래,호랑이,기린 조류(7) -펭귄,오리,타조,수리부엉이,까치,갈매기,두루미 육식포유류(1) - 사자  파충류(3) - 거북,뱀,악어 초식포유류(4) - 꼬뿔소,얼룩말,자이언트판다,토끼  절지동물(1) -거미  곤충(10) -모기,사마귀,꿀벌,사슴벌레,잠자리,메뚜기,무당벌레,반딧불이,매미,나비  식물(7) - 바나나,맹그로브,소나무,연꽃,선인장,버섯,파리지옥  곡식과채소(6) -옥수수,배추,고구마,토마토,딸기,벼  꽃과열매(6) -귤,수박,포도,사과,밤,해바라기 가축(2) - 돼지, 소  어류(1) - 상어  연체동물(1) - 달팽이  어류(1) - 붕어  양서류(1) - 개구리 갯벌동물(2) - 게, 불가사리  <식물친구들과 놀자>모빌을 이용한 카드놀이  <놀이준비물>식물 사진카드와 누구일까요 놀이카드엄마표 놀이카드 모빌<자연이성큼 놀이카드 모빌 활용하기>처음에 천장에 이렇게 걸어뒀더니 우리 도경이."엄마~ 너무 높아서 내가 가질수가 없잖아. 내려줘야지"원망스러운 목소리에 엄마는 보게 하려고 그런 것이였는데 잘못했구나 하는 생각이 바로 들더라구요.내려주니 좋다고 동생이랑 함께 가지고 놉니다." 두휘야~ 바나나 어디있어 바나나 찾아봐."의자 위에 서서 동생이 <사진카드>를 찾아서 때게 하네요.동생이 찾으면 잘했다는 칭찬은 빠트리지 않고 꼭합니다.^^ 꼭 엄마가 칭찬하는 것 처럼요.^^ 이번에는 도경이의 말처럼 모빌 길이를 길게 해봤어요.길이를 길게하니깐 도경이 손에 다아서 카드를 직접 잡고 활용할 수 있더라구요. 식물카드의 이름을 이야기하면서 하나씩 하나씩 카드를 따요.엄마가 옆에서 식물 설명도 함께 해줘요. 식물에 대해 설명을 들으면서 식물친구들을 찾아내는 우리 도경이.모빌이 빙글빙글 돌아가니 찾은 카드도 한번 더 찾게 되고 그러네요. 식물친구들은 빙글빙글 돌아가는 모빌을 만들어서 같이 활용을 해봤어요.   <자연이 성큼 놀이카드> 이렇게 활용을 하니깐 정말 자연이 성큼 우리 집으로 들어온것 같아요.자연관찰 책이 아니라 놀이카드 하나만으로도 정말 효과 높은 것 같아요.더 활용해 주기도 편하고 놀아주기도 편해요. 집에 있는 카드꽂이판을 이용해서 벽에 붙여놓아야겠어요.아니면 꽂이판을 하나 만들어 길게 붙여두고 아이들이 늘 보게 만드는것도 좋을 듯해요.보면볼수록 새로운 활동놀이가 생각이 나요.^^ 놀이카드라서 그런가요.ㅎㅎㅎ우리 도경이랑 함께 재미난 놀이 가득 했네요.^^ 혁이가 유일하게하는 학습지는 구몬한자에요~각 과정을 처음 시작할때 미리 한자카드를 받고매주 배우는 한자를 카드뭉치에서 꺼네서배운한자들만 따로 카드뭉치를 만들어요선생님 가시고 2-3일 뒤에 그 주  학습지를 풀어요​보통 2묶음이 한주분 인데 혁이는 1묶음만 진행해서 하루는 학습지를 풀고 하루는 카드놀이를 해요​제법 카드가 많이 모였는데 엄마랑 함께 게임식으로 놀아봅니다~~^^​아직 과정상 쓰는건 안나오는데 요즘 부쩍 한자 쓰는거 어떻게 쓰는거냐고 궁금해 하네요~​ < 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 고급 게임 격파장면 (6) > 위에있는 이미지도 앞전의 설명처럼 하트 묶음이 있는 카드꾸러미의 순간 화면을 빠르게 찍은 것입니다. 앞전의 설명과 같이 하트 묶음이 있는 카드 꾸러미를정렬하게 되면 왼쪽아래에는 하트 K패가 노출됩니다.- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -6학년 학생들의 등굣길 음악회 영상을 보며 하루를 시작했습니다.   ​자음에 대해 배우고 있습니다. 자음자의 모양에 대해 보다 정확하게 알기위해 잘못된 자음자를 찾아 고쳐보았습니다. 그리고 어제 아이들이 재미있어 했던 숨은그림찾기를 한 번 더 했습니다. 자연스럽게 자음을 또박또박 익힐 수 있는 기회가 되면 좋겠습니다.     ​숫자와 수, 순서수에 대해 모두 배웠습니다. 0~9까지 수의 카드를 활용하여 여러가지 놀이를 했습니다. 가장 즐거워 한 것은 짝과 함께한 메모리 게임 이었습니다. 친구와 함께 이야기하고, 공부할 수 있는 힘이 길러지고 있는 것 같습니다.    ​봄 관련 종이접기 수업으로 대형 색종이로 나비 접기를 했습니다.종이 접기가 과연 아이들에게 어떤 의미 일까요? 네모난 색종이가 내가 접으면 모양이 변해서 무언가 만들어지는 느낌. 신기하기도 하고, 완성한 내 작품이 당장은 그 무엇보다 소중한 그런 의미일 것 같습니다. 종이가 조금만 상해도 속상해하고, 제발 좀 망가지지 않게 가방에 넣어달라고 부탁해도 계속 손에 들고 있고 싶어 그러지 못하는 것을 그러려니 이해해주는 편이 좋을 것 같습니다. 시간이 오래 걸려 식사 시간도 조금 늦었지만, 배고프다며 빨리 가자는 아이는 한 명도 없었습니다.     이번주는 배웠던 단어들을 복습하는 시간을 가졌어요.세이펜으로 단어들을 한번씩 다 들어보고 따라 말하기를 해보고 카드를 활용해서 단어를 기억해보았어요.​ 문제맞추기도 해보고 카드를 이용해 맞추기 게임도 하고  카드로 반복학습하였어요.   ​카드를 좋아해서 반복학습해도 재미있게 놀이처럼  잘 받아주었답니다~~^^​​​#오마파#오마이파닉스#파닉스#초등영어#쎄듀#세이펜#영어카드 < 필자의 방향치 고치기 - 스파이더 카드놀이 고급 게임 격파장면 (8) > 위에있는 이미지도 앞전 설명처럼 클로버의 묶음이 있는카드 꾸러미의 마지막 순간 화면을 빠르게 찍은것입니다. 앞전의 설명처럼 마지막에 클로버 묶음이있는 카드 꾸러미를 정렬하게 되면 왼쪽 아래에 클로버 K패가 노출되며, 이 판에서 승리했으며, 승으로 기록 되었습니다!- 닌타마 육군 소장 칸자키 사몬 / 忍たま 陸軍 少将 神崎 左門 ( かんざき さもん ) -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개쉬운 영어 파닉스 발음기호 카드놀이로 배우기책의 뒷편에 부록으로 있는발음기호표를 잘라서 어떻게 활용하는지알려주는 동영상입니다 이렇게 하면책으로 배울 때 어렵던 것도, 확실하게 몰랐던 것도제대로 공부할 수 있습니다카드놀이를 통한 개쉬운 영어 파닉스 발음기호 배우기를 통해서영어단어 읽는법을꼭 마스터 할 수 있기를 바랍니다영어 읽는법으로대부분은 파닉스가 정답인줄 알고 있지만대한민국의 영어교육 환경에서는발음기호를 먼저 익히고 기본파닉스를 배우는 것이순리라고 할 수 있습니다그렇게 했을 때영어 읽는법이 개쉬운 것을 깨닫게 됩니다그렇지 않고파닉스만 고집하고 개쉬운 발음기호를 무시한다면나중에 진실을 안다면자녀가 이런 말을 할지도 모른다는 것입니다실제로얼마나 개쉬운지 초등 3학년이 이번 방학동안에1주일만에 끝냈다고 합니다파닉스가 아니라 발음기호가 정답이다 구매후기 보러가기 http://smartstore.naver.com/hanglenglish/products/686280190파닉스가 아니라 발음기호가 정답이다 분명한 이유 : 한글영어파닉스, 파닉스송, 파닉스교재,phonics,초등파닉스,파닉스공부법,파닉스 발음기호, 발음기호, 영어발음기호표,영어발음기호읽는법, 발음기호읽는법...smartstore.naver.com오늘수업시간.오랜만에 스파이더 카드놀이를 시작하였다.하지만....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말,,,,, 중급이 안깨져서..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ드디어 이겼다!!캇치!!!아자자자자자자자!!!!!!난 해냈어!!!ㅇㅁㅇ!!  PC 윈도우에 기본으로 깔려있는 카드놀이. 요즘은 하는 사람들을 못 봤지만 예전엔  컴퓨터 수업을 듣거나, 아르바이트를 할 때 생각 없이 휙휙 옮기다 미련 없이 꺼버리기 좋아 '지뢰 찾기'와 같이 시간 때우는 용도로 많이 하곤 했었다. 게임 방법은 간단하다 각각 같은 무늬의 카드를 에이스에서 킹까지 순서대로 쌓으면서 정리하면 되는데 요즘 가끔 심심할 때 이걸 다시 하다 보니 이런 저런 생각이 든다.  카드는 누가 하거나 같은 수량이지만 똑같이 섞여있지 않으니 각자 다른 게임을 하게 된다. 게임을 시작하면 규칙 없이 놓여있는 카드를 하나하나 올바르게 맞춰나가려고 노력하는데 미처 못 보고 한 곳에서만 맴돌 때도 많고, 해결책을 발견하면 갑자기 술술 풀리기도 한다. 수가 한번 꼬여버리면 다시는 되돌릴 수 없을 때가 오는데, 재밌는 건 그 수를 잘 못 둘 때는 깨닫지 못한다는 것이다.  일단 눈앞에 수가 맞으니 옮기고 잘 진행되어가는 것 같지만 지나고 보면 한 번의 실수로 더 이상 움직일 수 없게 되는 때가 오는 것이다. 그땐 어느 때 실수로 더 이상 쌓여있는 카드들을 열 수 없게 된 건지 알 수가 없다. 맞게만 움직였으니까. 이것은 마치 우리 인생 같지 않은가? 그 어느 날에 무심코 또는 신중하게 한 선택들로 내 인생은 놓여가고 있다고 생각하면 나는 지금 올바른 선택을 하고 있는지, 혹시 잘못된 선택으로 너무 꼬여버리는 건 아닌지  한 번씩 놓여있는 카드를 잘 살펴보게 된다. 너무 주저하는 것보다 쉽게 쉽게 접근하는 것이 더 잘 풀릴 때가 있는 걸 보면 좀 더 가볍게 살아야겠다는 생각이 든다. 또 한 가지 배워야 할 점이 있다면 완전히 꼬여버려도 언제든 미련 없이 털고 일어나 다시 시작할 수 있는 '새 게임' 버튼이 아닐까?왜 꼭 바쁠 때 일수록 딴짓이 재밌을까종료 버튼보단 최소화 버튼으로 자꾸 커서가 가단어카드를 어찌 가져놀까 하다가... 우체통처럼 위로 집어넣으면 아래로 나오게~만들었어요. 준비물: 맥심 커피 상자, 시트지, 칼 우선, 윗부분과 아래부분을 칼로 잘라요~ *주의사항* 넓게 잘라주시는게 좋아요...카드가 커서 꽉끼면..어린 아이들은 짜증낼 수도 있거든요.넉넉하게 잘라주세요.  아....울 공쥬...엄마가 다 만들기도 전에...이게 뭔가....확인해봐야겠답니다...ㅋㅋㅋ한번 하는거 보여줬더니 계속하네요..^^(뿌듯뿌듯) 짜쟌~~~ 완성!!!밤에 재워놓고 했어요..ㅋㅋㅋ도대췌 옆에서는....시트지를 붙일수가 없어서...^^ 집에 남은 시트지가 있어서 붙이구요~지원이가 좋아하는 뽀로로로 장식을 해줬답니다~자자~~! 여기서 포인트!!저는 상자의 앞 뒷면을 모두 잘라주었어요. 아이랑 같이 마주앉아서 놀때를 생각해서요!! 엄마가 뒷쪽에서 넣은카드가 뭔지 맞춰보기도 하고~ 아이가 넣은 카드가 뭔지 엄마가 맞추기도 하고~ ㅇㅏ래 사진은 뒷면 컷이에요..여기는 울 공쥬가 좋아하는 스티커로 자유롭게 꾸미게 하려구요^^  아래 사진은 옆면사진. ㅋㅋ 이따가 지원이랑 함께 놀아보고 활용샷도 올려봐야겠네요^^재미있어해야할텐데...ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2010년 3월 23일... 소연이 태어난지 364일째 되는날...      프뢰벨.. 책을 들였다.참.. 종류도 많더만..많이들 구입한다는 책은 아니지만..소연이랑 둘이 가지고(?) 놀기위한 책을 알아보다가..((가격대도 생각해야하공.. 흠냐뤼~ )) 교구중에 낱말카드에 급관심을 갖으시는 소연양을 위해주위에 볼 수 있는 낱말카드를 몇개 꺼냈다.악어인형에 끼워서 놀아줘도 되는데..그 녹음 기능.. 왜 안되는것이냐..ㅠㅠ 받자마자 as다.    ..... 소연양이 점점 커지면서..점점 좁아지고 있는 동물원... 낱말카드를 잘 가지고 논다 싶었는데..로또한테 낱말을 가르쳐주고 싶었나보다. ^^;;소연아~ 아무리 가르쳐봐도........ 그놈들... 말은 몬한다. ^^;; 기어가서.. 울타리 넘어로 낱말카드를 떨어트려준다. ^^;;    ..... 뭐.. 로또는 먹을것도 아닌데 주냔식으로... 별 반응없으시다. ^^;;  ..... 오늘 소연이는..... 새벽에......... 깨서는..대성통곡하시어....젖안물리는 독한(?)엄마를 만나..한시간 아빠를 괴롭히다가.. 어렵게 잠들었다.  그리고... 잘 먹던 이유식도 먹이기 느무느무 힘들어지고 있다. 참........... 몇번을 욱~욱 하는지...윗니에 이가 두개가 더 올라오고 있어서인지..아니면이제 쫌 컸다고 땡깡이 늘어서인지..마음에 안들면 징징거리기 바쁘다. 요고요고.. 아주 스트레스다. 요 어린것 버릇잡는다고 울어도 들어주지 말아야 하는건지...아니면.. 책대로 토닥이며 아기의 말에 반응을 해주어야 하는지... 머리로는... 아는데.... 그게 행동으로 연결안되는 일중에 하나가아이 훈육하는일이 아닐까 싶을정도로..이성통제하기가 쉽지 않다. 아............  요고요고.. 쉬운게 아니다. ㅠㅠ 울컥울컥해서 소리도 질렀다가..궁디팡팡도 했다가..바로 후회하고를 반복하고 있다. 육아관련 지침... 되뇌이며.. 마인드 컨트롤하고 있는중이다...낮잠자고 일어나면....... 꼭 안아줘야겠다....   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화센터 창의력놀이수업..첫수업날.. 기억력카드 놀이를 했다.아마도 오르다의 메모리카드였던거 같다. 가을이가 좋아하는 기억카드..이걸 한번 만들어보자 생각하고..바로 인터넷으로 가을이가 좋아하는 캐릭터하고뭐 여러가지 그림들을 다운받아서..포샵에서 알맞게 사이즈 조절해서가을빠한테 사무실에서 좋은 프린터기로 프린터 해와달라부탁했더니. 깨끗하게 프린터 해왔다. 그리고 다음날 문방구에 가서 아주 두꺼운 하드보드지를 사왔다.가을이 낮잠잘동안 3시간 넘게 걸려서..하드보드지에 프린터한거 붙이고 또 박스보다도 더 두꺼운 하드보드지를칼로 잘라내느라 손가락 빠지는줄 알았다..*^^* 그래서 완성된 가을맘표 메모리카드..ㅎㅎ만들어놓으니 제법 그럴싸하다..ㅋㅋ    그리고 가을이랑 메모리카드 놀이 시작. 아직 아주 많은 카드는 못해서..똑같은 그림 6종.. 12장을 가지고 시작..위,아래 6장씩 깔고.. 아주 잠깐 기억하게 한다.   그리고 모두 뒤집기..  카드놓여졌던 자리를 기억하면서..같은짝 카드 2장씩 찾아내기..ㅎㅎ 그런데 이거 엄마도 헷갈리네..요즘 기억력이 영~ 가물가물해서리..가을이한테 틀리면 안된다고 했는데... 이런이런 나도 헷갈리~~   프로젝트와 같이 진행중인 관계로 시간이 나는 대로 해서 포스팅하도록 하겠습니다.오늘 푼 문제는 swea 문제로 카드놀이 문제입니다.​주어진 두 세트의 카드의 합 중에서 가장 높은 확률로 나올 수 있는 합을 오름차순으로 나열하는 문제입니다.   제가 푼 답입니다.합 전체를 배열에 저장해서 각 합을 카운트 하는 것보다눈에 보이는 규칙을 가지고 있는 문제이기 때문에 단순하게 풀어보았습니다.궁금하신 점 있으시거나 더 좋은 풀이 방법이 있으시다면 댓글 남겨주세요.​#swea #sw_expert_academy #카드놀이 #알고리즘 #준홍이    ﻿﻿         초등영어 핵심 문장을 재미있게 카드놀이를 하면서 자연스럽게 학습할 수 있는 영어교구특허 받은 길맥 영어문장 카드 ﻿   사람들은 고스톱과 포커를 왜 좋아할까?재미가 있으니까!     사람들은 왜 영어공부를 싫어할까?재미가 없으니까!     그렇다면 영어공부가 재미있다면,당연히 영어를 좋아하고 잘하게 되겠지.                  길맥 영어문장 카드 중급 101단계는 국어와 영어카드로 구성되어 있어 카드놀이를 통해 단어도 익히면서 문장 내 단어의 쓰임을 자연스럽게 습득               길맥 영어문장 카드 초급 2 set                              중급 2 set   영어가 어렵다고 말하지 마세요.영어가 재미없다고 말하지 마세요.영어가 나의 장래를 가로막고 있다고 말하지 마세요.당신은 아직 길맥 영어문장 카드로 학습하지 않았으니까?     길맥 영어문장 카드는 지루한 영어공부가 아닙니다.단지 친구나 가족과 함께 재미있게 카드게임을 하는 동안에영어단어와 영어문장이 문장 도형과 그림으로 저절로 인지가 되요.영어에 흥미를 느끼게 되면 영어를 잘 하게 되는 것은 시간문제죠!       길맥 영어문장 카드 사용 설명서   ﻿ ﻿영어카드 게임 점수 계산 방법 예 ﻿ ﻿ ﻿﻿   길맥 영어문장 카드 내용 소개       길맥 영어문장 카드 카드 구성 영어문장을 이루는 문장성분 카드 60장재미를 주는 보너스 카드 4장  ﻿ 단순하게 단어공부만을 시키는 학습용 영어카드가 아닙니다. 공부가 아닌 친구와 놀이를 하면서 자연스럽게 영어문장 공부가 되고 우리 아이가 좋아하니까  학습효과도 많이 있는 것 같아요.  ﻿ 길맥 영어문장 카드의 특징  ﻿ 첫째, 다양한 색상, 도형, 부호, 그림 이미지 등을 활용하여 카드를 다수 공간으로 구획한 후 거기에다 영어 학습에 관한 내용을 단계별로, 레벨별로 기재하였으며, 또한 해당 카드에 기재된 단어(구)가 문장 내에서 어떻게 쓰이고 있는지, 각각의 단어를 가지고 문장을 어떻게 만들어야 하는지를 학습자에게 쉽게 인지시키기 위해 유저에게 팁에 차등을 두어 제공하고 있다.﻿ 둘째, 영어를 단순히 패턴이나 문장을 통째로 암기하고 반복하는 수동적인 방식이 아니라 재미와 몰입에 근거를 두고 다양한 게임 룰과 다양한 보너스 카드를 첨부하여 오락성을 강화시켜 유저가 공부가 아닌 재미있는 '오락성 놀이'라는 생각을 갖게 하여 공부에 대한 거부감을 최소화하고, 보상요소를 강화하여 유저들의 승리욕과 성취욕을 자극하여 유저의 적극적인 게임 참여로 학습효과가 높다.  ﻿ 특허 받은 길백 영어문장 카드는 길맥 영어문장 게임으로 원어민 발음을 들으면서 영어문장 설명을 볼 수가 있어 아이들이 가장 좋아하는 학습방법으로 핵심 영어문장을 익힐 수가 있어  강추합니다.           도형과 색상을 활용하여 영어문장 어순을 쉽게 익히는 동영상       초등과 중등에서  필수 영어 핵심문장을 영어게임을 하면서 원어민 발음을 들고, 영어문장에 대한 설명을 볼 수 있어서  아이들이 거부감없이 재미있게 익힐 수 있어요. 착한 가격 1,000원으로 계속해서 게임을 이용할 수 있어 강추!                  길맥 영어문장 카드 출처http://www.giledu.co.kr ﻿ 안녕하세요! 뽀로로 스마트 패드 & 밴드 공식 블로그입니다.오늘 뽀로로 스마트 패드 리뷰의 주제는요, 펑! 놀라움이 터지는 기능입니다. 3D 증강현실 기능을 글자 공부와 접목시켜 더욱 재밌게, 더욱 알차게 공부할 수 있는 뽀로로 카드놀이 애플리케이션인데요. 살아움직이는 글자와 캐릭터로 아이들에게 글자 공부의 즐거움을 일깨워주세요! 뽀로로 카드놀이 리뷰, 지금 시작합니다. 3D 증강현실로 배우는 글자, 뽀로로 카드놀이! 여러분은 증강현실이란 것을 알고 계신가요? 증강현실은 실제 현실 세계에 가상의 물체나 정보를 하나로 겹쳐 보여주는 것이죠. 나날이 기술이 발전함에 따라 생활 깊숙이 스며든 단어입니다. 뽀로로 스마트 패드에서는 이 증강현실 기능을 만날 수 있습니다. 바로 글자 공부를 하면서 말이죠.3D 증강현실로 배우는 글자 놀이, 뽀로로 카드놀이입니다.▲ 뽀로로 스마트 패드와 교구뽀로로 스마트 패드의 풍부한 교구들 이미 지난 포스팅에서 만나보셨을 텐데요. 뽀로로 카드놀이를 위해서는 이 카드 세트들이 필요합니다. 알록달록한 글씨로 표현된 알파벳과 한글, 숫자카드를 가지런히 놓고 다음에 할 일은요,▲ 뽀로로 스마트 패드와 교구패드를 최대한 세워놓는 것입니다. 뽀로로의 노란 모자를 닮은 케이스 뒤에는 저렇게 받침대가 숨어있답니다.작은 받침대를 최대한 세워 바닥과 거의 수직이 되도록 놓아주세요.▲ 뽀로로 스마트 패드, 카드놀이 화면뽀로로 알파벳 놀이, 한글 놀이, 숫자 놀이 중 원하는 글자 공부를 선택하면, 위의 사진과 같이 안내 화면이 나옵니다.사각 테두리 안에 카드를 놓기만 하면 된다는 아주 간단한 설명이네요.▲ 뽀로로 스마트 패드, 카드놀이 화면뽀로로의 친구 루피의 말을 따라 카드를 바닥에 놓아주세요!카드를 내려놓자마자, 펑! 3D 글자가 튀어나온답니다. 더 자세한 설명은 아래 동영상을 확인하세요! ▲ 뽀로로 스마트 패드, 카드놀이 사용 영상▲ 뽀로로 스마트 패드, 카드놀이 시작화면뽀로로 카드놀이 애플리케이션과 함께라면 공부의 부담감은 이제 그만일 것 같지 않나요?이제 막 글자 공부를 시작하는 어린이들에게 3D 증강현실 카드놀이를 경험하게 한다면?아이들이 펑, 튀어나오는 신기한 글자들과 조금 더 쉽고 편안하게 친해질 수 있을 거예요.뽀로로 카드놀이와 함께 글자 공부, 이제 시작해보세요!지금까지 뽀로로 카드놀이 소개였습니다.감사합니다! 2019.03.06(수)​윤재야아침에 생딸기우유 만들어줬더니입술에 거품이~ 거품뽀뽀♥     어린이집에서 잘 놀고집에선 최대한 책 많이 보여주려하는데책을 다 살순 없고...결국 네 대출증도 만들어서10권 빌려왔다ㅋㅋㅋ(아빠도 시간나면 만들어주세요~)네 책 고르는게 더 힘들어ㅜㅜ  관심있어해주니 고맙네♥           낱말카드 놀이는 샀어~^^국기카드 잘 가지고 놀길래단어도 익힐겸ㅋㅋ아직 못 먹어 본 과일도 많고모르는 동물들도 있고~앞으로 많이 보고 많은 경험을 해보자♥                   대출 도서  어린이집에서            ​뒤집고~ 맞추고 ~재미있는 카드놀이!!!선생님과 함께 시장놀이를 하며 머릿속에 쏙쏙 들어가게~~ 아이들과 레슨을 하게 되면, 지루할 때쯤 놀이 학습을 하면 학습은 2배가 됩니다^^7살 예쁜 아이와 이론 책으로 공부하는 것이 아닌!! 카드놀이를 통해 뒤집으면 한 번더 생각하게 하여 아이의 두뇌를 조금 더 향상하여 빠르게 향상되게 길러줍니다.이제는 수업 시간에 게임을 안 하면 서운해해요~~즐거워하는 이쁜이 ^^ 게임할 때는 엄청 진지해요!!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 다시 시작한 단어카드놀이자기전 1분~^^벽에 붙여놓으니 언제든 준비가 필요없어서 좋다자기 전에 매일 한번 가능~^^  매일 손에 들려있는 중국어생활동화책 ^^2008년 구입한 웅진 지식 통 판매해요.트리플 A라고 할 만큼 깨끗한 새 책 수준의 책입니다.각 영열별 케이스만 있으면 새책이다하고 팔아도 될 정도에요.워크북 역할을 하는 지식통 생키 2권 있구요. 부록이라 할 수 있는 카드 놀이도 있습니다.요거는 한번도 사용안해서 구성 완벽해요. ^^ 택포 14만원에 판매합니다. 카톡 아이디 ; alice7102 몇장으로 시작한 단어카드가 점점 많아져 좁은 칠판이 채워지고있어요매일 카드통 앞에서 엄마를 부릅니다''엄마 카드놀이해''놀이로 인식하고 하다보면   한글이 저절로?엄마의 욕심이겠죠그냥 시간때울수있는 놀이가 있다는것에 거니가 재미있어한다는 것에 만족하려구요^^점점소박해지는  엄마의 꿈 입니다 킨더팩토 A수는 다 끝났습니다.단, 놀이감이 하나 남아있지요. 짝수홀수 카드 놀이~~어렵지 않아요. 카드를 뒤집어 놓고 짝수. 홀수 내가 말한 카드가 나오면가져가고 아니면 상대방에게 주기!1~20까지의 수가 나오고 숫자만 나오는게 아니랍니다.손가락으로 수표기, 묶음수 블록으로 표기, 숫자이렇게 3가지 방식이 나와요. ​ 8이라는 갯수는 금방 알아채는데..짝수? 홀수?하고 물으니까 짝수라고...ㅎㅎㅎ그래서 짝을 지어보랬더니 손가락으로 해보는 중이에요. 블록으로 묶음수 표기가 되어 있어요.10은 금방 알아채었지만 낱블록은 세워봐야하겠죠.그런데 아이가 이겨야하는데...제가 자꾸 카드를 가져갑니다. ㅠㅠ이러다 울까봐 스물스물 걱정이...이 게임은 눈에 확 뜨이고 명확한 룰이라 어떻게 바꿔줄 수가 없네요. ㅠㅠ​ 첫번째 게임은 제가 이겼습니다.두번째 게임은 아이가 이겨야하는데...ㅠㅠ제가 또 이겼습니다. 카드 2개 차이로...다행히도 울지는 않더라구요. 의기소침해졌지만...ㅎㅎ짝수, 홀수 카드놀이로 익히기 너무 좋았습니다.이 아이는 카드를 정말 좋아한다. 거의 혼자서 카드를 만지는데 여러가지 종류의 카드로 어떤 룰이 있는지 모르지만 몇시간이고 혼자서 참잘논다.요즈음 아이들은 온 정신을 카드나 유트브에 빠져 말을 걸어도  대답을 들을수가 없다.혼이 다 뺏겼다고할까 카드를 보면 괴물,도깨비,요괴, 보기만해도 무서운 그림으로 덥혀있다. 그러나 이런 카드나 게임을 모르면 학교에서도 친구들과 대화가 안된다.자연 따돌림, 왕따로 이어지고 친구들 하고 친해질려면 이런 카드 몇종류는 가지고 있어야 된다. 어떤 아이는 게임하느라 밤을 세워 학교도 결석한다고. 이제 초등학교 1,2 학년 짜리아이가, 게임중독 인터넷중독 어린 아이때부터 중독에 물들어 있다. 애플 스마트폰을 개발한 스티브 잡스는 자기 아이들에게 스마트폰을 쥐어주지 않았다고 한다.카드나 인터넷을 하되 시간제한 이라든지어른들의 각별한 관심이 필요하다고 생각한다. 카드게임 하는아이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이들이 공부가 아닌 놀이로 영어문장 핵심유형을 카드놀이와 스마트폰으로 게임을 하면서 재미있게 학습할 수 있는  영어문장카드가 있어서 강추! ​​특허받은 길맥 영어문장 카드는 왜 학습효과가 좋을까요?​놀이에 학습을 접목한 특허 받은 자기주도 길맥 영어문장 카드는 레벨별로 다양한 색상, 그림, 도형, 부호 등이 힌트로 제공되어 누구나 게임을 할 수 있도록 독특하게 창안된 영어교구이다. 카드에 영어단어를 기재하여 카드놀이를 하면서 영어문장을 단순히 수동적인 방식이 아니라 자신의 상상력과 판단에 의해 자신이 원하는 문장을 스스로 만들어가는 게임을 통해 자연스럽게 영어문장 핵심 유형을 쉽고 재미있게 익히게 하여 영어학습을 효과적으로 하는데 있다. ​​​​​일부 학생들은 영어를 좋아하지만,대부분의 학생들은 영어에 대한 거부감과 두려움을 갖고 있어많은 선생님들이 어려움을 하소연하고 있는 실정입니다.그런데 요즘 중학교 자율학기제가 실시되면서 영어수업에어려움을 겪고 있는 학교선생님들 사이에 입소문을 타고 빠르게퍼지고 있는 영어문장카드가 있어 강추합니다. ​FM교육방송국에서 아이들에게 무상으로 영어교육을 실시하고 있어 학부모님들로부터 좋은 반응을 얻고 있습니다.초등학생, 중학생은 누구나 분평동 동사무소에 신청하면 무료로 양질의 영어수업을 주 3회 받은 수가 있습니다. 유능한 선생님이 영어교구를 활용하여 재미있게 수업을 하고 있어 학생과 학무모님들이 모두 만족하고 있습니다.  청주시 분평동 동사무소에서 아이들이 길맥 영어문장카드를 가지고 수업받는 장면을 보세요.학생과 선생님 모두가 만족하고 있어요.지루한 영어공부,이젠, 우리아이 영어 수업방식을 바꿔보는 것을 어떨까요?​ ​새해 복많이 받으세요 새해에도 우리 글로벌 어르신들은 날마다 행복해하시도록 노력하겠습니다 ~* 카드놀이 (색판 뒤집기)하시면서  색감도 익히시고, 즐거운 시간 가졌어요* 마스크팩 하시면서 힐링타임 즐기셨습니다 ~~~* 부루마블게임으로  해피타임이었죠 ~~ 노래도 부르시고 땐스도 하시고 ~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가