이번에 Xbox game pass를 등록하면서 새롭게 메일이 하나 오더라고요.​ ​바로 Xbox game pass ultimate 버전에 등록한 유저의 경우 클라우드 서비스 베타버전을 제공받을수 있다는 것이였는데, 이게 ios 및 윈도우 등의 인터넷이 되며, xbox 컨트롤러가 정식으로 지원되는 환경이면 전부 사용한것 같았기에 바로 사용해봤습니다.저의 경우 아이폰, 아이패드, 맥 이렇게 3가지의 애플기기를 가지고 있을정도로 애플사의 제품을 많이 사용하는데 이 서비스가 최근에 업데이트된 xbox 컨트롤러 지원과 겹치는것 같아 마음에 들더라고요.  ​우선 해당 서비스를 지원받기 위해서는 위의 사양을 충족해야 합니다.간단히 정리하자면 Xbox 컨트롤러와 같이 xbox game pass와 연동되는 게임패드와 얼티밋 등급의 game pass를 보유하고 있어야 서비스를 제공받을 수 있습니다.​ ​저의 경우 최근에 Xbox Series X|S용 게임패드를 구매했는데 해당 게임패드에 코드가 얼티밋 코드가 포함되어 있어 무료로 체험할 수 있었습니다. 윈도우에서 xbox 클라우드 서비스 실행우선 애플기기에서 사용하기전에 윈도우 환경에서 실행을 해봤습니다.​ ​기본적인 제공방식은 프로그램을 설치하는 것이 아닌 웹에서 바로 실행되게 되어있었습니다.요즘 저장장치들의 가격이 오른만큼 PC에 저장되는것이 하나도 없이 깔끔하게 웹에서 실행된다는 것은 정말 마음에 드는것 같네요.​당연히 게임들도 PC에 설치를 할필요가 없습니다.​ ​모든 게임들은 패드를 정상적으로 연결했을 때 실행이 가능하며 패드가 정상적으로 연결되었음을 확인하는 가장 쉬운 방법은 웹에서 바로 패드를 조작해보는것 입니다.​ ​추가로 키보드, 마우스 지원이 되는지 확인을 해봤는데 조작결과 게임패드만 지원하는 것 같더라고요.​Xbox가 키보드 마우스를 특정 콘텐츠에서만 지원하고 대부분의 콘텐츠에서 지원하지 않다보니 그냥 지원하지 않는 쪽으로 마음을 잡은것 같습니다.​xbox 컨트롤러만 정식으로 지원하기 때문에 이에 따라 진동기능을 제공하지 않을까 라는 생각을 해봤지만 여러 게임(포르자, 데스티니 가디언즈 등..) 실행결과 아직까지 진동기능은 구현이 되지 않음을 확인했습니다.웹에서 실행하는 것이다 보니 진동기능 구현이 힘든것 같은데 나중에 업데이트를 통해 구현이 되었으면 하네요. 애플기기에서 xbox 클라우드 서비스 실행윈도우에서 1시간정도 사용해보고 애플기기에서 사용을 해봤는데 제공되는 환경은 동일한것 같았습니다.아무래도 웹 방식으로 제공하기 때문에 동일할 수 밖에 없는 것 같네요.​아이패드에서 해당 서비스를 제공받기 위해서는 해당 사이트를 홈화면에 추가한 뒤 실행해야 합니다.​   ​아이패드에서 플레이 해본 포르자와 Astroneer 입니다.포르자는 어느정도 플레이가 가능한데 astroneer의 경우 플레이 하기에는 너무 끊기는 정도가 심하더라고요.wifi의 경우 5ghz 대역폭의 wifi에 연결을 했음에도 끊기는 정도가 심했습니다.또한 포르자 실행 중 반응속도를 확인해봤는데 PC에서 게임을 설치 후 플레이 했을때와는 확실히 차이가 심했습니다.​   ​M1 맥미니에서도 플레이를 해봤습니다.이상한것은 M1 맥에서는 astroneer가 끊기지 않더라고요.​맥이나 윈도우에서 해당 서비스를 실행했을 때는 서비스 제공 화면부터 한국어로 되어있었는데 아이패드에서는 영어로 나오던데 이게 제공되는 xbox 콘솔 기기의 위치가 반영된것이 아닐까 생각되네요. (아이패드는 해외에서 제공받는 것 같은 느낌이였습니다.)​그 외 플레이 느낌은 아이패드나 윈도우에서와 크게 다르지 않았으며 포르자와 같이 반응속도가 중요한 게임의 경우 설치해서 플레이 할 때와는 확실히 반응속도가 차이가 남을 느꼇습니다.​ ​윈도우에서 포르자를 설치 한뒤 조작하면 위와 같습니다.FHD 화질로 실행한 사진인데 클라우드 서비스를 통해 실행되는 것에 비해 확실히 뛰어난 화질을 보여주네요.반응속도 역시 눈으로 확인할 수 있을만큼 빨라진 모습을 보여줍니다.  클라우드 게이밍을 통해 제공되는 전체 게임은 다음과 같습니다.​ ​아이패드나 윈도우, 맥 정확히 비교를 해보지는 않았지만 동일한 것 같네요.제공되는 게임의 수는 많은 것 같지만 생각보다 플레이 할만한 게임은 많지 않은것 같았습니다.아직은 베타 서비스이다 보니 유명한 게임들을 많이는 지원하지 않는 것 같네요.  전체적인 느낌은 비슷한 유형의 엔비디아의 지포스 나우 서비스와 비교했을때 조금은 부족한 듯한 모습을 보였습니다.xbox 클라우드 서비스의 경우 키보드 + 마우스 환경은 지원하지 않고 패드환경만 지원하며, 반응속도 또한 훌륭한 모습을 보여주지는 못했습니다.​ ​아직 베타버전인 만큼 기대한 것 만큼 보여주지 못하는 것이 당연한 것일수도 있지만 반응속도만 볼때는 상당히 아쉽긴 하네요.정식 출시 때에는 반응속도 및 끊기는 현상은 최대한 해결될 것이라 생각됩니다.​다른것 보다 진동 피드백이 구현이 되어서 모바일 디바이스에서도 xbox 컨트롤러를 통해 진동 피드백을 받을 수 있었으면 좋겠네요.​글 재미있게 보셨다면 공감 한번씩 부탁드려요~ 지난주 마이크로소프트(MS)가 차세대 콘솔 게임기 '엑스박스 시리즈 에스(Xbox Series S)' 정보를 공개했다. 하이엔드급 콘솔 게임기 시리즈인 '엑스박스 시리즈 엑스(Xbox Series X)'와 함께 오는 11월 10일 출시될 예정이다. 소니의 차세대 게임기 '플레이스테이션5(이하 PS5)'와 올 연말 홀리데이 시즌을 앞두고 출시, 격돌할 예정이다.  엑스박스 시리즈 에스(왼쪽), 엑스박스 시리즈 엑스(오른쪽)올해 상반기 닌텐도 스위치는 '코로나19(신종코로나바이러스감염증)' 확산으로 인한 예기치 못한 인기로 전 세계적으로 품귀 현상을 빚었다. 2017년에 출시된 게임기임에도 이례적 특수를 누렸는데, 최신 엑스박스 시리즈와 PS5의 판매에도 코로나19가 어떤 영향을 미칠지 관심이 모아지고 있다. ​2019 대한민국 게임백서에 따르면, 2018년 기준 콘솔 게임 시장 규모는 489억 6800만달러로 모바일 게임(638억 8400만달러) 시장 다음 가는 규모를 자랑한다. PC게임(328억 700만달러), 아케이드 게임(327억 900만달러)보다도 훨씬 크다. 2018년 콘솔 게임 시장 규모는 전년 대비 8.5% 성장했는데, 이는 전년보다는 주춤한 성적이긴 하지만 당시 세계 게임 시장 성장율은 7.1%보다 높은 성장세다.​콘솔 게임의 성장을 이끌고 있는 것은 유럽과 북미 시장이다. 전체 콘솔 게임 시장에서 유럽이 41.4%, 북미가 37.1%를 담당할 정도로 '쌍끌이'를 하고 있는 셈이다. 그 다음이 아시아 시장이 19.1%, 남미가 2.4% 수준이다.  플랫폼별 세계 시장 시장 현황 (자료: 2019 대한민국 게임백서)​한국 콘솔 게임은 PC(온라인)게임이나 모바일 게임 대비 크게 시장 규모가 매우 작다. 한국 전체 게임 시장의 3.7% 비중이다. 하지만 지속 성장 중이라는 분석이다. 2014년 2월에 플레이스테이션4가 발매되고 9월에 엑스박스 원(Xbox One)이 거의 1년 만에 정식 출시된 이후 소폭이나마 성장세를 기록했다. 2013년 936억원, 2014년 1598억원, 2015년 1661억원, 2016년 2627억원으로 (전성기엔 못 미치지만) 회복세를 기록했다. ​하지만 국내 콘솔 게임 시장의 성장세에는 다소 아이러니한 면이 있다. 2016년 2627억원하던 매출액이  2017년 3734억원, 2018년 5285억원까지 훌쩍 늘어난 데는 2017년에 국내 정식 출시된 닌텐도 스위치 역할이 컸다. 닌텐도 스위치는 거치형(가정용) 게임기와 휴대용 게임기의 장점을 결합한 하이브리드 게임기다. ​닌텐도 스위치는 본체를 TV와 연결해서 가정용 게임기로도 즐길 수 있지만, 마치 태블릿PC처럼 본체에 조작기를 부착해 휴대용 게임기로도 즐길 수 있었다. 닌텐도 스위치 국내 정식 발매 이후 하드웨어와 소프트웨어 판매가 모두 급증했고, 사실상 콘솔 게임 매출을 이끌었다는 분석이다.  닌텐도 스위치닌텐도 스위치는 전작 '위 유'가 플레이스테이션4(PS4)에 완전히 밀렸다는 평가를 받으며 저조한 판매량을 기록한 상황에서 구세주 역할을 했다. 애초에 위 유 실패를 만회하고 휴대용 게임기의 성공사례인 닌텐도DS까지 놓치지 않으려 했던 닌텐도의 시도가 성공한 셈이다.    나중에 기존 닌텐도 스위치의 크기와 무게를 대폭 줄인 완전 휴대용 게임기 '닌텐도 스위치 라이트'를 내놓기도 했다.​차세대 콘솔 게임기가 등장하면 시장은 언제나 2~3년간 크게 성장하는 모습을 보여줬다. 대부분 차세대기 발매에 발맞춰 게임사들도 주요 기대작을 공개하기 때문이다. 그리고 기기 출시 이후 시간이 지날수록 기기 및 소프트웨어 판매가 차츰 줄어들면서 시장 성장세도 주춤한 것이 그동안의 모습이었다. ​전문가들은 콘솔 게임 시장에 엑스박스가 시리즈 에스라는 저가용 입문 버전을 내놓은 효과에 주목하고 있다. ​IT전문매체 와이어드는 엑스박스 시리즈 에스의 가격은  299달러(약 35만원)로 4K 영상을 지원하는 하이엔드급 엑스박스 시리즈 엑스 가격인 499달러(약 59만원)보다 무려 200달러나 저렴하다고 지적했다. 이는  경쟁 제품으로 지목되는, 디스크 드라이브가 없는 PS5의 디지털 버전 399달러(약 47만원, 예상가)보다 100달러나 저렴하고, 3년 전에 나온 닌텐도 스위치보다도 낮은 가격인 점을 강조했다.  소니 플레이스테이션5마이크로소프트는 2005년 엑스박스360(Xbox360)'을 내놓으면서 당시 기기당 125달러의 손실을 입었다는 후문이다. 기기가 팔려나갈수록 손해가 커진다는 의미다. 그럼에도 불구하고 가격을 높이지 못했던 것은 후발주자로서 소니의 플레이스테이션3를 따라잡기 위한 궁여지책이었다. ​하지만  엑스박스 시리즈 에스의 경우 조금 다르다. 게임 디지털 다운로드 제품으로 공략, 마이크로소프트가 소니보다 우위에 있다고 판단되는 클라우드(디지털) 게임 시장에 아예 '쐐기'를 박는 역할을 할 수 있다고 진단하고 있다. 닌텐도 스위치보다 낮은 가격은 가정에서 가벼운 오락거리나 어린이용 게임기를 찾는 사람에게 입문용으로 매력적 가격이라는 평가다. ​아직 소니는  유출 정보를 제외하고는 정확한 가격 정보를 공개하지 않았다. 전문가들은 소니가 PS5에 상당한 투자를 했기 때문에 유출 가격에서 더는 낮출 수가 없을 것으로 예상하고 있다. 애초에 기기 유출 가격도 엑스박스를 의식한 소니 측이 가격을 한차례 내렸던 것이란 분석이다.  콘솔 게임은 다른 게임보다 접근 장벽이 높은 플랫폼에 해당한다. 게임 조작에 대한 접근성만큼이나 가격적 부분도 무시할 수 없다. 가격으로 접근성을 낮추며, 또  한 번 승부수를 던진 마이크로소프트와 소니의 맞대결에 관심이 모아진다. 어쨌든 양사의 경쟁이 치열할수록 차세대 게임기를 기다리는 게이머들에게 더 많은 혜택이 돌아갈 전망이다. ​테크플러스 에디터 김명희tech-plus@naver.com​​ ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​국내 콘솔시장은 < PS·SW > 기기가 선점해서, XBO가 힘을 못쓰는 상황이랍니다. 때문에 한국에서는 XBO 이용자가 상당히 적습니다. 그래서 XBO는 제외한 타이틀 판매량 순위를 격주 살펴보는 글입니다. 순위는 아래 링크 및 국/해외 기사를 찾아 작성하고 있어요. 매주 랭킹이 보고 싶다면, 소냉순을 기억해주세요! MediaCreate (바하무트게이밍 l 루리웹) ​  목차 ​  PS + SW 기기 및 타이틀 누적 순위 ​ 플랫폼 기기 (2주간 대비) PS4 : 1억1,267 만대 (20만대 증가)닌텐도 3DS : 7,577 만대 (44만대 증가)닌텐도 스위치 : 6,208 만대 (206만대 증가)Xbox One : 4,832 만대 (10만대 증가)​현 시간대 판매되고 있는 콘솔 기기는 위 4가지라 보시면 된답니다. 이외에는 판매량이 극히 적거나, 인지도가 없고, 혹은 단종되었기 때문이죠. PS4가 대세이며, 그 뒤를 힘겹게 따라가고 있는 콘솔은 엑박1입니다. 이 간격은 5세대에서 좁혀질 수 있을까요?​휴대폰게임이 등장하면서 판매량이 바닥을 치던 닌텐도가 포켓몬, 마리오, 모동숲, 젤다 등 게임 수는 적지만, 하나하나 정예급으로 퀄리티가 높은 게임들이다 보니 결국, 급성장을 하고 있습니다. 현 기세는 플스보다 인기가 높은 편인데요. 코로나19가 아니었다면, 조금 과장해서 1억 판매량을 돌파하지 않았을까 하는 의견들이 더러 보였습니다.​ 닌텐도 부문 공식 사이트에서 20년 6월 판매량 및 실적이 업데이트가 되었습니다. 보통 분기별(3개월 텀)으로 공개하는데요. 덕분에 닌텐도에서 어떤게임이 인기가 있는지 오피셜로 파악할 수가 있죠. 개개인 취향에 게임 재미가 따른다지만, 그래도 인기 유무는 판매량이죠!​ 플스 부문 판매량이든지 점유율 등 공식적으로 제공하는 사이트를 아직 찾지 못했네요. 플스 공식으로 제공했던 자료를 겨우 찾았는데, 2017년 자료라, 지금과 정보 갭이 많이 차이가 나서.. 또한 여러 해외 집계 사이트도 표기가 안된 부분들이 너무 많아, 우선 20년 중 출시하고 인기 있는 게임 몇 가지만 표기하였습니다. 플스는 좀 더 정보를 다듬도록 하겠습니다. 따로 기사 판매량 이야기를 집계해서, 조금씩 표기해야 될 듯싶어요.​  [ M-creat ] 20년 7월 27일 ~ 2일 한국, 일본, 대만 랭킹 (PS+SW) (동일 시리즈게임 묶음) ​  [ 콘솔 추가 ] 8월 1주차 한국(PS4) 인기게임 30선 & 일본(SW+SP) 판매순위 (클릭 시 확대)  ​  개별 게임 소개 기동전사 건담 익스트림 버서스 맥시 부스트 온 트로피 리스트 순위일본 주간 판매량 1위 / 대만 1위배급반다이 남코가격69,800기기PS4출시2020. 7. 30링크공식 홈페이지 l 가격비교 (구매하기) ​2016년에 서비스 시작한 아케이드판, 기동전사 건담 익스트림 버서스 맥스 부스트 온 '이식작'이랍니다. 플스버전에서 공식 IP가 활용된 기동전사 '2:2' 팀 배틀을 즐길 수 있는 게임이죠. 국내에서는 건담을 좋아하는 유저가 그리 많지 않아 큰 인기를 모끌었지만, 그래도 좋아하시는 분들은 정말 재미있다는 평이 많았습니다. 그리고 일본과 대만에서는 현재 엄청난 인기를 이어가고 있죠. ​ ​    ​ FAIRY TAIL (페어리 테일) 순위일본 주간 판매량 닌텐도 7위배급코에이 테크모가격69,800기기PS4, SW, PC출시2020. 7. 30링크공식 홈페이지 l 가격비교 (구매하기) 플스/닌텐도 l 스팀(PC) 원작 만화인 '페어리테일'은 전 세계 누적 발행 부수 6,000만 부를 기록한 세계적인 코믹스인데요. 해당 IP를 활용한 게임이 출시하였습니다. 길드에 들어가 퀘스트를 주수하거나, 동료와 연인을 쌓거나, 길드 시설을 업그레이드를 하여, No1 길드를 만드는 것이 주 목표. 추후 DLC로 추가 캐릭터, 코스튬, 던전 등이 나올 예정이라고 합니다.​플랫폼이 다양해서 자신이 원하는 기기로 즐길 수 있겠네요. 플스, 닌텐도, PC버전 3종류 다 나왔어요. 가격은 전부 동일하였습니다. 최근 나오는 게임은 거진 7만원선.​     ​ 베리드 스타즈 순위한국 주간 판매량 3위배급라인 게임즈 (한국)가격54,800기기PS4, NS장르커뮤니케이션 x 서바이벌 x 어드벤처출시2020. 7. 30링크공식 홈페이지 l 가격비교 (구매하기) l 나무위키 ​1. 라인 게임즈게임에서 뭔가 한국 스타일(미연시)이 많이 나서, 혹시나 했는데 한국에서 제작된 게임이었습니다. 라인 게임즈로 예전 모바일게임 초기에 대박을 터트렸던 '드래곤 플라이트 for kakao' 제작사더라고요. 이후 데스티니 차일드, 크리스탈하츠 등 게임으로 큰 흥행을 이끌었던 회사. ​2. 장르고립된 한정된 공간에서 죽음을 예고하며, 생존게임을 그리고 있습니다. 진행방식은 미연시 같은 커뮤니케이션 방식이며, 일러스트 대사(성우)로 미스테리를 풀어나가는 게임. ​3. 매니아층이 상당해마치 아이돌을 좋아하는 느낌처럼 캐릭터에 대한 애정도가 상당히 높은 게임이었습니다. 그러다 보니, 팬층이 상당히 두껍던 작품이더라고요. 벌써부터 '한정판'은 순식간에 품절이 되었고, 입소문 덕분에 일반판도 재고가 떨어지는 상황 등, 한국에서 엄청난 인기를 모으고 있었습니다. (초기 물량 부족 아니냐는 비판까지 있는 상황)​또한 베리드 스타즈는 검은방, 회색도시 등으로 알려진 진승호 디렉터가 선보이는 첫 콘솔 타이틀 게임으로 많은 팬분들이 베리드 스타즈가 대박 터지고, 검은방 및 회색도시 같은 게임들도 리메이크하여 콘솔로 새롭게 출시했으면 하는 바램이 있다는 댓글들이 많이 보였습니다.  끝으로 베리드 스타즈가 콘솔시장에서 큰 흥행을 하였는데, 이를 시작으로 한국 콘솔게임도 많이 나왔으면 좋겠네요! 정말 좋은 소식으로 8월 1주차 콘솔게임순위를 마치도록 하겠으며, 다음에도 더욱 재미있는 소식들로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다.​ [네이버 인플루언서 검색] 소냉순게임 관련 이야기해요.in.naver.com ▲ @소냉순 왔어요~​ 게임종합순위 : 네이버 포스트소냉순님의 시리즈post.naver.com ▲ 소냉순이 종합게임순위(PC, 콘솔 등)와 매월 게임 출시 정보 제공하고 있어요!  ​ 3세대 콘솔​91년 쯔음 어느 날, 부모님이 외출하고 돌아오셨는데 손에 현대 컴보이가 들려져 있었다. 나도 동생도 게임기를 사 달라고 하지도 않았었는데 말이다. ​그날 밤으로 기억하는데 잠결에 TV 불빛이 새어나오는 것 같아 눈을 떠보니 부모님 두 분이 나란히 앉아서 슈퍼마리오 브라더스를 플레이하고 계셨다. 분명 부모님 세대에게도 컴보이는 신기한 경험이었을 것 같다. ​그렇게 부모님이 사오신 현대 컴보이로 인생 처음 콘솔게임, 아니 게임 자체를 처음 접했었다.​ 나의 첫 콘솔 현대 컴보이​94년까지 후우욱!! 후우욱!! 세상의 모든 먼지를 날려버릴 듯한 기세로 팩의 칩 부분을 분 다음에 컴보이에 팍! 꽃으며 열심히 플레이 했었다. (근데 생각해보면 되려 침 때문에 고장이 더 빨리 나는거 아니었을까??) ​컴보이로는 슈퍼마리오브라더스, 슈퍼마리오브라더스3, 젤다의 전설, 젤다의 전설2 링크의 모험, 그리고 몇백개의  게임이 들어있었던 합팩(?) 을 즐겨했었던 것 같다.  ​컴보이는 나중에 아버지 직장때문에 미국에 1년 반 정도 나가게 되면서 사촌 동생에게로 간 것으로 기억한다.  ​4세대 콘솔​94년에 아버지를 따라 가족이 미국에 가게되었는데 그때 부모님이 SNES (한국에선 슈퍼컴보이)를 다시 사 주셨다. 내가 졸랐던 건지 부모님이 먼저 권유해주신 건지는 기억이 잘 나지 않는데 이미 한번 콘솔의 맛을 본 내가 졸랐을 가능성이 훨씬 높은 것 같긴하다. ​ SNES (Super Nintendo Entertainment System), 한국에선 슈퍼컴보이​여름방학이 길었던 미국인지라 여름 캠프를 가는 시간을 제외하고는 정말 신나게 게임을 했었던 시기였던 것 같다. 당시 재미있게 즐겼던 게임은 주로 닌텐도 IP 게임들.  슈퍼마리오월드, 슈퍼마리오 요시 아일랜드, 슈퍼마리오 RPG, 슈퍼마리오 카트, 젤다의 전설, 동키콩 등.​95년엔 PC 게임을 처음 접하게 된 것 같다. 당시 미국에서 미스트(MYST) 라는 게임이 인기가 있었는데  부모님, 아니 정확하게는 아버지가 궁금하시다고 그 게임을 사 오셔서 얼떨결에 PC 게임을 접하게 되었다. 기억을 더듬어보면 부모님은 게임에 대한 거부감이 별로 없으셨었던 같다. ​게임뿐만 아니라 나의 첫 만화책도 어머니가 비디오 대여점에서 직접 빌려오셔서 준 드래곤볼과 슬램덩크였다.​5세대 콘솔​5세대 콘솔은 거의 접하지 못하고 건너뛰었다. SNES도 96년 가을 한국에 온 다음에 사촌 동생에게로 가기도 했고 미스트 이후에 콘솔보다 PC 게임에 더 흥미를 느껴 많이 플레이 했던 시기 였다. ​결정적으로 중학생때 PC방 열풍이 불면서 거기에 동참한 것이 큰 것 같다. 독서실(?) 가서도 참 열심히 PC 게임을 즐긴 시기였다. 당시엔 모뎀을 썻었는데 연결할때마다 "띠이이- 뚜우우-" 하는 연결소리가 참 부담스러웠었던 것 같다 특히 밤에 부모님 몰래 게임하려고 할때.  스타크래프드, 디아블로 등 블리자드표 게임 외에도 잡지도 사 보면서 꽤나 다양한 PC게임을 즐기던 시기였다. (서풍의 광시곡, 임진록, 도쿄야화 등 국산 게임도 많이 즐겼다)​그리고 이때쯤 처음으로 휴대용 게임기를 접한 것 같다. 문학 전집을 사면 게임보이를 사은품으로 준다는 상술에 혹해서 부모님을 엄청 졸랐던 것 같다 책 많이 읽을 것 이라고. 결과적으로 그 책들 다 읽었으니 괜찮은 것 아니었나.. 하며 스스로 정당화 해본다.​ 게임보이, 나의 첫 휴대용 게임기 누워서 뭔가 열심히 했던 기억이 난다.​6세대 콘솔​2000-01년까지 디아블로2를 정말 열심히 하다가 고3때 PC게임을 잠깐 끊었다. 이유는 대입 준비도 있었지만 이땐 2002년 한일월드컵이 더 꿀잼이었기 때문.  결과는 모르겠지만 일단 수능 끝나고 플레이스테이션2를 구매했다. 당시 함께 구매한 귀무자2, 이코는 아직도 기억이 난다. 2003-05년까지 국전 한우리를 열심히 왔다갔다하며 플스 위주의 운영을 하다가 2006년 초에 플스2, 엑스박스, 게임큐브로 처음 3대장을 갖추었으나 소유만 했을뿐 즐기지 못한 것 같다. ​플스2 3만번대를 처음에 보유했고 마지막으로는 슬림 7만번대를 보유했었던 것으로 기억한다. ​ 소니 플레이스테이션2, 나의 첫 플레이스테이션은  (블랙, 아쿠아블루, 실버 소유했었다)​ 마이크로소프트 XBOX, 나의 첫 XBOX (크리스탈색을 보유했던 것으로 기억)​ 닌텐도 게임큐브, 나름 나의 세번째 닌텐도 콘솔 (게임큐브는 참 귀여운 맛이 있다)​수집병이 한창 물올랐을 2005년도엔 PSP도 구매 했었는데 게임은 뭘 뭐했는지 기억이 1도 안난다. 되려 동영상 재생, MP3 대용으로 좀 쓴 것 같은데 아이팟 나노 1세대를 구매 (이때부터 앱등이)하며 그 마저도 애매해져서 판매했다.​ PSP (Playstation Portable), 아쉽게도 잘 활용하지 못했다.​ 아이팟 나노 1세대 발표. 2005년의 잡스 형 2006년 중순 학업 때문에 미국에 가게 되면서 한우리에 플스2 본체와 타이틀 몽땅 가져가서 60만원정도 (타이틀도 20개 넘게 있었던 것 같다) 정리했다.  ​7세대 콘솔​미국에서도 한동안 플레이스테이션2로 (힌국에서 언어 압박으로 못했었던 드래곤퀘스트8 때문에 구매) 놀았다. 그러다가 레이튼 교수 시리즈가 너무 재미있어 보여서 닌텐도 DS Lite를 구매하였는데 막상 리듬 게임이었던 엘리트비트에이전트(도와줘 리듬 히어로)를 가장 열심히 플레이 했다.​ 닌텐도 DS Lite, 거의 리듬게임만 플레이한.. 플스3은 2009년 블랙프라이데이 할인할 때 TV를 구매하면서 뒤늦게 입문했다. 대학교 4학년 그리고 학점의 압박으로 많이 즐기지 못했었지만 언차티드2는 당시엔 엄청난 충격이었다. 영화를 한편 보는 느낌! (인디아나존스가 생각나는 스토리 등)​ 당시 구매했던 플레이스테이션3 슬림 모델, 뚱뚱한 참치랑 이상한 골판지 같은 모델은 안 샀다.​한국에 들어오기 전에 플스3은 정리하였고 이 후 한국에 들어와서는 취업 – 결혼으로 인해 6-7년 정도 콘솔 게임에 대한 관심과 열정이 가장 떨어졌었던 시기. 모바일 게임만으로도  어느정도 게임에 대한 욕구가 충족되었던 것 같다.​8세대 콘솔​입사+결혼 등으로 한동안 게임을 안하다가 게임회사에 입사하게 되면서 다시 콘솔에 대한 관심이 되살아나기 시작했다.  2017년 닌텐도 스위치 구매 후 다시 플레이스테이션4 프로도 구입하며 재입문. ​중간에 아들이 태어나면서 사실상 플스와 스위치를 방치하고 있다가 2020년 들어서야 겨우 조금씩 하는 중이다. 엑엑이 20만원대에 저렴하게 풀렸을때 블랙 엑엑이를 사면서 15년만에 두번째 3대장의 길로 들어섰다. (몇달만에 엑엑 싸펑 에디션이 너무 예뻐서 충동구매하며 갈아탔다.) ​3대장 중에 가장 먼저 구매한 닌텐도 스위치. 배터리 개선형 나와서 구형 정리 후 그레이로 갈아탔다. 동물의 숲 에디션 발표할때 보고 또 갈아타고 싶었었으나 COVID-19이라는 복병을 만나 구매 실패. 이 후 구매욕이 떨어져서 계속 그레이색 보유하고 있다.  처음 구매한 것은 네온레드블루 구형이었으나 지금은 배터리 개선형 그레이 보유 중​ 블랙 색상 보유하고 있다가 현세대 마지막 에디션인 라오어2 에디션으로 갈아탔다.​ 오리지날 엑스박스 이후 오랜만에 엑엑 블랙 구매. 싸펑 에디션의 영롱함에 몇달만에 갈아탔다.​9세대 콘솔​플스5 21년1월8일 진행한 예구 프리오더스에서 성공하여 1월27일 획득, 엑시엑 21년3월10일 올엑세스로 성공하여 3월12일에 획득. ​차세대기 발매된지 4개월여 만에 모두 획득. 예상보다 빠르게 두 개 모두 품에 안았다.  기대하고 있던 반다이남코 엔터테인먼트 코리아의 액션RPG 스칼렛 스트링스가 6월 24일 출시되었습니다. 출시 전부터 애니메이션을 보는 듯한 연출과 화려한 액션 때문에 주목을 받아왔는데요. 저는 특히 초뇌능력을 사용한 배틀에 흥미가 가 있었어요. 그래서 출시되자마자 엑스박스 시리즈S 콘솔로 플레이해봤는데, 실제 어떤 재미가 있었는지 솔직한 후기를 전해드리도록 하겠습니다.​ 처음 게임을 시작하면 남녀 주인공 중 한 명을 선택하게 됩니다. 주인공에 따라서 스토리가 조금씩 다른데요. 남주 쪽 스토리가 처음에 스토리와 용어를 이해하는 데에 좀 더 쉽습니다. 그러니 이 부분을 확인하고 시작하는 걸 추천하며, 모든 이야기를 감상하려면 여주까지 2회차는 필수라고 할 수 있어요.​ 스칼렛 스트링스 속 배경은 뇌와 테크놀로지를 융합한 고도의 문명을 구축한 근미래 세계입니다. 이곳에는 사람의 뇌를 노리는 이형의 생명체 괴이가 출현해 인류 위협하고 있죠. 주인공은 이들에게 대항하는 괴이 토벌군에 입대한 신입 대원으로 강력한  초뇌능력을 통해서 그들을 토벌하는 임무를 수행하게 되는데요. 이러한 세계관 속에 숨겨진 음모와 진실에 점점 다가가게 됩니다.​ 흥미로운 세계관만큼이나 흘러가는 스토리 역시 굉장히 흥미진진했는데요. 처음 주인공이 토벌군 활동을 시작하는 하는 부분은 도입부라고 할 수 있고, 본격적으로 이야기가 진행되면서 생각지도 못한 흐름에 저도 모르게 빠져들 정도로 흡입력이 좋았습니다. 솔직히 그냥 왕도 스토리겠거니 생각했었는데, 가면 갈수록 빠져드는 자신을 보게 되었어요.​ 게다가 중요한 장점에서 한 번씩 등장하는 시네마틱 영상은 애니메이션을 보는 듯한 연출로 뛰어난 몰입감을 주었습니다. 펑크 한 감각이 살아 있는 게임이다 보니 확실히 연출이 눈을 즐겁게 하더라고요. 그 외에는 만화컷 형식으로 진행이 되어 만화책을 읽듯이 편하게 감상할 수 있습니다. 개인적으로 카툰렌더링 그래픽을 선호하는 편인데, 그동안 출시되었던 엑스박스 콘솔 게임들 중에서 독보적이라고 생각이 들었어요.​ 스칼렛 스트링스의 스토리보다 더 큰 특징으로 이야기하고 싶은 건 역시 전투입니다. 브레인 펑크 액션 RPG라는 이름을 내세운 만큼 초뇌능력을 사용한 액션은 뛰어난 손맛을 자랑했는데요. 주인공의 능력은 염력으로 주변 사물을 자유자재로 움직이며 적에게 강한 타격과 현란한 콤보 공격을 펼칩니다.​ 단순히 사물을 끌어오고 던지는 기술만 있는 게 아니라 맵마다 나오는 특정 오브젝트에 따라서 공격의 형태가 달라집니다. 예를 들면, 추가 QTE 액션을 통해서 철근더미들로 연타를 때린다던가, 전철 차량을 던져서 다수의 적을 쓰러트린다던가, 버스를 타고 다니며 공격하는 다양한 액션이 존재합니다. 그래서 주변의 오브젝트들을 얼마나 잘 활용하느냐에 따라 전투의 감각이 달라져요.​ 또한 드라이브라고 해서 전투 행동에 따라 게이지가 최대로 쌓이면, 일시적으로 모든 능력치가 상승하며 좀 더 강하고 스피드한 전투를 즐길 수 있게 돼요. 또한 뇌의 힘을 극한까지 높인 브레인 필드라는 기술도 사용할 수 있는데, 진짜 대박이다라고 생각이 들 정도 초현실적인 연출과 강력함을 보여줍니다. ​ 액션 RPG 장르인 만큼 캐릭터 성장 요소가 다수 존재합니다. 레벨업을 할 때마다 생기는 포인트를 사용하여 브레인맵의 특성을 배우면 능력치 상승과 콤보, 액션 등이 새롭게 추가됩니다. 그래서 스칼렛 스트링스는 플레이하면 할수록 새로운 무언가가 배우고 사용하게 되는 형태가 끊임없이 재미와 기대감을 주게 만들어요.​ 주인공 외에도 다양한 능력을 가진 토벌군 동료도 스토리에 따라서 참여하여 전투를 돕는데요. 이들의 능력 빌려서 사용할 수 있는 SAS 시스템이 있어서 전투를 더 다채롭게 만들기도 합니다. 몇 가지 소개를 해보자면 하나비의 능력을 사용 시 공격에 불꽃에 두르게 되어 범위가 넓어지고 적에게 주는 대미지도 증가하며, 화염 상태를 유발하기도 합니다. ​ 또한 투명화하는 능력을 사용하여 적들에게 들키지 않고 유리한 위치로 이동해 전투를 시작할 수도 있고, 안 보이는 적을 간파하는 능력, 적의 대미지를 무효화 시키는 능력 등 매우 다양해서 플레이어가 어떻게 활용하느냐에 따라서 여러 가지 형태로 즐길 수 있습니다.​ 메인 스토리 사이에는 스탠바이 페이즈라고 불리는 시간이 존재합니다. 이때 아지트 공간에서 동료들과 대화하고 선물을 주며 호감도를 쌓을 수 있는데요. 각 동료들의 이야기를 들을 수 있을 뿐만 아니라 호감도 레벨이 올라가면 새로운 SAS 기술이 열리게 됩니다. 호감도를 올려야 하는 목표가 확실했기 때문에 개인적으로 나쁘지 않았던 시스템이었어요.​ 스칼렛 스트링스를 플레이해보면서 이번에 반다이남코 엔터테인먼트가 기존에 없었던 새로운 액션을 제대로 보여주기 위해 노력을 많이 했구나 생각이 들었습니다. 흡입력 있는 스토리, 현란하고 손맛 넘치는 액션, 다양한 초뇌능력 시스템까지 액션RPG를 좋아하는 게이머들에게 강력히 추천하고 싶네요. 현재 엑스박스 콘솔 게임으로 출시된 상태이니 확인해보시길 바랍니다.​​  본 포스팅은 반다이남코 엔터테인먼트 코리아로부터 소정의 고료와 게임 코드를 받아 작성되었으며, 내용은 주관적으로 작성되었습니다. 5G스마트폰 노트20 울트라에 엑스박스 컨트롤러 써보니~ 올해 하반기를 결정짓는 스마트폰으로 삼성의 야심작 갤럭시노트20이 그 포문을 열었다. 공중보건이슈로 조금 다른 분위기로 언팩이 진행되었는데 곳곳에서 다양한 반응들이 나오고 있는 중이다. 그럼 약 10년간 국내 출시 스마트폰을 거의 모두 써본 필자의 점수는 얼마나 될까? ​ 노트20를 직접 손에 들어 사용해보고 구매할까 말까 고민하는 이들을 위해 살펴본 내용을 심플하게 정리해봤다. ​자세한 수치와 같은 어려운 이야기들은 쏘옥 빼고 실 사용자로서의 일주일간의 사용에 대한 평가이기에 감안하고 읽으면 좋을 것 같다. ​ 직사각의 검고 묵직한 바디는 그야말로 비싸보인다는 생각이 절로 든다. 이건 제조사가 원하는 반응이 아닐까 싶다. 확실히 100만원을 넘어서는 가격 대가 있다보니 쓰기에 적당한 수준을 넘어서 어디서 꺼내 써도 남에게 보여주기에도 어깨가 으쓱해지는 느낌도 든다. 시쳇말로 간지가 난달까? ​엣지 화면을 갖춘 울트라의 특징상 S펜을 막상 쓰기엔 나쁠지 몰라도 엣지로 꺾이는 모양 전면부 자체는 확실히 구매욕을 자극하는 모습이다.  카메라가 마치 리모컨을 붙여 놓은 것 같이 찰싹 달라 붙어 있다. 울트라는 카메라 크기가 그야말로 울트라이고, 일반 모델은 적당한 수준의 두께였다.  따라서 조금이라도 컴팩트하게 사용하고 싶다면 일반 모델을, 그냥 이것저것 다 때려넣은 프로급(!)의 제품을 사용하고 싶다면 울트라가 잘 어울릴 것 같다. ​ 다만 가격이나 성능만큼이나 울트라모델의 카메라 렌즈의 두께가 역대급이다. 지금까지 출시되었던 스마트폰 중 가장 두텁지 않을까 싶다. ​카메라 줌은 S20의 100배보다 줄어든 최대 50배 줌까지 지원하는데 광학줌은 5배 줌까지 지원된다. 사실 이정도만 해도 충분히 사용하는데 불편함을 느끼지 못할 수준이었다. ​ 0.5X 촬영한 결과물 원본50X 망원 사진 결과물 원본얘는 어쨋든 갤럭시카메라가 아니라 갤럭시노트니까.  ​카메라 덕분에 왼편으로 이동한 S펜 수납공간, 스타일러스펜은 기존과 동일한 크기로 크게 달라진 점은 느끼지 못했다. 직접 써보기 전까지는 말이지. 종이 위에 아니지 살짝 거친 유리 위에 싸인펜으로 글씨를 쓰는 듯한 필촉감이 상당히 인상적이다. ​​ S펜이 기민하고 빠릿하여 불편함을 느끼지 못할 수준, 레이턴시가 상당히 줄어들었다는데 일반 소비자 입장에서는 그다지 큰 차이를 느끼지 못할듯 하다. ​가변주사율이 적용되어 120Hz까지 고주사율을 지원하는 울트라 모델이다. 그러나 라이트한 사용성을 갖는 사용자라면 그리 큰 차이를 느끼지 못할 듯 하다. ​ 물론 사용자의 민감성에 따라 다른 부분이다. 디자인이 호불호가 나뉘듯 말이다. ​사용자가 원하는대로 옵션이 아니라 울트라만 적용했고, 여기에 가변주사율로 적용한 점은 이해가 되지 않는 부분이다. 아직 제조사가 이 기술이 불완전하다고 생각했나 보지 뭐. ​ 솔직히 말하자면 갤럭시노트20 울트라에서 기존 제품과는 판이하게 다른 드라마틱한 향상을 기대하긴 힘들었다. 이 부분에 대해서도 제조사가 잘 알고 있었다는듯 획기적인 기능을 넣어주었으니 바로 노트20으로 엑스박스 게임을 즐기는 기능이다. ​ SKT에서 사전예약시 제공하는 엑스박스 컨트롤러 패키지는 노트20과 찰떡 궁합을 보여준다. 매월 100여가지 게임을 16,700원 정도에 이용할 수 있는 클라우드 게임 서비스인 XBOX GAME PASS 를 통해서 콘솔게임을 폰으로 즐길 수 있었다. ​기존에도 이런 액세서리들은 많았지만 헤일로나 기어스 같은 완성도 높은 콘솔게임을 즐기는 차원이 다른 재미라 할만하다. 여기에 전용 컨트롤러 위에 노트20을 끼우고 게임을 즐기니 사뭇 세상이 달라졌음을 느끼게 한 색다른 경험이었다.  기존 색상이 좀 밋밋하다고 생각했는데 SKT 전용 색상인 미스틱 블루의 매력이 상당하다는 점도 체크해두면 좋을 듯 하다. 할인에 T Day 혜택 그리고 무엇보다 평소 트롯 음악을 좋아하는 이들이라면 사전예약을 통해 2020트롯 어워즈 방청권도 제공한다니 관심을 가져봐도 좋겠다.​T다이렉트샵 바로가기​ 갤럭시노트20 울트라 5G  X 엑스박스 컨트롤러 직접 써 본~ 솔직후기의 결론 기변을 앞둔 사용자가 노트20을 기기만 놓고 본다면 그다지 매력적인 기기라고 하기에는 약간의 부족함이 느껴진다. 뭔가 외관으로도 기능적으로도 드라마틱한 변화가 엿보이지 않았달까? ​S펜은 이전부터 좋았고, 성능은 가격대가 있으니 무조건 좋고, 노트에 들어가는 카메라도 이 정도면 만족스럽다. 오히려 과하다 싶을 정도로 렌즈가 튀어나와서 부담스럽다. ​그러나 써보니 이 제품의 진가는 역시나 MS와 이통사들과의 협업이 아니었나 싶다. 먼저 MS의 다양한 오피스 업무도구들과의 컬래버레이션은 단지 시간 소비만 촉진하던 스마트폰의 쓰임새를 생산성 기기로 바꿔주는데 일조했다고 평가할 수 있었다. ​여기에 엑스박스 컨트롤러와의 조합을 통해 양질의 콘솔게임, 클라우드 게이밍을 즐길 수 있는 계기도 마련해주었다. 브론즈나 그레이, 블랙의 다소 칙칙하고 나이들어 보일 수 있는 제품 컬러는 통신사별로 제공되는 시그니처 컬러를 통해 화사하게 바꿀 수 있다는 점도 체크해두면 좋을 듯 하다. ​이후 포스팅에서는 노트20 일반 플랫모델과 엣지 울트라 모델의 선택에 대해 심도있게 살펴보려 한다. ​​2020 Dicagallery 함영민  ​SK텔레콤 제품대여, 저작권료 제공. 필자 주관으로 작성됨 ​저지아이즈 : 사신의 유언 리마스터가 출시되었습니다. 연간 작품 우수상을 수상하며 명작 타이틀로 콘솔게임추천을 받은 명작이 다시 돌아온 것이죠. PS5 & 엑스박스 시리즈엑스 플랫폼으로 발매된 이번 리마스터 버전에서는 최신 콘솔 하드웨어 성능에 걸맞은 그래픽 업그레이드와 60프레임 지원, 영어 음성 옵션도 추가되었는데요. 판매 가격 역시 19,800원으로 파격적이더군요. 그럼 직접 해본 후기를 통해 자세한 내용을 알려드릴게요!  ​저지아이즈 리마스터를 실행한 후 제일 먼저 눈에 들어오는 것은 업그레이드된 그래픽입니다. 타이틀의 중심 무대가 되는 도쿄 카무로쵸만 보더라도 원작보다 그래픽이 상향되었고 업스케일링으로 거리의 구석구석도 더 한눈에 잘 들어오는 것이 느껴지지 않나요?​ ​용과 같이 스튜디오 개발진의 작품인 만큼 플레이어는 의뢰를 해결하기 위해 카무로쵸를 쉴 새 없이 뛰어다니게 되는데요. 2021년 신작이라 해도 좋을 만큼의 멋지게 만들어진 공간 표현으로 깊은 실재감을 느낄 수 있습니다. 특히 낮과 오후, 저녁과 밤의 흐름에 따라 달라지는 시간적 환경 변화와 음영의 구현은 탁월한 수준이라 말하고 싶네요. (하다 보니 배경에 반해 계속 이곳저곳 달리게 된다는..)​  ​개인적으로 평가하기에 콘솔게임추천으로 꼽히는 이번 신 버전에서 많은 진화가 느껴졌던 부분은 인물, 즉 캐릭터의 현실감 넘치는 묘사가 아닌가 싶어요. 저지아이즈 리마스터는 리걸테크 서스펜스 장르로 순간의 실수로 변호사의 자리를 내려놓은 주인공 야가미 타카유키의 심리적 변화를 중점적으로 표현하고 있는 만큼 표정과 행동 묘사로 플레이어에게 이입감을 제공하는데, 때문에 그만큼 공을 들인 것 같네요. PS5 기기로 직접 찍은 영상을 준비했으니 확인해보셔요! ​ ​감상해보시니 어떠신가요? 원작을 해본 사람이라면 놀랄 정도의 변화가 일어났다는 느낌을 받으실 텐데요. 그래픽 업그레이드 하나만 봐도 최근 발매된 신작에 결코 뒤처지지 않는 플스게임추천이니, 이번 기회로 본 작품을 해보고 싶었던 분들은 거리낌 없이 만족하실 수 있으리라 생각합니다.  ​2회차 플레이를 원하는 사람들에게도 플스게임추천하는 이유가 있으니 바로 60프레임을 지원한다는 것입니다. 부드럽고 끊기지 않는 움직임과 이펙트 연출, 그리고 이것들을 집합적으로 한 번에 경험해볼 수 있는 배틀 액션은 신선한 경험을 제시해주지 않을까란 생각을 해보게 되네요.​ ​공격과 방어, 딜레이 캐치와 콤보 사용 등의 배틀의 속도도 빨라졌기 때문에 신나게 버튼을 눌리며, 사건을 방해하는 적들을 쓰러뜨리는 쾌감이 있습니다. 여기에 PS5 듀얼센스의 섬세한 진동 기능으로 손끝으로 타격감도 전달하기 때문에 N회차 플레이어라고 할지라도 다시 한번 푹 빠지게 되지 않을까 싶네요.​ ​60프레임 지원이 가장 빛났던 순간을 하나 선택하라면 전투 중 발생하는 QTE(Quick Time Event)를 꼽을 수 있겠습니다. 연출도 연출이지만, 이런 컷신이 발생하는 장면의 경우 미묘한 프레임 차이가 몰입도를 좌우하거든요. 솔직히 말하자면 리마스터 버전으로서 어느 정도의 상향은 예상했습니다만, 직접 플레이를 해보니 기대 이상이었어요.  ​본 작품은 탐정으로 활동하는 야가미 타카유키를 조작하며, 액션과 어드벤처의 두 가지 묘미를 모두 만끽할 수 있는 타이틀입니다. 리걸테크 서스펜스 장르에 걸맞게 사건 수사와 조사, 증거 수집은 물론 용의자를 추격하는 체이스 등의 다양한 콘텐츠가 포함되어 있으니, 아직 플레이를 해보지 않은 사람 혹은 다시 한번 해보고 싶은 사람이라면 더욱 업그레이드된 버전으로 저지아이즈 : 사신의 유언 PS5게임추천 즐겨보시길 권해드립니다!   본 포스팅은 SEGA로부터 타이틀 협찬과 광고비를 지급받았지만 평가는 주관적으로 작성되었습니다. 게이머라면 새로운 콘솔 게임기가 출시되거나 고사양 컴퓨터로 업그레이드를 하고 나면 늘 거기에 걸맞은 디스플레이와 오디오 장치에 욕심이 생기는 건 당연하다고 봐요. 저 역시 콘솔 게임 기기를 지표 삼아 신규 기종이 새롭게 출시되면, 거기에 맞춰 최고의 퍼포먼스를 이끌어 낼 수 있는 주변기기를 구입해왔습니다.​​ PS5, XBOX Series X/S 가 출시되어 핫한 지금 여기에 걸맞은 새로운 디스플레이를 알아보고 있는 중인데요. 여러 커뮤니티를 둘러 본 결과 많은 유저들이 48형 LG 올레드 TV (48CX)을 구입하거나 관심을 가지고 있는 모습을 볼 수가 있었습니다.​PS5, XBOX Series X 를 구입하기 전에 이것부터 미리 세팅해서 PC 모니터로 활용하는 분들도 꽤 보이더라구요. 그래서 개인적으로 상당히 관심 있게 지켜보던 제품이었는데 최근 짧은 기간이지만 직접 써볼 기회가 생겨, 이렇게 리뷰를 해볼 수 있게 되었습니다.​​ 우선 아무런 근거도 없이 48형 LG 올레드 TV 48CX가 좋다고 하는 게 아닙니다. 출시 직후 세 번에 걸쳐 예판이 진행되었는데요. 플스, 엑박 예판 못지 않게 치열한 경쟁이 펼쳐지며 세 번 모두 1분만에 완판을 기록했을 만큼 유저들 사이에 큰 인기를 끌고 있는 중입니다.​이러한 반응은 비단 국내에서 그치지 않고 CES2021 게이밍 부문에서 최고 혁신상을 수상(48C1)하며 2년 연속 최고 혁신상을 받으며 글로벌 시장에서도 튼튼한 입지를 다지는데 성공했습니다.​​ 올레드(OLED) 패널의 가장 강력한 강점은 '백라이트' 없이 패널 스스로가 빛을 내는 방식으로 블랙 컬러의 표현력이 매우 정확하다는 점입니다. IPS, VA, TN  같은 LCD(LED) 패널의 경우 블랙 컬러 위에 광원으로 인해 약간 화이트 색상이 덧칠되는 느낌이 있지만, 올레드(OLED)는 검은색을 표현할 때 해당 부분의 픽셀 소자를 끄는 방식으로 표현, 무한대에 가까운 명암비를 제공하고 정확한 블랙을 표현해줍니다.​명암비가 높다는 건 색 재현율이 좋다라는 말과 같고, 바이오하자드처럼 전체적인 배경 색감이 어두운 호러나 어두운 구간이 많은 FPS 장르를 해보면 확실히 뭔가 다르다는 느낌을 받을 수 있을 거예요.​​ 백라이트가 빠짐으로써 얻을 수 있는 또 다른 장점으로는 압도적으로 얇은 바디 프레임입니다. 이걸 보고 손가락보다 얇은 페이퍼슬림 디자인이라고 부르는데 손가락과 비교하기도 미안한 정도로 슬림합니다. CD/DVD를 두 장 겹쳐 놓은 것보다 얇은 수준으로 책상 위에 올려놓고 써도 앞뒤 공간을 많이 차지하지 않아서 배치하기도 좋고 책상 위 공간을 넓게 사용할 수 있습니다. 1200자 사이즈 책상이면 좌우로 튀어나오는 것 없이 깔끔하게 설치가 가능해요.​​ 48형 LG 올레드 TV가 게이머들 사이에서 압도적인 지지를 받는 이유가 몇 가지 더 있습니다.​그 중 첫 번째는 티비 최초로 NVIDIA G-SYNC가 호환을 지원한다는 점입니다. 여기에 AMD Freesync Premium도 지원해서 티어링, 스터터링 없는 부드러운 화면을 보여줍니다.​​ 두 번째는 1ms 응답속도로 어지간한 일반 PC 모니터 보다 빠른 응답속도로 잔상이나 화면이 잘리는 현상이 발생하지 않습니다. 또한 13ms 인풋렉(60Hz 기준)을 제공하기 때문에, FPS, 대전격투처럼 인풋렉이 굉장히 중요한 장르도 완벽히 소화할 수가 있습니다.​​ PS5, XSX 같은 이번 세대 콘솔의 주요 특징 중 하나는 바로 4K 120Hz 고해상도/고주사율을 지원한다는 점입니다. 48CX는 HDMI 2.1 포트를 탑재하고 있어 4K 해상도에서 120Hz 고주사율을 완벽하게 지원하는 스펙으로 이번 세대 콘솔들과 궁합이 좋습니다. 그동안 플스5 스파이더맨 마일즈 모랄레스를 FHD + 120Hz VA패널로 즐기다가 이걸로 하니까 선명도, 색상 표현력이 눈에 띄게 달라지는 게 완전 신세계더라구요.​​ 후면, 측후면에 있는 4개의 HDMI 포트는 모두 2.1 규격으로 어디에 연결하든 4K 해상도에서 120Hz 주사율을 구현할 수 있습니다. 여기서 주의해야할 점이 있는데 케이블 구매 시 HDMI 2.1 규격이 호환되는지 여부를 확인해야 합니다. 여전히 2.0의 수요도 높아서 스펙을 꼼꼼히 보지 않으면  2.0일 확률이 높거든요.​​ 속도감 있는 레이싱이나 액션 게임, 스포츠처럼 역동적인 움직임을 보여주는 장면을 더욱 부드럽고 매끄럽게 표현해주는 올레드 모션 프로 기능도 탑재했습니다. 레이싱휠로 가끔 한 판씩 하고 있는 포르자4 호라이즌을 해봤더니 박진감 넘치는 대형 디스플레이와 매끄러운 움직임 덕분에 더욱 몰입해서 즐길 수가 있었습니다.​​ 사실 제가 플스3, 엑스박스 360 시절에 47" 티비를 PC 모니터처럼 썼던 적이 있습니다. 당시에는 제법 큰 사이즈에 속했던지라 만족감 또한 상당했는데요. 시간이 흐를수록 눈이 쉽게 피로해지는 느낌이 들어 다시 일반 모니터로 바꿨던 경험이 있어 그 후로는 이런 세팅을 해본 적이 없었습니다.​그러나 이 제품은 독일 TUV 라인란드로부터 아이컴포트 디스플레이 인증을 획득했습니다, LCD TV 보다 피로감을 유발하는 유해 블루라이트 방출량이 낮고, 화면이 깜빡거리는 플리커 현상도 적어(비가시 플리커 0%) 장시간 사용해도 부담감이 덜하더라구요.​​ 지금까지 알려드린 스펙만 보더라도 화질이 정말 좋다는 점이 충분ㅅ히 느껴질 텐데요. 아직 더 남아 있습니다. 3세대 인공지능 α9를 탑재해서 화질과 사운드를 딥러닝을 통해 사전 학습한 데이터를 바탕으로 업스케일링/업믹스를 해줍니다. 이게 무슨 말이냐 하면 HD/FHD급 화질의 영상 소스를 4K UHD 수준으로 업스케일링을 해주고 2.0 채널 사운드를 가상 5.1채널 입체 서라운드로 들을 수 있다는 이야기입니다.​픽셀 해상도가 높아질수록 구형 콘솔과의 호환성이 떨어지기 마련인데 48형 LG 올레드 TV를 쓰면 이런 부분에 대한 고민을 하지 않아도 된다는 점이 레트로부터 현세대기 게임까지 두루 플레이하는 제 마음에 쏙 들었습니다.​​ 돌비 비전의 동적 메타데이터와 주변 조도 센서로 주위 밝기와 콘텐츠 등 시청자의 환경에 맞춰 명암, 색상, 디테일 등을 자동으로 조정해 영상 화질을 최적화 시켜주는 돌비비전 IQ도 지원합니다. 이전까지는 리모콘을 들고 직접 조정하거나 설정했던 작업을 자동으로 해주기 때문에 진짜 유용하면서도 편리하게 쓸 수 있어요.​​  40W 2.2채널 서라운드 내장 스피커도 수준급입니다. 홈시어터 정도되는 외부 스피커를 쓸게 아니라면 그냥 내장으로 듣는 게 낫더라구요. 출력도 출력이지만 해상력이 뛰어나 귀가 즐거워지는 사운드를 감상할 수 있었습니다.​​ ​이 외에도 미국 영화감독협회와 UHD 얼라이언스가 함께 개발했다고 하는 필름메이커 모드, 스포츠 매니아를 위한 스포츠 알람, 씽큐 홈보드, 인공지능 음성인식 등 굉장히 다양한 기능들을 탑재하고 있는 다재다능한 제품입니다. USB 입력 x3, 유선 LAN 포트도 있어서 다양한 외부 장치와 네트워크를 간편하게 연결할 수 있고, 스마트TV 답게 WebOS 5.0을 내장하고 있어서 넷플릭스, 왓챠, 티빙, 유튜브 등을 바로 볼 수도 있습니다. TV답게 리모컨도 당연히 제공되는데, 이게 또 마우스처럼 자유자재로 움직일 수 있다 보니 너무 편하더군요.​​ 처음에 언급했던 것처럼 한동안 물건이 없어서 돈이 있어서 못사는 상황이었는데요. 1월부터 오프라인 매장에서도 판매되기 시작해서 지금은 비교적 빠르게 구할 수 있게 되었습니다. 공식 판매가는 189만원으로 일반적인 고사양 모니터 가격대이긴 하지만 현재 48" 크기에 NVIDIA G-SYNC 호환 지원, 4K UHD, 120Hz, 올레드(OLED) 패널의 조합을 대체 가능한 수단이 없는 만큼 메리트는 충분히 있다고 생각합니다. 저도 이번에 써보면서 홀딱 반해버린지라 조만간 지르지 않을까 싶네요. 그럼 읽어주셔서 감사합니다.​​  ​ PS5, 본체 판매가 동결 대신 게임 레이블은 25% 인상 폭리http://www.joseilbo.com/news/htmls/2020/07/20200706401522.html 한마디로 정리하면 차세대 게임 개발에 많은 비용이 들어가는 이유는 게임 그래픽 때문입니다. 콘솔 게임가격은 첫 CD게임기였던 플레이스테이션 1, 세가새턴이 제시한 6~7만원선에서 20년 넘게 유지되어왔습니다. 그러나 많은 게이머분들이 다음 차세대기 게임의 가격은 지금보다 비싸질것이라는 정보를 이미 접하셨을겁니다. 이 소식에 대해 수긍하는 게이머분들도 계신데, 이유는 물가상승률이나 적용된 기술, 그래픽 수준을 감안하면 콘솔 게임 유저들은 스마트폰과 마찬가지로 크나큰 가격 혜택을 받고 있었기 때문입니다.https://www.youtube.com/watch?v=JbwOcczBhX4 최근에 발매된 파이널판타지7의 그래픽 비교입니다. 그러나 가격은 거의 비슷합니다. 물론 오른쪽의 리메이크는 게임이 분할되었기 때문에 1 대 1로 비교하기에는 문제가 있지만 참고로 봐주세요. 20년 동안 게임산업의 기술은 눈부시게 발전했습니다. 특히 게임 그래픽이 대표적인데, 이것은 그만큼 많은 제작비용을 지출한다는 의미 입니다.출처. 구글검색예시로 위의 박스 그림을 보시면 기술 발달을 느끼실수 있을겁니다. 그리고 위의 그래픽을 생산하는 시간은 기하급수적으로 늘어납니다. 예를 들면 1번은 10분이면 제작이 가능합니다. 그리고 2번은 1시간, 3번은 8시간, 4번은 40시간 정도입니다. 즉, 4번 박스 하나를 만드는 동안 1번 박스를 240개를 만들수 있습니다. 게임 개발비는 인건비가 가장 크므로 이렇게 하나의 에셋을 만드는데 들어간 시간은 전체 게임 개발비에 직접적으로 영향을 주게 됩니다. 보여줄수 있는 디테일이 늘어남에 따라 제작시간은 이렇게 기하급수적으로 늘어나고, 여기에 고사양의 컴퓨터, 최신 기술을 뒷받침하는 소프트웨어의 가격과 물가상승률을 곱한 개발자, 아티스트의 연봉을 더하면 과거와는 비교도 안되게 제작비용이 올라가게 되는것입니다.거의 매일 플레이스테이션 게임을 하고 있지만 실제로 제가 PS4 를 구매한 것은 2016년입니다. 그것도 12월에 구입을 하였는데요. 아이들 크리스마스 선물을 해 주기 위하여 이마트에 갔다가 재빈이도 이제 초등학교 6학년에 올라갈때라 웬만한 장난감은 다 시시하게 여기는 나이고 막 PC방을 가던 나이라 (이때는 오버워치 유행했음) 온 가족이 함께 즐길 수 있는 콘솟게임을 선택하게 되었고 그것이 플레이스테이션4 슬림으로 구입을 하게 되었습니다. ​그 후로 제가 뭐 한번 빠지면 상당히 투자를 많이 하는 스타일이라 플스4프로, 슬림2대 총 3대를 구입하게 되었죠. (제일 처음에 샀던 검은색 PS4슬림은 바로 팔아버림) 그리고 제일 많이 했던 게임은 위닝 시리즈 였습니다. 위닝2017 부터 시작하여 지금까지도 거의 매일 하고 있는 것 같네요 실력은 허접하지만 말이죠. ​그런 와중에 언차티드4 를 늦게 플레이 해 보게 되었고. PS4 독점 타이틀이 가지는 매력에 빠져들게 되었습니다. 보통 사람들 같으면 한 일주일이면 엔딩 본다고 하는데 저는 언차티드2,3,4 엔딩 다 보는데 한 1년 걸린 것 같습니다. 위닝도 해야 하고 시간도 안 나고 해서 말이죠. 사실 한번 하면 재미나는데 아직 이런 액션RPG 에 끈기 있게 잘 적응하지 못하겠더군요. ​하여튼 이런 와중에 여러 게임들이 등장하게 되었고 주변에서 뭐 좀 재미있다고 하면 다 구입한 것 같습니다. 그렇다고 모든 게임을 다 재미나게 한 것은 아니고 아직 호라이즌 같은건 조금 하다가 재미는 있는데 엔딩을 못 본 것도 있네요. 일단 구입을 다 하고 보는지라 갓오브워3 를 조금 하는 와중에 갓오브워 4 가 등장하였습니다. 일단 타이틀은 사고 보았는데요. ​    ​​주변에서는 엄청 재미있다고 하는데 저는 솔직히 그런 재미를 많이 느끼지는 못하겠더군요. 일단 도끼 다루는 것이 참 어렵게 느껴졌습니다. 듀얼쇼크로 도끼를 던지고 불러오고 하는 것이 손에 익지 않고 어떤 패턴을 익히면 간단한데 얼리고 돌리고 하는 그런 패턴이 너무 어렵게 느껴졌습니다. ​그래서 근 1년간 플레이를 하지 않다가 작년말에 해외에 2달 정도 나갈일이 있어서 거긴 인터넷이 잘 안 되다 보니 인터넷 없이 할 수 있는 게임으로 갓오브워를 가지고 가게 되었고 어떻게 보면 할게 없으니 플레이를 몇시간 동안 꾸준히 해 보게 되었습니다. ​​   ​​그냥 처음부터 해 보게 되었는데요. 아직 익숙하지는 않았지만 그래도 조금씩 익숙해 지더군요. 처음 할때에는 안 보이던 숨겨진 상자도 조금씩 알게 되고 어떤 패턴 같은걸 조금 늦게 익히게 되었습니다. 그 다음부터는 얼마나 재미있는지 하루에 2시간 이상씩 플레이를 하게 되었습니다. ​​     ​​갓오브워는 시리즈의 4번째 작품입니다. 그런데 4 라는 말을 잘 안 붙히고 새롭게 시작된 콘솔게임이라는 뜻으로 그냥 God of war 합니다. 우리말로 해석하면 신들의전쟝이라는 뜻이죠. 그렇다고 신이 막 나오는건 아닌데 (나오긴 나오죠) 이번 작품은 북유럽신화를 바탕으로 크레토스가 결혼을 하고 아이를 낳아서 와이프가 죽어서 이 유해를 산 정상에 뿌려주기 위하여 아들과 떠나는 여정을 다루고 있습니다. ​​   갓오브워 무기는 무엇이 있을까?1. 리바이어던 도끼 : 처음에 시작하면 가지고 나오는 무기입니다. 가장 기본적인 무기이며 처음에는 와이프가 거인족에서 가지고 있던 무기인데 그걸 크레도스가 물려받아 사용합니다. 던질 수 있고 얼리는 기술이 있습니다. 사리라고 하는데요. 계속 업그레이드 하게 되면 아주 강력한 무기가 됩니다. ​2. 매발톱활 : 아들인 아트레우스가 가지고 다니는 무기입니다. 어머니가 아들을 위하여 만들어준 사냥활인데요. 전투를 할때 여러모로 활용이 많이 됩니다. 얼리는 기술과 불의 기술이 있는데 미션을 진행하게 되면 불의 기술이 요긴하게 사용됩니다. ​3. 수호자의 방패 : 이것 억시 죽은 아내에게서 받는 선물인데요. 공격을 막거나 적을 기절시키거나 전투를 할때 꼭 필요한 무기가 됩니다. 강력하며, 다양한 전투 기술에 사용할 수 있습니다. ​4. 혼돈의 블레이드 : 갓오브워3 를 해 보신 분들은 혼돈의블레이드는 왜 없지? 라고 생각하실 텐데요. 아들이 아파서 프레이아를 찾아간 후 다시 집으로 가서 숨겨놓은 혼돈의 블레이드를 꺼내서 활용하게 됩니다. 그러니 게임의 중반부 이상 가야 나오는 무기입니다. 광역 공격이 있으며 타격하는 재미가 아주 좋은 무기입니다. ​​​   ​​그런데 모든 아들은 다 비슷한가 봅니다. 아직 철이 없을때이다 보니 부모 말을 잘 안듣고 제 멋대로 행동합니다. 아직 어린데 자신은 어른이 되었다고 생각하는 것은 요즘 아이들이나 별반 차이가 없는 것 같네요. ㅎㅎ 하여튼 그런 아들을 조금 과격하고 엄한 사랑으로 데리고 다니면서 모험을 시작하게 됩니다. ​   ​​내용이 조금 잔인한 면이 없잖아 있어서 "청소년 이용불가" 등급으로 지정되었습니다. 내용중 잔인하게 적을 찌르고 베는 장면들이 좀 있습니다. 그렇다고 청소년 관람불가 영화를 청소년들이 안 보느냐? 그건 아니겠지만 제가 대놓고 해도 된다~~ 는 소리는 못하겠네요. ㅎㅎ ​   ​​그래픽도 너무 좋고, 스토리도 내가 상상했던 것 이상으로 대단한 것 같구요. 상당히 재미납니다. 처음에는 그냥 오픈월드가 아닌 스토리가 따라가는 이야기로 시작이 되는데.. 조금 하다 보면 어느정도 오픈월드 식의 스토리가 진행되어 이제부터 약간 맨붕이 오더군요. ​   ​​조금 나이가 들어서 그런 것 같은데.. 이런 지도가 있고 그 지도를 따라 여행하는 여정으로 구성이 되는데, 처음에는 지도 볼줄을 잘 몰랐는데 한번 엔딩을 보고 나니 이제 지도를 보는 것이 자유로워서 목표도 정하고 이동도 자유롭게 가능하게 되었습니다. ​    ​​그런데 아직 메뉴 보는 법은 잘 모르겠습니다. 하나의 무기에 룬을 넣고.. 그 룬을 업그레이드 시키고 하는 건 알겠는데 저는 여러가지 면에서 생명이 많이 부족하더군요. 뭔가의 상자를 많이 안 열었다는 말이 되는데. 이게 생명이 많이 부족하면 전투 할때 잘 죽습니다. ㅠ.ㅠ  그래서 한번 처음부터 다시 해 볼까? 하는 생각도 가지고 있네요. ^^ ​     ​​그리고 스킬을 하나하나 늘려가는 것도 상당히 고무적입니다. 이런 스킬들을 전투를 할때 다 사용할 수는 없지만 조금이라도 스킬을 늘려서 도전하게 되면 액션이 더욱 화려하게 변모하게 됩니다. 오른쪽에 보면 이 스킬을 연마 하였을때 어떻게 활용한다~ 라는 설명이 자세하게 되어 있어서 이걸 업그레이드 해야 할까 하는 고민을 덜어주게 됩니다. ​   ​​ PS4 독점 콘솔게임 갓오브워 네 이 게임은 플레이스테이션에서만 즐길 수 있는 게임입니다. xbox, PC 에서 플레이 할 수 없습니다. 그럼으로 인하여 조금 한정적이긴 한데.. 이 게임을 하기 위하여 PS4 를 구입한느 사람이 있을 정도이니 대작이긴 한가 봅니다. 그리고 잘 모르는 상태에서는 고작 이것 할려고 플스를 구입할까? 라고 할 수 있지만 이미 알고 있는 저에게는 이걸 하기 위하여 플스를 구입해야지.. 라고 생각하게 되는 것 같습니다. 그만큼 잘 만들어진 타이틀이라고 할 수 있을 것 같네요. ​      ​ 플레이스테이션에 처음 입문하는 사람에게 제격 사람마다 좋아하는 취향이 다르겠지만 PS4 게임의 대작들을 플레이 하기 위해서는 언차티드4 와 갓오브워를 플레이 해 보시길 추천 드립니다. 이 두가지 게임만 마스터 하고 나시면 남들이 엄청나게 재미있다던 플스게임들에 다 적응이 될 수 있습니다. 이 두 게임은 콘솔게임 중에서도 PS4 독점 타이틀입니다. 하여 더욱 다른 곳에서는 할 수 없는 플레이스테이션 게임이라 할 수 있습니다. ​​     ​​제가 엔딩을 본 게임이 딱 두개 있는데요. 언차티드 2,3,4 와 바로 갓오브워 입니다. 바쁜 직장인들.... 집에서 게임할 시간이 없겠지만 저 같은 경우에는 아이들과 함께 하다 보니 (보통 위닝함) 게임생활이 그렇게 재미있을 수가 없네요. ^^ ​영상 두개 정도 보시고.. 와~~ 이런 게임이구나 생각되시면 아재들도 한번 도전해 보시기 바랍니다. 지금 PS스토어에 가니 할인해서 1만원대로 구입할 수 있더라구요. 그럼 영상 한번 보시죠. ​   ​​저는 이 게임을 참 재미나게 했습니다. 콘솔게임으로만 맛볼 수 있는 타격감에 엄청나게 방대한 스토리텔링 그리고 끝이 나더라도 그 장비 그대로 다시 시작할 수 있는 시스템... 꼬 내가 이 게임을 해 보고 싶다기 보다는 앞으로 노년에 게임이라는 취미를 가지고 살아야 겠다~~ 싶다면 한번 마스터 해 보시는 것도 좋을 것 같네요. ​그리고 플레이스테이션을 구입하였다면 필수로 한번 해 보는 대작이라 말씀 드리고 싶습니다. ​​​​ 안녕하세요~ 늘늘입니다!이번에 리뷰할 게임은 닌텐도 스위치 게임,'젤다무쌍 대재앙의 시대'입니다.콘솔게임 리뷰는 이걸로 두 번째네요.​'젤다무쌍 대재앙의 시대'는 무쌍 시리즈에 속하는무쌍류 게임이며 다수의 적을 상대하는 액션 게임입니다.하지만 얼마 전 너무 재미있게 즐겼던 '젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드(야숨)'의캐릭터와 그래픽이 그대로 재현되어 있어서 구입하게 되었습니다. [콘솔게임리뷰] 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드(야생의 숨결)안녕하세요~ 늘늘입니다!!오랜만에 게임 리뷰로 돌아왔습니다~원래 이 블로그가 게임 리뷰 블로그였는데 너...blog.naver.com 즉, 무쌍 제작진과 야숨 제작진의 협업으로 탄생한 것이이 '젤다무쌍 대재앙의 시대'라는 것입니다.어떤 게임인지 지금부터 간략하게 소개해 드릴게요!​​​​ '젤다무쌍 대재앙의 시대'의 타이틀 화면입니다.게임 제목이 기니까 이제부터 '야숨무쌍'으로 표기하도록 하겠습니다.​​​​ 맵 화면입니다.여기서 전투, 이벤트, 각종 시설들을 방문할 수 있는데이 맵은 야숨의 맵과 똑같기 때문에 매우 친숙해서 좋네요.맵에 이것저것 참 많죠?저도 아직 다 못 깼습니다.​​​​ 맵 달성률은 58% 정도지만 엔딩은 봤답니다.30시간 넘게 플레이했네요.이 게임만 3개월을 넘게 했으니 한달에 10시간 정도 했다는 계산이 나오네요.엔딩 후 스토리가 더 있어서 저의 야숨무쌍은 아직 끝나지 않았습니다.​이제 본격적으로 살펴볼게요.야숨무쌍의 특징을 크게 두 가지로 나눠서 보겠습니다.첫째는 '스토리'이고 둘째는 '전투'입니다.​​​ 스토리(※ 스포가 될 만한 내용은 다루지 않았습니다.) 야숨의 스토리를 기억하시죠?부활한 '재앙 가논'에게 패배하고 100년이 지난 후의 내용이었습니다.야숨무쌍은 야숨의 100년 전,'재앙 가논'이 부활하던 때의 내용을 담고 있습니다.야숨의 과거 이야기라는 거죠.​​​​ '재앙 가논'이 부활하기 전 시점부터 시작되기 때문에4인의 영걸들도 아직 살아있습니다.이들이 살아있는 모습을 보니 너무 반가웠습니다.​​​​ 야숨 시대에도 생존해있던 임파, 로베리, 프루아의 100년전 모습을 볼 수 있는 것도 좋았네요.심지어 임파는 플레이어블 캐릭터라서 직접 조작할 수도 있습니다.​​​​ 아주 작은 미니 가디언.과연 가논과의 싸움에 어떤 영향을 끼칠까요?더 이상 자세한 설명은 생략할게요.야숨의 캐릭터들을 좋아하는 분이라면반드시 이 게임을 해봐야 합니다.​​​​ 전투야숨무쌍의 전투는 기본적으로 무쌍류 액션이지만야숨의 캐릭터와 그래픽을 그대로 가져왔기 때문에사진만 보면 야숨 느낌이 많이 납니다.그러나 위 스샷의 콤보 설명으로 알 수 있듯이다양한 콤보 조합으로 다수의 적을 섬멸하는화끈한 액션의 무쌍류 게임이 맞습니다.​​​​ 콤보를 이용한 연속 공격으로 적을 쓸어버리는 링크의 모습입니다.야숨의 링크와는 차원이 다른 강함을 자랑합니다.​​​​ 회피, 러시, 스매시의 연속 공격!무쌍류 게임답게 매우 화려합니다.​​​​ 라이넬을 상대로 필살기를 사용하는 모습입니다.이렇게 강했던 링크가 100년 후엔 왜 그렇게 약해졌을까요?....기억을 잃어서인가?​​​​  전투 영상입니다.어떤 느낌의 게임인지 보실 수 있습니다.​​​​ 링크 외에도 플레이가 가능한 캐릭터가 꽤 많습니다.다 언급해버리면 그 자체만으로도 스포가 되기 때문에이미 알려진 몇몇 캐릭터의 모습만 보여드릴게요.먼저 젊은 시절 임파의 모습입니다.'인'을 모아서 분신처럼 사용한다는 특이한 전투 방식을 갖고 있습니다.​​​​ 그리고 젤다의 모습입니다.보호만 받는 공주인 줄 알았지만 꽤 강합니다.​​​​ 영걸 미파와 리발입니다.캐릭터들마다 각각의 특징이 있으니 마음에 드는 캐릭터를 골라 플레이하면 됩니다.​​​​ 야숨무쌍의 가장 특이한 전투, '신수 전투'입니다.거대한 신수를 타고 적의 대군을 상대하는 것입니다.신수를 조종하는 영걸이라는 설정을 실제 게임으로 구현했는데신기하긴 했지만 솔직히 그렇게 재미있지는 않았습니다.라이넬, 히녹스, 가디언 등 강력한 몬스터 수십마리를한꺼번에 해치울 수 있다는 건 기분 좋은 일이지만이 '신수 전투'의 의미는 딱 거기까지인 것 같네요.​​​​ 전리품으로 얻은 무기들은 대장장이 길드를 통해 여러 방법으로 강화할 수 있습니다.야숨과는 달리 무기의 내구도가 없으니 안심하고 사용해도 됩니다.수백 마리의 몬스터와 싸워야 되는데 내구도가 있으면 그게 더 문제겠지요..^^​​​​  결론은..야숨의 탈을 쓴 무쌍 게임입니다.그런데 그 야숨 탈이 너무 좋아요.야숨처럼 자유도가 딱히 있는 게임은 아니고그냥 스토리대로 흘러가는 액션 게임이지만야숨 캐릭터들이 나오는 스토리가 너무 매력적이고 전투도 재미있습니다.​난이도 조절도 가능해서플레이어의 스타일에 맞게 즐길 수 있습니다.수많은 적을 쓸어버리며 빠르게 진행하고 싶은 분은 쉬움 난이도로,적의 공격 패턴에 대처하며 컨트롤 플레이를 하고 싶은 분은 어려움 난이도로 하시면 되겠습니다.​어쨌든 야숨을 좋아하면서 액션 게임도 좋아하시는 분들께 추천합니다.​​​​​#게임 #콘솔게임 #게임리뷰 #콘솔게임리뷰 #닌텐도스위치 #스위치게임 #스위치#젤다 #야숨 #젤다의전설 #야생의숨결 #브레스오브더와일드#젤다무쌍 #야숨무쌍 #젤다무쌍대재앙의시대 #대재앙의시대​​ 데몬즈 소울, 다크소울, 세키로, 블러드본으로 유명한 일본의 게임 개발사인 프롬 소프트웨어가 이번에도 역시 유저들의 기대를 저버리지 않고 최근에 발매일과 신규 플레이 영상 등 다양한 정보들을 공개했습니다. 기본적으로는 콘솔 게임과 pc 형태로 출시되고 있으며 무엇보다 프롬에서 밀어붙이고 있는 대규모의 스케일을 거느리는 신작이기에 저 또한 역시 기대의 끈을 놓치지 않고 있습니다.​ 원작 얼음과 불의 노래을 바탕으로 한 드라마 왕좌의 게임 속 존 스노우이번에 엘든 링이 소을라이크 장르를 좋아하는 유저들에게 큰 관심을 받고 있는 이유를 손꼽으라면 여기에 대해 자신있게 대답할 수 있는 것이 바로 프롬의 사장이자 다크 소울이나 세키로와 같은 여러 명작 타이틀들의 감독을 맡았던 미야자키 히데타카가 이번에도 역시 감독직을 담당하고 있으며 거기에 드라마 왕좌의 게임의 원작 얼음과 불의 노래를 집필한 명작가 조지 R.R 마틴이 세계관 제작에 참여했기 때문입니다. 다크 판타지의 또 다른 멋을 게임 내에서 거대한 스케일로 응축시킬 것으로 보입니다.​ 본 게임에 대해서 좀 더 자세히 살펴보자면 우선 다크 소울 시리즈의 정신적인 후속작에 해당되며 역시 다크 판타지 액션 RPG를 기반으로 삼고 있습니다. 프롬 소프트웨어 창립 이래 가장 거대한 스케일을 자랑하는 최대 프로젝트로 자리잡고 있는 상황이라 다크 소울에 비해 좀 더 거대한 규모의 컨텐츠를 직접적으로 보여줄 것으로 예상됩니다.​  게임 제목으로도 쓰인 엘든 링은 반지 아이템의 의미를 가지고 있는 것이 아니라 해당 세계를 규정하는 개념과 같은 것이라고 알려져 있습니다. 말 그대로 작품 전체를 정의하는 개념이라 보면 되겠고 작품의 무대가 되는 틈새의 땅에 있는 황금의 나무에서 깃들여진 존재로 황금률이라 불렸으나 훗날 누군가에게 파괴가 되어 그레이트 룬이라 불리는 조각들로 분해가 되어 반신들은 이를 나누어 가졌으나 나중에는 서로의 그레이트 룬을 빼앗기 위해 전쟁을 일으키기까지 했으며 엘든 링의 은혜에서 벗어난 인간들은 빛바랜 자라는 이름으로 불려 추방당하기까지 합니다.​여담으로 트레일러 영상에서 망치로 반지를 주조하는 듯한 쳔출을 보였는데 마치 톨킨 세계관에 있는 켈레브림보르가 절대 반지를 주조하는 장면의 오마주로 여겨져 왔으나 나중에 알고보니 파괴하는 장면으로 밝혀지게 됩니다.​  플레이 방식은 플레이어가 광활한 세계를 혼자서 탐험하여 다양한 유형의 적들을 쓰러뜨리고 세계의 운명을 선택하는 것입니다. 이전보다 더 규모가 큰 오픈월드 방식이기는 하지만 많은 사람들이 생각하는 오픈월드 RPG와는 다르게 다양하게 산재하고 있는 마을이나 NPC간의 상호 작용 같은 요소들이 배제되었다고 합니다. 오로지 적들의 공격을 무빙으로 피하면서 쓰러뜨리며 성장하는 것에만 포커싱이 맞춰져 있습니다.​  그리고 하나 더 특기할만한 점은 말을 타고 맵을 자유롭게 활보하거나 마상 전투를 펼치는 것이 가능합니다. 그래서 기병과 같은 스타일로 적들을 쓰러뜨려보는 재미를 느껴볼 수 있으며 무엇보다도 탑승한 상태에서 지역을 돌아다니는게 가능하므로 좀 더 빠르고 수월하게 이동하는 플레이를 펼쳐볼 수 있죠.​ 소울라이크라는 특이한 개념으로 새로운 액션 RPG 게임의 패러다임을 제시하며 뛰어난 완성도를 보여준 프롬 소프트웨어답게 이번 작품의 게임성에 관해서는 크게 문제가 되지 않을 거승로 어느정도 신뢰가 갑니다. 물론 넓은 세계관을 가지고 있는 만큼 스토리적인 요소도 매우 중요하죠. 조지 R.R 마틴이 본 작품을 위한 독자적인 신화와 세계관을 만들어논 상태이며 이를 기반으로 인게임에 적용될 것이라 하니 여기에 관해서도 크게 태클이 걸릴 일은 없어 보입니다.​ 엘든 링의 발매일은 2022년 1월 21일로 공개된 상황입니다. 발매 연기가 발생하지 않기를 빌며 콘솔 게임 시장도 당연히 노릴 것이니 플스4,5 그리고 엑박 원, 시리즈X/R을 지원할 예정이라고 밝혔고요. PC 플랫폼으로는 전세계적으로 가장 소비하고 있는 ESD 플랫폼 중 하나인 스팀으로 나올 것입니다.  조금씩 늘어나던 타이틀들이 이제는 수납공간이 없어서 밖으로 나와 있는 상태이다. 다행히 외출을 하면서 일렉트로 마트에 들렀는데, 그때 수납장이 눈에 들어와 가격도 저렴하고, 실용성 있어 보여서 구매를 했다. 참고로 일렉트로 마트에서는 13,700원(이쯤이었던 것 같다.)인데 인터넷에서는 2만 원이 넘는 가격에 판매 중이니 나와 동일한 걸 구매할 거라면 매장을 방문하는 걸 추천한다. 내가 고른 건 HHC-P5028이라는 제품으로 닌텐도 스위치, 플스4, 엑스박스까지 콘솔게임 타이틀을 모두 수납할 수 있다. 그리고 좌우를 보면 조이스틱까지 거치할 수 있는 거치대가 마련되어 있어 꽤나 실용적이다. HHC-P5028언박싱 및 특징 살펴보기간단한 제품 설명서와 좌우상하 조립대가 1개씩 있고, 좌우에 끼울 수 있는 컨트롤러 거치대가 4개가 있다. 포장까지 하나하나 잘 되어 있어서 이걸 저렴한 가격에 구매했다는 거에 나름 뿌듯하게 생각한다. 각 조립대마다 레프트(L)와 라이트(R)로 좌우가 표시되어 있어 누구나 쉽게 조립을 할 수 있다. 끼워 넣은 부분을 보면 앞쪽은 크기가 작고, 뒤쪽은 크기가 커서 잘못 맞추고 싶어도 제품이 허용을 시켜주지 않는다. 그리고 조립을 했을 때 탁 소리가 나면 올바르게 조립하여 고정이 완료됐다는 증거다. 하단에 양끝을 보면 미끄럼 방지를 위한 고무가 부착되어 있다. 그리고 내부를 보면 위 사진처럼 타이틀을 고정시켜주는 것 외에 가운데에 줄이 하나도 있다. 이건 타이틀의 정중앙을 고정시키는 용도이며, 케이스를 오픈할 때 갈라지는 부분이 여기에 맞춰진다. 그래서 삽입 시 흔들림 없고, 쉽게 잘 빠지지 않게 꽉 잡아줘 안정감을 준다. 그리고 좌우 조립대를 보면 구멍이 있는데, 여기에 컨트롤러 거치대를 끼워 쓸 수 있다. 탈부착식이기에 필요하지 않다면 사용하지 않아도 된다. 다음은 상단을 보겠다. 상단은 작은 물건들을 올릴 수 있게 넓은 홈이 파져 있다. 양끝에 홈이 파인 이유는 동일한 HHC-P5028 수납장을 쌓아올릴 수 있는 용도이다. 실제로 좋은지 타이틀을 수납시키고, 컨트롤러까지 거치를 해봤다. 먼저 플스 타이틀을 딱 맞는다. 위 사진을 보면 서로 밀착되어 있는 걸 확인할 수 있다. 그리고 닌텐도 스위치 타이틀은 아쉽게도 꽉 잡아주지는 못한다. 그냥 수납이 되는 용도이며, 플스와는 달리 좌우 공간이 남기에 수납장이 기울어지면 와르르 쏟아진다.(당연한 결과이다. 두 개의 타이틀을 육안으로만 봐도 크기 차이가 있기 때문이다.) 그리고 우측에 컨트롤러 2대를 거치해봤다. 하나는 듀얼쇼크이고, 또 다른 하나는 프로콘이다. 둘 다 잡아주는 안정감이랑은 문제가 없다. 상단에는 USB, 클리너 등을 올려봤다. 이 또한 나쁘지 않은데, 나는 겹겹이 쌓는 걸 선택했다. 포스팅 처음에 수납공간을 잃었던 타이틀들이 이제는 따뜻한 보금자리를 찾았다. 그리고 2층으로 쌓았는데, 보시는 것처럼 블록이 맞춰지듯 서로 꽉 잡아준다. HHC-P5028평가플스 타이틀은 안정감 있게 잡아주지만, 닌텐도 타이틀은 아니다. 이 점은 생각하면 말만 모든 타이틀 호환이 아니냐고 생각할 수 있는데, 이 말에는 부정할 수 없다. 그럼에도 수납을 넣을 때 과도하게 잡아주는 정도가 아니라는 점에서 나는 마음에 들었다. 위 사진을 보면 처음 사용했던 수납장이 타이틀 넣는 단계부터 꽉 잡아서 외부가 손상되었다. 그걸 생각한다면 나한테는 안심을 주는 제품이다. 끝으로 구매를 원한다면 인터넷보다는 훨씬 저렴한 일렉트로 마트 현장을 방문해서 구매를 하는 걸 추천한다.  ​ 스마트폰이 보급되면서 하루에도 수십 개의 앱이 개발되고 있다.그러나 모두가 성공궤도에 진입할 수 없는 것이 현실이다. 특히, 게임은 타이틀조차 들어보지 못한 채 사라지는 것이 수두룩하다.이는 재미를 떠나 제대로 된 배포와 마케팅이 되지 않았기 때문으로 수익 창출은 기대조차 할 수 없다.​​ 그런데 문제는 잘 나가던 모바일 게임도 일정 시점이 되면 유저 수는 줄고 유지비는 늘어난다.이때 한 단계 더 발전할 방법은 PC와 콘솔 등과 같은 플랫폼으로 확장하는 것이다.​​ 플랫폼 확장으로 성공한 대표적인 사례가 배틀그라운드다.PC 게임으로 시작하여 모바일, 콘솔 등 다양한 플랫폼에서 두각을 나타내며 2020년에만 약 26억 달러라는 어마무시한 매출을 올렸다.​이렇게 플랫폼을 확장하는 데는 그만한 이유가 있다.처음부터 새롭게 개발하는 것보다 비용과 시간을 단축할 수 있기 때문이다.​​ 한 가지 걸리는 것은 조작 환경을 변경하는 것인데, 크리티컬하게 다가오는 부분이 아닐 것이라 생각한다.이 걸림돌만 해결한다면 유저층을 넓히고 수익을 증대할 수 있다.​이미 제작된 콘텐츠를 업스케일하는 것이기 때문에 개발팀의 부담이 비교적 적은 편이다.새로 개발하는 것보다 속도가 빠르다는 것도 장점 중 하나다.​지금까지 이야기했던 장점은 웹 버전과 클라이언트 버전 두 가지 모두 포함된다.결국, 유저 수를 늘리고 수익이 창출되기 위해서는 제자리에 머무를 수 없다는 이야기와 같다.​​ 그중 웹 버전 개발은 프로그램을 설치하지 않아도 돼서 간편하게 공유하고 유저 유입 증대를 기대할만하다.웹이기 때문에 태블릿, PC, 노트북, 휴대폰 등 다양한 디바이스에서 즐길 수 있기 때문.​그리고 웹 기반 게임을 한 번만 업로드하면 다양한 디바이스에서 열 수 있는 범용 빌드를 제작하면 되기 때문에 유지보수가 편하다.일부 플랫폼에서는 API를 추가해야 하지만, 완전히 분리된 플랫폼 빌드를 제작하는 것보다 적은 노력으로 개발할 수 있다.​​ 앱에서 웹으로 확장되면 단 두 개의 스토어에 한정되지 않고 더 폭넓게 홍보할 수 있다는 것도 장점이다.다양한 웹사이트는 기본으로 각종 SNS 등 모든 채널이 홍보 수단으로 이용된다.​​ 월 24억 5천 명이 접속하는 페이스북의 경우 약 7억 명이 게임 관련 활동에 참여하고 있다고 한다.각각 350,000개, 900,000개의 게임을 보유한 안드로이드와 iOS에 비하면 어마무시한 숫자다.​페이스북의 웹 플랫폼에서는 게임이 약 6,000개밖에 되지 않아 경쟁이 덜하다는 점도 눈여겨 볼만한 포인트다.신규 게임의 비율도 2018년 기준 5,000개밖에 공개되지 않았다고 하니 노려볼만한 시장임이 틀림없다.​이외에도 무료 호스팅 제공, 가시성 부스트, 순위 지표 및 유저 관심도 측정 등 다양한 혜택이 마련되어있다.이제 막 시작하는 개발사라면 무조건 뛰어들어야 하는 시장이 아닐까 싶다.​​ 웹 게임보다 다소 어렵지만, 클라이언트를 출시하는 방법도 생각해볼 만한 확장 수단이다.비용 부담이 늘어난다는 점이 마음에 걸리긴 하지만, 유저층이 탄탄한 스팀, Microsoft 스토어, 인디 게임에 특화된 스토어 등에 게임을 출시할 수 있어서 수익 창출에 대한 효과를 증대할 수 있다.​​ 많은 개발사가 이러한 점을 모르는 것은 아닐 것이다.최종적으로 배포와 마케팅이 다시 걸림돌로 존재하는데, 이 두 가지 문제를 해소해 줄 곳이 바로 엑솔라가 되겠다.​​ 엑솔라로 말할 것 같으면 페이먼트 및 퍼블리싱 솔루션을 기반으로 하는 게임 결제 솔루션 기업이다.넥슨, 크래프톤, 스마일게이트 등 국내 유명 게임사뿐만 아니라 밸브, 트위치, 로블록스, 유비소프트, 미호요, 넷이즈 등 다수의 글로벌 기업과도 협업 중으로 신뢰가 두텁다.​​ 혼자 즐기고 끝낼 것이 아니라면 엑솔라를 찾아보자.모바일 게임에서 콘솔과 PC 등으로 플랫폼을 확장하는 것은 선택이 아닌 필수로 수익 증대를 돕는 베스트 파트너가 되어주리라 믿는다.​엑솔라 홈페이지 바로가기​​​​​​본 포스팅은 엑솔라로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다. 닌텐도 스위치 게임 플레이 영상을 저장하거나, 스크린샷을 편하게 컴퓨터에서 쓰고 싶지 않나요?닌텐도 스위치, 플레이스테이션, 엑스박스 같은 콘솔기기의 게임 화면을 사진이나 동영상으로 편하게 찍고, 파일들을 컴퓨터에서 다루면서 관리하고 싶으시다면, 반드시 필요한 제품이 캡쳐보드가 있어야 합니다.​ 캡쳐보드가 있다면 이렇게 컴퓨터에서 소프트웨어를 실행했을 경우, 게임을 이 화면에서 바로 컴퓨터로 즐길 수 있습니다.캡쳐보드가 없다면, 컴퓨터와 분리되어 게임을 해야 하기 때문에, 모니터 전선 연결 전환하고 오로지 콘솔 기기 단독으로 플레이를 하기에, 게임 스크린샷이나 영상을 찍더라도, 콘솔 내부 메모리 장치에서 받은 다음 컴퓨터로 옮겨야하는 등 2번 작업을 해야 합니다.​상당히 번거로운 작업이고, 이거와 관련한 문의글을 상당히 많이 찾을 수가 있죠.하지만 이런 고민은 언제나 늘 '돈' 이 잘 해결해주고 있습니다.​일단 제가 쓰고 있는 캡쳐보드는 AVerMedia Live Gamer 4K 캡쳐보드 내장형상품 페이지로 이동중입니다. 잠시만 기다려주세요. 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음mastprogs.blogspot.com 이 4k 60fps 까지 지원하는 캡쳐보드를 사용하고 있습니다.기본적으로 4k 를 지원하는 게 있으면 오랫동안 쓸 수 있고, 앞으로 나올 차세대 콘솔 기기들에만 대응 할 수 있는 것 뿐아니라, 다양한 IT 기기들과도 대응할 수 있습니다.​예를들어서 휴대폰이나 태블릿, 노트북 등기본적으로 화면을 HDMI 로 뿌려 줄 수 있는 기능만 제공이 되면 캡쳐보드로 완벽하게 캡쳐하여 찍을 수 있습니다.​물론 당연히 컴퓨터의 화면도 복제해서 캡쳐보드에 꽂는다면, 이걸 그대로 다른 컴퓨터로 옮길 수 있습니다.이렇게 활용하면 일반적으로 스트리머나 BJ 들이 사용하는 투 컴 셋팅이 되겠지요?​​4k 가격이 부담스럽거나 4k 까지의 성능은 필요 없을 때는 조금 가격이 낮은 HD 버전도 존재 합니다. 에버미디어 라이브 게이머 HD 2 내장형 캡처보드 GC570상품 페이지로 이동중입니다. 잠시만 기다려주세요. 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음mastprogs.blogspot.com 나름 가성비 제품이고 4k 캡쳐보드 퀄리티가 이정도이면 제품도 가성비 측면에서는 상당히 좋을것으로 생각되네요.​반면, 내장으로 꽂는 방법을 잘 모르거나, 저가형 메인보드라서 꽂는 슬롯이 없거나..일반적인 데스크탑 pc 가 아닌 곳에서 사용하기 위해 외장형을 사시는 경우도 있습니다.외장형 내장형 따라 별다르게 크게 성능차이는 없고, 진짜 말 그대로 외장으로 쓰냐 내장으로 박아서 쓰냐의 차이가 제일 클 뿐입니다.​저는 어차피 데스크탑 pc 한번 박아놓으면 교체할 일도 없고 계속 편하게 사용할려고 내장으로 샀었습니다.다만, 같은 스펙에 외장을 구입하려면 가격 단가가 조금 올라갑니다. AVerMedia Live Gamer BOLT 썬더볼트3 전용 캡쳐보드상품 페이지로 이동중입니다. 잠시만 기다려주세요. 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음mastprogs.blogspot.com 아마 이 제품은 썬더볼트 때문에 더 올라가는 거 같긴한데;;애초에 이전 외장 제품들은 4k 30 sdr 막 이렇게까지 밖에 지원을 안하는 경우가 많더라구요.​​개인적으로 캡쳐보드 다른것 중에 스카이디지탈 제품을 써봤었는데, 드라이버 충돌 이슈도 좀 생겼었고, 내장 외장 모두 다 구매해서 써봤었지만 매번 구매 만족도 면에서 떨어졌었습니다. 맨날 어디 문제 생겨있고 설정 다시 해줘야 되고..그랬던 기억이 너무 많았던지라 제대로 된 제품을 사시려면 차라리 에버미디아를 추천드리고 싶습니다.​그리고 기타 캡쳐보드는 이제 전문적으로 더 기능이 필요한 경우 사게 되는 제품들이라아마 일반인 분들 수준에서는 이정도면 충분하다고 생각합니다.​​  이제 에버미디어의 가장 큰 특징 중 하나인 RECentral 소프트웨어인데, 이게 생각보다 잘 만들어졌습니다.일단 녹화나 스샷의 품질이 진짜 상당히 뛰어난 편이라, 이거 한 번 써보시면 제 생각엔 다른 캡쳐보드 못쓰실거라 생각합니다.​​ 기본적인 스샷 품질도 상당히 뛰어나다 영상 녹화랑 스샷기능을 기본적으로 제공해주다 보니, 더 이상 SD 카드 뽑아서 귀찮게 옮기는 짓을 안해도 되는게 가장 큰 장점이고, 컴퓨터 켜놓고 화면 전환하지 않으면서, 그 안에서 바로 게임 즐기기에 너무 편하더라구요. 더 쩔었던거는 이 RECentral 소프트웨어에서 자체적으로 방송이 가능하게 끔 되어있습니다. 트위치, 아프리카, 유튜브 같이 여러 플랫폼에 동시 송출도 되고, 기타 OBS 나 XSplit 처럼 도네이션, 채팅창 같은거도 다 띄울 수 있는 시스템이 갖춰져 있다는 정성이 매우 놀랐습니다.심지어 무겁지도 않았다는 사실! ㅋㅋㅋ​그런데 개인적으로, 이렇게 RECentral 만 쓰시면 아마 전문 스트리머나 BJ 분들은 불편하실거라, 전문 방송 플랫폼을 쓰시는게 좋을 수 있습니다. 저렇게 그냥 캡쳐보드 화면 자체를 하나 아이템으로 넣어두고 쓰는게 편함여러모로 관리적인 이슈나 생방송에서 대응하기가 아마 훨씬 수월하실거라서 ㅋㅋ그래도 중요한 부분은 기본적인 소프트웨어에서 퀄리티 좋은 서비스를 제공하느냐 안하느냐의 차이가 크다고 생각해서..​​ 이런 식으로 데스크탑 화면 캡쳐도 늘리고 줄이고, 사진, 채팅방 등등 OBS 나 XSplit 처럼 다루기가 가능하다. 마치며단순 컴퓨터 게임만 즐기거나 하시는 경우에는 별로 필요가 없을 수 없는 하드웨어 기기이긴 한데, 콘솔 게임들을 유튜브에도 제대로 녹화해서 올리고 싶고, 방송하면서 시청자들이랑 소통도 해보고 싶고 하시는 경우에는 캡쳐보드가 사실상 필수라고 보시면 됩니다.사는게 훨씬 편하고 또 다양하게 여러곳에서 쓸모가 있는 하드웨어다 보니까 필수 제품이라 보시면 될거 같네요.​질문 같은거 있으시면 댓글 남겨주시고, 제가 아는 한도 내에서 최대한 답변드리도록 할게요. PC/콘솔 게임 추천 어쌔신크리드 발할라][강렬한 바이킹 액션​유비소프트의 대표적인 시리즈 게임이라면 어쌔신 크리드 시리즈를 떠올릴 수 있다. 지금까지 인류 역사의 중요한 시점을 재해석하고, 특색 있는 스토리를 더해 게임의 재미를 살려냈다. 오리진은 이집트 신화, 오디세이는 그리스 로마 신화를 다루었고, 이번에 플레이해 볼 어쌔신크리드 발할라는 북유럽 바이킹을 소재로 그 어느때보다 파격적인 액션을 선보이며 화제가 되고 있다.  바이킹 하면 양손에 거대한 데인 엑스 또는 손도끼를 들고 약탈을 일삼고, 폭력적이며 그만큼 강인함과 높은 전투력을 갖춘 야만인을 떠올리게 된다.   초반 주인공의 어린 시절은 화목했다 게임의 시대적 배경은 9세기 말, 전설적인 바이킹 군주 라그나르 로드브로크의 잉글랜드 침략 이후를 그리고 있다. 역사적으로도 이교도 대군세의 시대로 불리는 시기를 배경으로 게임 내 주 무대인 데인로 지역은 실제로 이 시기에 데인족에게 점령되었던 잉글랜드 동부의 상당한 영역이며, 데인족의 관습과 법률이 적용되며 오랜 기간 지배 당했다. 고대 3부작 시리즈의 역사적인 고증으로 호평을 받고 있는 유비소프트의 신작인 만큼 초반부터 고증 면에서도 상당한 인식을 보여준다. 어쌔신크리드 시리즈의 특징은 주인공이 암살자가 되어 엮여있는 이야기를 풀어나가는 것인데 발할라의 경우 바이킹이 암살자라기보다는 정면 승부를 벌이는 전투에 특화된 액션을 선보인다. 이야기의 흐름을 따르는 명분이 부족해 보이기는 하지만 한 대 때렸어? 세 대 때려주마! 식의 단순함을 갖고 전투를 벌여야 바이킹 다운 것이 아닐까 싶다.​물론 게임을 플레이하다보면 시리즈 특유의 암살이 분명 필요한 순간이나 도움이 되는 순간들도 존재한다. 바이킹의 무쌍, 어쌔신크리드의 암살을 잘 버무려낸 게임이랄까? 덕분에 액션의 매력이 배가되는 느낌을 받을 수 있다. 사람을 들어서 무기처럼 던지기도 가능설명 생략! 도끼로 말한다도끼를 양손에 들고 막 찍어 내리는데 파격적인 액션이란 바로 이런 것이 아닐까 싶다. 바이킹 하면 머릿속에 떠오르는 잔혹한 액션들이 난무하는 모습을 볼 수 있다. 내가 인마! 도끼파 두목이야!초반에는 주인공 바이킹 전사인 에이보르가 암살단과 템플러의 자세한 정보와 대의를 알아가는 과정을 거친다. 이후 템플러가 무엇을 하는지와 암살단이 왜 이를 막으려 하는지 알게 되면서 본격적으로 게임을 시작할 수 있다. 원작 시리즈의 팬이라면 고대 결사단과의 연결고리를 보는 맛도 이 게임의 매력 중 하나.   게임을 플레이하면서 느낀 독특한 부분은 레벨링 스케일링 시스템(캐릭터의 레벨에 맞추어 몬스터의 레벨이 결정된다)이 없어 초반에 갈 수 있는 지역이 제한적이지만 덕분에 어느 정도의 긴장감을 유지할 수 있다. 이야기의 흐름을 따라가면 특별한 어려움 없이 진행할 수 있으며 좁은 지역에서 시작해 활동 무대를 넓혀가는 방식이다.  일정한 경험치를 쌓으면 스킬 포인트를 얻을 수 있다. 스킬 트리를 따르는 전작과는 다르게 노드 시스템으로 달라졌다. 장점이라면 스킬 포인트가 제한되지 않고 자유롭게 초기화할 수 있어 부담 없이 스킬을 지정할 수 있다.​전작에서는 엄청나게 많은 수의 무기와 방어구 등의 아이템이 있었는데 어쌔신크리드 발할라에서는 장비의 수가 줄어 들었고, 유저의 취향에 따라 업그레이드하는 방식으로 바뀌었다. 원거리 무기는 활의 종류에 따라 사용 방법이 다르고, 무기는 양손에 각각 하나씩 착용하는 하나의 무기라는 시스템이 적용됐다. 아! 상자를 부시면 뭔가 나올 거 같은데...보물 상자를 찾는 것도 소소한 재미방패 두 개를 들 수 있고, 양손 도끼 두 개를 손에 들고 전투를 벌일 수 있다. 특정한 무기로 제한되는 것이 아니라 어떤 무기든 업그레이드를 통해 강력하게 성장시킬 수 있다. 다양한 무기를 사용해 전투를 벌이다 보면 시원하고 타격감 넘치는 액션을 맛보게 될 것이다. 난 방패 두개지롱~바이킹은 상남자인 것이다아직 초반부임에도 불구하고 게임에 상당히 몰입하게 된다. 거주지 확장을 위해 여러 지역을 정복하면서 경험하게 되는 다양한 스토리와 새로운 인물들과 인물 등 앞으로 즐길 콘텐츠가 무궁무진하게 준비되어 있어 즐거운 마음이다. PC/콘솔 게임 추천 어쌔신크리드 발할라는  마치 바다와 같다. 앞으로 해야 할 것들이 너무나도 많이 있다. 전체적으로 바이킹 액션이 돋보이는 만큼 자극적인 부분만 강조한 듯싶었는데 기존 작품들의 재미있었던 요소들을 잘 계승한 것 같다. 모험과 액션 그리고 낭만을 좋아하는 유저들이라면 어쌔신크리드 발할라는 절대 후회하지 않는 선택이 될 것이다.  어쌔신크리드 발할라의 예정된 업데이트 소식을 전한다. 시즌패스가 포함된 골드 또는 얼티밋 에디션으로 구매를 하면 대규모 확장팩 2개, 보너스 미션 1개를 플레이할 수 있다. 해당 확장팩은 2021년 봄과 여름에 업데이트될 예정이다. ​보너스 미션인 베오올프의 분노도 업데이트되기 때문에 꾸준히 새로운 콘텐츠를 즐기고 싶은 분들이라면 골드, 얼티밋 에디션 구매를 통해 꼭 시즌패스를 챙겨두길 추천한다. 현재 어쌔신크리드 발할라 웹페이지에서 다양한 이벤트가 진행 중이다. 일상에서 필요한 액션 문구를 작성한 후 많은 공감을 받은 문구 중 추첨을 통해  카리스마 넘치는 포스터 액자로 제작해 준다. ​특히 LIKE만 참여해도 추첨을 통해 발할라PC 1명, PLAYSTATION 5 1명, 어쌔신 크리드 발할라 콜렉터스 에디션 PS4 1명, 게이밍 키보드/마우스 3명, 어쌔신 크리드 발할라 암살검 피규어 3명에게 경품으로 지급한다.  또한 해당 페이지의 컨텐츠 중 마음에 드는 컨텐츠에 LIKE 또는 공유한 유저들을 추첨하여 발할라PC 1명, PLAYSTION 5 1명, 어쌔신 크리드 발할라 리미티드 에디션 PS4 5명, 어쌔신 크리드 발할라 에어보르 피규어 3명, 몬스터 에너지 드링크 200명에게 경품으로 지급하는 이벤트도 진행되고 있으니 꼭 참여해 다양한 경품들까지 도전해볼 수 있도록 하자. 어쌔신 크리드 발할라예약 구매 보너스 미션 광전사의 길 예약 구매하 하기assassinscreedvalhalla.co.kr #닌텐도 #닌텐도스위치 #모동숲 #모여봐요동물의숲에디션 #모동숲에디션 #콘솔게임​​작년부터 아이가 하고 싶다고 얘기를 하던 닌텐도 스위치 입니다.저는 이미 핸드폰에도 많은 게임이 있고 컴퓨터로도 게임을 하는데 굳이 콘솔게임기가 필요 없다고 생각했는데요신랑과 아이의 생각은 저하고는 완전히 달랐었어요. 신랑도 닌텐도 게임기가 갖고 싶었던게 아닌가 싶기도 합니다.어릴적 아빠가 사주셨던 콘솔게임기 얘기를 하면서 저를 설득하더라구요.저도 사실 어릴때 아빠가 사주신 콘솔게임기로 참 열심히 게임을 했었습니다.뭐, 그렇게 신랑과 아이를 위한 게임기라며 닌텐도 스위치 그것도 모동숲에디션으로 장만을 했습니다.​그때는 모동숲에디션은 조금 더 비싼 편이었는데  최근에는 가격이 좀 다운된거같아요.그래도 절대 저렴한 금액은 아니닌데다 아무래도 일본제품이다 보니 고민을 좀 하긴 했는데, 코로나로 온라인수업조차 없던 때라 구매하는걸로 신랑과 조율을 봤지요. 근데 막상 집에 도착해 있는 걸 보니 박스 조차 너무나도 귀엽습니다.이렇게 귀여운 게임일거라고는 생각도 못했어요.신랑과 아이는 이미 유투브를 통해서 이 게임을 접해본적이 있었고, 친구들도 많이 하고 있는 게임이라고 하더라구요.    ​ 저희 집은 게임기를 TV에 연결해서하고 있어요.모여봐요 동물의숲 에디션 이라 충전기에 너굴, 콩돌, 밤돌이 캐릭터가 그려져있습니다.조이콘의 색상도 민트와 하늘색으로 산뜻해요.​​  조이콘을 이렇게 설치해서 게임을 할 수도 있습니다.각각의 조이콘으로 같이 게임을 하거나 이렇게 하나로 연결해서 혼자 게임할 때도 사용합니다.​​모여봐요 동물의 숲 한글판 소프트웨어가 있어야 게임을 할 수 있어요.소프트웨어를 따로 구매해야합니다.  ​ 모여봐요 동물의 숲 소프트웨어 팩을 꽂아 게임을 실행하면 이렇게 게임을 할 수 있습니다.소프트웨어가 도착하자마자 아이가 섬을 선택하고 이름도 정하고 본인이 섬의 대표가 되어 게임을 시작했더라구요.학교를 매일 가게 된 지금은 주말에만 게임을 주로 하고 평일에는 거의 저의 차지입니다.모동숲이라는 게임이 왜 유명한지 알겠더라구요.주말에는 아이랑 같이 게임을 하는데 모동숲에서 만나는 주민들을 친구처럼 대하고 K.K라이브도 듣고 매달 매달 새로운 동물 (곤충, 물고기, 해산물)도 생기고 이벤트들이 있어서 재미있더라구요.제가 게임을 참 못하는데 유일하게 아이와 할 수 있는 게임이에요.쉽고 간편하게 온가족이 즐길 수 있는 게임입니다. ​https://coupa.ng/b2EYzi 닌텐도 스위치 본체 모여봐요 동물의숲 에디션COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/b2EZ3p 닌텐도 스위치 모여봐요 동물의 숲 한국어 게임타이틀COUPANGcoupa.ng ​"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​​ 올해 설 연휴도 사회적 거리 두기를 지키기 위해 집에 있어야 할 것 같습니다. 집에 머무는 기간, 게임을 신나게 즐겨볼까 하는데요설 연휴와 발렌타인데이를 기념해 다양한 게임 플랫폼과 유통사에서  할인 이벤트를 진행한다고 하네요,​오늘은 어떤 게임들이 할인 이벤트가 진행 중인지 알아보도록 하겠습니다.​  '플레이스테이션 스토어' 내 인기게임 프로모션플레이스테이션 스토어 페이지(https://store.playstation.com/ko-kr/deals) 플레이스테이션 스토어에서 설 맞이 최대 80% 할인 이벤트가 진행중입니다.  FIFA 2021 / 고스트 오브 쓰시마 / NBA2K21 인기 게임인 FIFA2021챔피언스 에디션이 70% 할인, 고스트 오브 쓰시마 40% 할인, NBA2K21 67% 할인 등등 수많은 게임이 프로모션 진행중입니다. 이번 프로모션은 2월 17일까지 예정이며 신작 게임은 물론 고전 명작 게임까지 대박 할인된 가격으로 구매가 가능합니다.​ "리마스터&레트로 게임" 프로모션 페이지 플레이스테이션 스토어에서는 앞서 소개한 퍼블리셔나 유통사들이 참여한 설 세일 및 '리마스터&레트로 게임 할인전' 이벤트 외에도17,000원 이하 타이틀 코너도 마련되어 있습니다. 그리고 아직 소문이지만 오는 11일부터는 PC 게임 최대 유통 플랫폼인 스팀도 설을 맞아 세일에 돌입할 수도 있다고 하는데요, 기대를 가지고 주시해야겠습니다 :)​  게임 유통사별로 진행하는 프로모션! 조금 더 자세히 살펴보도록 하겠습니다! SEGA프로모션 기간: 2021.02.03~ 02.17세가퍼블리싱코리아는 플레이스테이션 스토어 및 닌텐도 e 숍에서 판매 중인 일부 타이틀(플레이스테이션 4, 닌텐도 스위치 전용)을 2월 3일 ~ 2월 17일까지 약 2주간 특별 가격으로 판매하고 있습니다. 이번 이벤트 대상 타이틀 수는 연간 최대 규모라고 하는데요  플레이스테이션 스토어 세일 게임플레이스테이션 스토어에서 세일 대상 타이틀은 50개 이상입니다. '페르소나' 시리즈의 최신작 '페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈'가 처음으로 등장했습니다. 뿐만아니라 세일 대상으로 재등장한 '캐서린 풀 보디', 무려 40% 할인이 적용된 '페르소나 5 더 로열', '13기병방위권' 등 아틀라스의 인기 타이틀도 다수 포함하고 있습니다. 그리고 세가의 주목 작품 '신 사쿠라대전', '용과 같이 극 2'는 무려 80% 나 할인된다고 하네요.​닌텐도 e 숍의 세일에서는 총 20개 타이틀이 대상인데요, 아틀라스의 인기 타이틀 '페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈', '캐서린 풀 보디 for 닌텐도 스위치'가 처음으로 이벤트가 적용되며 '하츠네 미쿠 프로젝트 디바 MEGA39’s'는 40% 할인, 대인기 타이틀인 'SONIC MANIA'는 80% 할인하고 있습니다. ​ 다이렉트 게임즈프로모션 기간: 2021.02.05 ~ 02.15다이렉트 게임즈 프로모션 페이지에이치투 인터랙티브는 자사 디지털 유통 서비스인 다이렉트 게임즈와 패키지 쇼핑몰인 H2 몰에서 지잔 2월 5일부터 설 프로모션을 진행 중입니다. 두 사이트에서 동시 진행 중인 이벤트는 2월 15일 16시까지 진행되며 프로모션 기간 동안 최대 95% 할인된 가격으로 구매가 가능합니다. ​프로모션이 적용되는 게임은 '풋볼 매니저 2021', '둠 이터널' 등 디지털 코드로 제공되는 타이틀은 물론 '포트 로열 4'등 패키지 타이틀도 이벤트가 진행되고 있습니다. 할인에 추가 적립까지 되는 게임도 있다 하니 소진되기 전에 서둘러야겠습니다 :)​ 인트라게임즈프로모션 기간, 플레이스테이션 스토어:  2021.02.03 ~ 02.17/ 닌텐도 e 숍: 2021.02.10 ~ 02.23인트라게임즈도 2021년 설을 맞이하여, 2월 3일부터 2월 17일까지 플레이스테이션 스토어 및 닌텐도 e 숍을 통해 발매된 플레이스테이션4 및 닌텐도 스위치 전용 타이틀을 최대 90% 할인하는 프로모션을 진행하고 있습니다. ​이번 플레이스테이션 스토어 프로모션에는 '마녀와 백기병' 시리즈, '마계전기 디스가이아 리파인', '루프란의 지하미궁과 마녀의 여단'등 인기 타이틀이 다수 포함되며, 대전격투 시리즈 최신작 '사무라이 쇼다운' 또한 시즌 패스 1과 시즌 패스 2를 포함하여 할인된 가격에 만나볼 수 있다고 합니다. 그리고 출시 이후 지속적으로 게이머들의 사랑을 받고 있는 '건즈, 고어 앤 카놀리' 시리즈, 무작위 및 반복 플레이 요소를 갖춘 액션 RPG '렘넌트: 프롬 디 애쉬' 등의 타이틀도 할인 대상에 포함된다고 하니 어서 확인해 봐야겠네요 :)​닌텐도 e 숍 프로모션은 오는 2월 10일부터 2월 23일까지 진행되며, '마계전기 디스가이아 5', '사무라이 쇼다운', '라피스 리 어비스', '쿠나이' 등 20여 종의 게임을 할인된 가격에 구매할 수 있게 됩니다.​​이 외에도 CFK도  '초차원게임 넵튠 시리즈', '원더보이 리턴즈 리믹스' 등의 타이틀은 물론 '프린세스 메이커 시리즈'와 같은 타이틀을 최대 70% 할인된 가격으로 제공 등 설맞이 세일을 진행하며, 락스타 게임즈는 'RED DEAD 온라인'의 스탠드얼 버전을 2월 3일부터 오는 15일까지 최대 75% 할인된 가격에 판매 예정이라고 합니다. ​​​  다양한 콘솔 게임, 프로모션 기간에 원하던 게임 득템! 하면 완전 좋겠네요 :) 그리고 콘솔 게임에 어울리는 벤큐 모니터가 있다는 거 다들 아시죠?​ 벤큐 EX2710                                                                                                               벤큐 EW3280U 144Hz 주사율과 1ms 응답속도에 HDRi의 생생한 영상미와 treVolo 사운드의 풍성함까지 갖춘, 무엇을 좋아할지 몰라서 다 담은 27인치 모니터, 벤큐 모비우스 EX2710, 32인치 제품으로 4K 해상도와 HDR을 지원하며, 내장된 2.1채널 스피커로 별도의 스피커가 필요하지 않아 콘솔 게임을 즐기기에 그만인 벤큐 엔터테인먼트형 모니터 EW3280U 입니다. ​콘솔 게임 모니터 EW3280U와 함께하는 플레이스테이션, 라오어 2 콘솔게임용 모니터 EW3280U와 함께하는 라오어2. 혹평 속에서 한줄기 희망을 찾다!​2013년, 인류는 새로운 곰팡이 바이러스와 조우하게 되고 그로 인해 인류는 종말의 직전에 도래하게 됩니...blog.naver.com ​게임은 할인된 가격으로 득템!게임 즐기기는 콘솔 게임에 최적화된 벤큐 모니터와 함께!​즐거운 연휴 보내세요 :D 30년 게임 외길 인생(?)을 살아오며 다양한 게임을 즐겨온 겜돌이인데요. 지금도 고사양 PC, 콘솔 기기, VR까지 갖춰놓고 언제든 게임을 즐길 준비가 되어 있죠. 그런데 나이가 들면서 장시간 앉아서 게임을 할때 힘들어지기 시작했는데요.  그래서 자세 교정에도 도움이되고 편하게 앉아서 게임을 원없이(?) 즐길 수 있을만한 게이밍의자를 찾게 되었어요. 바로 '린백 게이밍의자 LB88G' 라는 제품인데요. 먼저 린백 브랜드를 살펴보니 정말 게이밍 쪽으로는 신뢰가 많이 형성되어 있다고 생각이 든 것이 바로 프로게임단과 스폰서쉽을 체결했다는 점인데요.  사실 프로게이머들에게 있어서 의자는 전쟁에 나간 군인의 군복처럼 중요하다고 생각이 드는데 프로게이머들이 믿고 쓴다는 건 그만큼 게이밍 환경에 좋은 제품이라는 생각이 들더라고요. 뿐만 아니라 최근 예능 프로그램 텔레그나를 비롯한 다양한 TV 프로그램에도 등장하면서 등장인물들이 4D팔걸이 등 다양한 개인 체형 맞춤형 기능을 사용하는 걸 보면서 정말 써보고 싶더라고요.https://blog.naver.com/seokks0919/222084836048 텔레그나에 나온 게이밍의자 추천 개인 맞춤형 조절 기능 체감게이밍의자를 기존에 쓰고 있었지만 체형에 맞게 조절하는 기능에 한계가 있다보니 장시간 사용하기엔 불편...blog.naver.com 앞서 '린백 게이밍의자 LB88G'의 개인 체형 맞춤형 기능 사용 방법 및 사용해본 모습을 블로그에 후기로 올린바 있으니 맞춤 조절 기능은 이걸로 참고해 주세요.​오늘은 직접 PC게임, 콘솔게임, VR게임 등 다양한 게임 환경에서 게이밍의자를 사용해본 후기인데요.​ PC게임 롤 게이밍의자 후기 먼저 PC게임 중에서 가장 핫한 '롤'을 플레이 해보았어요.  PC게임하면 역시 '키마' 키보드 마우스의 사용 편리함이 중요한데요. 키보드 마우스를 조작하기 위해서는 필연적으로 몸이 앞으로 쏠릴수 밖에 없죠. 그러다 보니 등이 굽고 거북목 현상이 발생해 그동안 자세가 좋지 않았는데요. 그런데 린백 게이밍의자를 몸이 앞으로 많이 쏠리지 않고 편리한 자세가 가능하더라고요.  먼저 이 4D 팔걸이가 상하좌우로 자유롭게 조절이 되기 때문에 키보드 마우스를 사용하더라도 이렇게 체형에 맞게 팔꿈치를 팔걸이에 기대게 조절할 수가 있었는데요.   뿐만 아니라 의자 각도를 올려서 이렇게 머리를 의자 목베개 부분에 밀착시켜서 키마를 사용하는 중에도 의자에 기대듯이 PC게임을 플레이 할 수 있었어요!​ 콘솔 게임 피파20 플레이 후기다음으로는 콘솔 게임 '피파20'을 린백 게이밍의자에 앉아서 플레이 해 보았는데요. ​ 특히 콘솔게임은 무선 게임 패드를 사용하다 보니 팔을 항상 들고 있게 되죠. 그러다보니 이 린백 게이밍 의자만의 '4D 팔걸이' 각도 조절이 무엇보다 빛(?)이 났는데요.  이렇게 4d 팔걸이에 걸친상태로 콘솔 게임 패드를 들고있으니깐 팔이 아프지 않고 오랜 시간 게임 패드를 편리하게 조작할 수 있었어요.​ VR게임 비트세이버 플레이 후기VR기기는 특히 머리에 VR기계를 쓰다보니 머리에 약간의 하중이 들어가서 더더욱 목받침이 되는 게이밍의자가 절실했는데요. 마침 이번에 사용한 '린백 게이밍의자 LB88G'의 목베개 뿐만 아니라 허리베개까지 부착되어 있기 때문에 헤드마운트 VR기기 장착으로 인한 목 및 허리 하중 부담을 완화하는 느낌이었어요. 대표적인 인기 VR 게임인 비트세이버를 해 보았는데요. 이 게임은 원래 서서하는게 제맛인 게임이긴 하지만 오랫동안 서서하기는 또 불편한 점이 있죠. 그래서 린백 게이밍의자에 앉아서 해본건데요.  이렇게 헤드마운트 VR를 썼음에도 린백 게이밍의자 목베개에 머리를 받쳐놓고 편하게 하중 부담 없이 게임을 할 수 있어요. 특히 4D 팔걸이 조절을 통해 VR 컨트롤러를 현란하게(?) 조작하더라도 팔걸이가 방해되지 않을 수 있게 할 수 있네요.  PC게임 롤부터 콘솔 게임 피파20, VR 게임 비트세이버 까지 다양한 게임을 린백 게이밍의자에 앉아서 하는 모습을 영상으로 찍어봤네요. 다양한 체형 맞춤 조절 기능을 통해 자유로운 게이밍 환경을 구축하고 편안한 자세교정으로 오랜 시간 게임을 즐기고 싶은 분들에게 추천드릴만한 '린백 게이밍의자 LB88G'이었네요.https://leanback.co.kr/product/detail.html?product_no=2288&cate_no=198&display_group=1 린백 LB88G 프리미엄 컴퓨터 게이밍의자현재 위치 홈 린백제품 게이밍의자 Wholesale inquiries 린백 LB88G 프리미엄 컴퓨터 게이밍의자 LIKE 4 제조사 린백OEM 원산지 중국 소비자가 ￦299,000 판매가 ￦198,000 품명 Minimum Order 1 or more Product List Quantity Price Total 0 (0item) BUY NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후...leanback.co.kr 게임이 오픈한지는 꽤 시간이 지났다. 이미 무수히 많은 유튜버와 블로거들이 게임의 후기를 기록했고, 게임 미디어에서는 평점까지 올라온 상태이다. 나 역시 이전부터 어쌔신크리드 발할라를 플레이하고 있었지만, 따로 후기 글은 작성하고 있지 않았다. 왜냐하면, 오직 즐기기 위하여 게임을 플레이하고 있었으니까 말이다. 이번에 어쌔신크리드 발할라는 상당히 파괴적인 모습을 보여주었다. 고대 3부작 시리즈의 마지막작품으로써 실제 역사에서도 굉장히 위협적인 모습으로 기록되어 있는 바이킹을 주제로, 절제 없이 뭐든지 분쇄해버리는 그런 느낌을 여과없이 보여주는 게임이 아닐까 싶다. 바이킹의 통쾌한 액션들과 화끈하게 부숴버리는 모습을 볼 수 있기 때문인지 스트레스가 확 날아갔다. 어쌔신크리드 IP는 언제나 최고였지만, 지금까지 이렇게 통쾌하면서도 뭐든지 부숴버리는 그런 이미지는 처음이었던 것 같다. 이집트를 다룬 오리진, 그리스를 다뤘던 오디세이, 그리고 바이킹을 다룬 이번 어쌔신크리드 발할라까지, 확실히 고증 면에서는 확고한 고집을 보여주는 유비소프트의 신작 PC/콘솔 게임인 만큼 엄청난 몰입력을 느낄 수 있다. 정착이 배경이 되는 독창적인 스토리라인을 품고 있으므로 더더욱 그렇게 느껴졌을지도 모르겠다. 클랜들과 함께 혹은 대립을 해가며 결국에는 영국의 새로운 지역들을 정복해 나아가는 플레이를 보여주었는데, 정복이나 점령도 있었고, 플레이어의 선택에 따라 게임 플레이의 역사나 스토리 라인이 달라지는 것 또한 인상적이었다. 짧은 평을 정리하자면 어쌔신크리드 발할라의 스토리도 좋지만, 기존의 전투 시스템에서 개선된 점들이 무척 좋았다. 도끼를 이용한 타격감을 시작으로 묵직한 전투가 사나이의 쾌감을 불러일으키기도 했다. 플레이하다 보면 원작 시리즈의 맥을 잇는 고대 결사단이나 암살검 등 어쌔신다운 면모 역시 만나볼 수 있기 때문에 무쌍을 찍을지, 암살로 유연한 플레이를 하게 될 지는 플레이어에 선택에 따라 달라진다. 각각의 에피소드를 시작할 때 인물들의 표정도 살아있었고, 메인퀘스트로 진입하는 과정도 이전작들보다 무척 부드러워져서 정말 많은 게이머들이 역대 어쌔신크리드 중 가장 훌륭했다며 후한 점수를 줄 정도였다. 물론 이는 나 역시 공감을 한다. 신작 PC/콘솔 게임 답게 그래픽적인 부분도 상당히 후한 점수를 주고 싶었달까? 그래서인지 어쌔신크리드 발할라는 메타크리틱에서도 80점 이상이라는 높은 점수를 보여주며 유저들 역시 호평 일색인 모습을 볼 수 있다. 액션에 대해서는 더할 말이 없는 게임이라는 생각이 든다. 어쌔신크리드 특유의 타격감은 물론, 바이킹의 잔혹한 모습까지 완벽하게 담아낸 게임이니 말이다. 앞서 언급했듯 고대 결사단과의 연결고리도 있으며, 독이나 함정 등 다양한 공격 방식을 활용하고, 스킬 시스템을 통해 원하는 스타일대로 플레이가 가능해진다는 특징도 지니고 있다. 기존 어쌔신크리드를 즐겼던 유저들도 그리고 새롭게 발할라 시리즈로 어쌔신크리드의 IP를 접하게 되는 유저들도 이번 발할라를 즐기게 되면 무척 깜짝 놀라게 될 것이다. 리뷰에서 액션만 강조한 감이 없지 않아 있으나, 어디까지나 액션이 바이킹의 모습을 너무 완벽하게 담아냈기에 서두에 언급했을 뿐이다. 플레이해보면 알겠지만 마을, 지역, 콘텐츠 등에서도 바이킹을 완벽하게 고증해낸 유비소프트의 저력을 다시 한번 느껴볼 수 있다. 특히나 바이킹들의 문화인 올로그 대결, 에일마시기, 연회 등에 대한 고증을 철저하게 반영하였고, 이는 인게임에서 전투나 스토리 외에도 정말 즐길 것이 많다는 것을 느껴볼 수 있다. 실제로 후기를 찾다 보면 어쌔신크리드 발할라를 플레이하며 올로그 대결을 자주 플레이하는 유저들의 모습을 볼 수 있는 건 물론, 연회나 에일마시기를 하다 보면 나도 모르게 맥주가 땡기는 현상을 경험할 수 있다. 고증을 기반으로 스토리 역시 굉장한 퀄리티를 보여주는데, 거주지 확장을 위하여 플레이어는 여러 지역을 정복해 나아갈 수 있고, 이는 곧 어쌔신크리드 발할라 세계관이 넓혀지는 것을 의미한다. 이 과정에서 플레이어는 여러 인물과 임무들을 도맡아 하게 되는데, 서브 미션을 통해 스케일이 커지는 어쌔신크리드 발할라를 느껴볼 수 있을 것이다. 어쌔신크리드 발할라는 추후 대규모 확장팩 2개, 보너스 미션 1개가 포함된 시즌패스 등이 준비되어 있고, 시즌패스만 있다면 모든 콘텐츠를 즐길 수 있는 만큼 구매를 생각하고 있다면 골드, 얼티밋 에디션을 통해 시즌패스까지 미리 획득해두는 걸 추천한다.​2021년 봄에는 드루이드의 분노, 아일랜드 드루이드 고대 교탄, 켈트족과의 만남 등 여러 장엄한 장소들의 업데이트가 예정되어 있으며, 2021년 초여름부터는 파리 포워전, 역사적인 인물들과 조우하게 되면서 동맹을 형성하고, 파리 안에서부터 정복을 하는 업데이트가 예정되어 있다. 플레이어 전원에게 이용이 가능한 무료 시즌 콘텐츠 업데이트 소식도 있고, 2020년 말부터 2021년 말까지 4개의 정착지에서 즐길 수 있는 신규 콘텐츠 업데이트가 준비되어 있으므로 앞으로도 쭉 믿고 플레이를 해도 되지 않을까 싶다. 지금도 콘텐츠가 많은데 업데이트 예정 소식만 봐도 사두면 한참을 플레이하게 될 그런 게임이 아닐까 생각된다.​또한, 더 많은 보상과 여러 상황을 마주할 수 있는 강가 습격 업데이트가 예정되어 있으며, 온라인 상태인 친구들과 선원 전원 교체를 할 수 있는 욤스 바이킹 업데이트도 준비되어 있다. 이렇게 할 콘텐츠들과 앞으로 해야 할 콘텐츠들이 많기에 어쌔신크리드 발할라는 무조건 구매하여 플레이하는 것을 강력히 추천한다. 아 그리고 이벤트도 있다. 현재 어썌신크리드 발할라 공식 홈페이지에 방문하여 11월 30일까지 진행이 되는 두 이벤트에 모두 참여를 하길 바란다. PS5부터 게이밍기어 뿐만 아니라 고사양의 발할라 PC까지 지급한다. 카리스마 넘치는 액션 문구를 작성하는 이벤트부터 홈페이지 콘텐츠 중 마음에 드는 콘텐츠에 좋아요와 공유를 하면 추첨을 통해 상품을 지급하는 2개의 이벤트가 진행중이니 꼭 참여 바란다. PC 사양이 어마어마하게 좋으니까 말이다.  어쌔신크리드 발할라웹페이지  게임 소개를 대가로 유비소프트에게 원고료를 지급받아 작성됨 ​Superdata에서 발표한 2020년 3월 기준, 글로벌 게임시장 매출 순위입니다.​  ​3월 글로벌 게임시장 전체매출은 약 $ 9.0B(약 11조원)으로 전년대비 10% 성장했다고 합니다.'19년 게임시장의 전체 사이즈가 167조 였으니... 평균 10% 성장할 경우, '20년 게임시장 사이즈는 약 185조가 되겠군요.​--------------------------------​​콘솔 게임 순위​이번에는 역시나 콘솔쪽이 제일 눈이 갑니다. '모여봐요 동물의 숲'이 압도적으로 1위를 차지했거든요.'콜 오브 듀티: 블랙 옵스 III'가 가지고 있던 월간판매 기록을 갱신하는 엄청난 판매량이라고 하네요.콘솔이 가장 큰 점유율을 가지고 있는 북미와 유럽에서, 3월 COVID-19 예방대책이 확대되며 더 버프를 받은 것으로 추정됩니다.  ​'콜 오브 듀티: 모던워페어'도 5위에 랭크되었습니다. 월간 사용자 수는 62.7M으로 사상최고를 찍었다고 하는군요.배그와 에이펙스가 가지고 있던 아쉬운점들을 보완하면서, 배틀로얄 장르 후속작들의 퀄리티가 점점 높아지고 있네요.  ​​--------------------------------​​모바일 게임 순위​가장 인상적인 것은 블리자드의 자존심이었던 '캔디 크러시 사가'가 캐주얼 1위 자리를 내주었다는 것입니다.​러시아의 개발사 Playrix의 퍼즐게임, '꿈의 정원'이 단일매출로 '캔크사'를 넘어섰습니다.서너달전부터 계속 '꿈의집' '꿈의정원'이 치고 올라오고 있었는데, 드디어 왕좌가 넘어갔네요. 모든 여성유저들에게 비호감의 대명사로 떠오르고 있는 오스틴 중국과 미국의 성향이 전체 모바일 트렌드를 이분화하고 있는 느낌이 강하게 듭니다.중국의 코어게임(왕자영요, 라스트쉘터, 마피아시티, CoC) vs. 북미의 캐주얼게임(꿈의 정원, 캔크사, Roblox, Coin Master)​참고로 수수료가 비싸다고 구글플레이를 보이콧했던 포트나이트가 4/21 기준으로, 다시 구글플레이에 입점했다고 합니다.슈퍼콘텐츠와 거대플랫폼의 싸움이 흥미진진했는데... 플랫폼의 승리로 끝이 났네요 고생했다, 에픽게임즈. 하지만 이길 수 없는 싸움이었으 ㅜㅜ ​​--------------------------------​​PC게임 순위​뭐 PC 순위는 이번에도 별거 없습니다.던전앤파이터, 롤, 크로스파이어 : 텐센트의 국민게임 3인방의 성과는 여전하고요,​Doom이 3월에만 300백만 카피를 판매하며 상위에 랭크되었지만, 싱글플레이 카피이기 때문에 스팟성일 것으로 예상하고요,VR타이틀인 Half-Life : Alyx가 최초로 10위권내 랭크되었다는 점 정도입니다. 이게 제 기억속의 Doom인데.. 지금은 이렇게 달라졌군요 ​​--------------------------------​​마지막은 제 포스팅을 링크하며...​https://blog.naver.com/nyria99/221905063722 동물의숲 대신 할만한 모바일게임 추천 - 라인 셰프 (LINE Chef)요즘 아주그냥 ‘모여봐요 동물의 숲’이 핫하죠. 스위치를 못구해서 난리가 나고있는 상황이라고 하던데.....blog.naver.com ​​ 믿고 하는 유비소프트 신작 PC/콘솔게임 와치독 리전(Watch Dogs Legion)이 지난 10월 29일 출시되었다. 출시와 동시에 공식 유튜브 채널에는 요즘 대세 에이전트H가 합류했다는 놀라운 소식이 공개되었고 게임 컨셉과 정말 잘 맞는다고 생각한다. 왜냐하면 와치독 리전의 큰 스토리가 플레이어가 데드섹의 특수 요원이 되어 런던을 장악한 무장 집단에 저항하는 이야기이기 때문. 그런 의미에서 오늘 포스팅에서는 게임이 대략 어떤 식으로 진행되는지 간단하게 공략해보려고 한다. 참고로 PC는 유비소프트 커넥트(전 유비플레이)에서 플레이할 수 있다.(PS, XBOX도 가능) 게임이 시작되면 나는 특수 요원 달튼이 되어 웨스트민스터 작전을 수행한다. 그래서 당연히 얘가 주인공인가? 싶었는데 금방 죽어버리는 것이 아닌가. 이후 몇 가지 캐릭터 중 하나를 고를 수 있게 해주지만 중요한 것은 이 캐릭터도 주인공이 아니다. 플레이어는 게임 내에 등장하는 모든 요원들을 플레이할 수 있고, 그 요원은 누구나 될 수 있다는 사실. 배경은 런던. 먼저 길가에 돌아다니는 아무 시민에 대고 해킹하면 이름부터 각종 신상정보, 특수능력까지 모두 확인이 가능하다. 마음에 들었다면 가까이 다가가 영입하면 끝. 경우에 따라 퀘스트를 수행해야 하기도 하고 데드섹을 좋아하지 않는 시민도 존재한다. '일단 찜해두고 나중에 꼬셔야지'싶으면 Q를 눌러 영입 후보로 저장해두면 된다. 이렇게 영입한 시민은 신입 요원이 되어 플레이어블 캐릭터로 조작할 수 있다. 변호사를 영입했다면 감옥에 갇힌 팀원들을 구출하기도 하고, 커뮤니티에서 종종 떠돌아다니는 짤을 보셨을지 모르겠지만 할머니를 영입해서 화끈한 액션을 만끽할 수도 있다. 유비소프트 게임답게 한국인도 등장한다. 내가 직접 찾은 것은 아니고 커뮤니티에서 재미있다면서 떠돌아다니고 있더라. 이름은 박시우. 주당 157시간의 근무에서 생존했다는 어마 무시한 인물이다. 이런 식으로 수많은 시민들이 가진 직업은 무려 400개 이상이며 각 시민마다 가진 대사 스크립트는 20여 가지가 된다. 덕분에 내가 진짜 런던에서 살아간다는 느낌을 받기에 충분했다. 와치독 리전은 기본적으로 노란색 아이콘으로 표시되는 메인 퀘스트를 따라간다. 런던을 장악하고 있는 무장 집단에 저항하면서 특정 지역의 전광판을 해킹해 데드섹의 메시지를 전달하고 이를 본 시민들의 마음에 불을 지펴 데드섹에 좀 더 우호적이 되도록 만든다. 이렇게 밑작업을 하면서 점점 더 공격적이고 중요한 임무로 발전해나가는 식. 임무 수행 방법은 다양하다. 가장 무난한 방법은 내가 직접 잠입하는 것. 경비원들의 눈을 피해 주요 장치를 해킹하고 데이터를 빼내거나 파괴하는 식인데 가까이 다가가 암살 시도도 가능하지만 전파가 흘러나오는 함정을 발동시켜 비교적 평화로운 방법으로 적을 처리할 수도 있다. 다른 와치독 시리즈를 해보신 분은 알겠지만 신호등부터 CCTV까지 모든 장치를 해킹할 수 있다는 설정이라 진입 루트는 다양하다.  CCTV를 해킹하면 CCTV의 시점에서 바라본 또 다른 장치를 해킹할 수 있다. 그래서 문밖에서 CCTV를 먼저 해킹해서 내부 시야를 확보한 다음 진입 루트를 확보할 수도 있고 운 좋게 범위가 닿는다면 그대로 미션 클리어도 가능하다. 다만 전부 그런 식이면 게임이 너무 쉽기 때문에 흔한 경우는 아니다. 화끈한 걸 좋아한다면 총으로 대화를 나눠보자. 총알은 넉넉하고 쓰러진 적이나 인근에서 쉽게 확보할 수 있기 때문에 마음껏 쏴도 된다. FPS 내지는 TPS(시점 전환 가능)게임으로서 타격감도 쏠쏠. 다만 개인적으로 와치독 시리즈는 해킹이 백미라고 생각하기 때문에 되도록 사용하지 않으려고 하는 중이다. 세 번째 방법은 드론을 활용하는 것. 드론을 조종해야 하는 임무가 존재하기도 하지만, 요원이 드론 조종 능력을 가지고 있어서 어느 임무에서나 자유롭게 사용할 수도 있다. 내가 초반에 자주 활용해본 스파이더봇은 바닥에 던져놓고 해킹 조작을 하듯이 상호작용을 해주면 끝. 원래 장소로 되돌아오고 싶다면 ESC를 눌러서 캐릭터 시점으로 온 다음, 드론 능력키(3번)를 길게 꾹 눌러주면 회수된다.  이렇듯 임무 수행 방법을 보면 잠입, 슈팅, 액션, 어드벤처, 퍼즐 등 다양한 장르 요소가 혼합된 것이 특징이다. 무엇보다 플레이어가 직접 방법을 선택할 수 있다는 점이 좋았고 "다음에는 이 방법을 써보자"하고 플레이를 계속하게 되더라. 특정 지역을 데드섹 구역으로 확보하고 나면 해당 구역 맵에 초록색 네모 아이콘이 표시된 모습을 볼 수 있는데, 이는 스킬 포인트를 의미한다. 이걸 모으면 각 요원들이 사용할 수 있는 스킬에 투자해 더욱 다양한 효과를 기대할 수 있다. 어떻게 보면 RPG적인 요소. 구역을 확보해 나갈수록 더욱 높은 등급의 시민 영입이 가능한 점도 꼭 참고해두도록 하자. 세계관 측면에서 보면 자유를 억압받는 런던의 모습을 그리고 있지만, 아이러니하게도 게임 플레이를 할 때에는 최고의 자유를 맛볼 수 있었다고 생각한다. 길가에 돌아다니는 자동차와 오토바이, 시민들까지 내 통제 하에 둔다는 정복감(?)이 짜릿하다고 할까. 난이도도 크게 어렵지 않고 옵션을 통해 쉬움으로 설정하는 방법도 있으니 PC게임 추천 원하시는 분들께서는 직접 공략해보시면 어떨까 한다. 전작을 플레이해보지 않아도 입문이 가능하다.  공식 유튜브에서도 최근 꿀팁 영상들이 계속 공개되고 있는 상황. 게임플레이 필수 팁 5가지와 부자 되는 꿀팁이 현재 공개된 상황으로 앞으로 더욱 다양한 팁들을 확인해볼 수 있지 않을까 싶으니 공식 유튜브 채널을 통해 더욱 자세한 정보를 접해보는 것도 좋으리라 생각된다. [공식홈페이지]  ​​ 캠핑이 대세인 시대입니다. 여행은 코로나로 인하여 많이 다니지 못하지만 그만큼 어느 한 지역에 가서 숙소를 구하든 해서 오래 한 곳에서 머물러 있는 시간이 많아진 시대입니다. 이런 시대에 발전하고 부가가치가 높은 상품은 미디어 산업입니다. 영화, 유튜브, 콘솔게임 등과 같이 집에서 즐길 수 있는 만흔 미디어 산업은 코로나 시대를 맞이하여 사상 최대의 실적을 올리고 있습니다. 그 중에서 대표적인 것이 넷플릭스와 플레이스테이션 일텐데요. 영화를 만들어 놓고 개봉을 하지 못하지만 울며 겨자먹기로 넷플릭스에서 개봉을 하고, 오리지널도 많아서 이것만 가입되어 있어도 집에서 하루종일 심심하지 않습니다. ​ ​​그런데 이런 영화를 극장에 가지 않고 미니빔프로젝터를 이용하여 가정에서 즐길수 있다면 어떠시겠습니까? 프로젝턴느 부피가 크고 불을 꺼야 하고 설치가 어렵다구요? 이번에 소개해 드리는 뷰소닉 M1+G2 이라는 제품을 보시면 그런 생각이 달아나실 겁니다. 저는 지금 출장을 와 있는데요. 침대에 누워서 영화를 보고.. 방이 극장이 된 느낌이라 너무 좋습니다. 특히 300안시의 밝은 프로젝터라 더더욱 마음에 들고 말이죠. ​​ ​​이번에 소개해 드릴 제품은 뷰소닉의 미니빔프로젝터 M1+G2 이라는 제품입니다. ​이 제품은 100인치의 스크린 까지 지원이 가능하면서 (약 2.6m 만 떨어지면 가능) 휴대성이 좋은 배터리를 사용하는 제품입니다. 또한 하만카톤의 스피커를 탑재하여 야외나 가정에서도 굳이 다른 스피커를 연결할 필요 없이 자체적으로 내장된 스피커를 사용하시면 됩니다. ​일단 이 제품을 넷플릭스 내장 프로젝터라고도 불리는데요. 넷플릭스 뿐만 아니라 유튜브외 많은 미디어 어플들을 다운받아서 플젝의 자체에 저장하여 어플처럼 사용할 수 있습니다. 꽤나 참신한 기술이죠? 프로젝터가 이제 스마트화 된 느낌이라고 할까요? 더이상 스마트TV만의 소유물이 아닙니다. ​  ​​아무리 미니빔 재품이지만 그래도 부피가 있지 않나요?​조금은 있죠? 그런데 그리 큰 부피는 아닙니다. 휴대를 하기에는 문제가 없습니다. 일단 뷰소닉 M1+G2 제품을 개봉해 보게 되면 이렇게 파우치가 하나 등장합니다. ​ ​​이 안에 본테가 고히 모셔져 있는데요. 꽤나 고급스러운 박싱을 하였다고 생각합니다. 휴대할때에도 이런 파우치 하나 정도가 있으면 참 좋겠더라구요. ​ ​​또한 리모컨이 상당히 고급스럽습니다. 기존에 M1 mini Plus 라는 제품을 소개해 드린 적이 있는데 그때의 리모컨과는 하늘과 땅 차이로 보여지네요. 이번 리모컨은 흡사 대기업의 스마트리모컨과 모양이 흡사합니다. ​ ​​어떤 단자를 지원할까요?​실제로 프로젝터는 많은 단자를 지원하면 할수록 확장성이 증가하기 때문에 좋습니다. 이번 뷰소닉 M1+G2 제품은 USB, AUX단자, HDMI, USB-C, 전원, 마이크로 SD 까지 상당히 많은 단자들을 커버합니다. 확장성 면에 있어서는 나무랄 때 없는 제품이라고 말씀 드리고 싶네요. ​ ​​리모컨으로만 꼭 사용해야 하나요?​그렇지는 않습니다. 뒷면을 보시게 되면 ON/OFF 버튼과 함께 몇개의 버튼이 존재합니다. 이 버튼만으로도 충분히 실행이 가능하구요. 특히 배터리가 내장되어 있어서 약 6시간 정도 완충시 사용이 가능한데요. 그 게이지를 뒷면에서 눈으로 확인하실 수 있습니다. ​방열, 열의 식힘과 소음을 잡기 위한 방열구도 뒤쪽에 마련되어 있습니다. ​​ ​​편리한 ON/OFF 방식 ​처음에는 ON/OFF 버튼을 통하여 프로젝터를 켰는데.. 한번 켜고 나면 받침대를 내리기만 해도 램프에 빛이 들어오면서 자동으로 켜 집니다. 받침대를 내림과 동시에 내가 사용하겠다~ 는 표현을 하는 것을 알아서 자동으로 켜지게 되는데요. 이게 은근 편리하더군요. 특히 야외에 불빛이 없는 곳에서는 더욱 유용하게 사용이 됩니다. ​  ​300 안시루멘과 고명함비 ​이번 미니빔프로젝터 뷰소닉 M1+G2의 경우 300 안시루멘의 밝기를 가지고 있어서 불을 다 소등하지 않아도 적당하게 미디어를 시청할 수 있습니다. 물론 프로젝터의 특성상 불을 다 끄면 더욱 좋습니다만 어느정도 밝은 곳에서도 충분히 사용이 가능하다는 것을 알려드리고 싶습니다. ​또한 120,000 : 1 의 고명함비를 가지고 있어서 더욱 선명하고 디테일한 표현력을 자랑합니다. ​​ ​​ViewSonic 의 쉬운 바탕화면 ​역시나 이번에도 M1 때와 같은 메뉴화면을 구성하고 있습니다. HDMI 나 다른 외부 입력이 들어오면 입력을 바꾸겠습니까? 하고 물어오구요. 그렇지 않을시에는 앱관리를 통하여 내가 좋아하는 앱을 다운 받아서 바로 활용할 수가 있습니다. ​  ​​넷플릭스 내장 프로젝터 무슨 의미일까?​앱관리에 가셔서 앱을 다운로드 받고 인스톨 할 수 있습니다. 그 중에서 가장 대표적인 앱이 넷플릭스 일텐데요. 그래서 내장이 되었다고 표현하였습니다. 이제 영화는 인터넷만 연결되어 있으면 언제 어디서든 스마트폰 미러링 필요없이 보실 수 있는 시대가 열렸습니다. 그냥 미니빔프로젝터 하나만 들고 여행이나 출장을 가셔도 충분히 활용 가능하다는 이야기가 됩니다. ​  ​​리모컨으로 무슨 영화를 볼까? 고르는 재미가 쏠쏠합니다. 이제 굳이 극장에 가지 않아도 100인치의 대형 스크린을 만날 수 있구요. 골라보는 재미가 있습니다. 아마 가장 이 제품의 큰 장점이 아닐까 합니다. ​일단 이 제품의 다양한 활용성에 대한 영상을 하나 보시겠습니다. 가정용프로젝터로 사용하기에는 아주 딱이네요. ​​   ​​콘솔게임을 즐겨보세요. ​저는 플레이스테이션 게임을 상당히 좋아하는 편인데요. M1+G2 미니빔 가정용프로젝터로 게임을 즐길 수도 있습니다. 화면 전환이 빠른 스포츠 게임은 아무래도 반응속도 때문에 조금은 부족한 듯 한데 호라이즌이나 갓오브워 같은 RPG 게임은 충분히 재미나게 즐길 수 있습니다. ​​ ​​다양한 활용을 위한 스마트폰 미러링 ​다양한 소스가 없거나 와이파이가 안 잡하는 지역이라고 한다면 스마트폰으로 미러링을 통하여 영상이나 유튜브를 시청할 수도 있습니다. 물론 유튜브 역시 앱으로 다운받아서 사용하면 되지만 와이파이가 연결되어 있어야 하다 보니 그렇지 않는 상황에서는 스마트폰 화면공유도 상당히 유용하게 활용할 수 있습니다. ​​  ​​여기까지는 어떤 활용 방법에 대하여 소개를 해 드렸는데요. 정리해 보자면 앱으로 자체적으로 넷플릭스나 유튜브 등의 영상을 시청할 수 있으며, 콘솔게임을 HDMI 단자로 연결하여 활용할 수도 있고, 스마트폰 미러링을 통하여 활용하는 방안도 상당히 효율적으로 할 수 있습니다. ​  ​​또 하나의 편리함 수직 오토키스톤 ​이게 무슨 기능이냐고 하면 40도 까지 프로젝터가 기운다고 하더라도 화면을 보정해서 똑바로 세워 줍니다. 이거 참 편리한데요. 고급 프로젝터에 있는 기능을 이번 뷰소닉 제품에서 채용하였습니다. ​​ ​무상 A/S 년도 빼 놓을 수 없겠네요. ​대기업 제품들은 간혹 2년의 무상 A/S 를 보장해 줍니다. 그에 반하여 중소기업 제품은 그런게 별로 없는데.. 세계적인 기업 다운 뷰소닉에서는 무상 A/S 를 2년간 보장해 줍니다. ​​​  ​​​제 2의 활용 휴대성이 좋아서 출장, 캠핑에 유용하다. ​저는 지금 업무차 출장을 와 있습니다. 모텔방을 잡아서 3박 정도 있을 예정인데요. 모텔에도 TV가 있긴 하지만 내가 좋아하는 넷플릭스를 보려고 하면 스마트폰 밖에 없죠. ㅠ.ㅠ 모텔의 TV가 스마트TV라서 미러링을 지원하면 모를까? 내 아이디를 가지고 넷플릭스를 보기에는 어렵습니다. ​​ ​​그러나 뷰소닉 M1+G2 프로젝터를 하나 챙겨서 출장을 오시면요. 벽지와 천장이 흰색이라고 한다면 정말로 넓은 영화관을 만들 수 있습니다. 솔직히 엄청 만족스럽던데요. 진짜 영화관에 온 것만 같은 기분을 만끽할 수 있었습니다. 특히 집에서는 아이들과 가족들이 있어서 조금 집중하기가 어려운데.. 여긴 방해하는 사람도 없고 말이죠. ㅎㅎ ​​  ​​특히 대화면으로 콘솔게임을 즐기니 더욱 재미나던데요. 진짜 영화를 한편 보는 것 마냥 콘솔게임의 집중도가 좋았습니다. ​사운드는 괜찮냐구요? 하만카톤의 스피커가 내장되어 있다 보니 굳이 다른 스피커를 가지고 올 필요가 없어서 편리합니다. 또한 이 뷰소닉 M1+G2 자체를 스마트폰의 블루투스 스피커로도 활용할 수 있기도 합니다. ​  ​​여행와서 모텔에서 메시도 만나보고 토트넘 경기도 하였습니다. ​그런데 또 하나의 활용 방법이 있습니다. 바로 침대에 누워서 천장을 보고 영상을 보는 것인데요. 360도 어느 방향이든 다른 받침대 없이 활용이 가능하다 보니 누워서 침대에서 영화를 볼 수도 있습니다.​이게 별 것 아닌것 같은데 정말 편안하고 좋습니다. 그냥 바로 누워만 있으면 위에서 영화가 나오고 내가 좋아하는 영상이 나오기 때문입니다. 설정은 리모컨으로 할 수 있으니 전혀 불편함이 없습니다.  ​ ​​사진으로 찍다보니 아무리 광각렌즈라고 하더라도 표현의 한계가 있어서 영상으로 이것도 남겨 보았습니다. 한번 감상해 보시죠. 저 엄청 즐거워 하는 영상을 보실 수 있습니다. ​​  ​​이렇게 여행을 와서 까지도 활용을 해 보았는데요. 최근에 만져본 휴대용 프로젝터 중에서는 제일 성능도 좋아보이고 활용방법이나 제품의 만듬세도 좋았습니다. 이제 굳히 다른 프로젝터 찾아보시지 마시고 날씨가 따뜻해지니 야외나 캠핑용으로 하나 장만해 보시는 것은 어떨까요?​제가 설명을 다 못해 드렸을 수도 있어서 제품 상세 페이지 하나 소개해 드립니다. 여기서 정보를 얻으셔서 살펴보시면 좋을 것 같네요. 참고로 지금 구입하시게 되면 60인치 족자 스크린을 무료로 증정한다고 합니다. ​​ ​​미니빔프로젝터 뷰소닉 M1+G2 자세히 알아보기 => 여기를클릭​​** 이 후기는 뷰소닉으로 부터 제품 대여와 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. **​​​ 안녕하세요~ 늘늘입니다!!오랜만에 게임 리뷰로 돌아왔습니다~원래 이 블로그가 게임 리뷰 블로그였는데 너무 오래 쉬었네요ㅋㅋ지난 7월 '가디언 테일즈' 리뷰 이후로 처음 작성하는 리뷰의 주인공은?'젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드'입니다!​갑자기 콘솔?제가 스위치를 샀거든요ㅋㅋㅋ한동안 게임 리뷰가 뜸했던 이유이기도 하고요..이거 하느라 그랬어요...;;​어쨌든 콘솔게임(스위치게임)의 첫 번째 리뷰를 시작하겠습니다.워낙 잘 알려진 게임이라 자세한 설명은 생략하고 생각나는 대로 작성해 보겠습니다.​​​​ 타이틀 화면입니다.정식 발매 제목은 '젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드'지만 주로 '야생의 숨결'로 불리며,이하 '야숨'으로 지칭하기로 하겠습니다.​​​​ 게임을 시작하고 얼마 뒤 보게 되는 장면입니다.이걸 봤다면 이미 야숨의 노예.앞으로 이 넓은 세계를 탐험하게 됩니다.​​야숨의 특징을 간략하게 소개하겠습니다.​ 모험야숨은 '오픈 월드 액션 어드벤처' 게임입니다.어디든 자유롭게 돌아다니며 모험을 할 수 있지요.그래픽은 3D지만 카툰 렌더링이 사용되어 만화 같은 느낌이 듭니다.​​​​ 뗏목을 타고.... 말을 타고.... 수영도 합니다.그야말로 모험이라는 단어가 아주 잘 어울리지요.​​​​  나무를 베어 다리를 만드는 영상입니다.혹시나 싶어서 해봤는데 잘 되더군요.​​​​ 야숨이 진정한 오픈 월드가 된 비결은 바로 '절벽 등반'입니다.아무리 높은 곳도 기어 올라갈 수 있기 때문에못 가는 곳이 없습니다.길? 필요 없습니다. 그냥 가고 싶은 대로 가면 됩니다.​​​​  두 번째 비결은 '패러세일'을 이용한 비행입니다.높은 곳에서 내려올 때 패러세일을 펼치면 느린 속도로 천천히 내려오면서 먼 곳까지 이동할 수 있지요.덕분에 땅에 국한된 플레이가 아니라 하늘까지도 모험의 범위에 넣을 수 있게 되었죠.​​​​  패러세일을 이용해서 적을 빠르고 손쉽게 제거하는 모습입니다.​​​​ 전투전투에 대해 소개하겠습니다.야숨의 전투는 크게 근접 무기를 이용한 전투와활을 이용한 원거리 전투로 나눠집니다.상황에 따라 적절하게 섞어가며 싸우는 겁니다.​​​​ 다양한 몬스터들이 등장하는데다행히(?) 난이도는 그렇게 어려운 편이 아닙니다.어려운 게임 좋아하시는 분들에겐 아쉽겠지만 가볍게 즐기기엔 너무 좋네요.애초에 이 게임은 전투가 메인이 아닙니다.게다가 가장 좋은 점은 피가 안 나옵니다!3D 오픈 월드 게임 대부분은 사실적인 것을 추구하다 보니 잔인한 장면들이 많이 나오는데젤다 야숨은 그런 걱정은 안 해도 됩니다.​​​​ 가드 저스트, 흔히 쓰는 말로 '패링'이라는 기술입니다.적의 공격 타이밍에 맞춰 정확히 방패를 휘두르면 발동하는데적의 공격을 튕겨내서 공격 기회를 가져올 수 있습니다.심지어 가디언(강력한 빔을 쏘는 무시무시한 적)의 빔은 반사하여 되돌려줍니다.이런 종류의 고오급 기술들이 있긴 하지만사실상 이런 거 안 써도 플레이에 지장이 없을 정도로 게임이 쉽기 때문에이거 쓰겠다고 굳이 연습하거나 할 필요는 없습니다.​​​​ 모든 무기와 방패엔 내구도가 존재하여 쓰다 보면 부서지며수리도 불가능합니다.그렇기 때문에 아무리 강력한 무기라도 소모품이 될 수밖에 없어서여러 종류의 무기를 사용하는 다양한 플레이 방식이 강제됩니다.그래서 더 재미있는 거죠.​​​​ 퍼즐젤다 시리즈는 전통적으로 액션보다는 퍼즐 쪽이 더 강했습니다.야숨도 마찬가지로 퍼즐이 많습니다.던전과 비슷한 개념인 '사당'에 들어가면 용사를 시험하는 퍼즐이 기다리고 있는데꽤 머리를 써야 클리어할 수 있습니다.(쉬운 것도 많습니다.)​​​​ 사용 가능한 여러 기술들을 활용하여최종 목적지까지 도달하면 됩니다.해답은 한 가지만 있는 것이 아니며유저의 창의력을 이용해서 조금 이상한 방식으로 클리어할 수도 있습니다.​사당은 모두 120개가 있습니다.보상만 있는 사당과 전투 능력을 시험하는 사당도 있지만그래도 꽤 많은 수의 퍼즐이 준비되어 있습니다.​​​ 꼭 사당이 아니더라도 주인공의 특수한 능력은 이곳저곳 모험할 때도 유용하게 쓰입니다.​​​​ 날씨와 환경야숨의 맵은 굉장히 넓은데단순히 크기만 늘려놓은 게 아니라 각 지역마다 특색이 확실하며구석구석 재미있는 것들로 가득합니다.매우 더운 사막과 추운 설원도 있고아무 대비 없이 그곳에 가면 지속적으로 대미지를 입습니다.적절한 의상이나 음식으로 대미지를 막을 수 있습니다.​​​​ 비가 오고 번개가 치고...안개가 낀 지역도 있습니다.자연 경관만 감상해도 충분히 재미있을 정도입니다.​​​​ 수집전체 맵 화면입니다.가본 적이 있는 사당은 워프포인트가 되어 언제든 쉽게 이동할 수 있습니다.맵이 모두 열리면 본격적인 수집이 시작되는데제가 생각하는 야숨의 수집 요소는 크게 3가지로 나눌 수 있습니다.​첫째는 의상입니다.위에서 설명했듯이 야숨에는 다양한 의상이 존재하는데각자 특수한 기능과 외형을 갖추고 있어서 수집 욕구를 자극합니다.그리고 의상을 업그레이드하기 위한 재료도 모아야 하지요.이것만 해도 상당히 오랜 시간이 걸립니다.​​​​ 두 번째 수집 요소는 도감입니다.생물, 몬스터, 무기 등의 사진을 찍어서 도감에 등록하는 것인데하나씩 채우는 재미가 상당합니다.도감에 등록된 대상을 추적하는 기능도 있기 때문에 단순히 채우는 재미를 넘어게임 플레이에 많은 도움을 줍니다.​​​​ 세 번째는 코로그....총 900개나 됩니다...이건 다 모으려면 진짜 많은 시간을 투자해야 해요.....코르그는 맵 곳곳에 뭔가 수상해 보이는 위치를 살펴보면 찾을 수 있는데모험 중에 우연히 하나씩 발견하면 너무 재밌습니다.​​​​ 스토리주인공은 기억을 잃은 상태로 등장하며게임을 진행하면서 하나씩 기억을 찾아갑니다.기억을 다 찾고 모든 일의 원흉인 재앙 가논을 물리치는 스토리입니다.용사가 나라를 구하는 평범하고 단순한 내용이지만매력적인 캐릭터들이 있어서 스토리를 평범하지 않게 만듭니다.​​​​ 미파도 예쁘지만 역시.... 저는..... 젤다가 좋네요.​​​​  여러 가지 특징을 설명했지만한 마디로 하면 '자유도'라는 말로 압축할 수 있습니다.수많은 전투와 퍼즐, 수집 요소로 가득한 게임이지만굳이 하지 않아도 되거든요.그냥 내가 하고 싶은 대로 하면 되는 게임입니다.플레이 방식에 따라 빠르게 엔딩을 볼 수도 있고몇 달 동안 즐길 수도 있습니다. 저처럼요.​많은 분들이 갓겜이라고 하는 데는 다 이유가 있었습니다.이걸 하기 위해 스위치를 사도 될 정도의 가치가 있네요.​​​​#게임 #콘솔게임 #게임리뷰 #콘솔게임리뷰 #닌텐도스위치 #스위치게임 #스위치#젤다 #야숨 #젤다의전설 #야생의숨결 #브레스오브더와일드 #갓겜​ 드디어 제 블로그와 포스트에 수차례 PC/콘솔 게임 추천으로 언급했던 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라를 포스팅하게 되었습니다. 시리즈를 거듭해오면서 탄탄해진 팬층만큼 저 역시 이번 작품에 대해 기대감이 상당히 높았는데요. 바쁜 일상 속에서도 시간을 내서, 잠을 줄여서라도 즐기고 싶을 정도로 정말 생각나는 게임이라는 사실을 미리 언급하고 싶습니다. 과연 어떤 게임이었는지 짤막한 후기를 통해 함께 살펴봐요.​​ 어쌔신크리드 발할라는 역사적 배경에 바탕을 두고 만들어진 게임입니다. 한국과는 지형적으로 멀리 떨어져 있어 잘 알려진 역사는 아니지만, 역사 시간에 한 번쯤 들어봤던 9세기에 펼쳐진 이교도 대군세 시기가 바로 이 게임의 핵심 배경이라고 하는데요. 여기에 북유럽 신화가 가미되면서 시대적 배경을 알 수 있는 것은 물론이고, 역사적 고증까지 신경 쓴 편이라 역사에 대해 알아가는 재미도 쏠쏠했습니다.​​ 플레이어는 까마귀 클랜의 일원인 에이보르가 되어 플레이하게 되는데요. 바이킹이 될 수 있는 게임이 몇 없기도 했지만 이렇게 바이킹의 특성을 잘 살린 게임은 정말 오래간만이라는 생각이 듭니다. 사실 바이킹이라고 해서 해상전에 치우쳐진 게임이 아닐까 걱정했는데 육지와 바다의 특성이 잘 버무려진 느낌이었어요.​​  특히 바이킹의 재미는 전투에서 더 돋보였습니다. 그 이유는 바로 시원하고 호쾌한 고유의 전투 방식을 마주할 수 있기 때문이었는데요. 사실 어쌔신크리드 시리즈에서 볼 수 있었던 전투에 비해 동작도 상당히 커졌고 사용할 수 있는 무기의 종류도 다양해지면서, 정말 다양한 전투를 플레이할 수 있었습니다. 특히 적 AI도 상당히 개선되었다는 것이 느껴질 정도였어요.​​ 개인적으로 어쌔신크리드 시리즈가 RPG를 섞은 순간부터 호불호가 조금 갈렸다는 사실에 어느 정도 동의 했었습니다. 하지만 이번 발할라는 달랐어요. 초창기 어쌔신크리드의 재미와 RPG의 재미의 균형을 완벽하게 잡았다는 생각이 들 정도로 잘 만들었다는 생각이 들었습니다. 특히 전투의 재미가 정말 뛰어났어요. 괜히 유비소프트 신작 중 PC/콘솔 게임 추천으로 자주 언급되는 시리즈가 아니라는 느낌을 받았습니다.​​ 그렇다고 적들과 보이는 곳에서 싸우는 전투만 있는 게임은 아니었습니다. 바로 어쌔신크리드 시리즈의 가장 큰 특징인 암살검(히든 블레이드)를 사용해 암살하는 플레이가 가능했기 때문인데요. 플레이를 통해 스킬을 배우고 나면 자신보다 훨씬 강한 적들도 제거할 수 있는 방법이 생겨 RPG의 한계를 극복해낸 모습이 상당히 인상적이었습니다.​​ 사실 기존 시리즈들은 플레이하다 보면 우리가 이런 전투를 통해 얻을 수 있는 것이 평화 외에 무엇이 있는가에 대해 고민하게 만들었습니다. 하지만 이번 어쌔신크리드 발할라는 정착지를 성장시킨다는 근본적인 목적을 제시하여 우리가 어떠한 이유로 이렇게 전투를 펼치는지 타당한 이유를 만들어냈습니다. 이러한 과정을 통해 스토리가 한층 더 보강된 느낌도 들었어요.​​ 저는 이번 작품을 플레이하면서 가장 마음에 들었던 부분이 습격이라는 콘텐츠였습니다. 혼자 암살만하는 시리즈에 익숙해진 상태에서 클랜원들과 함께 적을 습격하여 함께 전투하는 재미가 있었는데요. 함께 싸우다가 아군이 쓰러지면 다시 부활시켜주는 재미도 생각보다 쏠쏠했습니다.​​ 플레이어의 선택지에 따라 이야기의 결과가 달라지는 만큼 n 회차 플레이도 가능한데요. 여기에 20201년 봄 드루이드의 분노, 2021년 초여름 파리 포위전 확장팩이 추가로 적용될 예정으로 스토리 라인이 보다 더 탄탄해질 전망입니다. 개인적인 추천으로는 그전에 미리 다양한 선택지를 맛보시고 시즌 패스를 통해 다양한 더 많은 재미를 느껴보시는 것을 추천해드려요. 처음부터 시즌 패스가 포함된 구성으로 구매하시는 것도 좋을 것 같습니다.​​  참고로 대대적으로 국내에 출시한 만큼 시리즈 최초로 이벤트 페이지를 오픈해 이벤트를 진행하고 있는데요. 일상에서 필요한 액션 문구를 작성하는 이벤트, 이벤트 페이지에서 마음에 드는 콘텐츠를 Like 하거나 공유하는 이벤트를 통해 발할라 PC(i7-10700F, RTX3070), 플레이스테이션 5 등 다양한 상품을 지급한다고 하니 꼭 참여해보시기 바랍니다. 참여하고 싶으신 분들은 하단의 링크를 참고하시기 바라며, 저는 이만 발할라를 즐기러 가보겠습니다.​​​ 어쌔신 크리드 발할라예약 구매 보너스 미션 광전사의 길 예약 구매하 하기assassinscreedvalhalla.co.kr ​ 안녕하세요 용군입니다.2021년이 벌써 6월 중순입니다.. 시간이 참 빠르게 지나 가는것 같습니다.PS5와 XSX 등 차세대 콘솔이 출시된지 반년 이상이 지났지만 아직도 마음대로 구할수 없으니.. 안타까운 마음 뿐이네요.​여러 대작 게임들이 다양한 이유로 인해 연기되고 올해 가을부터 시작해 차차 발매될 예정입니다.오늘은 앞으로 출시될 콘솔 기대작을 알려드리도록 하겠습니다. 배틀필드 2042 (플레이스테이션 / 엑스박스 / PC)배틀필드가 근미래전으로 돌아옵니다.지금으로부터 21년뒤인 2042년으로 배경으로하며 PS5및 Xbox시리즈 X에서는 최대 128명이 동시에 플레이가 가능합니다.한국의 인천송도를 배경으로하는 전장이 등장하며 10월22일 정식 발매됩니다.​ 한국맵 등장 배틀필드2042(배틀필드6) 디테일 정보 안내안녕하세요 용군입니다. 배틀필드6로 알려졌던 배틀필드의 차기작이 배틀필드2042라는 이름으로 처음 공개...blog.naver.com 케나 : 영혼의 다리(플레이스테이션 / PC)​케나는 디즈니 풍의 애니매이션을 담고있는 3인칭 어드밴처 게임입니다.2020년 발매 예정이였으나 연기가 되어 오는 8월24일 발매예정입니다.이 게임을 만든 제작사는 원래 게임을 만든회사가 아닌 애니메이션 제작회사 였습니다. 과거 젤다의 전설 : 뮤주라의 가면을 제작한 회사이기에 스토리와 액션 등에서 기대를 모으고 있는 작품입니다. 호라이즌 포비든 웨스트 (플레이스테이션)호라이즌 제로던의 후속작 포비든 웨스트는 플레이스테이션에서만 독점으로 발매됩니다.PS5에서는 60프레임을 지원합니다.호라이즌 포비든 웨스트는 제로던의 사건이 발생한뒤 6개월 후의 이야기를 다룹니다.주인공 에일로이는 새로운 무기와 장비, 그리고 새로운 동물기계들과 싸우며 지구상에 존재하는 생명을 구하기 위해 필요한 해답을 찾기위한 여행을 떠나야 합니다.발매일은 2021년 하반기 예정입니다. 드디어 공개! 호라이즌 포비든 웨스트 14분 게임플레이 영상(한국어 자막)안녕하세요 용군입니다. 대박이라는 말 밖에 나오지 않는 호라이즌 포비든 웨스트의 게임플레이 영상이 공...blog.naver.com ​ 포르자 호라이즌5 (엑스박스 / PC)아케이트 레이싱게임의 최고라 말할수 있는 포르자 호라이즌5도 출시됩니다.수백가지의 자동차를 레이싱하며 멕시코의 아름다운 배경에서 혼자, 또는 친구와 함께 다양한 레이싱에 참여할 수 있습니다.포르자 호라이즌5는 오는 11월9일 출시되며 게임패스 이용자는 발매 당일부터 무료로 플레이가 가능합니다.​ 이번에는 멕시코! 포르자 호라이즌5 트레일러 공개안녕하세요 용군입니다. 포르자 호라이즌의 신작 호라이즌5의 트레일러 영상이 공개되었습니다. 이번의 무...blog.naver.com 엘든링(플레이스테이션 / 엑스박스 / PC)엘든링은 소울게임의 대가인 프롬소프트에서 제작한 소울 RPG게임입니다.소울류 게임답게 분위기는 눅눅하고 어두운게 대부분이지만 곳곳에 숨겨진 아름다운 배경구성은 우리가 알던 프롬소프트의 정체성이 반영되어있습니다.PRG게임답게 최대 4인멀티가 지원되며, 말을타고 이동하는 등 그동안 보지 못했던 소울게임의 대 반전을 기대하는 작품이기도 합니다.발매일은 2022년 1월21일 입니다. 4인 코옵지원 엘든링 게임플레이 트레일러 공개 내년1월21일 발매안녕하세요 용군입니다. 드디어~ 엘든링 게임플레이를 담은 트레일러 영상이 공개되었습니다. 엘든링은 다...blog.naver.com 다잉라이트2(플레이스테이션 / 엑스박스 / PC)2015년 1편을 성공으로 이끈 다잉라이트가 6년만에 신작을 발표합니다.다잉라이트2의 배경은 1편보다 훨씬 절망적인 환경에서 시작되며 게임배경이 되는 도시는 빌라도르입니다.주인공은 3곳의 파벌과의 대립관계에서 잘 조율해야하며 이들 사이를 오가며 누구의 편을 들고 어떤 결정을 하느냐에 따라 이야기의 흐름이 달라집니다.다잉라이트2의 발매일은 오는 12월7일로 예정되어 있습니다. 오픈월드 좀비 게임 다잉라이트2 발매 및 디테일 정보안녕하세요 용군입니다. 2015년 테크랜드가 개발한 1인칭 좀비 액션게임 다잉라이트! 발매 당시 플레이어들...blog.naver.com 디아블로2 레지럭션 (플레이스테이션 / 엑스박스 / PC)과거 디아블로2를 리메이크한 레지럭션이 9월24일 출시됩니다.디아블로2 레저렉션에서는 원작에 등장하는 상징적인 2D 캐릭터 모델들이 완전히 3D 모델로 구현된 영웅으로 다시 태어나며, 이들이 활동하는 음울한 판타지 세계로 풍부하면서도 종종 잔혹한 묘사로 채워진 성역 또한 새롭게 재구성됩니다.디아블로2 레저렉션은 최신 게이밍 하드웨어의 성능을 최대한 활용, 최대 4K의 해상도와 전면적인 리마스터를 거친 7.1돌비 서라운드 오디오를 지원합니다.​ 디아블로2 리마스터 버전 레저렉션 발매일 확정안녕하세요 용군입니다. 9월24일(한국 시간 기준), 전 세계 플레이어들이 디아블로2 레저렉션 출시와 함께 ...blog.naver.com 파크라이6(플레이스테이션 / 엑스박스 / PC)​파크라이6는 가상의 국가 야라를 배경으로합니다.실제 쿠바를 모티브로 제작한 야라는 캐리비안해에 위치한 독재 상태의 섬입니다. 시리즈 최초로 남, 녀 캐릭터를 선택할수 있으며 다양한 장비들로 무기를 커스터마이징 할수 있고 게릴라 캠프에서는 NPC들과 교류, 도박과 같은 미니게임도 즐길수 있습니다.늘 그렇듯 다수를 차지하고 있는 군대에 대항하는 게릴라이기에 이번 시리즈 역시 게릴라전이 주요 초점이며, 다양한 빌런들도 등장할 예정입니다.파크라이 6는 오는 10월7일 발매 예정입니다.​ 파 크라이6(Farcry) 출시 정보 및 특징 안내안녕하세요 용군입니다. 파크라이6에 대한 소식이 공개되었습니다. 유튜브 방송을 통해 공개된 이번 내용은...blog.naver.com 헤일로 인피니트(엑스박스 / PC)마지막으로 소개할 작품은 헤일로 인피니트 입니다.작년 트레일러영상을 공개했다가 큰 망신을 당하고 새롭게 작업해 이번 E3에서 공개되었습니다.헤일로 시리즈의 6번째 작품인 인피니트는 엑박원 / 엑박시리즈X / PC간 서로 크로스플레이이를 지원하며 발매 즉시 게임패스에 합류합니다.시리즈X에서는 120프레임 지원하며 멀티플레이는 Xbox live가 없어도 플레이 할 수있습니다.출시일은 2021년 연말입니다.​#콘솔기대작 #콘솔대작 #PS5기대작 #Xbox기대작 ​ 스위치나 플스 타이틀도 리뷰할 게 많지만, 오늘은 그 친구들을 재처 두고, 오랜만에 플스 비타를 꺼내들었습니다. 어떤 타이틀을 해볼까 고민하다가 꺼내든 것이 바로 '디제이맥스 테크니카 튠'입니다.​국내 오락실에서 코나미의 유비트, 리플렉비트와 경쟁을 했던 국산 리듬게임 테크니카를 비타 플랫폼에 옮겨 출시를 한 것이 디제이맥스 테크니카 튠입니다. 네오위즈는 이후 테크니카3와 비트크래프트 싸이클론을 출시했지만, 인기를 얻지 못한 탓인지 오락실에서는 사라졌더라고요. 이 이야기는 이쯤하고 케이스 후면을 보면 게임 화면이 나와 있습니다. 보시는 것처럼 상단과 하단이 분리되어 있고, 상단은 좌에서 우로, 하단은 우에서 좌로 바가 움직여 그 선과 노트가 일치화되었을 때 터치로 점수를 얻는 리듬게임입니다. 디제이맥스의 띵곡들과 테크니카만의 화면을 터치하는 재미가 정말 쏠쏠했는데, 비타 플랫폼의 테크니카 튠도 화면 및 후면 터치 패드까지 지원하고, 앞서 말한 띵곡들과 다양한 모드들을 그대로 갖추고 있어 플레이를 하면서 오락실의 추억을 조금이나마 느낄 수 있게 힘썼더라고요. 게임은 터치 스크린만 사용하는 초급 모드의 스타 믹싱, 터치와 후면 터치패드를 모두 사용하는 중급 모드의 팝 믹싱, 3가지의 노래와 마지막 랜덤 곡을 연달아 연주하는 상급 모드의 클럽 믹싱, 자유롭게 플레이를 할 수 있는 프리스타일 4가지 모드가 있습니다. 원작에서는 초보자들을 위한 스타 믹싱은 노트 크기가 컸고, 팝 믹싱 외의 다른 모드들은 오리지널 노트였는데 여기선 노트 크기에 차이를 두진 않았더라고요. 그리고 후면 터치 패드는 설정을 통해 중급 이상의 모드에서도 OFF로 끌 수 있습니다. 손풀기로 밤부 온 밤부(Bamboo on Bamboo)를 플레이해봤습니다. 원작에서는 넓은 화면에 흙 뿌려진 노트와 빠른 속도로 난이도가 있는 곡인데요. 화면이 아담해서 그런지 엄청 어렵다고 생각되진 않더라고요. 다음은 설레임 파트2라는 노래를 해봤습니다. 노트가 하나씩 등장할 대는 괜찮지만, 2개가 겹쳐져 동시에 눌러야 할 때면 터치가 잘 안되거나 손 등이 시야를 가리는 단점이 있는데, 몇 판 하면서 적응을 하니 단점으로는 느껴지진 않았습니다. 플레이를 하다보면 실력이 쌓여 점점 보완되더라고요. 모든 곡을 플레이 해보지 않았지만, 노트는 원작과 변함없이 똑같더라고요. 난이도에 따라 더 극악으로 바뀌는 점, 그리고 중간에 체력을 모두 잃으면 게임 오버되는 것, 피버 게이지 채우는 것까지 원작의 기능들을 그대로 다 갖추고 있습니다. 다른 게 있다면 상점입니다. 원래 플레이를 하면서 모은 크레딧을 음악이나 프로필, 스킨 등을 구매에 사용했는데, 여기선 레벨이 오르거나 해당 곡을 무사히 클리어하면 더 높은 난이도가 언락되는 방식이더라고요.​오래 플레이 하기에는 화면에 집중해 목도 아프고, 눈도 아프고 하지만 그래도 오락실에서 했던 시스템 그대로 작은 화면에 담아내고 있어 추억이나 소소한 재미를 챙길 수 있어서 좋더라고요. 시간이 나면 종종 플레이를 해보긴 하겠지만, 노래가 많은 편이 아니어서 아주 가끔 즐기는 용도로만 생각하고 있네요.  ​ 콘솔 스팀 게임으로 출시하게 될 슈로대 시리즈 30주년 기념작 슈퍼로봇대전30이 E3에서 급작스럽게 공개가 되었습니다. 생각지도 못한 신작이긴 한데, 네이밍이 뭔가 임팩트가 없어 보이네요. 이제 신규 유저도 별로 없다 보니 발전은 없고 비주류 시리즈라 좀 아쉽긴 하지만, 그래도 저는 애정이 좀 있어서 계속 관심을 갖고 있습니다. 그럼 공개된 정보를 간단히 살펴보도록 하겠습니다.​ 앞서 언급했듯이, 슈퍼로봇대전30은 슈로대 시리즈 30주년을 기념하는 타이틀입니다. 남자의 로망이라고 할 수 있는 다양한 애니메이션에 등장하는 로봇이 한자리에 모아놓고 공통의 적과 싸우게 하는 SRPG 게임이죠. 지금까지 벌써 90편 이상의 작품이 타이틀로 발매가 되었다고 합니다.​ 그리고 30의 로고는 슈퍼로봇의 대표라고 할 수 있는 마징가Z를 만들어낸 부모인 한 나가이에게 부탁하여 직접 그려졌다고 하네요. 확실히 로고에서부터 뭔가 열혈! 강철의 혼!이 느껴지는 거 같다는 생각이 듭니다. 근데 0안에 웃고 있는 얼굴 표정은 뭔가 너무 해맑네요ㅋㅋ​ 기본적으로 참전하는 작품은 마징가Z:인피니티, 초전자 로보 컴배틀러V, 기동전사 Z건담, 코드기어스 부활의 를르슈가 일단 언급이 되었습니다. 물론 이게 다가 아니고 추후 자세한 참전작들이 공개될 예정이라고 합니다.​ 티저 영상을 살펴보니, 슈퍼로봇대전VXT와 그래픽적으로 큰 차이는 없어 보이며, 연출에 있어서도 여전히 재탕된 게 있어 보입니다. 팬들 사이에서는 2년 만에 나온 신작인데, 뭔가 발전된 모습이 없어 보여서 다소 아쉬워하는 분위기였어요.​ 일단 오랜만에 컴배틀러V가 등장한 게 굉장히 눈에 띕니다. 한때 슈로대의 단골 로봇이었는데, 요즘 확실히 뜸했던 거 같네요. 오랜만에 등장한 만큼 초전자 요요의 연출이 꽤 마음에 듭니다. 혹시 볼테츠 V도 같이 나오는 게 아닐까라는 희망을,,​ 그리고 역시 슈퍼로봇대전30은 마징가Z를 빼놓을 수 없죠. 브레스트 파이어는 여전히 박력 있어 보이는데, 전반적인 연출이 전작이랑 큰 차이는 없을 것으로 예상됩니다.​ 건담 시리즈도 슈퍼로봇대전의 단골 참전작이죠. Z건담과 카뮤 모습도 확인할 수 있으며, 일반 빔라이플 공격 모습도 특별한 점은 없어 보입니다.​ 일단 이번 공개 소식에서 참전작으로 언급되지는 않았지만, 제네식 가이가이거의 모습도 볼 수 있습니다. 근데 연출이 뭔가 너프 먹은 거 같은 느낌이 없지 않아 있네요. 그래도 가오가이어 정도는 나와줘야 열혈을 외치며 보는 맛이 있죠.​ 슈로대30 출시일 2021년 내에!슈퍼로봇대전30의 출시일은 아직 공개되지 않았지만, 2021년 내에 나온다고 밝혔습니다. 한글판 출시도 함께 결정이 되었기 때문에 크게 걱정하지 않아도 될 것 같고요. 플랫폼은 콘솔은 닌텐도 스위치와 플스4, PC는 스팀으로 출시됩니다.​ 오늘은 콘솔 스팀 게임 슈퍼로봇대전30의 첫 공개 소식을 간단히 전해드렸습니다. 내용이 많이 부실하긴 한데, 조만간 7월 11일에 개최 예정인 강철의 초감사제 2021에 더 자세한 내용이 발표될 거라고 하니 기대해봐야 될 것 같네요. 아마 출시일 확정과 참전작 소개, 신규 시스템이 될 거 같은데, 추후 정리해서 다시 소식 전해드리도록 하겠습니다.​​ Visual Capitalist 의 자료입니다. 콘솔게임, PC, 모바일 게임까지 해당 산업의 전체적인 히스토리를 볼 수가 있습니다. 향후에 성장성이 예상되는 분야는 단연 클라우드 게임, VR게임 분야입니다.모바일로 보면 너무 작게 보일 것 같은데요. 눌러서 확대해서 보셔야 할 듯​게임은 안하지만, 게임주식에 투자하고 있기 때문에 큰 틀에서 게임산업에 대한 관심은 많은 편입니다. 넥슨과 엔씨소프트에 투자했으며 게임을 거의 안하기 때문에 디테일한 인사이트는 없습니다. 생활에서 발견하는 주식이 대박을 안겨줄 수 있는데, 그런 부분은 없고, 산업은 좋게 보고, 대형주에 투자하는 것입니다. 제가 직접 게임을 했다면 시총이 작은 향후 실적 개선이 예상되는 기업에도 투자했을 것 같습니다.​ 출처 : 비주얼캐피탈리스트그래프를 보고 제 나름의 생각을 거쳐 해석을 해 봅니다.1. 게임산업은 여전히 성장하는 산업 - 어쩌면 코로나로 인해서 피크를 쳤을 수도 있겠지만, 단기적인 것이고, 더 성장할 수 있는 산업이라고 생각합니다. MS가 돈 쏟아 붇는 것이 하나의 지표라고 생각합니다.​2. 모바일 대세로 PC나 콘솔이 줄어들 것 같으나 유지 또는 성장 - 향후에는 크라우드 게임이 대세라고 하면, PC, 콘솔, 모바일 다 묶어서 할 수 있으므로 딱히 하락할 것 같지는 않다는 생각입니다.​3. 모바일의 성장세는 우리들의(저의) 생각보다 휠씬 더 큰 폭의 성장. 솔직히 데이터 보기 전에는 이정도의 급격한 성장으로 생각하지는 않았습니다.​4. 향후에는 클라우드 게임, VR 게임이 대세 - 테크 공룡들이 인수합병이나 개발에 큰 투자를 한다는 것은 앞으로 돈 벌이가 될 가능성이 매우 크다는 얘기​5. 증강현실, O2O가 연계된 포켓몬고는 순식간에 엄청난 인기를 불러 들였다가, 생각보다 오래 가지 못했습니다.​​게임업계 인수합병 금액텐센트의 슈퍼셀 인수가 가장 큰 금액이었습니다. 10조원 가까운 금액에 인수했습니다.텐센트는 국내 3N이나 카카오 등에도 지분투자를 한만큼, 게임계의 큰손이자 투자계의 큰 손게임과 상관 없을 것 같은 페이스북은 오큘러스를 인수하고, 아마존은 트위치를 인수했습니다. 현재 글로벌에서 게임인수 블랙홀은 마이크로소프트입니다. 모장, 제니맥스미디어를 인수했고, 틱톡 인수가 무산된 자금으로 더 많은 게임사를 인수할 거라고 합니다. MZ세대가 선택할 수 있는 가장 가성비 높은 취미 분야가 게임이라고 보는 것일까요? 클라우드 게임으로 가면 MS클라우드 서비스 점유율 및 수익에도 더 긍정적이겠죠.  ​콘솔 게임 세일즈압도적으로 닌텐도 - 스마트폰으로 망할 뻔 했는데, 위기를 잘 대처한 셈입니다.옛날옛적에 잘 나갔던 세가, 아타리, NEC, 반다이는 이제 존재감이 없는 느낌입니다. 게임업계는 닌텐도, 소니, 마이크로 소프트 이렇게 한 부류와 PC.모바일 게임 만드는 기업으로 크게 보면 될 것 같습니다.  마이크로소프트와 아타리 이외에는 모두 게임 강국인 일본 기업입니다.블리자드가 스타크래프트 등으로 전세계를 강타했고, 사람들이 생각한 것보다 휠씬 더 긴 기간 사랑을 받았습니다. 콘솔에서 PC게임으로 넘어오면서 한국에게도 글로벌로 나갈 수 있는 기회가 생긴 것 같습니다. 최근 몇 년간은 기존에 PC버전에서 가지고 있던 IP를 기반으로 모바일로 넘어 오면서 거의 몇년간을 그냥 넘어 온 셈입니다. 이제 모바일화까지 다해서 수익이 좋았는데, 향후 성장동력은 무엇인지 모두 고민하고 있겠죠. 여기서 또 대작을 이어가면 다시 한 번 부흥할 수 있는 것이겠죠.​ ​놀거리라는 관점에서 보면 스포츠용품, 레저용품, 넥플릭스 등이 모두 게임산업의 경쟁자입니다. 코로나로 인해서 밖에서의 액티비티보다는 집콕하면서 즐길 수 있는 게임업체들의 실적이 좋습니다. 넷플릭스가 향후 가입자 전망은 조금 보수적으로 봐야한다고 하는 것처럼 코로나 종식이후에는 게임산업도 그런 추세가 있을 수 있습니다.  그럼에도 게임은 중독성이 매우 강해서 한 번 빠져들면 빠져 나오기 힘든 면이 있습니다. 그래서 제가 게임을 아예 안하는 것입니다.  게임이든 드라마든 한 번 빠지게 되면 끝장을 보게 되니 아예 안하고 있는 것입니다.​코로나가 심각해지고 있는데, 이 또한 지나가겠죠.집에서 가족 분들과 즐거운 주말 되시고, 항상 성공 투자하세요!! 게임박스 하나면 콘솔게임도 스마트폰으로설치없이 모바일로 즐겨!요즘 아이들이 잘 때 예전에 했던 게임들을 다시 하고 있는데요.Goty를 받은 배트맨 시리즈는 언제 해도 명작인 것 같아요. 한데 ~ 너무 옛날 게임은 PS4에서 구동이 되질 않아서 스팀게임으로 이용하곤 하는데 ~ 스팀이 가능한 컴퓨터에서 아내가 비켜주질 않아서 모바일로 플레이 중입니다. 잉? 그렇다면 스팀이나 콘솔에서 할 수 있는 게임을 스마트폰을 한다고요?어떻게 그럴 수 있냐고 생각할 수 있지만 어렵지 않습니다. 바로 GameBox를 이용하면 되니 말이죠 ~​구글 플레이스토어나 원스토에서 GameBox를 검색한 후 가입하시고 이용하시면 되는데요.게임박스는 게임을 구동하고 스트리밍으로 디바이스에 전송하는 방식으로 기기의 성능, 플랫폼 장소 제약 없이 고사양 PC 콘솔 게임을 무제한으로 플레이할 수 있는 서비스죠!​현재 가입을 하시면 1개월 무료 혜택으로 모든 게임을 이용할 수 있는데요. 월 정액 50% 할인 혜택도 제공하고 있어 저는 우선 1개월 무료로 이용하고 있습니다. 게임박스에는 정말 많은 게임들을 살펴볼 수 있는데요.마피아3, 엑스컴2, 레고 마블 슈퍼 히어로즈, 배트맨 아캄 오리진 블랙게이트NBA2K20, 미들어스 : 새도우 오브 모르도르 등 예전 인기 게임부터 최신 콘솔 PC 콘솔 대작들까지 다양한 장르의 100여 종 게임을 모바일에서 무제한으로 즐길 수 있습니다. 다양한 장르로 구성되어 있어 남녀노소 누구나 즐길 수 있다는 게 가장 큰 장점 중 하나인데요.더군다나 별도의 설치가 필요 없이 게임이 구동이 가능하죠.​ 방식으로 사용하는 GameBox는 기기의 종류에 상관없이 고사양의 게임을 구동할 수 있다는 것도 큰 장점이네요. 갤럭시노트20 울트라로 플레이하니 더욱 넓은 화면으로 쾌적한 플레이가 가능했는데요.배트맨 아캄 오리진 블랙게이트를 해봅니다.​콘솔과 같은 가상패드를 지원하고 있는데 ~ 조작감이 아주 좋습니다. 평소 콘솔게임을 많이 안해보셨다면 적응 기간이 필요할테지만 많이 하셨던 분들이라면 금세 적응하실 수 있을 겁니다.  진짜 신기한 건 정말 고사양의 게임이거든요.이 게임을 돌리기 위해서는 컴퓨터 스펙도 받쳐줘야 하는데 ~ 별도의 설치 없이도 렉 없이 플레이가 가능하더군요.    위 영상을 보면 아시겠지만 진짜 부드럽게 게임을 즐길 수 있어서 GameBox를 해보시면 그 느낌을 바로 알 수 있습니다. 예전 베타 버전이었던  5G스트리밍게임을 해보신 분들이라면 보다 자연스러운 움직임에 게임을 즐길 수 있다는 것을 느낄 수 있을거에요. 두 번째로 한 게임은 미들어스 : 새도우 오브 모르도르 입니다.스팀으로 진짜 해보고 싶었던 게임인데 접할 기회가 없었지만 게임박스에서는 별도의 게임 구입 필요 없이 월정액으로 즐길 수 있어 좋은데요.​아 ~ 생각해보니 게임을 구입하지 않아도 월 정액으로 모든 게임을 즐길 수 있다는 게 너무 좋은 것 같아요.  타격감도 좋고 원작의 스토리를 모두 따라갈 수 있어서 딱 좋은 ~그동안 컴퓨터로만 즐길 수 있는 게임들을 스마트폰으로 할 수 있어 기존의 모바일 게임에 지겨웠던 분들에게는 정말 좋은 소식이지 않을까 생각됩니다.  혼자가 아닌 둘이서 할 수 있는 게임들도 있는데요.이럴 때에는 전용 게임패드를 이용하시면 대전 게임도 즐길 수 있답니다. 나중에 전용 패드도 구입해서 즐겨봐야겠습니다.  자~ 이렇게 모바일로도 콘솔게임을 즐길 수 있는 게임박스가 정식 출시했습니다.출시를 기념해 유료 회원 가입만 하셔도 바로 1개월을 무료로 이용하실 수 있으니 가입해서 실컷 즐겨보시고 결정하셔도 좋을 것 같습니다.​그리고 올해까지는 월정액 50% 할인 혜택으로 9,900원  -> 4,950원으로 추후 이용하더라도 이용료에 대한 부담이 많이 줄어들어요. 이 정도 월정액으로 한 달 동안 모든 게임들을 즐길 수 있으니 말이죠. 9월 15일까지 유료회원으로 신규/전환 가입한 고객님들을 대상으로 경품 이벤트도 진행 중입니다.유료회원 가입 후 앱에서 경품 응모하면 되는데요. 1등에게는 순금 골드바 10돈 / 2등 삼성 갤럭시북 Flex 알파 / 3등 삼성 오디세이 G7 게이밍 모니터 / 4등 발뮤다 그린팬 S 선풍기5등 마샬 엠버튼 휴대용 스피커 / 6등 스타벅스 아메리카노를 추첨을 통해서 제공합니다.​와...진짜 1등해서 순금 골드바 얻고 싶은데 ~ 저한테 1등 행운이 찾아올 수 있을까요? 지금 이 글을 올리는 순간 경쟁자가 많아지겠지만, 1등을 기원해주시기 바랍니다. 어떠세요? 이렇게 저처럼 다양한 게임을 즐기는 분들에게는 GameBox가 정말 좋은 기회가 될 것 같은데요.모바일로 콘솔게임을 고퀄리티로 끊김없이 즐길 수 있는 것만으로도 신기한데 ~ 궁금하신 분들이라면 지금 구글 플레이스토어나 원스토어에서 다운로드 하시고 1개월 무료로 즐겨보시길 바랍니다!​​GameBox 다운받기​​'이 글은 G 소정의 원고료를 지원 받아 직접 플레이 후 작성되었습니다.' 제가 PS5를 사용하면서 가장 부담스러운 점이라면 게임 타이틀이 너무 비싸다는 것입니다.그리고 이런저런 게임을 구매했지만 그중 배그의 경우 타이틀 구입비 이외에 플레이를 위한 정기 회원가입을 해야 하는 부담감도 있어 그냥 버린 돈이 되기도 했어요.^^*​​​ 하여간 세계에서 극찬 받은 훌륭한 스토리와 평점의 리걸 서스펜스 대작이 파격적인 가격으로 고작 19,800에 등장했다는 것입니다.물론 PS4 버전에서도 있었지만 PS5 버전으로 업그레이드되면서 초당 60프레임, 보다 높은 고해상도 구현 및 일본어 이외에 영어 음성이 추가가 되었는데요.이로써 보다 부드러운 영상을 즐길 수 있고 이전 일본어에 거북함을 느꼈다면 영어로 들을 수 있어 한편으로 편하게 느낍니다.​  저지아이즈 : 사신의 유언 Remastered는 스토리로 이어지는 조사 액션게임으로 이야기 초반의 내용에 맞춰 하나의 의뢰를 달성하는 동안 배틀 -> 서치 모드 -> 미행 -> 체이스 -> 배틀과 같은 전개가 끊임없이 이어가기에 숨 돌릴 수가 없을 정도로 몰입감을 주는 것이 이번 작의 특징입니다.그래서 플스게임이나 콘솔게임 추천을 드리고 싶어요.​​​ 저지아이즈 : 사신의 유언의 주인공인 야가미 타카유키가 자신이 어렸을 때 친부모가 어떤 살인범을 변호해 무죄 판결을 받았지만 원한을 품은 피해자 유족에게 동시에 살해당하고 그 후 자신이 변호사가 된 후 살인자를 무죄로 만들어 냄으로써 그 살인자가 동거 둥인 연인을 식칼로 무참히 살해하는 사건을 계기로 야가미가 법정을 떠나게 되며 본 작품의 이야기가 막을 올리는 동시에 네 번째 사건과 조우하며 이 스토리는 시작이 되죠.그리고 스토리 속의 휘말리게 된 연쇄 엽기 살인 사건을 다채로운 조사액션을 구사하며 수수께끼를 해결해 나가야 합니다. 플스게임추천답게 스토리라인이 흥미롭습니다.​​​  이 저지아이즈 : 사신의 유언은 서치모드, 미행, 체이스, 탐문, 증거 제시, 특종 미션, 문 따기, 변장 등의 조사액션 이외에 멋진 액션 배틀도 즐길 수 있어 재미를 더하는데요.​​​  동영상으로 보시면 나름 액션 배틀로 시작을 하면서 흥미를 끕니다. PS5 게임추천 인만큼 화려한 움직임과 액션은 살아있으면서 다양한 난이도로 즐길 수 있습니다.​​​ 콘솔게임추천을 드리는 이 게임은 용과 같이 제작진 작품인 저지아이즈 : 사신의 유언 Remasterd로, 야가미 타카유키가 변호사를 그만두고 법의 보호를 받지 못하는 사람들을 지키는 길거리 싸운꾼이자 사설탐정인데요.게이머가 주인공이 되어 이 스토리를 하나씩 풀어가는 꽤나 흥미가 있는 콘솔게임 추천 답습니다.​​​ 어찌보면 저지아이즈 : 사신의 유언은 시네마틱 범죄 드라마라고 생각이 되는데요.사실적인 캐릭터의 모습과 스릴 넘치는 스토리의 전개가 매력적입니다.​​​ 저지아이즈 : 사신의 유언 remastered 은 정의와 진실, 선과 악, 신념과 믿음이 교차하는 풍운아의 이야기를 다룬 최고의 액션 어드벤처, 멋진 스토리와 긴박하고 스릴 넘치는 스토리 구성되어 콘솔게임추천인 만큼 꽤나 재미있는 경험을 하실 수 있으리라고 봅니다.​​​ 발매일 2021년 04월 23일 19,800이라는 파격적인 가격으로 PS5 / Xbox Series X에서 만나볼 수 있는 저지 아이즈: 사신의 유언 Remastereds !콘솔게임추천을 드릴만큼 충분한 만족감을 느낄 수 있는 게임이지 않을까 생각하며 출시 소식을 전해봅니다.최근 저지아이즈2 [로스트 저지먼트: 심판을 받지 않은 기억] 발매 소식도 들려오는데요.9월 24일 발매가 결정되었다고 합니다.퀄리티 높은 리걸 서스펜스 액션인 만큼 후속작 또한 매우 기대가 됩니다.​​​  이 포스팅은 업체로부터 게임타이틀과 소정의 고료를 제공받아 작성되었습니다. 국산 콘솔 게임 쏟아질 예정 : 붉은 사막, 카트라이더 드리프트, 크로스파이어 X 등국내 게임 시장은 좀 기형적으로 발전해서 오래 전부터 콘솔 불모지로 불려왔습니다. 특히 모바일과 PC 게임이 주를 이루며 전혀 다른 시장을 개척했기에 게임도 유저도 기존 콘솔 유저들과는 매우 다른 양상을 보여주고 있는데요. 이런 한국 시장에서 국내외를 모두 겨냥한 콘솔 게임 신작들이 대거 공개를 앞두고 있어 주목을 모으고 있습니다.​콘솔 게임이란 용어에 생소하신 분이 많으실텐데, 이는 플레이 스테이션 5, 닌텐도 스위치, 엑스박스 등을 지칭하는 용어로 TV나 모니터에 기기를 연결해서 즐기는 게임을 의미합니다. 큰 화면이 주는 몰입감과 물리 조작이 가능한 컨트롤러를 이용한 미세 조작 등이 가장 큰 장점이죠.  한국 콘텐츠 진흥원에 따르면 전 세계의 게임 시장 규모는 1782억에 달한다고 하는데, 이 중 모바일 게임 점유율은 35.8%로 1위, 콘솔 게임 점유율은 27.5%로 2위를 차지하고 있습니다. 전 세계의 콘솔 시장 규모는 대략 527억 2300만 달러(약 57조 3626억 원)으로 추정되는데 이는 1년 전과 비교해 13.4% 성장한 수치라고 하죠. 이렇게 세계적으로 각광받는 콘솔 시장이 국내에선 지난 2018년 기준으로 고작 3.7%... 정말 안타까운 현실이 아닐 수 없습니다. 이랬던 국내 시장에서 국내 제작사가 콘솔을 주목하는 이유는 모여봐요 동물의 숲 등의 인기로 인한 게임 수요 급증이 큽니다. 최근 국내 콘솔 시장은 플레이스테이션5와 엑스박스 시리즈 X의 발매와 함께 38.7%의 성장률을 기록하고 매출 규모 1조 2000억 원을 기록하며 사상 첫 매출 1조 시대를 열었기에 당연히 국내 게임사들 역시 주목을 할 수밖에 없는 것이죠. 국내 게임 업체들은 올해 다양한 장르의 콘솔 게임을 출시하면서 해외 시장 공략에 나설 예정이라고 하는데... 올해 출시되는 국산 콘솔 게임 기대작으로는 펄어비스의 붉은 사막, 넥슨의 카트라이더 드리프트, 스마일 게이트의 크로스파이어X 등이 손꼽히고 있습니다. 펄어비스에서 개발 중인 붉은 사막은 전 세계적으로 가장 큰 기대를 받고 있는 작품으로, 기획 초기부터 북미, 유럽 유저를 겨냥한 작품이기에 작년 북미 최대 게임 시상식 중 하나인 '게임 어워드 2020'에서 트레일러 영상을 공개하며 큰 호평을 받았던 바가 있습니다. ​트레일러 공개 후 갓오브워 총괄 프로듀서인 코리 발록이 "어서 붉은 사막을 플레이 하고 싶다" 라고 밝혔을 정도라고 하죠. 붉은 사막은 광활한 파이웰 대륙에서 생존을 위해 싸우는 용병들의 이야기를 다룰 예정이라고 하며, 원래는 MMORPG로 제작할 예정이었으나 오픈월드 어드벤처로 장르를 바꿨다고 합니다.  넥슨은 콘솔과 PC 크로스 플레이를 지원할 예정인 카트라이더 드리프트를 출시한다고 하는데, 이는 현재 언리얼엔진 4로 개발 중이라고 하며 4K 해상도에 HDR 기술까지 탑재했다고 합니다. 이미 여러 차례 비공개 테스트를 진행하면서 완성도를 높이기 위해 노력하고 있다고... (그래봐야 마리오 카트 짭.) 스마일게이트는 자사 대표 게임은 크로스파이어의 콘솔 버전 '크로스파이어 X'를 올해 안에 출시할 계획이라고 합니다. 북미 유명 개발사인 레메디 엔터테인먼트와 함께 막바지 작업을 한창 진행 중이라고 하는데, 본 작품은 FPS이며 작년에 베타 테스트를 진행했던 바가 있었죠. 유저들의 피드백을 수용해 보다 완성도 높은 게임으로 선보일 계획이라고 하는데, 추후 엑스박스 원 & 엑스박스 시리즈 X로 출시될 예정이라고 합니다. 콘솔 게임 시장이 그동안 국내에서 주목을 받지 못했다가 뒤늦게 주목받는 이유에는 코로나 19로 인한 영향도 있었다고 관계자는 언급하고 있습니다. 아무래도 집에서 거주할 일이 늘다보니 여가 생활로 콘솔을 취미로 삼으려는 유저가 늘어난 것으로 보이는데, 앞으로 어떤 식으로 국내 제작사들이 참여할지 지켜보는 것도 재밌을 것 같습니다. 국산 콘솔 게임 쏟아질 예정 : 붉은 사막, 카트라이더 드리프트, 크로스파이어 X 등 소식 끝~! ​​​​안녕하세요 고급좌석입니다!​​​최근에는 PC게임과 콘솔게임 모두 화려한 그래픽으로 경계가 흐려지긴 했지만 아직까지 게임패드로 플레이하는 콘솔게임만의 편리성과 그 감성적인 맛이 있습니다. 특히나 레이싱게임이나 격투게임 혹은 데빌메이크라이와 같은 스타일리시 액션 게임 장르는 PC보다는 패드로 플레이 해야지 그 컨트롤하는 맛과 손으로 느껴지는 실감나는 진동때문에 무선 게임패드를 찾는분이 많이 있습니다.​​​ ​​오늘 소개해드릴 제품은 최근 2월 5일에 와디즈에서 무려 2,586%의 달성률과 98% 결제 완료라는 성공적인 펀딩을 완료하였으며, 실제 사용한 분들도 만족도 4.7점의 높은 점수를 받은 무선 게임패드 베이통 스파르타2(BTP-2270K) 입니다! ​​베이통 스파르타2 무선 게임패드는 중국에서도 손꼽히는 게임 컨트롤러 제조사인 베이통의 최신 컨트롤러로 기존의 컨트롤러의 단점들을 개선하여 국내 공식 수입한 제품입니다! ​특히나 무선연결을 블루투스가 아닌 2.4Ghz 방식의 무선 연결로 빠르고 안정적이며 인풋렉을 최소화 하여 유선과 거의 비슷한 빠른 입력이 가능하다는 장점이 있으며, 감압 트리거 버튼을 사용하여 최신 PS5컨트롤러인 듀얼센스처럼 레이싱 게임을 할 때 실제 엑셀을 밟는것처럼 압력이 느껴지도록 개발되었습니다!​베이통 스파르타2 무선 게임패드는 PC뿐만 아니라 안드로이드 스마트폰에도 연결이 가능하여 스마트폰 게임도 무선 패드로 플레이가 가능하며, 최근에 클라우드 게이밍 플랫폼인 XBOX GAME PASS와 같은 서비스를 통해서 PC게임이나 콘솔게임도 스마트폰에서 게임패드를 사용하여 플레이가 가능하답니다!  ​​패키지 박스를 개봉해보았습니다.깔끔하게 패키징되어있는 베이통 스파르타2 무선 게임패드가 보이네요! ​​구성품은 아래와 같습니다.베이통 스파르타2 무선 게임패드와 무선 USB 동글, 충전 및 유선연결을 위한 Micro 5pin 케이블 및 사용설명서가 포함되어 있습니다. ​​베이통 스파르타2 무선 게임패드를 한번 살펴보았습니다.게이머들이 가장 많이 사용하는 게임패드의 레이아웃을 그대로 사용이 가능하여 특히나 조이스틱은 초정밀 아날로그 스틱이 탑재되어 있기 때문에 미세한 조작으로 정밀한 컨트롤이 가능합니다.​또한 중앙에 다양한 버튼들로 게임을 플레이하던 도중 빠르게 3단계로 터보 조절은 물론 아날로그 스틱과 십자키의 기능의 전환이 가능하여 스포츠 게임과 같은 환경에서 직선달리기 등 다양한 목적으로 변환하여 편리한 게임 플레이가 가능합니다! ​​다양한 게임 패드와 비교를 해 보았습니다!가장 많은 게이머들이 사용하는 XBOX게임패드와 비교를 해 보아도 마감이나 게임패드의 품질이 전혀 부족해 보이지 않았으며 닌텐도 프로콘과 비교해보아도 그림감부터 기능까지 부족함이 없었습니다.​특히나 XBOX게임패드보다 버튼의 누르는 감촉도 좀더 부드럽고 쫀득한 느낌을 주었으며, 무게는 좀더 가벼워서 장시간 게임패드를 사용하여도 팔이나 손목에 무리를 주지 않을듯 했습니다.​ ​​베이통 스파르타2 무선 게임패드를 좀더 자세히 살펴보았습니다.상단 중앙에는 Back버튼과 터보버튼, 로고버튼(연결 전환), 조이스틱-십자키 전환버튼, 시작버튼이 위치해 있으며, 그 밑으로는 연결상태를 표시해주는 LED가 위치해 있습니다. ​ ​또한 게임패드 뒤쪽에 버튼들은 상단에 LB, RB버튼은 디지털 방식으로 클릭시 즉각적인 반응이 가능하며, 아래쪽의 트리거버튼인 LT, RT버튼은 감압식 트리거가 채용되어 레이싱 게임이나 FPS게임에서 실제 액셀이나 브래이크 그리고 총의 방아쇠를 당기는 듯한 현실감을 제공해줍니다.  ​연결 자체는 이렇게 USB 무선 동글을 PC에 인식해주면 빠르게 연결이 가능하여 PC게임 대부분을 베이통 스파르타2 무선 게임패드로 플레이가 가능합니다! ​본격적은 게임패드 사용을 위해서 전원을 켜고 먼저 안드로이드 모드로 변경 해 보았습니다.상단에 베이통 로고 버튼을 길게 눌러주면 PC와 안드로이드 간의 전환이 가능한데 별도로 USB젠더를 구매하면 안드로이드 폰에 유선으로 게임패드를 연결해서 게임 플레이가 가능합니다! ​​이렇게 C타입 젠더를 연결해서 베이통 스파르타2 무선 게임패드로 스마트폰 조작을 해 보았습니다!XBOX GAME PASS를 들어가서 다양한 게임들을 선택해서 마치 콘솔로 게임플레이를 하듯 게임 플레이가 가능했습니다! ​다음으로 USB 무선 동글을 연결하여 PC로 게임 플레이를 해 보았습니다!USB만 연결하고 베이통 스파르타2 무선 게임패드를 PC모드로 변경해주면 별도의 소프트웨어나 드라이버 설치 없이도 바로 인식이 가능했습니다. ​이렇게 제어판에서 게임패드로 정상적으로 인식되었으며, 각 버튼들과 조이스틱까지 정상적으로 인식되는걸 확인할 수 있었습니다. ​​다음으로 스팀에서 게임패드 설정을 해 보았습니다!​스팀 컨트롤러 설정에서 현재 연결되어있는 베이통 스파르타2 무선 게임패드를 선택하여 각 버튼들의 할당을 하여 게임패드를 지원하는 대부분의 PC게임을 무선 게임패드로 자유롭게 플레이가 가능했으며, 진동기능까지도 지원하여 실감나는 게임 플레이가 가능했습니다. ​​격투게임을 플레이 해보았습니다!무선 게임패드로 컨트롤을 해도 딜레이가 거의 느껴지지 않은 빠른 인풋렉으로 즉각적인 대응이 가능했으며 진동기능까지 지원되기 때문에 키보드로 게임 플레이를 하는것보다 훨씬 실감나게 게임 플레이가 가능했습니다. ​베이통 스파르타2 무선 게임패드를 사용해보니 다른 게임패드들보다 훨씬 더 반응속도도 빠르고 정밀한 사용감으로 장르에 상관없이 다양한 게임을 콘솔 감성으로 플레이가 가능하다는점이 매우 만족스러웠습니다. 특히나 최신 게임 컨트롤러와 같은 감압식 트리거가 사용이 가능하다는점과 터보기능 및 조이스틱 전환버튼등 게임을 플레이하면서 제공해주는 다양한 편의성은 가격대비 상당히 훌륭하다고 느껴졌습니다.​PC게임 플레이를 위한 무선 게임패드를 찾고 계신다면 베이통 스파르타2 무선 게임패드를 추천해드립니다!​​​이상으로 PC게임을 콘솔게임처럼 플레이 가능한베이통 스파르타2 무선 게임패드사용기를 마치겠습니다.​ <베이통 스파르타2 무선 게임패드 바로가기>​​ 구름이 몰려오고 있다. 아니 이미 구름이 잔뜩이다. 물론 암울한 미래를 암시하는 구름은 아니다. 천둥 번개는 칠 것 같다. 콘솔 게임 시장 이야기다.​  ​콘솔 게임은 쉽게 말하면 비디오 게임이다. 국내에서는 비디오 게임이란 단어에 익숙하지 않지만, 외국에서는 우리가 즐기는 디지털 게임을 아우를만큼 친숙한 단어다. 대표적인 게임 플랫폼은 소니 플레이스테이션, 마이크로소프트(MS) 엑스박스(X Box), 닌텐도 등이 있다.​PC 앞에서 키보드와 마우스를 통해 게임을 즐기거나 스마트폰을 터치하며 플레이하는 모바일 게임과 달리, 콘솔 게임은 기기(본체)를 TV나 모니터 화면에 따로 연결해야 한다. 제어도 키보드가 아닌 게임 패드로 한다. 게임할 터를 닦는데 살짝 공이 들지만, 큰 화면에서 오롯이 게임을 위해 집중할 수 있어 몰입감이 상당하다.​콘솔 게임은 게임 패키지를 본체에 넣어 플레이한다. 과거 슈퍼패미콤이나 메가드라이브 시절에는 팩을 본체에 꽂았다. 이후 세가 새턴이나 플레이스테이션 때는 콤팩트디스크(CD) 타입으로 게임 패키지가 바뀌었다. 팩 타입보다 화려한 그래픽과 빠른 속도, 게임의 풍성함에 환호했다. CD 게임 패키지는 오늘날에도 이어지고 있다.​  ​콘솔 게임에 네트워크가 붙으면서 시장은 또 한 번 전환기를 맞이했다. 친구 집(우리 집 일 경우도 있다)에서 삼삼오오 모여 게임을 하던 공간적 제약에서 벗어나게 됐다. 온라인으로 연결되어 각자의 집에서도 배틀 게임을 즐길 수 있게 된 것이다.​네트워크 연결이란 건 콘솔 게임 시장에 단순히 온라인 게임 플레이만 열어둔 것은 아니었다. 게임에 한해서는 인터넷에 접속해 세상과 하나 되는 PC 만큼의 사용자 경험을 제공할 수 있기 때문이다. 그리고 곧 온라인으로 게임을 내려받고 더 나아가 넷플릭스처럼 스트리밍 서비스도 가능하게 됐다. 바야흐로 콘솔 시장에 '구름(클라우드)'가 몰려온 것이다.​ 플레이스테이션 나우 1년 동안 100만 추가, 급성장 중인 클라우드 콘솔 게임소니는 최근 자사 클라우드 게임 구독 서비스인 '플레이스테이션 나우' 가입자가 220만 명을 돌파했다고 밝혔다. 지난해 이맘때쯤 소니 플레이스테이션 나우 가입자는 100만명이었는데 1년 만에 2배가 증가한 것이다. ​플레이스테이션 나우는 2014년 서비스를 개시했다. 플레이스테이션(PS) 4와 MS 윈도 환경의 PC에서 게임을 즐길 수 있는 클라우드 게이밍 서비스다. 게임 CD 패키지를 본체에 넣지 않아도 된다. 클라우드 게임인 만큼 패키지를 다운로드하지도 않는다. ​  ​게임 화면과 소리 등 플레이에 필요한 데이터를 플레이스테이션 나우 서버에서 스트리밍 받는다. 게임 이용자가 게임 패드에서 키를 입력하면 조작 데이터가 서버로 들어가 연산한다. PS4 본체는 여기에 있지만, 실제 게임과 연산 과정은 서버에서 처리하는 방식이다. 최근 구글 스타디아나 엔비디아의 지포스 나우와 같은 클라우드 게임의 원조 격인 셈이다.​플레이스테이션 나우가 서비스된 지 6년만에 220만명 가입자를 확보했기에 성장 속도가 더디다고도 볼 수 있다. 하지만 그 성장세를 보면 콘솔 클라우드 게임 시장이 바뀌고 있다는 것을 읽을 수 있다. 가입자 절반이 지난 1년 동안 확보됐기 때문이다.​  ​플레이스테이션 나우 가입자 증가 추세는 소니의 가격 인하 정책이 크게 한몫했다. 소니는 지난해 10월 플레이스테이션 나우 월 구독료를 절반으로 낮췄다. 기존에는 플레이스테이션 나우를 이용하려면 한 달에 19.99달러(약 2만4000원)를 내야 했다. 지금은 9.99달러(약 1만2000원)만 내면 된다. 1년 구독료도 99.99달러에서 59.99달러로 내렸다.​ MS, 클라우드 콘솔 게임 넣은 '디스크 없는 PC'도 판매사실 콘솔 클라우드 게임의 성장은 MS 엑스박스를 보면 더욱 두드러진다. MS는 플레이스테이션 나우와 같은 클라우드 스트리밍 게임 서비스 '엑스박스 게임 패스'를 2017년 2월 출시했다. 방대한 게임 라이브러리를 앞세운 엑스박스 게임 패스는 4월 기준 누적 가입자 1000만명을 돌파했다.​엑스박스 게임 패스도 콘솔 기기와 PC 모두에서 게임을 즐길 수 있다. 월 구독 서비스도 세분화했다. 콘솔 기기에서만 이용하려면 월 1만1800원이다. PC에서만 게임을 구독할 경우 월 5900원이다. 콘솔과 PC 모두에서 이용하는 서비스는 1만6700원을 내면 된다.​  ​MS는 퍼스트 파티 독점작을 공개 당시 엑스박스 게임 패스에 올려두면서 소비자를 끌어모았다. 시장 변화에 신속하게 대응하기 위한 전략이다. 단순히 옛날 게임을 클라우드로 즐기는데 그치지 않고 실제 출시 당시 게임을 즉각적으로 서비스해 소비자 호응이 좋았다. 지금도 MS 엑스박스 관련 행사에서는 어떤 게임이 엑스박스 클라우드 서비스에 올라오는지가 큰 관심사다. 현재 230여개 콘솔 게임과 PC 게임을 즐길 수 있다.​MS는 여기에 그치지 않았다. 이달에는 아예 엑스박스 게임 패스를 사전에 탑재한 PC를 선보이기로 했다. PC를 판매하는데 엑스박스 게임 패스의 PC 버전을 미리 설치한 제품을 판다는 의미다. 이를 위해 MS는 에이수스, 레노버, 한성 컴퓨터 등 PC 제조사와 파트너십을 구축하기도 했다.​MS의 이러한 행보는 CD 패키지 없는 콘솔 클라우드 게임 시장을 보다 확대하는 기폭제가 될 것으로 보인다. 게임 하나를 두고 콘솔과 PC 경계가 허물어지기도 해 콘솔 클라우드 게임이라는 명칭도 명확하지 않을 수 있다.​ 우리나라 콘솔 게임 시장은 전체 3.7%...그 시작은 미약했으나이러한 콘솔 클라우드 게임 시대는 패키지의 종말을 불러올까. 가능성을 배제하기 힘들다. 콘솔 클라우드 게임의 성장은 각 콘솔 게임사의 온라인 유료 서비스에도 지대한 영향을 미칠 수밖에 없다. 소니 경우 플레이스테이션 플러스, MS 경우 엑스박스 라이브 등 유료 서비스를 제공하고 있다.​  ​소니 플레이스테이션 플러스는 3월 말 기준 가입자가 4150만명을 넘어섰다. 전년 동기 때 약 3600만명 수준이었는데 1년 만에 500만명 이상이 늘어난 것이다. MS도 4월 말 엑스박스 라이브 가입자가 9000만명의 활성 사용자를 확보했다고 밝혔다. 콘솔 클라우드 게임 가입자와 온라인 유료 서비스 이용자 증가는 곧 패키지 구매자의 감소를 의미하기도 한다.​이러한 콘솔 게임 시장의 성장이 우리나라에도 해당될까. 우리나라는 콘솔 게임이 대세는 아니다. 콘텐츠진흥원이 발간한 '2019 대한민국 게임백서'를 보면, 우리나라 콘솔 게임 시장은 5285억원(2018년 기준)에 불과하다. 전체 게임 시장은 12조3000억원인데, 콘솔 게임만 보면 3.7% 밖에 되지 않는다. 세계 게임 시장 1783억6800만달러(약 219조5000억원) 가운데 콘솔 게임 시장이 459억6800만달러(약 56조6000억원), 27.5%를 차지하는 것과 비교된다.​콘솔 게임이 국내에서 힘을 쓰지 못하는 건 우리나라가 PC와 모바일 게임 중심으로 시장이 형성됐기 때문이다. 모바일 게임 시장은 6조5000억원으로 46.6%를 차지하고 있고, PC 게임 시장은 5조원으로 35.1% 수준이다.​  ​정보기술(IT) 인프라가 잘 갖춰져 워낙 스마트폰으로 게임을 쉽게 즐길 수 있는 환경이 이 같은 시장을 만드는데 한몫했다. PC방 등 PC를 통해 게임을 할 수 있는 환경도 잘 조성되어 있다. 일각에서는 스마트폰과 컴퓨터는 게임 외 용도로 '반드시 필요한 것'으로 인식되는 데 반면, 콘솔 게임은 오로지 '게임만을 위한 기기'로 인식된 것도 문제점으로 지적되고 있다. ​즉 스마트폰과 컴퓨터는 실생활이나 교육용으로도 충분히 갖출 수 있는 기기이자 플랫폼이다. 그러나 콘솔 게임은 게임만 하기 때문에 아이를 둔 부모나 게임을 좋아하지 않는 사람에게는 '필수' 제품으로 생각하기 어렵다. 플레이스테이션이 광고에서 '허락받는 것보다 용서받는 게 쉽다'라는 문구를 사용하는 걸 보면, 콘솔 게임에 대한 사회적 인식이 어떤지 조금이나마 읽을 수 있다. 콘솔 게임은 허락받아야 사고, 사고 나서는 용서 받아야 하는 것이다.​ 클라우드 콘솔 게임 확산과 함께 국내 콘솔 게임 시장도 성장 전망하지만 이러한 세태도 옛말이 될지 모른다. 국내에서도 해외처럼 콘솔 게임 시장 성장세가 점쳐지고 있다. 최근 넥슨, 엔씨소프트, 넷마블, 펄어비스, 스마일게이트, 네오위즈 등 국내 유명 게임업체 다수가 콘솔 게임을 개발하고 있다. 이중 상당수는 연내에 출시될 예정이다.​  ​미미했던 콘솔 게임 시장에서 대규모 공급이 이뤄진다는 의미다. 이는 게임업계에서 봤을 때 콘솔 게임 시장이 성장 잠재력이 크다는 걸 방증한다. 올해 콘솔 게임 기기가 다수 출시되고 이에 따른 게임 종류도 많아져 시장이 활성화될 것이란 전망이 우세하다.​2017년 휴대용 콘솔 게임인 닌텐도 스위치 출시 당시 콘솔 게임 시장 성장률은 전년대비 42.2%였다. 이러한 흐름은 2018년 41.5%로 이어갔다. 하지만 지난해와 올해는 성장률이 각각 3.4%, -2.4%에 머물렀다. 소비자를 사로잡을 만한 이렇다 할 유인 요소와 전략이 부족했기 때문이다. ​  ​그러나 게임업계는 내년에는 올해 대비 32% 성장할 것으로 내다봤다. 여기에는 클라우드 콘솔 게임이 크게 한몫할 것으로 보인다. 앞서 언급했듯 클라우드 콘솔 게임은 콘솔뿐만 아니라 PC까지도 아우르는 크로스 플랫폼을 지원한다. 패키지를 굳이 구입하지 않아도 스트리밍으로 서비스 받을 수 있는 클라우드 콘솔 게임의 편리성과 접근성 향상도 콘솔 게임 시장 성장에 기여할 것으로 보인다. ​  ​다만 이건 앞으로도 생각해봐야 할 문제다. 플레이스테이션 광고 카피 '허락보다 용서가 쉽다'라는 것이 있다. 와이프에게 허락받고 플레이스테이션을 구매하는 것보다 일단 사놓고 용서받는 게 쉽다는 뜻이다. 클라우드 콘솔 게임도 '허락보다 용서'가 쉬울까. ​​테크플러스 에디터 권동준tech-plus@naver.com​*네이버 테크 구독하기*  *테크플러스 텔레그램 구독하기*  ​​​​​​​​​​​​​​ ​​아재가 열광하는 마블!​마블 페이즈4의 시작을 열어줄영화 블랙위도우도 기대된다!  ​​플스4 콘솔 액션 게임​​ 마블스 스파이더맨Marvel's Spider-Man​​​ 마블스 스파이더맨출시일은 2018년 9월7일액션 어드벤처 콘솔게임으로플랫폼은  PS4 , PS515세이상 이용가제작은 인섬니악 게임즈이며 , 배급은 뭐 소니 인터랙티브 엔터다.​2018년 출시되었지만, 난 3년이 다 되가는 시점에 플레이를 해봤다.  그 만큼 난 플포를 아주 늦게 손에 얻었다.​ 콘솔게임기 PS4 4만원에 완성시키다! 플스4무슨말이냐? 말 그대로 4만원에 한대 장만했다. 플삼이 중고 구입후부터 플포를 보고 있었는데 플스5 나오...blog.naver.com ​GTA5 같은 경우는 2~3시간 정도 가능하지만,​언차티드 , 마피아 같은 게임은1시간 이상만 하면 속이 좀 메스껍다.​그래서 플스4 명작이라는 마블스 스파이더맨을 굳이 해보려 하지 않았다.​​​하지만, 지난 주말 장마 시작으로 주말내내 비가 온다고 하니,집콕하면서 한번 플레이 해봤다.​​​​플포는 자체적으로 스크린샷 캡쳐 및 비디오클립 기능이 있어서게임중 편리하게 스샷을 찍을수 있었다.(플삼이도 있나? 찾아봐야겠다.)​​그걸 지금껏 모른 나는 일일이 폰으로 찍어가며 정리를 했다...​"역시 아재는 어쩔수 없어...."  ​테스트 겸 잠깐 해보려 했는데 하다보니 재미가 있어서​첫번째 빌런?의 체포되는것까지 봤다.​​ ​​언차티드 , 마피아 같은 게임류를 내가 오래 못해도 좋아하는 이유는무작정 게임 플레이 보다는 꼭 영화를 보듯이 영상을보며스토리 진행중 중간중간 플레이 하는 방식이 맘에 든다.​  ​아직도 어느것 하나 엔딩을 보지는 못했지만, 천천히 플레이중이다.영화 한편을 아주 오랜동안 나는 보고 있다.  ​​우선은 테스트로 한번 플레이 해봤다.​역시 플포는 그래픽이 확실히 좋구나....플파는 더 좋겠지?​​​ ​​시작하면 이렇게 난이도를 설정하는게 나온다.​그래도 전투를 좀 즐겨봐야하니 "어메이징"으로 선택했다.​​​ ​​ ​​슈트를 입으니 시스템 로딩이된다.이게 토니 스타크가 만들어준 슈트겠지?  ​​​ ​처음 피터가 경찰무전을 듣고 범죄현장으로 떠나는 인트로 영상후 플레이가 시작.​처음엔 어버버 하며 길바닥으로 떨어졌지만 금방 조작법이 익혀진다.  ​​ ​​전투도 재미있지만 , 건물 사이사이를 거미줄로 돌아댕기는 재미가 끝내준다 ㅎㅎ​​ ​ ​확실히 폰으로 찍은 이미지들은 화질이 좋지 않다...​​ 드디어 범죄현장에 도착 첫번째 조무래기들을 제압해보자!  ​​ ​전투영상을 간단히 비디오클립으로 녹화해봤다.​​  ​전투씬은 타격감 (손맛) 이 좋다.듀얼패드4로 전달되는 진동의 강약의조화... "캬~ 아재인 내가해도 진짜 잼있네!"손맛도 손맛이지만 사운드도 굿!헤드셋끼고 하면 "블록버스터급"이다.  ​  ​​이제 본격적인 첫번째 악당의 건물로 진격!​ ​플레이에 정신없어 스크린샷 저장을 게을리했다. ㅎ  ​"피터 힘내!"​ ​미친것들 건물에서 로켓포를 쏘고 날리다...  ​스크린샷에 집착하다가 죽었다. ㅎ  ​ ​​지 건물이라고 이렇게 불법무기를 만들어도 되는거야?​​ ​저놈 상당히 열받았다.​​​그래서 피터는 이날 수십번 죽었다.....아무리 때리고, 때려도 죽지를 않았다...  ​​​어느 시점이 되니 자연스럽게 해결되며 영상이 나온다.힘으로 때려 잡는게 아닌, 어떤 이벤트를 충족시켜야만 다음 플레이로 넘겨지는 로직같다.​ ​​떨어지면서도 싸우고 때리다보니 결국 잡혔다...그래야 다음으로 넘어가지 ㅎㅎ​​ ​ ​이렇게 챕터1이라 해야하나? 해결하고 난후뭔가 온라인 롤플레잉 게임처럼 레벨도 오르고, 스틸도 찍어준다.​​성장 육성 액션 스토리 게임이라 해야하나? ㅎ  ​​ ​​2번째 사건을 접수받고 경치가 좋아서 구경중​​​잠깐 플레이 해본결과화려한 볼거리 와 액션 , 그래픽 , 손맛 , 사운드​거기에,  영화같은 재미있는 스토리 전개까지뭔가 새로운 마블 영화를 보는것처럼 재미있다.  ​​ 자! 다음 범죄자들을 잡으러 가볼까~​ 2020년 전 세계적으로 27억 명이 넘는 게이머를 거느린 비디오 게임 산업은 르네상스를 맞고 있다. 모바일, PC, 콘솔 게임 시장 등 다방면에서 변신이 일어나면서 수십억 달러가 쏟아져 들어오고 있다.​콘솔 게임을 즐기는 게이머들에게, 차세대 콘솔로 넘어가는 기념비적인 시간이 다가왔다. 현재 엑스박스 시리즈 X(Xbox Series X)는 2020년 11월 10일 출시되었고, 소니 플레이스테이션 5(Sony PlayStation 5)는 12일에 출시될 예정이다.​콘솔 게임 세대는 과거 세대와 어떻게 다르며, 이들이 미래의 콘솔 게임 매출을 촉진할 수 있을까?​독주 체재​엑스박스와 닌텐도가 아름다운 싸움을 벌이고 있지만, 콘솔 게임 매출의 역사를 보면 플레이스테이션 독주 시대가 계속되고 있음을 보여준다.​사실 플레이스테이션이 시상대 맨 윗자리를 독차지하고 있으며, PS2만 해도 엑스박스 360과 엑스박스 원을 합친 것보다 더 큰 매출을 올리고 있다.​ ​시간이 흐르면서 소니는 경쟁사들과의 격차를 더 벌려 놓았다. PS3와 엑스박스 360의 판매량에서는 소니가 160만 대를 더 많이 팔았다. 이어진 PS4와 엑스박스 원의 경쟁에서는 차이가 6,370만 대로 엄청나게 더 벌어졌다.​이런 추세가 계속된다면 PS5의 판매량이 1억 2천만 내지 1억 7천만 대 더 많아질 것으로 예상된다.​게임 시장의 성장​코로나19 대유행, 경제 활동 위축, 2020년 가계의 예산 긴축에도 불구하고, 게임 시장의 매출은 큰 타격을 받지 않고 있다. 이러한 경향은 비디오 게임이 홈 엔터테인먼트로 성장한 결과일 수 있다.​ ​연간 기준으로 보면 2020년 전 세계 비디오 게임 매출은 510억 달러에 달하고, 향후 2년 안에 600억 달러를 돌파할 것으로 예상된다.​매력적인 비용​새로 나올 콘솔이 상당한 화제가 되고 있지만, 소비자들이 생각하는 매력은 다른 곳에 있다.​비디오 게임은 게임 회사들에게 캐시 카우지만, 콘솔은 다른 엔터테인먼트 플랫폼에 비해 소비자들에게 큰 비용 절감 효과가 있다.​ ​콘솔 게임의 시간당 평균 비용은 책 한 권 가격보다 훨씬 싸고, 넷플릭스와 스포티파이를 즐기는 비용에 비해 훨씬 더 경쟁력이 있다.​진화하는 풍경​콘솔은 단순한 게임 이상의 존재로 변하고 있다. 이제 모든 엔터테인먼트를 즐길 수 있는 핵심 장치로서 가정의 중심을 차지하고 있다. 엑스박스 원과 PS4의 경우, 모든 게이머의 절반이 게임 이외의 활동에 콘솔을 사용하고 있다.​ ​또 다른 주목할 만한 변화는 게이머들의 정체성이다. "방과 후 집 지하실에서 슈퍼 마리오 게임을 즐기는 10대 소년들" 같은 이전의 묘사는 거의 사라졌다.​나이 든 남성 사용자들 외에도, 여성들 역시 상당수 게임을 즐기고 있다. 미국의 경우, 36~50세 및 51~65세 연령대에서 게임을 즐기는 여성이 남성보다 많다. 또한, 10~20세 연령대에 비해 36~50세의 남성들이 더 많이 게임을 즐기고 있다.​ ​밝은 미래​차세대 콘솔 게임에 대한 기대치가 높은 데는 이유가 있다.​플레이스테이션은 그동안의 모멘텀을 유지하고 있으며, 기존은 물론 새로운 게이머 군단이 계속해서 시장을 변혁시킬 것이다.​세계가 점점 더 온라인화되면서, 전 세계 어느 곳에서나 게이머들이 서로 게임을 즐기면서 경쟁하게 될 것이다. 게이머들에게 긴장감 넘치는 경험이 될 것이고, 기업들에게는 잠재적으로 수익성을 높이는 기회가 될 것이다.​자료 출처: Visual Capitalist, "The State of the Multi-Billion Dollar Console Gaming Market" 최근 모바일 게임 중에서 유료게임을 하나 하고 있습니다. 제목은 파스칼웨이저 라고 하는데요. 앞에서 한번 소개를 해 드린적이 있습니다. 콘솔게임과 비슷한 그래픽을 가지고 이것이 과연 RPG 게임이 맞나? 싶을 정도로 고퀄리티 그래픽을 가지고 뭔가 주인공이 계속 모험을 하면서 진행하는 갓오브워 같은 스타일이라고 소개해 드린 적이 있습니다. ​이번에 세키로 라고 하는 소울라이크 장르의 PS4 게임을 하면서 이 게임과 아주 비슷하다~ 는 생각을 하게 되는데요. 세키로는 PS4 게임 중에서도 조금 어려운 장르에 포함되는데 지금 소개해 드리는 파스칼웨이저도 조금 난이도가 있는 것 같습니다. ​ ​​요즘 플레이스테이션에서는 호러게임이 인기 인데요. 저도 이런 장르를 상당히 좋아하는 편입니다. 보통은 총을 사요하여 좀비를 죽이는 것으로 시작하는 것이 많은데 그 중에서 세키로와 고스트오브스시마 처럼 칼을 사용하여 진행하게 됩니다. ​ ​​콘솔에서 이미 SEKIRO 는 소울라이크 장르에서 상당한 호평을 받고 있습니다. 물론 일본적인 색채가 강해서 과연 시작을 해야 하나? 하고 고민하시는 분들이 있으실텐데요. 개인적으로 게임에서 까지 그런 것을 내세우기에는 우리나라에서 만든 게임의 장르가 너무 없긴 한 것 같네요. ​하여튼 스마트폰게임추천 파스칼웨이저를 소개해 드리는 이유는 이런 장르에 모바일로 구현해 내었다는 것이 대단하다는 생각이 들어서 입니다. 그럼 과연 어떤 스마트폰게임인지 한번 살펴보실까요?​ ​​중세를 배경으로 하는 PSACAL'S WAGER​이 게임의 배경은 중세로 시작합니다. 처음에 시작하면 상당히 긴 영상이 프롤로그를 알려주게 되는데요. 그 영상을 보시면 이게 흡사 콘솔게임은 아닌가? 하는 착각을 불러 일으키기도 합니다. 그럼 프롤로그 한번 보실끼요?​​ ​​영상을 보시면 와~~ 이게 스마트폰게임 맞어? 라는 생각이 드실 수도 있습니다. 저도 처음에 시작할때 그런 느낌을 많이 받았으니 말이죠. ​  ​​스토리가 있기 때문에 조금 빠져들기도 하는데.. 1화는 쉽지만 2화 부터는 난이도를 쉬움으로 해도 전투에서 한번씩 죽습니다. 콘솔의 대표적이라고 할 수 있는 다크소울이라고 할 수 있는데요. 이 게임이 상당히 어렵습니다. 저는 화딱질 나서 못하겠더구요. 그런데 제 아들은 이걸 어려운 난이도로 하면서 재미를 느끼기도 하더라구요. ​ ​​퀄리티 높은 스마트폰게임에는 이제 유료게임인 이 게임이 꼭 포함되어야 할 것 같습니다. 일단 글로 포현하는 것 보다 플레이 영상을 하나 보시면 아~~ 이런 류의 소울라이크 게임이구나~ 하실 겁니다. 개인적으로는 워낙에 스토리가 잘 되어 있기 때문에 패드를 하나 연결해서 하면 더욱 실감이 날 듯 합니다. ​어떤 분이 이 게임이 너무 재미있어서 패드를 연결해서 하는데.. 실제로 스마트폰에서 조작하는 것 보다 상당히 난이도가 쉬워진다는 말도 있더라구요. 일단 플레이 영상한번 보시죠. ​​  ​​영상을 보시면 퀘스트를 다 깨지 못하고 한번씩 죽습니다. 죽어도 다시 시작을 하기 때문에 걱정은 안 하셔도 되구요. 생각보다 길 찾기가 어렵습니다. 분명 왔던 길인데.. 다시 가게 되고 그렇더라구요. ​공격은 칼로 하게 되는데 약공격과 강 공격이 있습니다. 약-강 이렇게 누르면 일종의 필살기 같은 것을 사용하게 되는데 강 공격의 경우 체력 아래의 기력이 존재해야 가능합니다. 그래서 전투를 할 때에는 적절하게 공격을 가해야 합니다. 막 그냥 타격 누른다고 해결되는 것은 아니랍니다. ​​ ​​캐릭터는 나중에 또 추가될지 모르겠지만 제 2막에서는 하나의 캐릭터를 더 수행할 수 있습니다. 오른쪽 위에 캐릭터 버튼을 누르게 되면 바뀌게 되구요. 아무래도 세컨 캐릭터는 한 팔이 없어서 공격하기에는 조금 불편하기도 한데.. 계속 체력 포션을 먹어 가면서 전투에 임해야 합니다. ​​ ​​그리고 휴식 장소가 있는데요. 여기서 휴식을 하게 되면 에너지가 다 차게 되구요. 아이템을 먹어서 레벨업을 하면 힘이나 체력의 분배가 가능하게 됩니다. 분배 가능으로는 힘, 민첩, 체력, 지능, 강인, 인내력이 있는데요. 일단 잘 몰라서 그냥 힘에 많은 부분을 할애하였습니다. 그런데 계속 해 보니 방어적인 체력 부분도 신경을 많이 서야 하겠더라구요. ​그외 아이템을 통하여 매칭을 시킬 수 있는데.. 아직 초반이라.. 어떻게 사용하는지 잘 모르겠습니다. 이건 게임을 더 플레이 해 보면서 하나하나 알아가야 할 것 같습니다. 일단 플레이 영상 하나 더 보시죠. ​​  ​​​ ​​스마트폰으로 하니 답답해.. 이번에는 TV로 해 보자. ​작은 스마트폰으로 하니 좀 답답하네요. 게임의 퀄리티는 참 좋은데 화면이 작으니 답답합니다. 거의 콘솔게임 수준인데 말이죠. 그래서 저번 시간에는 태블릿으로 하는 모습을 보여 주었구요. 이번에는 그냥 스마트TV 에 모바일 미러링을 사용하여 연결해 보았습니다. 요즘 삼성 QLED TV 에 삼성 갤럭시 스마트폰 연결하게 되면 엄창 빨리 되고 딜레이도 거의 없답니다. ​​ ​​이렇게 큰 화면으로 해 보니 속이 다 후련하네요. 제가 하고 있으니 아들이 와서.. 아빠 이거 뭐야 콘솔게임이야? 라고 자기도 해 보겠다고 합니다. 아무대로 화면이 크다 보니 먼가 임펙트가 있는 것 같습니다. 그런데 보통 스마트폰 게임은 이렇게 큰 대형 화면에 옮길때 아무래도 그래픽이 차이가 나기 마련인데.. 파스칼웨이저는 그래도 괜찮은 그래픽을 보여줍니다. 최근에 사이버펑크 2077 이라고 정말 기다리던 대작이 출시되었는데.. PS4 에서 하니.. 정말 못 볼 수준이더라구요. 개인적으로는 지금 파스칼웨이저가 차라리 더 좋은 것 같네요. ㅋㅋ​​ ​​실제로 이렇게 대형 TV로 하니... 진짜 콘솔게임 하는 것 같죠? ㅎㅎ 이렇게 상당한 퀄리티를 가진 스마트폰게임 추천 그런데 이게 유료입니다. 그리 가격이 비싸지는 않은데요. 보통 모바일게임을 하다가 아이템을 사기 위하여 현질을 하기는 하지만 구입할때 결제를 하게 되면 좀 꺼러하시기 마련인데요. 이 후기를 보시면 그리 후회하시지는 않을 것 같네요, 저는 게임 구입하고 아이템 사는 것에는 그리 돈을 아까지 않는 주의라.. ㅎㅎ​조근 어렵고 소울라이크게임을 좋아하신다면 이제 모바일로 한번 즐겨보시기 바랍니다. 자동전투가 없고 직접 플레이를 해야 하며, 진행하면서 잘 죽기 때문에 뭔가 오기가 생기기도 합니다. 그렇지만 계속 도전할 수 있기 때문에.. 조금씩 안 죽는 방향으로 진행을 하게 되죠. ​​  ​​굳이 PC로 하지 않아도 콘솔로 하지 않아도 되는 소울라이크게임 파스칼웨이저 한번 즐겨보시는 것은 어떨까요? 아참... TV로 하는 모습도 영상으로 찍어 보았습니다. 이번 후기는 사진이나 설명 보다는 동영상으로 다 설명해 드리는 것 같네요. 사실은 그것이 더 임펙트 있긴 하지만 말이죠. ​​** 이 후기는 해당업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. **​​​​ ​Superdata에서 발표한 2020년 3월 기준, 글로벌 게임시장 매출 순위입니다.​  '20년 4월 글로벌 게임매출은 $10.5B(약 12조원)을 기록했습니다.​'20년 3월은 9조원이었는데 1월~4월까지 지속적으로 증가세에 있네요.  2019년 4월($8.9B)에 비해 17%가 증가했는데. 모바일은 14% 증가, PC는 12% 증가, 콘솔은 42% 증가했다고 합니다.​​--------------------------------​모바일 게임 순위​​일단 제일 먼저 눈에 띄는 것은 모바일의 1위를 기록한 화평정영(Peacekeeper Elite)입니다!​그동안 순위권에 없어서 굉장히 이상하다고 생각했었는데...갑자기 한번에 1위로 등장하게 되었습니다. 이것도 나름 굉장히 이상합니다. ​게다가 그리고 모바일 배틀그라운드(PUBG mobile)이 8위로 갑자기 또 등장했습니다. 더 이상합니다;;;;;무언가 그동안 집계에 오류가 있었던 것인지, 배틀그라운드 두 타이틀이 갑자기 순위에 등극을 하게 되었네요.​1위와 8위가 사실상 모두 배틀그라운드이며, 1분기 최대 영업이익을 기록한 '크래프톤'의 실적이 여기에서 나왔을 것입니다.'왕자영요'가 1위에서 내려가는걸 보는게 도대체 몇달만? 몇년만?인지 모르겠습니다. 진격의 배그... 이정도면 크파를 넘어섰다고 봐야겠구나~ ​​그리고 순위권에서 슈퍼셀의 타이틀이 모두 사라졌습니다.마지막까지 클래시오브클랜(Clash of Clans)이 10위권안에 버티고 있었는데, 결국은 밀려나게 되었네요.​그리고 인터넷에 접속만 하면 광고가 보이는 'AFK아레나'가 결국은 10위권안에 진입했습니다.정말이지... 의지와 자본력의 승리를 보여주는군요. 이렇게 장기간동안 될때까지 마케팅으로 밀어붙이는 게임은 슈퍼셀 이후 오랜만이었습니다.​이정도면 인정!​ 대한민국 회사들의 광고매출을 AFK arena가 견인하고 있다는 농담도... ​​--------------------------------​​콘솔 게임 순위, PC게임 순위​​모바일 외 이야기를 하자면...이번달에도 콘솔매출을 크게 견인한 것은 '동물의 숲'입니다. ​4월 한달 동안에만 360만 카피를 판매하며 1위 등극입니다. 전달에 비해 27% 감소한 판매량이지만, 단 두달의 판매량 만으로 역대 스위치 판매량중 최고 기록이라는군요.​ NDS시절부터 느끼는거지만... 사실 내 취향은 아니긴함. 너무 평화로운 게임이라서;;;;; ​'20년 4월은 올드 IP들이 계속 선방한 듯한 모습입니다.​Final Fantasy VII 리메이크 : 220만 카피 판매하며 PS 독점판매량 기록.Resident Evil 3 : 130만 카피 판매로 순위 등장 Doom Eternal : PC와 콘솔에서 모두 높은 순위​​GTA V의 경우, 최근 에픽스토어에서 무료배포 이벤트를 시행했으니 5월에 크게 순위가 상승할 것으로 예상됩니다.​PC쪽에서 언제나 변함없는 롤, 던파, 크파 3인방의 순위는 여전합니다.​​ 북미 아마존에서 특이한 핫딜을 합니다.간단히 말하면 콘솔 게임 소프트 웨어를 3개 사면 1개는 무료로 줍니다.​물론 본 프로모션에 적용되는 제품은 한정적이긴 합니다만,어쌔신 크리드 발할라도 포함인 것을 보면 재고 떨이성 프로모션은 아닌 것 같습니다.​ 말 그대로 3개 담으면 한개는 공짜로 주는 프로모션현재 판매 중인 콘솔 게임 타이틀 리스트는 아래 링크로 들어가면 확인 할 수 있습니다.​https://www.amazon.com/gp/promotion/A15XY92J8B0YS3?ref_=pdaatf_psp_A15XY92J8B0YS3&_encoding=UTF8&tag=clien04-20&linkCode=ur2&linkId=4ef926e41eaa57b3dcfc48b2660f5024&camp=1789&creative=9325 Get 3 for the price of 2.LEGO Disney Pixar's The Incredibles - Nintendo Switch WB Games $ 19 99 $39.99 4.7 out of 5 stars (2500) See Options NHL 21 - Xbox One Electronic Arts $ 59 88 4.6 out of 5 stars (62) See Options God of War Hits - PlayStation 4 PlayStation $ 17 94 $19.99 4.8 out of 5 stars (3907) Add to Cartwww.amazon.com 현재 판매 중인 타이틀은 아래와 같이 스샷으로 모조리 담아 왔습니다.생각 보다 많고 생각보다 덤핑성 게임도 보입니다만...잘 선택 해보면 나쁘지 않은 딜 입니다.​ 제 선택은...?!! 저는 왼쪽 3개의 타이틀을 담았고요,결제 단계로 가보면 3개의 타이틀 중 가장 싼 제품을 무료 처리 해주는 것을 알 수 있습니다.​원더풀 101은 이미 위유로 있지만, 이렇게 또 아마존은 지르게 만드는 군요.​이 프로모션이 언제까지 인지는 잘 모르겠습니다만,좋은 선택, 좋은 쇼핑 하시길 바랍니다~~^^ 게임: 나의 히어로 원즈 저스티스1장르: 격투가격: 64,800원(할인으로 16,200원에도 구매 가능)인원: 1~2언어: 한국어 지원 오늘은 나의 히어로 원즈 저스티스의 뚜껑을 열어보겠습니다. 이 작품은 만화와 애니로 잘 알려진 나의 히어로 아카데미아 IP를 활용한 게임입니다. 장르는 격투이며, 작품 속에 나왔던 주인공 미도리야, 넘버원 히어로 올마이트, 빌런 연합 2대 리더 토무라 등의 캐릭터들을 직접 조종하여 싸울 수 있다는 특징을 가지고 있습니다. '가장 떨리는 순간 두근두근!'오픈케이스케이스 앞면을 보시면 왼쪽에는 빌런 연합의 올포원과 토무라가 있고, 오른쪽에는 히어로 연합의 올마이트와 데쿠(=미도리야)가 있습니다. 그리고 마음을 설레게 하는 초회 특전 동봉이라는 문구가 상단에 있고, 하단에는 12세 이용가, 폭력성, 언어의 부적절성이라는 게임물 등급 및 경고 문구가 있습니다.  케이스 후면을 보겠습니다. 개성 넘치는 히어로 배틀이라는 문구와 같이 인게임 이미지가 나와 있고요. 아래에는 스토리 모드나 온라인 대전에 대한 콘텐츠 및 고를 수 있는 캐릭터들의 목록을 간략히 볼 수 있습니다. 온라인이 안돼도 듀얼 쇼크 2대가 있다면 2인이서 플레이가 가능하고, 온라인으로도 1~2인이서 플레이가 가능합니다. 케이스 안을 보면 초회 동봉 특전이 있는데, 입력하면 히어로 넘버투 엔데버를 얻을 수 있다고 하는데, 역시 기간이 한참 지났네요. 그리고 반다이남코답게 배틀 시 기본 조작을 알려주는 메뉴얼이 동봉되어 있네요. 요즘은 이러한 지침서(?)가 없는 게 많아서 아쉽더라고요. 오픈 시 CD만 딱 있으면 약간 허전하다 까나요. '애니 기준 2기 14화'스토리나히아(=나의 히어로 아카데미아) 세계관은 인류의 대부분이 개성이라는 초능력을 갖고 있습니다. 일부는 개성을 본인의 탐욕을 채우는데 사용하는 반면, 이들을 저지하기 위해 히어로 활동으로 힘을 쓰는 자들도 있습니다. 그리고 희박하게 개성을 지니지 못한 무개성도 존재하는데, 주인공 데쿠(=미도리야)가 무개성자로 등장합니다. 그럼에도 그는 히어로를 꿈을 포기하지 않고 어느 날 동경하는 넘버원 히어로 올마이트를 만나면서 반전되는 삶은 한 단계씩 밟아가는 내용을 담고 있습니다. 물론 게임에선 간략하게 설명이 됩니다. 히어로와 빌런 그리고 개성이란 무엇인지로 말이죠. 그래서 아무것도 모르는 입문자들이 접근했을 때 거부감이 들지 않을까 싶었는데요. 다행히 A 반 학생들이 직장 체험을 하는 시점부터여서 앞전 내용이 중요하긴 하지만, 채워지지 않아도 진행에는 문제 될 만한 게 없어 보였습니다. 애니 기준 2기 14화를 보면 데쿠가 그란 토리노 쪽에 직장 체험을 가게 되는데요. 여기서 데쿠의 힘을 테스트해보자고 그란 토리노와 붙는 장면을 튜토리얼로 끼워 넣었더라고요. 간단한 조작과 개성 발동, 플루스 울트라까지 마치면 본격적인 이야기를 진행할 수 있습니다.  스토리 모드는 클리어를 할 때마다 이야기를 엿볼 수 있는데, 마지막 원포올(=올마이트)와 올포원의 전투를 마치면 올포원을 캐릭터로 얻을 수 있습니다. 그리고 스토리 하나를 마무리하면 히든 조건 달성이나 구입으로 얻을 수 있는 코스튬도 주기 때문에 쭉 밀고 나서 다른 모드를 즐겨보는 것도 좋다고 봅니다. '전투는 좋고, 캐릭터는 아쉽네요'전투 & 캐릭터​   전투나 그래픽은 제 기준에 나쁘다고는 생각되지 않았습니다. 저처럼 격투 게임에 약한 유저도 접근할 수 있게 통상 공격 버튼을 연타하여 쉽게 개성 기술을 발동할 수 있는 노멀 조작과 플레이어가 컨트롤하여 통상, 개성 기술 등을 연계해야 하는 메뉴얼 조작이 있습니다. 나루토 얼티밋 스톰처럼 속도감 있는 전투가 느껴지는 건 아니지만, 캐릭터들의 개성을 보는 재미와 플루스 울트라(=필살기) 한 방 연출이 나히아를 좋아하는 팬으로서 만족스러웠습니다. 전투를 하다 보면 주변에 나무나 바위, 드럼통과 같은 장애물이 파괴되는 소소한 연출부터, 건물의 외각이 붕괴되거나 외각을 밟고 있는 상태에서 전투를 하는 등 시원시원한 재미도 괜찮더라고요. 다만, 고를 수 있는 캐릭터가 적다는 게 함정이더라고요. 히어로 연합은 조금은 나은 반면, 빌런 연합은 토무라, 다비, 토가 등의 극도의 활약을 보여주는 캐릭터들만 있더라고요. 차후 나의 히어로 원즈 저스티스2를 다루겠지만, 이후 작품에서는 그나마 많은 캐릭터들이 합류했다고 하네요.​여하튼 나의 히어로 원즈 저스티스1은 캐릭터 수가 많이 적다는 걸 제외하면 전투는 괜찮았고, 무난 무난하게 즐길 수 있는 작품이라고 봅니다. 물론 구매를 하신다면 2020년 출시된 2를 구매하는 게 옳은 선택이겠지만요. 어디까지 소장용으로는 나쁘지 않습니다. '다양한 도전'미션맵마다 난이도를 의미하는 레벨이 존재하고, 1V1 또는 1V3, 3V3로 전투를 하게 됩니다. 여기선 플레이어가 가진 캐릭터를 자유롭게 선택해 플레이를 할 수 있습니다. 메인은 전투로 사용되고, 나머지 서브 캐릭터 2명은 동료를 불러 잠깐 동안 공격을 도와주는 역할로 사용할 수 있습니다. 미션도 스토리와 동일하게 클리어할 때마다 코스튬을 지급받을 수 있어 스토리에서 얻지 못한 코스튬을 여기서 획득하는 것도 하나의 방법이라고 할 수 있겠습니다. '꾸미기'커스터 마이즈 플레이어 커스터 마이즈는 네트워크 대전에서 사용하는 닉네임 카드를 설정할 수 있고, 캐릭터 커스터 마이즈는 등장하는 캐릭터들의 머리, 의상, 액세서리, 음성 등을 변경할 수 있습니다. 사용되는 모든 아이템들은 모드를 플레이하면서 얻거나 게임을 하면서 얻은 골드로 구매를 하여 사용할 수 있습니다.  ​ PC / 콘솔 게임 추천 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라 플레이 후기!  많은 게이머들의 기대를 받고 화제의 중심으로 자리 잡은 ‘어쌔신크리드 발할라’를직접 플레이하고 후기를 남겨보았습니다.이전 포스팅에서는 간단한 스토리 소개와 런칭 소식을 전달 드렸었는데요.이번에는 필자가 실제 플레이를 하면서 느꼈던 소감, 그리고 ‘어쌔신크리드 발할라’에 등장하는 다양한 콘텐츠들에 대해 이야기해볼까 합니다. 저는 현재 18시간 정도 플레이했습니다만, 전체 진행 내역의 8% 밖에 미치지 못했는데요.‘어쌔신크리드 발할라’에 숨겨진 보물과 능력 그리고 룬, 장비 아이템 등을 획득하기 위해서는 간단한 것부터 복잡하게 이루어진 기믹을 풀어내고 여러 가지 숨어있는 수수께끼라는 이스터에그들이 있기 때문에 이를 찾으면서 플레이를 하면 메인 스토리만 진행했을 때 보다 훨씬 웃도는 플레이 시간을 보장할 수 있었습니다. ▲ 정면 문이 막혀 우측 빈 공간으로 돌아가는 모습.위 화면을 보면 되게 쉬운 기믹이라고 생각할 수 있지만 막상 직접 플레이를 하다 보면 보물이 지하 동굴에 있는 경우도 있고 시야를 정면으로만 쳐다보거나 주위를 자세히 둘러보지 않으면 그냥 지나치기 십상이었습니다.이동하면서도 더욱 다양하고 넓은 지역을 통해 얻을 수 있는 장비들이 상당하니여기저기 모험을 하며 꾸준히 직접 확인하는 게 중요하더군요. 메인 스토리를 일정 이상 진행하다 보면 잉글랜드 지역으로 넘어올 수 있게 되는데이때부터 정착지, 습격, 동맹, 고대 결사단에 관련된 콘텐츠들이 차례로 개방되게 됩니다.추후 업데이트도 역시 바이킹들의 실제 역사와 연관이 있는고대 드루이드교, 프랑스 침략 등이 예정되어 있다고 하니꾸준히 어쌔신크리드 발할라를 플레이하며 업데이트 역시 열심히 기다려볼 생각입니다. 잉글랜드로 넘어오면 ‘레이븐 소프’라는 까마귀 클랜원들의 정착지가 생기는데여기서 자신의 정착지를 꾸미거나 장비 아이템을 강화할 수 있는 대장간, 윰스바이킹을 영입할 수 있는 병영, 주인공 에이보르를 꾸밀 수 있는 문신 시술소, 고대 결사단에 관련된 정보를 얻을 수 있는 감추어진 존재의 본부, 롱쉽을 꾸밀 수 있는 조선소 등을 건설할 수 있게 됩니다.  위와 같은 다양한 건물들을 짓기 위해서는 보급품과 원자재가 필요합니다.이 보급품과 원자재를 얻기 위해 진행해야 할 콘텐츠가 바로 습격인데,지도 창을 열어보면 빨간 도끼가 교차되어 있는 모양의 아이콘으로 표시되어 있는 지역이습격이 가능한 지역으로 롱쉽을 타고 가서 주변 근처 해안에서 [E] 키를 입력하면롱쉽에 타고 있던 클랜원들과 함께 그 지역을 습격하여 각종 아이템과 앞서 말했던 보급품, 원자재들을 획득하실 수 있습니다. 앞서 이야기한 감추어진 존재의 본부를 건설하게 되면 결사단이라는 콘텐츠가 개방되게 되는데, 이 컨텐츠는 고대 결사단과 연관되어 있는 인물들의 정보를 찾고 그들을 직접 찾아서 하나씩 암살하는 콘텐츠입니다.어쌔신크리드 시리즈를 즐기시던 분들께는 더욱 반가울 수 밖에 없을 컨텐츠겠죠? ▲ 퀘스트를 진행하다 보면 마주하게 되는 보스들.결사단 관련 인물들도 위와 같은 강력한 보스 형태로 등장하게 되는데이들은 저마다의 약점 부위가 있으니 그 부위를 잘 공략하거나 보스의 패턴을 파악한 후타이밍을 맞춰 페링(튕겨내기)하거나 회피하면서 공략하다 보면 보다 쉽게 클리어할 수 있으니 참고하시길 바랍니다.  ▲ ‘어쌔신크리드 시리즈에서 빼놓을 수 없는 ‘신뢰의 도약’ 그리고 현재 어쌔신크리드 발할라 사이트 웹페이지가 따로 오픈된 상태인데요.권장 PC 사양도 알아볼 수 있고 다양한 경품 이벤트가 진행되고 있습니다.현재 어마어마한 발할라 PC의 사양이 공개되며 더욱 열기가 불타오르고 있는 상태로경품이 궁금하신 분들이라면 직접 사이트에 들어가 확인해 보시길 바랍니다. 디스커버리 투어 및 온라인 상태인 친구들과 선원을 교체가 가능한 욤스바이킹 업데이트는 물론2개의 대규모 확장팩, 1개의 보너스 미션이 포함된 시즌패스 콘텐츠들도 업데이트 예정이라고 하니 앞으로가 더욱더 기대되는 게임이 아닐까 싶습니다.할만한 신작 PC/콘솔 게임 추천을 원하시는 분들이라면유저들은 물론, 매체에서까지 호평이 이어지고 있는 어쌔신크리드 발할라에 도전해보심이 어떨까요?​어쌔신크리드 발할라 이벤트 페이지  본 포스팅은 유비소프트로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨. 시대가 흐르고 게임 시장에도 큰 변화가 일어나고 있습니다. 어디서 바로바로 즐길 수 있는 게임 스트리밍 서비스인데요. 적은 비용을 매달 지불하고 콘솔 게임기 또는 PC 없이도 모바일게임을 플레이하듯이 어디서나 즐길 수 있다는 게 큰 장점이죠. 또한 타이틀을 일일 구매하는 번거로움도 없습니다.​ 그래서 KT에서는 지난달부터 GameBox(게임박스)를 출시하며 스마트폰으로 PC 콘솔 게임을 즐길 수 있게 서비스를 시작했습니다. 지난달까지는 KT 고객만 이용이 가능했지만, 9월 14일부터는 전 통신사 누구나 이용할 수 있게 되었습니다. 스트리밍 방식이기 때문에 WiFi, 5G 네트워트 환경에 접속이 돼야 하며, LTE로도 원활하게 즐길 수 있습니다.​ 먼저 구글 플레이스토어에 가서 GameBox 어플을 다운로드합니다. 설치 후, 회원가입을 해야 하는데, 전통신사 누구나 복잡한 가입 절차 없이 카카오톡, 네이버, 구글, PASS를 통해서 연동하여 가입이 가능합니다. KT인 분들은 전화번호 인증만 하면 바로 모바일게임처럼 즐길 수가 있죠.​ 어떤 게임들이 있는지 간단히 살펴봤는데요. NBA2K20, 마피아3, 배트맨 시리즈, 엑스컴2, 트라인4, 보더랜드 시리즈 등 최신 PC 콘솔 대작 게임부터 과거 인기 게임까지 100여 종 게임이 준비가 되어 있었습니다. 엑스컴2는 언젠가 꼭 플레이해봐야 생각을 하고 있었는데, 마침 2K Games 목록에 딱 보이더라구요. 그래서 바로 플레이를 해봤습니다.​ 가상 조이스틱으로 게임을 플레이하게 되는데, 설정을 통해서 자유롭게 커스터마이징이 가능합니다. 버튼들의 배치를 바꾸거나 버튼을 삭제하거나 민감도를 조정하는 등 꽤 다양하게 조절을 할 수 있었어요. 그리고 프리셋으로 저장해서 게임마다 혹은 기기마다 바꿔가며 사용할 수도 있구요.​ 엑스컴2를 시작하자마자 놀랐던 점은 PC 콘솔의 뛰어난 그래픽을 그대로 감상할 수 있다는 것이었습니다. 스트리밍이라고 해서 빠르게 움직이면 그래픽이 뭉개지거나 해상도가 떨어지거나 할 줄 알았는데, 화질이 너무 좋더라구요. 컷신을 보고만 있는데도 뭔가 감동적이었습니다.​ 그리고 가상 조이스틱으로 엑스컴2를 직접 조작해보는데, 조작감이 생각보다 좋았습니다. 그냥 모바일게임을 하는 것 같다고 보면 될 거 같아요. 그리고 PC 콘솔게임은 반응도 굉장히 중요한데, 스트리밍이라고 믿기 힘들 정도로 빠릿빠릿한 움직임을 보여주었습니다. 이 정도면 액션 게임도 충분히 소화할 수 있겠더라구요.​ 다음 게임은 9월 25일부터 게임박스에서 새롭게 만나볼 수 있었던 액션 어드벤처 장르인 Deliver Us the Moon(딜리버 어스 더 문)을 플레이해봤습니다. 자원이 고갈된 미래의 세계에서 달 식민지에서 벌어진 일을 조사하는 게임인데요. 캐릭터 조작을 통해서 퍼즐을 풀고 컨트롤이 좀 필요해요.​ 역시 가상 조이스틱으로 플레이해보니 조작감이나 반응속도는 역시 나쁘지 않았습니다. 3D 모바일게임을 자주 즐겨왔던 게이머라면 컨트롤에 있어서 크게 문제가 없을 거예요. 스마트폰 사양에 상관없이 좋은 그래픽과 이런 조작을 할 수 있다는 점이 놀라웠습니다.​ 물론 3D 게임은 가상 조이스틱으로 컨트롤하는 게 원래 쉽지는 않습니다. 그래서 컨트롤러 패드를 사용하면 되는데요. 엑스박스 패드는 물론이고 PS4 듀얼쇼크, GameBox 전용 미니조이스틱,, 등 다양한 컨트롤러 지원합니다. 그러면 정말 콘솔과 동일하게 조작하고 즐길 수 있죠. 게임박스로 엑스컴과 딜리버 어스 더 문을 플레이하느라 오랜만에 주말이 순삭 당해버렸네요. 이외에도 최근에 빅터브란과 플라인이 등장하였고, 9월 중으로 AVICII Invector와 WRC8도 만나볼 수 있다고 하니 추석내내 재미난 게임들을 즐겨 보실 수 있을 것 같습니다.​ KT 게임박스 출시로 다양한 이벤트가 진행되고 있습니다. 먼저 유료회원 가입을 하면 누구나 무조건 1개월 무료 혜택을 받을 수 있는데요. 한 달 동안 모든 게임을 마음껏 즐길 수 있기 때문에 한번 체험해보는 것도 나쁘지 않을 거 같아요. 그리고 월정액(9,900원) 50% 할인 혜택으로 4,950원에 이용할 수 있습니다. 스타벅스에서 커피 한 잔 마시는 돈이면 매달 최신 PC콘솔게임을 제한 없이 즐길 수 있다는 것이죠.​ 그리고 이벤트에 응모한 분들 중 추첨을 통해 푸짐한 선물을 제공합니다. 순금 골드바 10돈, 삼성 갤럭시북 Flex 알파, 삼성 오디세이 G7 게이밍 모니터 등 굉장히 핫하기 때문에 한번 노려보시면 좋을 것 같습니다. 아무래도 순금 골드바 10돈이 굉장히 치열할 거 같네요. 저도 한번 노려보겠습니다!​ 유료회원 가입 및 전환을 완료했다면 전용 게임패드 추첨 제공 이벤트에도 참여해보실 바랍니다. 신청 고객을 대상으로 추첨을 통해서 무려 전용 게임패드 1,500대를 제공한다고 해요. 수량이 넉넉해서 일단 신청만 하면 거의 받을 수 있지 않을까 예상됩니다. 그리고 게임패드도 스마트폰이랑 결합하는 형태라 어디서나 가볍게 사용하기 좋아서 저도 굉장히 탐나네요.​ 이렇게 KT GameBox를 직접 이용해봤는데요. 콘솔 게임을 즐기고 싶은데, 장비가 없고 타이틀 사기도 힘든 상황이라면 게임박스는 탁월한 선택이 아닐까 생각이 듭니다. 그리고 1개월 무료로 체험해볼 수 있기 때문에 먼저 즐겨보고 서비스 가입을 고려해봐도 좋을 것 같습니다.​​게임박스 다운로드  본 포스팅은 GameBox를 통해 원고료를 제공받아 작성한 포스팅입니다. 드디어 떴다! 유비소프트 신작 PC/콘솔 게임 추천, 어쌔신크리드 발할라 후기​ ​안녕하세요, 단테입니다.드디어 유비소프트에서 오픈 소식을 공개하며 많은 이들을 기대하게 만들었던올 하반기 최고 기대작 어쌔신크리드 발할라가 오픈했습니다.미리 예약구매를 통해 많은 분들이 발할라를 벌써 즐기고 계시지 않을까 싶은데요.저 역시 PC로 바로 어쌔신크리드 발할라를 열심히 플레이해보는 중입니다​ ​어쌔신크리드 발할라는 바이킹 문화를 중점으로 이야기가 전개됩니다.주인공인 에이보르와 그의 까마귀 클랜과 함께다양한 곳을 탐험하면서 바이킹의 문화를 체험해볼 수 있죠.노르웨이를 떠나 9세기 잉글랜드의 비옥한 땅에서 이들이 거주할 곳을 찾고주변국과 동맹을 맺거나 또는 습격을 하여 정착지를 늘리고 발전시킬 수 있습니다.시리즈에 대한 기대는 물론, 오픈 월드를 누비면서 나만의 바이킹 사가를 만들 수 있기에많은 이들이 더욱 이번 어쌔신크리드 발할라를 기대했지 않나 생각됩니다.​ ​특히나 바이킹의 파격적인 모습들이 게임 내 어떻게 표현 되었을지,어쌔신크리드 시리즈의 액션과 강력한 바이킹의 만남에어쌔신크리드 발할라의 런칭 소식을 더욱 더 기대하시지 않았을까 생각되는데요.저 역시 가장 기대하던 부분이 바로 이 액션이었던 만큼오픈하자마자 바이킹을 키우며 발할라의 매력을 만끽해보는 중입니다.​ ​이번 어쌔신크리드 발할라는 시리즈를 처음 하는 분들도 쉽게 접할 수 있습니다.배를 타고 다양한 곳을 탐험하는데 필요한 정보의 양을 설정하는 탐험 난이도,적의 체력과 공격력을 정하는 전투 난이도,마지막으로 적의 인식력과 주의력을 설정하는 은신 난이도까지총 3가지의 난이도를 설정을 통해 본인에게 맞는 난이도로 게임을 즐길 수 있더군요.​ ​뿐만 아니라 시야를 굉장히 넓게 사용할 수 있다는 특징도 가지고 있는데요.V키를 길게 누르면 바이킹이라는 컨셉에 맞게 오딘의 시야를 사용할 수 있습니다.이를 통해 주변에 있는 적을 확인할 수도 있고파밍할 수 있는 아이템의 위치도 전지적 시점을 통해 확인이 가능합니다.덕분에 더욱 효율적이고 정확한 플레이를 지양할 수 있게 된 만큼아마 플레이하며 오딘의 시야를 자주 활용하게 되지 않을까 싶습니다.​ ​V를 짧게 누르면 까마귀를 호출하여 까마귀의 시선으로 주변을 탐색할 수 있더군요.해당 지역의 수수께끼나 보물 또는 유물의 위치가 보이기 때문에어디로 향할지 위치를 표시하고 이동한다면 쉽게 탐험을 즐길 수 있습니다.시야를 확보한다는 건 곧 암살을 더욱 효율적으로 할 수 있다는 이야기겠죠?​ ​필요한 아이템들을 모으면 장비 업그레이드가 가능하고1번 손은 주로 쓰는 손이고, 2번 손은 보조 손으로 보조 무기를 장착할 수 있습니다.양손 무기를 장착하면 양쪽 무기 슬롯이 모두 사용되며기본 공격은 주로 쓰는 손의 무기를 이용하여 공격합니다.​ ​자 그럼 이제 본론으로 돌아와서,가장 궁금해했던 바이킹만의 본능적인 전투 역시 잘 표현된 모습을 볼 수 있습니다.특히 마무리 공격을 보면 다소 파격적으로 느껴지는 모션을 확인해볼 수 있는데요,전투를 하다 보면 여러 요소들이 바이킹의 습성을 잘 담아내지 않았나 생각됩니다.덕분에 몰입도도 장난 아닌 게임이라 생각되더군요.​ ​전투 역시 기본적인 부분들만 익힌다면 쉽게 적응하여 플레이할 수 있습니다.체력 게이지 아래에 있는 파란색 게이지는스태미나 게이지로 회피하거나 공격에 실패하면 게이지가 감속합니다.공격을 성공시키거나 시간이 흐르면 자연스럽게 회복되지만만일 스태미나를 계산하지 않고 무작정 회피 또는 공격에 실패해서모든 스태미나를 소모하면 완전히 회복되기 전까지 회피나 방어가 불가합니다.양손 무기는 방어가 불가능하니 회피를 하면서 틈을 노리는 전투를 진행하면 됩니다.​ ​전투에 익숙해지고 다양한 경험을 통해 경험치를 올리다 보면자연스럽게 스킬 포인트 역시 얻을 수 있습니다.스킬 포인트를 어떤 방향으로 투자하냐에 따라 전투 스타일이 크게 달라질 것이며원거리, 근거리, 그리고 은신 중 본인과 잘 맞는 스킬에 투자하여나만의 플레이 스타일을 구축해가는 것도 하나의 재미라 볼 수 있습니다.고대 결사단의 의지를 이어받은 암살자를 만들고 싶다면 암살을 위한 포인트에,바이킹 전사를 만들고 싶다면 전투를 위한 포인트에 투자하면 되겠죠?​ ​어쌔신크리드 시리즈 최초로 이벤트 페이지가 오픈된 모습도 볼 수 있었는데요.게임에 대한 다양한 사진과 영상은 물론,어마어마한 경품들이 걸려있는 이벤트가 페이지 내에서 진행되고 있습니다.마음에 드는 콘텐츠에 LIKE 하거나 공유하신 분들 중추첨을 통해서 PS5나 게이밍 PC 등 다양한 상품을 받을 수 있다고 합니다.​ ​액션 문구를 작성하여 추천을 받으면 포스터 액자로 제작해주는 이벤트도 진행 중인데요.이 이벤트 역시 참여시 게이밍 PC, PS5, 콜렉터스 에디션 PS4, 게이밍 키보드 마우스,그리고 어쌔신 크리드 발할라 암살검 피규어를 추첨을 통해 지급할 예정이라고 하니관심 있으신 분들은 페이지를 통해 직접 이벤트에 참여해보시길 바랍니다.게이밍 PC는 그래도 최소 발할라를 고사양으로 돌릴 정도는 되지 않을까 싶거든요.​ ​개인적으로 예정되어있는 업데이트 소식들 역시 빼놓을 수 없을 듯 한데요.바이킹의 사실적 묘사와 역사적 배경을 기점으로 제작된 시나리오들이 보입니다.추후 업데이트될 두 번째 확장팩 파리 포위전이 무엇보다도 기대가 됩니다.바이킹의 역사적인 고증을 더욱 많이 담아내 줄 추가 콘텐츠들이 나오길 기다리면서이번 어쌔신크리드 발할라를 한동안 꾸준히 즐겨봐야겠습니다.이벤트 페이지 내에서 게임 구매 및 PC 사양 확인이 가능하니신작 PC/콘솔 게임 어쌔신크리드 발할라가 궁금하시다면 직접 페이지를 방문해보시길 바랍니다.​어쌔신크리드 발할라 이벤트페이지​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨.​ 어쌔신크리드 발할라는 올 하반기 최고의 PC / 콘솔 게임 추천 대작 중 하나입니다. 유비소프트의 신작이라는 점, 그리고 어쌔신크리드의 탄탄한 IP가 뒷받침된다는 점 등 게이머들의 관심을 불러일으키기 충분했죠. 실제로 출시 이후 상당히 많은 스트리머들이 게임의 실황을 중계하고 있었습니다.​ '발할라'라는 이름에서 눈치채셨듯이, 이번 무대는 바이킹입니다. 정확히는 바이킹의 잉글랜드 침략 및 정착 과정을 담고 있는데요. 본디 바이킹의 이미지는 매우 '강인'하고, '강렬'합니다. 약탈을 업으로 삼았던 민족이기 때문에 누군가에게는 공포의 대상이었습니다.​어쌔신크리드 발할라의 스토리를 진행하다 보면, 곳곳에서 '바이킹의 냄새'가 납니다. 제가 또 넷플릭스를 좋아해서 미드 바이킹스를 챙겨보곤 하는데, 의상이나 전투 방법 등에서 '고증'이 꽤 잘 적용된 것을 볼 수 있습니다.​ 정확히는 게임 속에서 그들의 파격적인 액션이 충실히 구현되어 있다고 볼 수 있겠죠. 그들의 주 무기는 손도끼로, 타격감이나 액션 자체가 일반적인 '칼'만 사용하는 것과는 궤를 달리합니다. 묵직하고, '찍히는 타격감'이 상당히 찰집니다. 아.. 이걸 찰지다고 하면 좀 그럴지도 모르겠지만요.​스토리는 '에이보르'의 시선에서 진행됩니다. 주인공 '에이보르'는 어렸을 때 '쿄트베'의 클랜에 의해 일족이 몰살당합니다. 도망치는 도중 우연한 사건을 겪고 난 뒤 구사일생하고, 이후 나이를 먹은 에이보르는 '쿄트베'를 무너뜨리기 위해 세력을 규합하기 시작합니다. 그 세력의 이름은 '까마귀' 클랜입니다​ 에이보르와 까마귀 클랜은 잉글랜드(영국)에 정착해 있는 클랜들을 하나하나 규합, 혹은 박살 내며 세력을 키워갑니다. 자신이 점령 및 정복을 하는 과정에서 고르는 선택지에 따라 역사가 변경되는 것도 매력 포인트입니다. 파괴할 수도, 손을 잡을 수도 있습니다. 여러분의 선택으로 각각 다른 엔딩을 볼 수 있다는 말이죠.​ '바이킹'이 중심이 된 PC 게임은 흔치 않았기 때문에, 낯선 부분이 많을 수도 있습니다. 그것이 매력이기도 합니다. 일례로 배의 조작은 꽤나 섬세한 컨트롤을 요구합니다. 레이싱카를 생각하면 된통 당할지도 몰라요.​ 강렬한 액션도 어쌔신크리드 발할라의 매력 중 하나이지만, 역시 역사와 전통이 있는 '잠입 액션'이야말로 어쌔신크리드의 팬들을 설레게 만드는 요소입니다. 제아무리 바이킹 민족이라 해도 무쌍만으로 플레이를 해나가는 것은 힘듭니다. 암살검을 받고 나면 여러분은 암살 플레이에 푹 빠져드실 테죠. IP 고증 확실합니다.​ 플레이어는 잠입 과정에서 효율적인 루트를 짜게 됩니다. V를 눌러 '까마귀의 눈'으로 맵의 구조를 익힐 수 있고, V를 꾸욱 눌러 오딘의 시야를 펼쳐 적들을 탐지할 수도 있습니다. 화려하게 맞부딪히기보다는, 가능하면 ‘조용하게 원샷 원킬'을 내는 것이 효율이 좋습니다.​ 물론 전투를 어떻게 효율적으로 전개할지는 여러분의 선택에 달려 있습니다. 함정을 설치해 적들을 유인할수도 있고, 독을 통해 지속 데미지로 적을 무력화시킬 수도 있습니다. 어떤 무기와 보조 장비를 선택하느냐에 따라 부가 세트 효과도 확실하게 달라지죠. ​원작의 팬이라면 누구나 기억할 '신뢰의 도약'과 같은 스킬도 존재합니다. '고대 결사단' 역시 이번 작품에서도 떡밥을 흘리고요. 주인공 '에이보르'가 어떻게 '오딘의 시선'을 사용하고, 비범한 능력을 갖추고 있는지가 스토리 진행과 함께 공개됩니다. ​종합하자면 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라는 '여태까지 보지 못했던 강력하고, 굵직한 액션을 선보이면서 원작 팬들에 대한 존중도 놓지 않은 게임'이라고 평할 수 있겠습니다. 신작이 나올 때마다 개성 넘치는 무대를 찾는 유비소프트의 능력이 돋보입니다. ​이런 플레이 스타일의 게임에 처음 입문하는 사람들도 난이도만 낮추면 '새로운 종류의 PC 게임'에 대한 경험을 쌓는 데 도움이 될 거라 생각합니다.​ MMORPG 등에서는 나름 액션이 구현된다고 해도 'QWER' 버튼 누르며 그로기 타이밍 잡는 것 정도..가 전부입니다. 장르 특성상 극한의 액션을 선보이기엔 무리가 있어요. 하지만 어쌔신크리드 발할라와 같은 게임은 원래부터 액션을 위해 태어난 게임입니다. 높은 플레이 컨트롤 플레이가 가능하죠. ​걱정이 될 수도 있습니다. 액션 게임이라 하면 '피지컬' 의존도가 꽤 높지 않냐고 생각할 수 있는데, 본인이 스토리만 확실하게 따라가겠다! 라고 생각한다면.. 거의 무쌍급의 플레이를 즐길 수도 있습니다. 웬만해서는 암살자 난이도로 플레이하겠지만요. ​구매후지원도 확실합니다. 어쌔신크리드 발할라가 현재 판매하고 있는 시즌 패스엔 '대규모 확장팩 2개, 보너스 미션 1개'가 포함되어 있습니다.​ 2021년 봄 드루이드의 분노 확장팩, 2021년 초여름 파리 포위전 확장팩을 통해 '파리 정복'에 나서는 바이킹들을 볼 수 있습니다. 미리 골드, 얼티밋 에디션으로 구매해놓으면 나오자마자 DLC를 플레이할 수 있겠죠. ​ 놀랍게도 이 루트는 역사 고증을 그대로 따라갑니다. 9세기, 바이킹족은 파리를 2차례에 걸쳐 침공합니다. 비록 파리를 함락시키지는 못했지만 인근을 초토화시키고 돌아갔죠. 발할라의 확장팩도 비슷한 이야기를 담을 것으로 추측해봅니다.​ 무료 시즌 업데이트도 예정되어 있습니다. 신규 게임 모드 강가 습격, 디스커버리 투어 이벤트는 물론이거니와 2020년 말부터 2021년 말까지 4개 정착지에서 즐길 수 있는 신규 이벤트가 업데이트될 예정입니다. 그 외에도 많은 콘텐츠가 예고된 만큼, 우리는 그저 재밌게, 오랫동안 게임을 즐기면 될 뿐입니다. ​ 그 외에도 어쌔신크리드 발할라 홈페이지에 들어가면 정말 다양한 이벤트가 진행 중입니다.​ 1. 일상에서 필요한 액션 문구를 기입합니다. 가장 많은 공감을 받은 문구 중 추첨을 통해 액자로 제작해줍니다. 이벤트 문구에 LIKE만 눌러도 발할라 PC의 주인공이 될 수 있습니다. 2. 해당 페이지의 마음에 드는 콘텐츠에 LIKE하거나 공유하는 분에게 PS5를 포함한 경품을 드립니다. ​ 명작은 오랜 기간 기억됩니다. 그리고 기억될 기간 동안 '현역'으로 플레이할 수 있죠. 그 근간은 게임사의 다양한 콘텐츠 확장 및 지원이고, 어쌔신크리드 발할라는 명작으로 내딛는 발걸음을 준비하고 있습니다. 구매하고 본전 뽑는 게임은 2020년에도 흔치 않으니까요. 강력하게 추천합니다.​  어쌔신크리드 발할라 홈페이지 바로가기 ​ ​유비소프트의 신작 '와치독 리전'이 10월 29일 정식 출시되었습니다. 차세대 콘솔 게임 기기인 PS5 패키지는 PSN 스토어에서 11월 12일 구매 시작을 앞두고 있으며, PC 또는 PS4 기기 이용자는 지금 바로 PS Store와 유비소프트 커넥트를 통해 플레이를 즐겨보실 수 있습니다. 꽤 오랫동안 기다렸던 타이틀이라 출시 직후 바로 해봤는데요. 오늘은 그 후기를 남겨보도록 하겠습니다.​※ 참고로 유비소프트 유플레이가 29일을 기점으로 유비소프트 커넥트로 변경되었습니다. 직접 접속해보니 확실히 많은 부분이 업그레이드되었다는 것을 알 수 있더군요.   ​와치독 리전은 그 어떤 타이틀에서도 볼 수 없는 독특한 디스토피아적 세계관을 품고 있습니다. 단순히 강력한 권력과 힘에 의해 억압받고 있는 사회의 모습을 그려내고 있는 것이 아니라, 어쩌면 가까운 미래에 우리에게 닥칠지도 모르는 정보 통신 기술의 오버테크놀로지로 인해 사람들이 철저하게 통제당하고 있는 세계관을 구축하였습니다.​ ​이에 대항하여 인간의 정보를 제어하는 권력층의 어두운 측면을 드러내고 그 일탈 과정을 폭로하는 과정을  해킹이라는 하이테크의 정보 조작 기술을 통해 활동하는 DedSec이라는 주인공 집단을 통해 보여줌으로써 ​"잘못된 방향으로 나아가고 있는 사회의 키는 반드시 바로잡아야 하며, 그 주체는 권력층에 대항하는 모든 소시민이다."라는 주제 의식 또한 뚜렷하게 보여주고 있습니다. 신작 PC 그리고 콘솔 게임을 통틀어 이런 디스토피아적 세계관과 사회 풍자적 소재를 보여주고 있는 타이틀은 오직 와치독 리전 밖에 없죠.​​ ​이번 편은 전작의 샌프란시코에서 런던으로 무대를 옮겨 더욱 첨예한 음모로 가득한 이야기를 빗어냅니다. 스토리는 런던의 각 주요 시설에 설치된 폭발물을 제거하기 위해 고군분투하는 데드섹 멤버들의 활약으로 시작되지만 갑자기 나타난 제로데이라는 정체불명의 인물에 의해 결국 런던은 대폭발 사건을 겪게 되고 사빈을 제외한 모든 데드섹 멤버가 사망하게 됩니다.​ ​이후 강력한 군력과 오버 테크놀로지로 무장한 알비온 조직이 등장하여 런던 대폭발의 주모자로 데드섹을 지목하고 모든 해커들을 통제하기 시작하면서 런던은 더욱 혼란에 빠지게 되는데요. ​ ​하지만 대폭발 속에서도 살아남은 사빈은 데드섹의 부활을 준비하고 있었습니다. 이제 플레이어는 새로운 데드섹 조직의 멤버가 되어 알비온의 음모와 제로데이의 정체를 밝혀내는 스토리 속으로 빠져들게 됩니다.​​ ​플레이어가 행하는 모든 미션 속에는 신작 PC & 콘솔 게임다운 면모가 고스란히 담겨 있습니다. 잠입과 교란, 총격전과 해킹, 단서 수집까지 액션 어드벤처에서 상상할 수 있는 모든 요소들이 복합적으로 이루어져 맛깔나는 재미를 더하는데요. ​ ​특히 본작 고유의 시스템인 해킹을 통해 하늘을 날아다니는 드론, 좁은 환기구를 이동할 수 있는 스파이더 봇을 직접 조작하며 임무 지역을 정찰하거나 특수한 정보를 빼내오는 등의 플레이는 백미 중의 백미로 하나의 캐릭터만을 조작하며 정해진 루트를 완성하는 과정이 아닌, 스스로의 상상력을 펼치며 다양한 기기와 오브젝트를 조작하는 경험을 할 수 있어요.​ ​플레이어가 사용할 수 있는 하이테크 기술은 전투 액션 속에서도 여지없이 드러납니다. 적이 엄폐물로 삼고 있는 차량을 무선 조작하여 이동시켜 적의 진형을 분산시키거나 은신 공격, 원격 함정 설치와 폭발 등 정말 많은 요소를 준비해두었더군요. 하는 내내 역시 유비소프트 신작이라는 말이 절로 나오는 부분이었습니다.​​ ​이번 편에서 놓치지 말고 짚어봐야 할 특색은 와치독 리전 속에 등장하는 모든 런던 시민이 데드섹 멤버가 될 수 있다는 점입니다. 주인공과의 상호작용만을 위해 배치된 일반적인 오픈월드 게임과는 달리 도시의 거리에 존재하는 모든 시민 캐릭터가 각각 고유의 직업과 능력을 지니고 있으며, 플레이어는 이들을 데드섹 멤버로 영입할 수 있어요.​ ​언제 어디서라도 버튼 하나로 시민 캐릭터의 직업과 능력치를 확인할 수 있으며, 공개된 바에 의하면 그 수가 무려 400개 이상이라고 하네요. 이들의 대사 메인 스크립트만 해도 각각 20개씩 준비되어 있다는 점을 생각하면 스케일이 대단하다고 밖에 말할 수 없겠습니다.​ ​시민 영입 역시 별도의 대화 이벤트가 각각 구현되어 있으며 영입을 위한 조건으로 미션도 할당됩니다. 그리고 어떤 이들을 멤버로 끌어들이냐에 따른 변수도 많이 존재합니다. 변호사를 영입하면 체포된 팀원 구출이 가능하며 청소부는 수배에서 쉽게 벗어날 수 있는 것처럼 말이죠. ​ ​특수 무기나 차량을 소지하고 있는 시민이 있는 반면 돌연사 가능성이 있는 노숙자, 보호 관찰 대상자로 체포 시간이 연장되는 등의 재미있는 요소들이 한가득이라 어떤 멤버를 선택하여 플레이하고, 어떤 팀을 꾸리느냐에 따라 완전히 플레이가 달라지는 즐거움을 느낄 수 있습니다. ​메가폰을 사용하여 최대 4명의 임시 동료를 모집할 수 있는 시위 주동자, 차량 은신과 손목시계 무기를 사용하는 스파이, 접근이 제한된 알비온 시설에 넘나드는 계약직 요원 등 상상 이상의  능력을 가지고 있는 팀을 직접 구성하여 다채로운 플레이를 즐겨보십시오! ​ ​정식 출시를 기념하여 YouTube 미션파서블 채널을 통해 에이전트H의 영상이 공개되었습니다. 현재는 한 명의 사업가로 활동하고 있지만 과거 해군 특수전전단 출신 경험을 가지고 있다는 점이 왠지 본 게임의 특색과 잘 어울리지 않나요? 다양한 작전을 수행한 경험이 있는 에이전트H 와 다양한 임무 미션이 존재하는 와치독 리전이 참 잘 맞아떨어지는 것 같습니다. 포스팅 서두에 이야기한 대로  PS5와 X box X 버전 패키지는 현재 선주문 판매를 진행하고 있습니다. 예약 구매를 원하시는 분은 홈페이지를 이용하시길 바랍니다.​​유비소프트 홈페이지 바로 가기​ ​ 벌써 작년이네요.2020년 플레이스테이션 5와 엑스 박스시리즈 X가 출시되면서 콘솔 게임에도 '고 프레임' 시대가 열리게 되었습니다. 차세대 콘솔 게임기 PS5와 엑스박스는 주사율을 최대 120Hz까지 높이고 4K 환경에서 더욱 원활한 게임을 즐길 수 있도록 설계되어 전 세계 게이머들의 기대와 이목을 집중시켰죠. PS4 시절에도 30프레임을 유지하면서도 놀라운 그래픽으로 명작으로 칭송받았던 게임들이 많았는데요. 이제는 성능이 업그레이드되었으니 더 놀라운 비주얼의 게임을 즐길 수 있게 되었습니다. ​그동안 콘솔 게임은 주로 TV와 연결해서 사용했습니다. 그러나 120Hz를 지원하는 차세대 콘솔을 위한 디스플레이 장치로 TV를 활용하기에는 만족할 수 없는 시대가 되어버렸습니다. 그래서 이제는 콘솔 게임을 제대로 즐기기 위해서는 콘솔용 게이밍모니터가 필수가 되었죠. ​최근에 출시되는 많은 게이밍모니터 들은 144Hz 이상을 지원하기 때문에 차세대 콘솔 게임기를 사용하는데 이상이 없을 것으로 여겨지긴 합니다만, 그래도 제대로 확인해 볼 필요는 있습니다.​그래서 오늘 포스팅에서는 신형 콘솔 게임을 제대로 즐길 수 있는 게이밍모니터에 대해 알아보려고 합니다. 콘솔 게임에 대한 정보와 함께 즐기기 위한 모니터! 자세히 알아볼까요?​  콘솔 기기 비디오 및 입출력 단자 스펙콘솔 게임기는 대형 TV와 연결해 즐기는 것이 일반적이었습니다. 모니터보다 큰 화면으로 즐기기 때문에 콘솔을 좋아하는 분들도 있었죠.그러나 TV는 가족이 함께 사용하는 경우가 대부분이기 때문에 오롯이 게임만을 즐기기 위해 사용하기에는 어렵습니다. 또 1인 가구의 경우 콘솔 게임을 위해 큰 TV를 장만하기도 애매하고 방에 큰 TV를 놓기에는 공간이 협소해 불편하기도 하죠. ​그래서 콘솔 게임기를 모니터에 연결해 즐기시는 분들이 많아지고 있습니다. 또한 초창기 콘솔 게임은 RF 단자나 컴포지트 단자가 있어 TV에 연결해 사용했었습니다. 이후 입력단자가 HDMI로 변경되며 모니터와도 연결이 쉬워졌습니다. 물론 요즘 TV도 HDMI와 USB 단자가 연결이 가능하긴 하죠. 그러나 이제는 콘솔 게임기의 성능이 진화하면서 콘솔 게임을 제대로 즐기기 위해서는 TV가 아닌 게이밍모니터가 필요한 시대가 되었습니다.​​*차세대 콘솔 게임기 입출력 단자 스펙* Xbox sereis X콘솔 게임기PS 5HDMI 2.1, 최대 4K UHD 120FPS 렌더링, 8K UHD@60Hz 출력, VRR, AMD 프리싱크 1/2, HDCP 2.2, HDR10+, 돌비 비전비디오HDMI 2.1, 최대 4K UHD 120FPS 렌더링, 최대 8K UHD 60Hz 출력, VRR, ALLM어쿠스틱스 오디오칩, Dolby Atmos, DTS:X, Windows Sonic 지원오디오템페스트 3D 오디오기술USB 3.2 Type-A x3, 이더넷 단자, 켄싱턴 락입출력 단자USB 3.2 Gen2 Type-A x2, USB 3.2 Gen2 Type-C x1, 이더넷 단자 위에 보듯 엑스박스와 플레이스테이션 5 모두 최대출력이 4K UHD 해상도 환경에 최적화되어 있습니다. 또한 120Hz 주사율까지 지원하기 때문에 TV보다는 고주사율의 게이밍모니터가 훨씬 콘솔 게임에 적합한 환경이 된 것이죠. 그러나 120프레임까지 지원하는 모니터는 모든 게이밍모니터가 해당되는 것이 아니기 때문에 잘 살펴보아야 하는 부분이기도 합니다.​ 콘솔용 게이밍모니터 선택 시 유의해야 할 점그렇다면 차세대 콘솔 게임기를 오롯이 즐기기 위해서는 어떤 모니터가 좋을까요? 콘솔 게임을 위한 모니터! ​​#입출력 단자 스펙 확인차세대 콘솔 게임기는 최대 4K 해상도에 120프레임을 지원합니다. 이는 아래 표에 나오듯 입출력 단자가 HDMI 2.1버전 이어야만 가능한 것이기 때문에 입출력 단자 스펙을 가장 먼저 확인해야 합니다.  HDMI 2.1이 아니어도 DP 1.4의 경우도 가능합니다. HDMI 2.0만 되도 QHD 해상도에 240프레임까지 4K 해상도의 경우 60프레임까지 지원되기 때문에 큰 무리 없이 게임을 즐길 수 있습니다. 앞서 말씀드린 대로 DP 1.4의 경우도 4K 120프레임까지 지원되기 때문에 이 부분을 잘 확인하시면 호환 케이블을 통해 사용할 수 있습니다. ​​#HDR 지원 4K 모니터신형 콘솔 게임부터 4K UHD 해상도를 제공하기에 게임을 제대로 즐기기 위해서는 모니터 또한 그에 버금가는 4K 해상도의 모니터가 필요합니다.  ​기본적으로 4K 해상도는 FHD의 4배 급이라 생각하시면 됩니다. 그만큼 같은 크기의 모니터일 때 화질이 선명할 수밖에 없죠. 고화질을 지원하는 콘솔 게임기로 화려한 액션과 고화질 그래픽을 즐기기 위해서는 4K 모니터가 필요합니다.​뿐만 아니라 HDR 지원 여부도 중요합니다. 콘솔 게임은 패키지 싱글 플레이 게임이 많기 때문에 뛰어난 그래픽을 오롯이 느끼려면 HDR 지원되는 디스플레이가 필수입니다.  ​​#고주사율 모니터PC게임에서도, 콘솔 게임에서도 고주사율은 공통적으로 필수입니다.  주사율이란 모니터가 1초에 몇 번의 화면을 보여주는가에 대한 수치인데요, 주사율이 낮으면 빠르게 움직이는 장면에서 잔상이 느껴지게 됩니다. 때문에 특히 FPS 게임에서도 고주사율 모니터가 필수죠. 콘솔 게임에서도 FPS 게임을 즐길 수 있죠? FPS 게임뿐 아니라 싱글 플레이 게임에서도 화려한 그래픽과 움직임을 끊김 없이 즐기기 위해 고주사율은 필수라 할 수 있겠습니다. ​ 콘솔용 게이밍모니터의 정답, 벤큐 4K UHD 지원 모니터 EW3280U콘솔 게임을 즐기기 위해서는 어떤 모니터가 필요한지 이제 아시겠죠?​그럼 그 첫번째 조건인 4K HDR을 지원하는 모니터! 바로 벤큐 EW3280U 에 대해 알아보도록 하겠습니다 :)  EW3280U는 3840x2160 픽셀의 4K UHD를 지원하는데다가 HDR 400 인증으로 더 생생하고 정확한 HDR 화면을 경험할 수도 있습니다. 또한 32인치의 대화면으로 콘솔 게임을 즐기는 데에도 적합한 사이즈를 자랑하며 2.1채널 스피커(5W 우퍼/2W+2W 스피커)와 무선 리모컨으로 TV처럼 편리하게 사용하는 것도 가능합니다.​  단순하게 HDR 지원만 되는 것이 아니라 이렇게 다양한 HDRi 모드로 상황에 맞게 즐기는 것도 가능합니다. 4K HDR를 지원하는 차세대 콘솔 게임기와 그리고 게임 타이틀이 점차 많이 출시되고 있는 만큼 HDRi를 지원하는 HDR 모니터 벤큐 EW3280U를 이용한다면 최적의 콘솔 게임 플레이를 경험할 수 있을 것이라 기대합니다.​ 144Hz 의 주사율 지원 모니터, 벤큐 EX2710/ 벤큐 EX2780Q  ​콘솔용 모니터로는 이 외에도 게이밍모니터로 많은 사랑을 받고 있는 벤큐의 모비우스 EX2710 그리고  벤큐의 엔터테인먼트형 게이밍모니터 EX2780Q 를 추천드리고 싶은데요.​벤큐 EX2710은 FHD 모니터지만 최대 144Hz까지 지원되기 때문에 현존하는 콘솔 게임 타이틀은 대부분 무리 없이 즐길 수 있습니다. 모비우스 EX2710 또한 벤큐의 독자적인 기술로 탄생시킨 HDRi로 게임 HDRi, 시네마 HDRi, HDR의 세 가지 HDRi 모드를 모두 지원하며 2채널 스피커가 내장되어 있어 외장 스피커가 따로 필요 없을 뿐만 아니라 벤큐 treVolo 기술팀이 개발한 treVolo 사운드 시스템을 탑재하고 있어 웅장한 사운드로 게임의 몰입감을 더해 줍니다. ​벤큐 EX2780Q는 QHD 해상도의 27인치모니터로 고해상도를 지원한다는 특징과 함께 144Hz 주사율, 5ms 응답속도를 지원하는 IPS 패널을 탑재하고 있습니다. HDRi 기술은 물론 사운드 또한 게임, 시네마, 대화/음성, 라이브/팝, 록/파티 등 5가지 시나리오 모드를 이용하여 상황에 맞는 최적의 사운드를 경험할 수 있어 게임과 극적인 영상이 재생되는 콘솔게임에 몰입도를 더해 줍니다. 무선 리모컨, OSD 네이게이터 기능도 지원하기에 게임하면서 모니터의 기능을 편리하게 이용할 수도 있답니다 :)​ 120프레임을 지원하는 콘솔 게임 리스트자, 이제 마지막으로 120FPS를 지원하는 콘솔 게임에는 어떤 것들이 있는지를 살펴보고 오늘의 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 차세대 콘솔과 게임! 그리고 오롯이 재미와 감동을 느끼게 해주는 벤큐 모니터! 즐겁고 재미난 시간들이 우리를 기다리고 있네요 :D​#PS5_120프레임 지원 게임 ​#엑스박스_120프레임 지원 게임 ​ 본인의 첫 콘솔 게임을 기억하시나요?​첫 게임은 가물가물하지만첫 콘솔 게임은 자신 있게 기억난다!고 말할 수 있습니다​​​​​​ ​그전에 첫 게임기인 겜보이부터 말해야겠군요삼성이 1990년 초에 발매한 게임기로가격은 무려 119,000원!​​당시 물가 수준을 감안하면 엄청난 고가였는데오락실을 다니는 자식을 보며 불안하셨는지부모님이 털컥 사주시게 됩니다​​대신에 오락실은 안 가기로 약속했지만지켜지기 힘들었고 그 결과 매 타작을... ㅜㅜ​​당시 겜보이를 구입하면 번들 게임이 하나 들어있었는데​제가 구입한 시기에는 마계열전과 썬더 블레이드가동봉되어 있었습니다​​​​​ ​1메가였던 마계열전에 비해2메가라서 처음에는 환호했지만어린아이들에게는 살짝 어려운 게임이라꽝 게임 취급을 당했죠​전 다행히 마계열전이 들어있었습니다!​​​​​​ ​제 콘솔 첫 게임 마계열전​삼성 정발판이 번들이라패키지에 들어있는 건 처음 봅니다​​​​​​​​​​​​​ ​알팩만 있더라도 추억이 있는정발판이 더 좋겠지만 구하기가 너무 어려워서예전 옆 나라 여행 때 완품이 있길래 구매했습니다​​​​​​​​​​​​ ​구성품은 간단히 팩과 매뉴얼!​​​​​​​​​​​​​​ ​일판은 팩이 흰색이군요정발 번들팩은 검은색으로 기억합니다​종이 패키지 상태는 다소 아쉬웠는데팩 상태는 아주 좋네요​​​​​​​​​​​ ​당시에는 있는 줄도 몰랐던 매뉴얼!번들팩이라 존재했는지 의문?​​​​​​​​​​​​​​​​ ​주인공 이름이 왕이었군요처음 알았습니다!​​​​​​​​​​​​​​​ ​보스들 소개와 이름들!보스들 이름도 처음 알았습니다​​​​​​​​​본체로 이 게임을 다시 했으면 좋았겠지만제 겜보이는 오래전 사정으로 박살이 나버려서..에물로 다시 해봤습니다​​​​​ ​1987년도 게임전편도 있다는데 그건 잘 모르겠군요​​​​​​​​​ ​1 스테이지​버튼이 2개밖에 없어서매우 간단합니다​대신에 점프에 강약이 있어서조금 센스 있는 조작이 필요해요​​​​​​ ​1 스테이지 보스​당시에는 어려워서 클리어하는데조금 오래 걸렸던 것 같습니다​​​​​​​​​​​​ ​2스테이지와 보스​중국 배경인 게임인데이번 스테이지는 베트남 느낌이...여기서 나온 잡몹들은 다른 스테이지에는 안 나옵니다​​​​​​​​​​​ ​3스테이지와 보스​맵이 약간 입체적으로 변화했습니다적들도 개구리고 보스도 개구리!​​​​​​​​​​ 4스테이지​당시에 수정궁이라 불렀고음악이 너무 좋아서 인상 깊었던 스테이지죠​​​​​​​​​​​​ ​5 스테이지​이 게임에서 가장 어려운 스테이지입니다맵도 위아래도 오락가락해야 하고적들 공격도 다양하고요​​​​​​​ ​보스도 제법 어렵습니다클리어하는 데 제일 오래 걸렸던 기억이 나네요​​​​​​​​​​​​​​​ 6 스테이지​5명(+1)의 보스들과 연속으로 대전을 합니다​3번째로 나오는 칼잡이(?)가당시에는 가장 어려웠었네요지금 다시 하니 뒤잡하면 끝..​​​​​​​​​​​ ​마지막 7 스테이지귀찮았던 잡몹들이 총출동합니다​​​​​​​​​ ​최종 보스​이런저런 패턴이 있는데날아 차기만 잘하면 쉽네요​​​​​​​​​​ ​보스가 저승으로 떠나며마무리!​​​​나중에 여유가 된다면삼성 겜보이를 구해서본체로 다시 하고 싶네요​과연 그날이 올까요?  ​​테일즈 오브 시리즈로 유명한 반다이 남코 스튜디오가 개발한액션 RPG 스칼렛 스트링스가 오는 25일 한글어화 버전으로 출시됩니다​원작 타이틀은 '스칼렛 넥서스' 이지만,한국에서만 '스칼렛 스트링스' 라는 타이틀로 출시될 예정이라고 합니다.​​​ ​​​스칼렛 스트링스는 브레인 펑크 액션 RPG라는 장르명을 내세웠는데요,게임 내에서 염력을 활용한 전투 시스템과인간들의 뇌 발달로 고도의 문명이 구축된 세계관을 선보입니다​​​ ​​​스칼렛 스트링스​​​액션RPG 게임 / 콘솔​제작 : 반다이 남코 스튜디오배급 : 반다이 남코 엔터테인먼트등급 : 15세이상 이용가출시 : 2021.06.24가격 : 64,800원플랫폼 : Windows, PS4, PS5, XBO, XSX  ​​  ​​​지난달 공개된 무료 체험판 (데모)에서는주인공 유이토 스메라기와카사네 랜들을 골라 플레이 하도록 지원했었지요.​​더블 주인공 체제가 게임 내 스토리에 대한 기대감을 끌어올립니다.단순한 주인공 성별 옵션이 아닌,서로 다른 이야기와 배경을 가졌기때문에주인공 둘을 모두 플레이해야 비로소 '스칼렛 스트링스'의 이야기의진정한 엔딩을 감상 할 수 있다고 합니다.​​​ ​​​스칼렛 스트링스는 캐릭터별 특수능력을 활용한 콤보 플레이와애니메이션 기반의 그래픽이 어우러진 게임성이 특징입니다.비주얼 자체가 화려하고 초능력을 통한 전투는 박진감이 넘치는 액션을 선보이죠.​​​ ​​​패키지 예약 일정이 2021년 6월 9일 부터 시작했는데요,패키지 버전 예약 특전으로는 본 작품의 주요 캐릭터 이미지를 사용한특제 포스트 카드 세트를 증정합니다​패키지 버전의 초회 동봉 특전으로는무기, 코스튬, 어태치먼트 등을 다운로드 할 수 있는 프로모션 코드를 증정합니다​​​​​  ​스칼렛 스트링스 소개​뇌와 테크놀러지를 융합한 기술로 고도의 문명을 구축하고있는 근미래 세계.그러나 발달된 사람의 뇌를 원하듯이 나타난 이형의 존재 '괴이'가 사람들의 생활을오랜 세월 위협하고 있었다.​괴이의 위협에 대항하여, 인류는 뇌의 힘을 한계까지 끌어내어 싸울 수 있는 자들을 모아괴이 토벌군을 결성해 사람들의 생활을 지키고 있었다.​뇌의 힘을 끌어내 초현실적인 힘을 다루는 한 사람의 뇌 능력자로서,동료와 함께 세계를 둘러싼 싸움에 도전하는 브레인 펑크 액션 RPG.​​​​​ ​ ​ PC와 모바일이라는 플랫폼의 경계를 넘어선 클라우드 또는 스트리밍이라 불리는 방식의 서비스를 제공하는 KT게임박스는 새로운 경험을 제공하고 있습니다. 특히 퀄리티가 뛰어난 작품을 모바일 콘솔게임 형태로 즐길 수 있다는 점은 자연스럽게 관심을 두게 만드는데요. 원활한 네트워크 환경과 전용 앱을 실행할 단말 장치만 있다면 어디서든 손쉽게 접근이 가능하다는 점은 활용적 측면에서도 큰 장점이라 생각됩니다. 즐길 수 있는 콘솔게임 종류만 무려 100여 종에 이른다는 점은 유저들의 다양한 선택권을 보장해 주고 있습니다. 더불어 이번 포스팅을 통해 소개해드릴 '소원(SOWON)'과 같은 무료로 즐길 수 있는 대상도 있어 선별적인 활용이 가능하다는 장점도 갖추고 있는데요. 2021년 6월 30일까지 진행되는 50% 할인 이벤트를 잘 활용해 색다른 경험을 해보는 것도 기존에 즐기지 못했던 재미를 느끼게 해줄 것으로 보입니다. 입맛대로 다양하게 즐겨보자!  카테고리별로 분류된 항목들을 하나씩 평소 관심을 두고 있던 게임이 반영돼 있는 것도 확인할 수 있습니다. 개인적으로 스포츠 장르를 좋아하는 편이라 NBA 2K20과 WWE 2K20을 한 달 동안 무료 체험으로 즐겨본 이력도 있는데요. 통신사 관계없이 전용 앱 설치 후 로그인만 해주면 모바일로 플레이를 즐길 수 있고 기가 지니를 이용 중인 경우 TV로도 가능하기 때문에 입맛에 맞게 다양한 방식의 이용이 가능합니다.   무료 게임 소원은 어떤 게임??  KT게임박스로 즐기는 무료 모바일 콘솔게임 '소원(SOWON)'은 우리가 흔히 인디게임이라 부르는 작품 중 하나입니다. 실제 플레이를 즐겨보니 방 탈출 게임과 비슷한 형식으로 구성돼 있어 어드벤처 장르를 선호하는 분들이 즐기기 안성맞춤이라는 생각이 드는데요. 집중해서  단서를 찾아 다음 스테이지로 이동하는 과정은 자연스럽게 몰입하게 만들고 있습니다.  곧 있으면 저장기능도 추가될 예정이라고 하더군요. 이 게임은 누가 만들었나?  게임을 만든 개발사는 '펌킴'이라는 곳입니다. 역시 인디라는 표현에 어울리게 조금 생소하게 느껴시는 분들이 있을 거라 예상되는데요. 무려 1,000명이 넘는 인원, 210여 개의 게임들이 참여한 에픽 메가잼에서 최종 수상과  2020 인디 크래프트 선정 이력까지 갖추고 있는 곳으로 그래픽 및 분위기가 몽환적인 점이 특징이라고 볼 수도 있습니다. 실제로  여기 등장하는 캐릭터가 개발자 딸의 꿈에서 모티브를 얻었다고 하더군요.  조이스틱 플레이도 가능!  모바일 전용앱으로 즐기는 KT게임박스 모바일 콘솔게임은 기본적으로 가상 조이스틱을 지원하고 있습니다. 무료 인디게임 '소원(SOWON)' 역시 동일한 방식으로 플레이를 즐길 수 있는데요. 스마트폰 연결을 지원하는 게임 패드가 있다면 이걸 활용한 플레이를 하는 것도 가능합니다. 그리고 화면을 가리는 가상 조이스틱을 제거해주면  깔끔한 상태로 즐길 수 있습니다. 조금 더 쾌적한 플레이가 가능하다고 할까요?     지령을 확인하고 단서를 찾아라!!  전체적인 플레이는 주어진 미션을 클리어하고 장소를 이동하는 방식으로 진행됩니다. 물론 이 과정은 단서를 찾고 발견하는 과정들이 주요 포인트가 될 수 있는데요. 가장 먼저 마주하게 되는 붉은 종이 3개 찾기 퀘스트는 집중력과 관찰력을 요구하는 부분이 있어 이리저리 돌아다니며 무언가를 찾고 발굴하는 어드벤처 장르의 매력을 제대로 느낄 수 있습니다. 그리고 클리어했을 때의 짜릿한 쾌감도 무시할 수 없죠.    과연 자물쇠의 비번은?  KT게임박스로 즐기는 모바일 콘솔게임 '소원(SOWON)'의 두 번째 스테이지에는 비밀번호 입력 과정으로 해금이 가능한 자물쇠가 등장합니다. 그리고 이걸 풀 수 있는 여러가지 힌트가 인접 공간에 제공되고 있는 걸 확인할 수 있는데요. 결정적으로 생일을 축하한다는 메시지와 함께 달력에 표기된 정보로 암호를 유추해 입력을 해보니 문이 열리는 걸 확인할 수 있습니다. 이건 일종의 연상작용이라고 볼 수 있겠죠? 게임도 즐기고 경품도 챙기고!  관련 이벤트 정보를 살펴보면 크게 두 가지 관심 둘만한 내용을 확인하게 됩니다. 먼저 월정액 50% 할인 프로모션 연장으로 2021년 6월 30일까지 9,900원이 4,950원으로 이용이 가능한데요. 덕분에 커피 한잔 가격에도 못미치는 금액으로 여러가지 콘솔게임을 즐길 수 있습니다. 그리고 무료로 제공되는 인디게임을 플레이하고 블루투스 스피커, 휴대용 모니터, 갤럭시 버즈 프로 등의 경품 당첨의 기회를 노려볼 수도 있지요.  간단하게 로그인만 해도 이번 포스팅에서 소개해드린 '소원(SOWON)'을 비롯한 인디게임을 즐길 수 있는 KT게임박스는 모바일 콘솔게임이라는 장르가 가진 매력을 제대로 느낄 수 있게 해주는 도구입니다. 특히 모바일 또는 TV로 100여 종의 다양한 콘솔게임을 쉽고 편하게 즐길 수 있는 점은 사용자 입장에서는 아주 매력적인데요. 앞서 소개해드린 할인 및 경품 이벤트를 잘 활용해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​KT 게임박스 바로 가기 /  구글 플레이 스토어 바로 가기​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다.​​  안녕하세요, 게임 블로거 피스타임입니다. 요즘엔 게임을 할 수 있는 플랫폼이 정말 다양합니다. 그런데 저는 최근에는 모바일 위주로만 플레이하고 있습니다. 스팀이나 콘솔게임도 유명한 기대작이거나 평가가 좋은 경우 종종 플레이하고는 있지만 솔직히 한 번 하고 말 게임에 몇 만 원씩 투자한다는 게 쉽지가 않으니까요. 그런데 지난 8월 12일 KT 통신사와 안드로이드 휴대폰을 사용하는 사람들이라면 여러 PC 콘솔게임을 모바일로 즐길 수 있는 KT 게임박스(GameBox)가 출시되었습니다. 도대체 고사양의 PC 게임을 어떻게 폰으로 하냐고 궁금해하실 수 있는데, 설치 없이 게임을 클라우드 서버에서 구동해 스트리밍으로 플레이하는 방식입니다. 말만 들으면 좀 어려운데 제가 직접 플레이해보면서 리뷰해보고 현재 진행 중인 관련 이벤트도 소개 드리려고 합니다. KT GameBox 리뷰 플레이스토어에 게임박스를 검색하면 KT GameBox 어플이 나옵니다. 설치하고 연 뒤 간단한 전화번호 인증 로그인 과정을 거치면 게임박스 메인 화면이 나타납니다. 무료 게임도 있으며 구독 형식의 유료 결제를 하면 100여 종의 모든 게임을 무제한으로 플레이할 수 있습니다. 그렇다면 어떤 게임들이 제공될까요? 공개된 소개 영상을 보면 NBA2K20, 마피아3, 배트맨 아캄 오리진, 레고 해리포터, 레고 마블 슈퍼 히어로즈, 엑스컴2, 트라인4까지 장르를 가리지 않고 다양한 대작 게임들이 지나가는데요. 마지막에 골프클럽 2019, WWE 2K20, 보더랜드 3가 COMING SOON이라는 말과 함께 나오는 걸로 봐서 지속적으로 플레이 가능한 게임이 업데이트되는 것 같아서 기대가 됩니다.  실제로 들어가서 목록을 살펴보면 장르별로 더 많은 게임이 있는 걸 볼 수 있습니다. 이 중에서 이번에 제가 한 번 해볼 게임은 바로 마피아3입니다. 예전에 좋아하는 스트리머가 하는 걸 재밌게 본 기억이 있어서 직접 해보고 싶었지만 뭔가 구매하기는 아까운 작품이었거든요. 마피아3 플레이 게임박스에서 게임을 선택하면 Play Now라는 버튼이 나오며 아래에 게임에 맞는 조작키 설명도 나옵니다. PC, 콘솔로 출시된 작품이라서 조작키가 모바일로 하기에는 좀 복잡하긴 하죠. 사실 조작을 숙지하고 간다기보다는 그냥 들어가서 막 눌러보고 적응하는 게 편합니다.  본격적으로 마피아3를 실행해보았습니다. 기기에서 직접 다운 받아 실행하는 게 아니라 서버가 구동하고 스트리밍하는 거라서 그런지 로딩이 정말 빠르더라고요. 언어 영문, 자막 한글로 선택해서 해보았습니다. 동영상이나 컷신이 나오고 있을 때는 가상 조이스틱 버튼이 상당히 거슬리죠. 그때 가상 조이스틱을 오프시키면 더 깔끔한 화면으로 볼 수 있습니다. 동영상이야 당연하게도 렉이나 프레임 다운이 없었습니다. 중요한 건 직접 조작을 할 때 렉이 걸리냐 마냐겠죠. 다행히 프레임 다운 없이 원활하게 조작할 수 있었습니다. 그런데 아쉬운 점이 하나 있었는데, 가상 패드로 3인칭 화면을 조작하는 게 처음이라 상당히 힘들었습니다. 찾아보니 버튼 크기나 위치, 민감도와 밝기를 조절할 수 있다고 하던데 그래도 액정을 직접 터치하다 보니 손가락으로 화면이 많이 가려지길래 다른 방법을 찾아보았습니다.  그건 바로 콘솔 조이스틱! 최근에 구매한 엑박 패드를 꺼냈습니다. XBOX 패드 외에도 PS4, SHAKS, Glap, GameBox 전용 미니조이스틱 등 다양한 패드를 지원한다고 합니다. 아무튼 콘솔패드를 사용하니까 조작이 직접 콘솔로 하는 것과 동일해서 훨씬 편했습니다.  스토리를 조금 더 진행해보았습니다. 자막이 미니맵에 묻히는 현상이 발생하긴 했는데 전체적으로 게임 진행은 원활했습니다. 솔직히 스트리밍이라고 해서 반응 속도가 느리지 않을까 걱정했는데 반응이 진짜 콘솔게임처럼 빠르더라고요. 휴대폰의 특성상 잠깐씩 플레이하는 경우가 많은데 저장했다가 다시 진행할 수도 있어서 그 부분은 걱정하지 않으셔도 될 것 같습니다. 다른 게임은? 엑스컴 1편은 모바일로 이식되어 출시된 바 있지만 2편은 모바일로 나오지 않아서 아쉬워하셨던 분들이 많으실 텐데 이제 게임박스를 이용하면 2편도 할 수 있습니다! 조작은 콘솔 버전에서 가져온 것 같습니다. 개인적으로는 턴제 게임을 휴대폰으로 하는 로망 같은 게 있었는데 상당히 감격스럽습니다. KT GameBox 이벤트 소개현재 출시를 기념해서 여러 가지 이벤트를 진행하고 있습니다. 가입 후 최초 1개월 무료 이용이므로 한 번 유료 서비스를 가입해서 등록된 게임을 해보시고 괜찮으시면 올해 동안 4950원으로 반값 할인 혜택을 받으면서 이용하시면 되겠습니다. 앞서 보셨듯 게임이 지속적으로 업데이트되기 때문에 쭉 이용하시면 가성비 측면에서 상당한 이득을 볼 수 있으실 것입니다. 다음은 기간한정 당첨 이벤트입니다. 9월 15일까지 유료회원으로 가입한 분들 중 추첨을 통해 순금 골드바 10돈, 삼성 갤럭시북 Flex 알파, 삼성 오디세이 G7 게이밍 모니터, 발뮤다 그린팬 S 선풍기, 마샬 엠버튼 휴대용 스피커, 스타벅스 카페아메리카노를 준다고 합니다. 따로 까다로운 단계 없이 가입하고 앱 내 이벤트에서 응모하기를 누르면 끝이므로 꼭 참여해보시기 바랍니다.  지금까지 PC, 콘솔게임을 모바일로 즐길 수 있는 KT 게임박스 소식이었습니다. 가격이 비싸서 평소에 하지 못하고 있던 게임이 있으셨거나 사양이 부족해서 아쉽게도 바라만 보던 게임이 있으셨다면 게임박스를 이용하면 되겠습니다. ​일단 한 달 무료이니 다양한 게임들 많이 해보시고 마음에 드시면 올해 연말까지 월 4950원이라는 가성비 금액에 고사양 PC, 콘솔 게임들 무제한으로 즐기면 괜찮을 것 같습니다.  플레이스토어 다운로드 링크  스마트폰 게임이 대세지만편의성을 제외한다면 콘솔게임이나 PC 고사양 게임에 비해서퀄리티나 재미가 떨어지는 것은 사실인데요.KT Gamebox 스트리밍을 통해 콘솔게임으로 즐겼던다양한 고사양 게임을 무제한으로 즐길 수 있습니다.​ GameBox는 KT에서 출시한 구독형 스트리밍 게임이지만,9월 14일부터 이동통신사 3사에 오픈되어 가입자 모두 가입 및 이용이 가능합니다.​ ​KT GameBox는 PC/콘솔 고사양 대작 게임을언제 어디서나 모바일에서 바로 플레이할 수 있는 서비스인데요.일반 스마트폰이 스마트폰에 설치되어 구동되는 것과 달리서버에서 프로세싱 후 휴대기기로 전달되기 때문에휴대기기의 프로세싱 부하 및 소모 전력이 감소하고,휴대기기의 성능, 플랫폼 제약 없이 이용할 수 있는 것이 특징입니다.​ 추억의 NBA2K20, 메탈슬러그, 더킹오프파이터즈 등 유명 고사양 인기 게임을스마트폰에서 스트리밍으로 즐길 수 있습니다.PC에서 어렵게 다운 받거나, 콘손을 찾아야하는 어려움 없이간편하게 스마트폰에서 즐길 수 있습니다.​ AI추천, N스크린 등 최적의 게임 환경을 제공하는데요.이용자의 성별, 연령, 게임 플레이 이력, 게임 장르나 분위기 등을 분석해게임을 분류하고 유사한 이용 패턴을 보인 유저가 플레이한 게임을 추천하는똑똑한 AI 추천 기능을 제공합니다.그리고 PC와 IPTV에서도 게임박스를 마음껏 즐길 수 있도록N스크린 기능도 순차 적용 예정으로 대형 디스플레이로KT GameBox를 즐길 수 있을 걸로 기대됩니다.​ X Box나 PS4 등 콘솔 패드를 갖고 있는 경우 해당 콘솔 패드를블루투스로 연결해서 사용이 가능하고,패드를 연결해서 사용하더라고 지연이나 기타 문제없이안정적으로 호환이 되어 더욱 세밀한 조작을 통해게임을 즐길 수 있습니다.별도 게임 패드가 없는 경우, 기본적으로 화면 위 가상 조이스틱을 사용해 터치로 플레이가 가능한데,보유하고 있는 콘솔용 조이스틱이나 전용 미니 조이스틱으로 플레이하면더욱 세밀한 조작이 가능합니다.​  KT에서는 5G 스트리밍 게임 전용 미니 조이스틱을 판매하고 있는데요.KT 이용 고객의 경우 멤버십 할인가로 구매가 가능합니다.배터리 및 블루투스 연결도 필요 없이 휴대폰 상단에 꽂아 바로 사용이 가능합니다.​​ 게임을 실행 전에 미니 조이스틱을 먼저 장착 후 게임을 실행하셔야 합니다.게임 실행 후 미니 조이스틱을 끼우면 인식하지 못합니다.장착 후 게임을 실행 후 우측 메뉴에서 미니 조이스틱 사용을 활성화해주시면바로 작동합니다.미니 조이스틱이 밀려 위치가 변경되었을 때미니 조이스틱 보정 버튼을 눌러 보정할 수 있습니다.​ 작은 사이즈로 휴대하기 간편하고 장착이 편리하기 때문에게임 플레이 시 장착 후 KT GameBox를 실행하시면터치로 플레이하는 것보다 확실히 세밀한 조작이 가능해서 좋네요.​ ​매월 10개 이상의 액션, FPS, 레이싱 등 다양한 장르의 인기 대작 게임을 업데이트하고 있는데요.연말까지 200개로 확대할 계획이라고 하니 자신이 하고 싶던 콘솔 게임이 업데이트되길 기다리는 재미도 있겠네요.​ 최대 FULL HD급 화질로 제공되어 생생한 그래픽과 몰입감이 예술이네요.어렸을 때 오락실에서 즐겼던 더킹오프파이터즈를스마트폰에서 미니 조이스틱으로 플레이해보니 감회가 새롭네요.확실히 뛰어나 그래픽, 조이스틱을 사용하는 조작감이 일품입니다.​​ KT 게임박스는 월 9,000원으로 이용할 수 있는 구독 서비스인데요.출시 기념으로 연말까지 50% 할인 적용된 4,950원에 이용이 가능하고,월 구독 가입 시 첫 1개월간 무료 이용 가능하며갤럭시 노트 20 가입자는 3개월 무료 이용이 가능합니다.거기다 월정액 가입자가 아니어도10종의 추천 게임을 무제한으로 이용할 수 있고,유료 게임도 5분간 체험이 가능하니 직접 플레이해보시고 구독 서비스 가입하시면 좋을 것 같습니다.​ 그리고 10월 4일(일)까지유료 회원으로 신규/전환 가입한 고객님 중경품에 응모하시면 추첨을 통해 순금 골드 바 10돈 1명,삼성 갤럭시북 Flex 알파 1명, 삼성 오디세이 G7 게이밍 모니터 1명,발뮤다 그린팬 S 선풍기 2명, 마샬 엠버튼 휴대용 스피커 10명,스타벅스 카페아메리카노 500명, 푸짐한 경품을 드리니 챙기시면 좋을 것 같습니다.​KT GameBox 바로가기​ ​ 한국은 그동안 PC 온라인과 모바일 게임 개발에 집중했습니다.이에 비해 콘솔 게임에서는 전혀 힘을 쓰지 못해왔으나 이제는 새로운 시장으로 콘솔 게임시장 을 노리고 투자에 나섰습니다.​대한민국 게임백서 2019에 따르면 #콘솔게임 #세계시장규모 는 약 60조원입니다.한국과 중국에서는 모바일 게임이 주류이지만, 북미, 유럽, 일본 등은 콘솔이 대세입니다.콘솔 시장을 개척하는 것이 국내 게임사의 당면 과제입니다.  출처 2019 대한민국 게임백서 온라인 게임과 모바일 게임시장은 포화상태인 반면PC 스팀 및 콘솔 플랫폼의 중요성은 점차 커지고 있습니다.  출처 펄어비스콘솔게임은  스토리, 그래픽, 음악, 캐릭터 디자인 등 차원이 높은 게임이기 때문에 미국, 유럽 등 게임개발 선진국에서 주로 개발해왔습니다. ​  ​엔씨소프트, 넥슨, 넷마블, 스마일게이트, 크래프톤, 펄어비스 등 내노라 하는 게임업체들이 출사표를 던졌습니다.​MS 측이 개발 제휴와 노하우 전수에 적극적이기 때문에 기기 점유율에 비하여 Xbox 콘솔 개발 비중이 높습니다.​우선 #펄어비스 (263750) 는 쉐도우아레나 등  신작 4종을 모두 PC 및 콘솔 플랫폼으로 내 놓았습니다. ​펄어비스는 보스턴컨설팅그룹이 선정한 이머징 마켓 100대 기술기업에 선정된바 있습니다.펄어비스는 히트작  #검은사막 을  전세계 150개국 에서 서비스하고 있습니다.  ​​#엔씨소프트 의  #프로젝트TL (The Lineage) 은 리니지 를 PC와 콘솔로 재 해석하는 타이틀로 리니지 명성에 힘입어 큰 기대를 받고 있스니다.이 프로젝트가 성공한다면 엔씨소프트 성장의 새로운 모멘텀이 될 것으로 예상하고 있습니다.  #넥슨 은  전통의 #카트라이더 의 콘솔판 카트라이더  드리프트를 출시합니다.    #네오위즈 도 뒤질세라  #블레스언리쉬드 가    X box 플랫폼으로 출시됩니다.  출처 네오위즈#스마일게이트 는 #크로스파이어 신작을 Xbox 기반으로 공개합니다.  콘솔게임 유통과 관련해서는 #대원미디어 가 있습니다.  대원미디어는 게임 유통부문은 #닌텐도 게임기를 국내 유통중입니다.​닌텐도 게임인 #동물의숲 을 유통하여 크게 히트를 쳐서 #콘솔게임 관련주로 분류됩니다.​ 코믹스로 유명한 #대원씨아이 와 #학산문화사 가 자회사입니다.  출처 동물의숲​  ​  #콘솔게임시장 개냥이가 추천하는 5월 발매되는한글화 콘솔게임 신작!이번달에도PS4와 닌텐도스위치에서각각 한 작품씩 기대하고 있습니다.  먼저 닌텐도스위치는 대항해시대4 with 파워업키트닌텐도 스위치5월에 발매되는 콘솔게임! 추천작은 '대항해시대'와 '바이오하자드 빌리지'본 작품은 1999년 PC로 발매된 '대항해시대 4 PORTO ESTADO'와 코에이라면 빼놓을 수 없는 파워업 키트를 기반으로 한, PSP 등등의 콘솔기기로 발매된 '대항해시대4 ROTA NOVA'의 요소를 합작한 HD리마스터 버전이 되겠습니다. 그리고 PC스팀에서는 발표 초기부터 한글지원으로 발표가 되었는데, 닌텐도 스위치로도 한글화가 결정! 국내에는 5월20일 발매 예정이라고 합니다.  5월에 발매되는 콘솔게임! 추천작은 '대항해시대'와 '바이오하자드 빌리지'HD로 리마스터된 그래픽과 함께 그때 그 시절의 감동을 다시 느낄 수 있어서,  저같은 아재에게는 상당한 인기가 예상됩니다 :D 모험, 교역, 해전 등등자신만의 함대를 편성하여대항해 시대의 패자를 목표로 하라!닌텐도 스위치 대항해시대4 HD리마스터 다음으로는플레이스테이션의 바이오하자드 빌리지플레이스테이션(PS5 무료 업그레이드)5월에 발매되는 콘솔게임! 추천작은 '대항해시대'와 '바이오하자드 빌리지'플레이스테이션을 대표하는 호러 서바이벌 게임인 바이오하자드(레지던트 이블)의 신작! 전편인 베이커 저택에서 일어난 참극으로부터 수년 후, 행복한 일상은 다시 비극을 맞이하게 되고 주인공은 다시 죽음의 장소로 향하게 됩니다. 본편의 주 무대는 수수께끼에 휩싸인 '마을' 그리고 성주인 드미트리스쿠와 그 딸들이 사는 '성' 5월에 발매되는 콘솔게임! 추천작은 '대항해시대'와 '바이오하자드 빌리지'그리고 본편의 새로운 빌런알치나 드미트레스쿠 백작부인설정에 따르면 나이는 70세 이상키가 무려 2미터90 ㅎㄷㄷ 마을에 우뚝 솟아있는 성의 주인올려다봐야 할 정도의 키와요염한 외모를 지녔다바이오 하자드 빌리지바이오하자드의 이전작의 타이런트, 네메시스처럼 주인공을 추격하는 역할의 빌런이지만, 왜 때문인지 벌써부터 화제가 되고 있어서 게임이 출시되기도 전에 코스프레가 상당히 인기라고 ㅎㄷㄷ 5월에 발매되는 콘솔게임! 추천작은 '대항해시대'와 '바이오하자드 빌리지'음음  개인적으로 이런 공포게임은 쥐약인데이번에는 구입을 해야겠어요왜 때문인지구입해야 할 것 같은느낌적인 카응지 그럼 다들 즐거운 콘솔라이프 즐기세요! 닌텐도스위치로 대항해시대4 파워업키트가 발매되는군요!대항해시대4 파워업키트와 PSP, VITA의 추가요소를 수록한 HD 리마스터로 새롭게 태어나는 대항해...blog.naver.com  끝까지 읽어주셔서 감사합니다!  ​ 유비소프트의 어쌔신크리드 최신 작품 발할라가 런칭을 했습니다. 아무래도 시리즈의 명성이 있는 작품인데 이번에는 바이킹을 소재로 등장한 만큼 우리가 평소에 접하지 못했던 내용들이라서 궁금하기도 하고, 또 더 강렬해지고, 더 액션감이 있는 작품이라고 평가되고 있기 때문에 올해가 가기 전에 꼭 해봐야 할 게임입니다.​​​​ 유저들의 평은 물론, 여러 매체들에서도 좋은 평과 점수를 받고 있는 유비소프트의 신작 어쌔신크리드 발할라. 확실히 바이킹으로 플레이하게 되는 어쌔신크리드 시리즈인 만큼, 그 액션이 더욱 강렬하고 파격적이라는 평들이 눈에 띄게 보이는 듯 합니다. 할만한 PC게임이나 콘솔게임을 찾고 계신 분들이라면 더욱 이번 발할라 플레이 후기에 집중해보시길 바랍니다.​​  콘솔 게임을 PC에서도 쉽게 즐길 수 있기 때문에 접근성이 좋습니다. 특히 제 컴퓨터사양으로도 무난하게 돌아가기 때문에 대부분의 게이머들이 즐기기에는 부담이 없을 것 같네요. 제 사양은 그래픽카드가 GTX 1070이고, CPU는 AMD 라이젠7 1700입니다. 끊기지도 않고 잘 돌아가는데 이번에 새로 나온 3000번대 그래픽카드에서는 또 얼마나 화려할지 궁금하기도 하네요.​​​ 그동안 꾸준히 해왔던 유저들도 있고, 이번에 처음 시작하려는 유저들도 있을 텐데 탐험 그리고 전투 난이도를 자신의 취향에 따라서 고를 수 있더군요. 자신의 컨트롤과 실력 이해도에 따라서 결정을 하면 됩니다. 전투 난이도는 설정에서 언제든지 조정할 수 있기 때문에 플레이하다가 바꿔줘도 상관없습니다.​​​ PC로 즐기고 있지만 역시 베이스가 콘솔이었던 시리즈의 신작 답게 스토리 몰입도가 상당합니다. 그래서 다른 게임과 다르게 스킵 하지 않고 하나씩 대사를 읽어가면서 제가 주인공이 된 것처럼 즐길 수 있습니다. 어릴 때 기억을 시작으로 직접 조작을 하기 전에 이렇게 약간의 스토리가 진행이 되니까 뭘 해야 하고, 왜 해야 하는지 명확하기 때문에 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있습니다.​​​  컨트롤은 보통 PC에서는 키보드 혹은 자신이 패드가 있으면 연결해서 쉽게 조작을 할 수 있습니다. 설명이 다 나오기 때문에 조작에 있어서 큰 어려움은 없습니다. 오딘의 시야는 V를 누르고 있으면 발동이 되는데, 적의 위치를 빠르게 파악할 수 있기 때문에 상대를 암살할 때 굉장히 유용합니다. 또 보물과 같은 아이템을 획득하기에도 좋아서 실시간으로 자주 사용해서 파악하시기 바랍니다.​​​ 에이보르는 까마귀 클랜의 일원답게 V를 누르면 시야가 바뀌어서 전체적인 지형을 살펴볼 수 있습니다. 그래서 어디로 접근해서 어디를 공격해야 하는지 한눈에 파악할 수 있기 때문에 암살하기 전에 미리 파악하기에 너무 좋습니다. 바이킹이라는 소재가 참신하기 때문에 에이보르로 몰입해서 즐기니까 너무 재밌네요.​​​  몰래 숨어서 적들의 위치를 파악하고, 암살할 수 있기 때문에 실시간으로 상황을 보고 판단하는 게 굉장히 중요합니다. 특히 적에게 들키면 전투 난이도가 올라가는데 들키지 않고 잡아낼 때의 그 쾌감이 때문에 어쌔신크리드 발할라를 즐기는 이유가 아닐까 싶습니다.​​​ 어쌔신크리드의 시스템 중 동기화에서 멋진 장면이 많이 연출되기 때문에 이렇게 퀄리티 좋은 사진을 건질 수 있습니다. 집 컴퓨터의 그래픽카드가 최고 사양이 아니기 때문에 이렇게 멋진 풍경을 볼 때면 최고 사양의 그래픽 카드로 보는 풍경의 퀄리티가 너무 부러워지네요. 제가 찍었지만 너무 잘 찍은 것 같아서 뿌듯합니다.​​​  높은 곳에서 떨어질 때 모니터를 보고 있었지만 제가 떨어지는 것처럼 현실성이 있어서 소름이 돋았네요. 이렇게 내려가니까 체력이 닳아버려서 적들의 음식을 훔쳐먹거나 아니면 산에 있는 과일을 먹어서 회복할 수 있습니다. 실제로도 바이킹들이 이렇게 생활을 했을 것 같다고 생각하니까 현실감 있네요.​​​  ALT를 눌러서 적의 공격을 회피하고, SHIFT + 왼쪽 공격으로 강력한 공격을 할 수 있습니다. 활로 적의 머리를 맞추면 몸보다 더 많은 데미지가 들어가기 때문에 미리 맞추고 시작하면 훨씬 유리한 전투를 할 수 있습니다. 또 Q를 눌러서 적의 공격을 쳐낼 수 있어서 세심한 컨트롤이 필요합니다. 저는 리키 울프에서 한 번 죽어버렸네요.​​​  아무 생각 없이 플레이해서 적에게 발각되면 전투 난이도가 올라가기 때문에 늘 신중해야 합니다. 적진에 쳐들어와서 리더를 죽이고 당당히 걸어나가는 상상을 했더니 적들이 몰려오네요. 조금 힘들지만 하나 둘 처리하고 그다음부터는 집중해서 적을 암살하거나 피해서 가고 있습니다.​​​ 어쌔신크리드 발할라에서 바이킹들의 생활을 엿볼 수 있는 부분이 습격이 아닐까 싶네요. 다른 작은 야영지를 쳐들어가서 정복하고, 싸워서 아이템을 획득하는 게 그때 그 시절에는 이랬을 것 같아서 더 몰입이 되네요. 내걸 뺏기지 않고, 다른 사람을 약탈하는 재미가 상당히 쏠쏠합니다. 특히 쳐들어 갈 때 뿔 나팔을 불면서 가는데 그 시절 유럽이 왜 벌벌 떨었는지 실감이 되네요.​​​ 수중에 있는 보물도 놓치지 않고, 다 얻으면서 플레이를 하고 있습니다. 이렇게 많은 아이템을 획득해서 마을에 가면 자신의 아이템을 강화할 수 있기 때문에 다음 진행에 있어서 조금 더 편하게 할 수 있다는 장점이 있네요. 또 마을에서는 상당히 많은 상호작용을 할 수 있는데 개인적으로 재미있게 플레이한 미니게임을 가져와봤습니다.​​​  마을에서는 이렇게 미니게임을 하고, 또 문신을 그리고 술 마시는 내기도 하고 엄청 다양한 콘텐츠를 할 수 있습니다. 진짜 내 마을에 와서 이렇게 모여 사는 모습과 또 여러 클랜들과의 대립 그리고 영국의 지역을 정복해 나가는 재미까지 상당히 많은 매력이 있었습니다. ​​  모두가 극찬하는 데에는 이유가 다 있는 게임이니 꼭 플레이해보시기 바랍니다. 앞으로 업데이트 예정된 내용들만 잠깐 살펴보더라도, 드루이드의 분노, 초여름 파리 포위전과 같이 실제 바이킹 역사를 게임으로 만나볼 수 있습니다. 그래서 골드 얼티밋 에디션을 구매해서 즐기는 유저들이 더 많은 것 같네요. 또 기대되는 건 온라인 상태인 친구들과 선원 전원 교체를 하는 욤스바이킹 그리고 디스커버리 투어까지 이렇게 할게 많은데 앞으로 추가될 내용도 많으니 플레이하면서 업데이트를 기다려 봐야겠습니다.​​​​ 페이지가 따로 오픈 되어 어쌔신크리드 발할라의 액션을 볼 수 있는 영상과 사진, 그리고 이벤트가 진행되고 있는데요. 경품들이 꽤 좋은 이벤트이기 때문에 포스팅을 읽으신 분들이라면 꼭 페이지에 접속해 경품들을 직접 노려 보시길 바랍니다. 게이밍 발할라 PC, PS5, 리미티드 PS4 어쌔신크리드 발할라 CD 등 다양한 경품들이 있으니 페이지에 한번 참여해보시길 추천 드립니다.​​​​어쌔신 크리드 발할라 페이지 ​ 테일즈 오브 시리즈의 최신작 테일즈 오브 어라이즈 소식이 오랜만에 공개가 되었습니다. 2019년 첫 한글판 출시 확정 소식 이후 꽤 오랜 시간이 지났는데요. 드디어 2021년 9월 출시를 앞두고 있습니다. 그럼 어떤 게임인지 공개된 정보를 살펴보도록 할게요.​ 테일즈 오브 어라이즈는 '마음의 새벽을 밝히는 RPG'를 표방하고 있습니다. 시리즈마다 이런 수식어를 붙이고 있으며, 이번 작품은 시리즈 탄생 25주년 기념으로 전통을 계승하면서 진화를 추구했다고 해요. 기존 특징이라고 할 수 있는 일러스트풍 판타지를 최신 플랫폼으로 만들어냈습니다.​ 영상과 사진을 살펴보면, 첫 공개 당시 보다 3D 수채화풍 그래픽이 더 수려해진 걸 확인할 수 있습니다. 특히 어라이즈의 세계는 독자적인 기술인 애트모스 셰이더가 사용되어 몰입감 넘치는 비주얼을 가지고 있는데요. 플스5나 엑스박스 시리즈 X/S 등 차세대 콘솔에서 이러한 그래픽을 만나볼 수 있다고 하니, 너무 기대가 되네요.​   테일즈 오브 시리즈 하면 역시 전투를 빼놓을 수 없습니다. 공개된 플레이 영상을 보니 심볼 인카운트로 전장맵에 입장하여 전투가 펼쳐집니다. 역시 폭풍처럼 몰아치는 스타일리쉬 액션은 압권이며, 새로운 협동 시스템인 부스트 어택과 부스트 스트라이크를 통해 화려하고 강력한 공격을 펼칠 수 있습니다. 다만 타격감이 살짝은 아쉽게 느껴집니다.​ 스토리는 전작들과 별개로 진행이 되어 입문자들도 걱정 없이 즐길 수 있습니다. 분단과 지배가 만연한 2개의 별을 무대로 자유를 찾아 봉기하는 두 주인공 알펜과 시온의 갈등과 성장을 그린 것으로 알려져 있습니다. 자유를 찾아 일어서는 해방의 이야기, 과연 어떻게 진행이 될지 궁금하네요.​ 추가로 이번에도 역시 애니메이션 컷들이 들어갈 예정이라고 합니다. 오프닝 외에도 스토리 중간중간 나오게 되며, 시리즈 사상 최장급이라고 하니 기대해봐도 좋을 것 같습니다.​ 테일즈 오브 어라이즈 출시일은 9월 9일!테일즈 오브 어라이즈 한글판은 2021년 9월 9일 출시될 예정이며, 플랫폼은 플스4/5, 엑스박스 원/시리즈 XS, PC스팀입니다. 당초 2020년에 출시된다고 했었는데, 일정이 많이 미뤄진 했네요.​ 국내 공식 한정판은 공개되지 않았지만, 해외에 공개된 것과 거의 동일할 것으로 보입니다. 패키지판, 프리미엄 에디션, 피규어 에디션, 컬렉터즈 에디션이 있으며, 피규어가 포함된 패키지는 20만 원이 넘어가지 않을까 싶습니다. 퀄리티는 괜찮아 보이는데, 실물을 봐야 알겠죠?​​ 오늘은 신작 스팀 콘솔 게임 테일즈 오브 어라이즈 출시일과 정보를 살펴봤습니다. 수려한 그래픽은 물론이고 스타일리쉬 전투까지 올해 기대작 중 하나가 되지 않을까 예상하고 있습니다. 출시되면 바로 구매할 예정이라 나중에 자세한 플레이 후기 전해드리도록 하겠습니다.​​  요즘 게임업계가 많이 시끄러운데 캐시템 뽑기 확률이 소수점 단위인 건 그렇다고 해도.... 확률 조작, 그 이후 대처는 진짜 아닌 거 같더군요​ 저야 기존에도 소과금 유저였지만 유저 결제 태도니 뭐니 하는 소리를 듣느니....  퀄리티도 훨~신 좋고 비용도 더 저렴한 콘솔 게임에 나 돈을 쓰자는 생각이 들어서 전부터 관심이 있었던 레이싱 분야에 돈을 쓰기로 결정!​​  일렉트로 마트에서 여러 종류의 레이싱 휠을 만져 보았는데 트러스트 마스터에서 출시한 제품 기준으로 T150 이상 라인업이 느낌이 좋았고.... 그 아래 제품들은 약간 아쉽더군요​ 하지만 T150 라인업이 29만 정도로 중고(20만)을 사야 하나 하고 있었는데.... 페달이 3개인 PRO 모델은 아니지만 금토일 3일간 T150 제품을 30% 할인하더군요 원래 연말정산이 들어오면 중고로 사려고 했는데.... 중고 값(20만)에 새 제품을 구입 가능해서 돈 들어오기 전에 먼저 질렀네요​​PS) 1월에 T150 PRO 모델 22만 정도에 한정수량 할인행사를 했는데.... 좀 아쉽네요​​ Previous imageNext image  저야 PC에서 사용할 거라 TMX, T150 모델 중 어떤 걸로 골라도 상관이 없었지만.... 오프라인에서 직접 사용해보았고 색상이 더 마음에 드는 T150으로 선택!​ 이제 며칠만 기다리면 택배가 도착하겠네요 ㅎㅎ​​ KT게임박스(GameBox) 콘솔게임 '소원' 플레이 소감안녕하세요. 영원한 콘솔게임 유저 스파이크입니다. 오늘은 'KT게임박스'라는 구독형 서비스에 대해 소개를 해볼까 하는데요. 원래 모바일 게임과 콘솔 게임 사이에는 뚜렷한 경계가 존재했지만 요즘은 모바일이 콘솔로 이식되기도 하고 역으로 콘솔 게임을 모바일로도 즐길 수 있는 좋은 세상인 것 같습니다. 물론 저는 콘솔로 이식된 모바일 유사 게임은 쳐다도 보지 않지만 그 반대의 경우라면 적극적으로 즐기는 편이네요.  KT게임박스(GameBox)란...?KT게임박스는 130여 종의 콘솔게임 및 인디게임을 즐길 수 있는 구독형 플랫폼입니다. 모바일과 TV, PC로 수많은 게임을 플레이 할 수 있는데, 모바일은 현재 안드로이드만 서비스 되고 있으며 아이폰의 경우 곧 출시될 예정이라고 하네요. 저는 아이폰 유저이기 때문에 이번에 PC로 플레이를 해보았는데 나쁘지 않습니다.  주간 탑 리스트KT게임박스를 즐기고자 한다면 모바일에선 어플리케이션의 다운로드가 필수이며 TV에서 즐길 경우엔 KT 기가지니 이용이 필수 조건입니다. 반면 PC는 아무나 접속해서 즐길 수 있죠. 홈페이지를 둘러보니 인기있는 게임을 분야별로 잘 정리해둬서 원하는 게임을 찾거나 캐치하기가 수월하더군요. 주로 인디 위주이지만 마피아 3나 세인츠로우, WRC 8 등의 AA급 게임도 많은 것을 알 수 있었습니다. 인기 급상승 & 2P 지원 게임인디 뿐 아니라 컴온 베이비나 더 킹 오브 파이터즈, 메탈 슬러그 같은 아케이드 게임도 다수 준비되어 있어서 말 그대로 콘솔게임을 총망라 했다는 느낌을 주고 있습니다. 모바일로 즐기면 아무래도 스트리밍 서비스라 네트워크 환경을 어느 정도 탈 것으로 보이는데, 대신 현시점으로 고사양이 아닌 게임이 많아서 실플레이에 큰 지장은 없을 거라 생각하네요. 요즘 각종 구독형 서비스가 대세인데 KT에서도 양질의 서비스를 준비한 것이 아주 마음에 듭니다.​KT 게임박스는 월 정액제로 게임을 무제한 즐길 수 있는 서비스인데 컴온 베이비, 소원, 이라 등의 일부 무료게임도 존재합니다. 요금은 월 9,900원인데 2021년 6월 30일까지 50% 할인 이벤트를 진행 중이니(즉 4,950원) 관심있으신 분은 한번 즐겨보시길 바랍니다. 당연한 말씀이지만 다양한 게임 컨트롤러도 지원을 합니다. 펌킴의 '소원' 플레이우선 게임을 플레이 하려면 로그인을 해야겠죠? KT게임박스는 귀찮은 가입 과정없이 휴대폰 번호만 입력해주면 간단한 인증 후 바로 게임 플레이가 가능합니다. 혹은 카카오톡이나 네이버 ID를 연동시킬 수도 있어서 편리하더군요. PC에서 즐길 때는 게임 설치가 필요하며, 실행 후 풀 사이즈로 출력되는 게임 화면을 Ctrl + Alt + Enter로 줄일 수 있습니다. 기호에 맞게 플레이를 해주시면 되겠구요. 펌킴에서 개발한 '소원'은 210여개의 게임이 참여한 에픽 메가잼, 2020 인디 크래프트 등에서 수상한 이력이 있습니다. 2~3월 중으로 닌텐도 스위치 버전도 출시 예정이라 들었는데 글 작성 중인 현재는 출시되지 않은 상황이고, 앞서 이렇게 구독 서비스를 통해 즐겨보는 것도 나쁘지 않겠죠.   이 게임은 컨트롤러를 지원하기 때문에 보유하고 있는 조이트론 컨트롤러를 연결해서 사용하려 했으나, 긴박한 액션물은 아닌데다 키보드 조작도 지원을 하길래 간단하게 키보드로 플레이를 해보았습니다. 일단 분위기가 어두컴컴하면서 몽환적인 느낌을 줘서 마음에 들던데 게임 내용은 방탈출이죠. 주변 사물을 뒤져서 아이템과 힌트를 얻어 스토리를 진행시키는 것이 목적입니다.    앞으로 진행하고 싶은데 왠 아저씨가 길을 막고선 책을 세권 가지고 오라고 하십니다. 우측으로 진행해서 아래로 내려가면 책장이 있는 방이 보이고, 이 곳에서 빨간색 책을 세 권 발견할 수 있죠. 이렇게 아이템을 얻으면 화면 우측 하단에 입수한 아이템이 저장되는데, 이를 필요한 곳에서 숫자키를 눌러 사용해주면 됩니다.  저는 평소 국산 인디게임을 많이 즐겨보지 못해서 퀄리티가 어느 정도 수준인지 예상이 안되던데, 막상 즐겨보니 그래픽이 예상 외로 수준급, 캐릭터도 귀엽고 각종 힌트를 찾아내며 방을 헤매는 재미가 있었습니다. 인디게임이 대부분 그렇듯 볼륨은 그렇게 큰 편이 아닐텐데 이렇게 계속 머리를 쓰고 탈출하기 위해 헤매다보면 플레이 시간은 충분히 쌓일 것 같단 생각이 들더군요. 소원은 특히 몽환적인 분위기가 압권입니다.   플레이 하다보면 차단기를 모두 같은 방향으로 올려야 하는 퍼즐이 등장한다던지, 혹은 진행에 직접적인 힌트를 주는 단서가 등장하기도 합니다. 저는 개인적으로 성격이 좀 급해서 이런 장르에 갑갑함을 느끼는 편인데, 그만큼 하나하나 해결해 나갈 때의 성취감은 크다고 생각하네요. 실로 오랜만에 키보드로 게임을 즐겨봤는데 조작감도 크게 문제될 것은 없었습니다. 익숙해지기 나름이죠. ^^ KT게임박스를 PC로 구동해서 즐겨본 펌킨의 소원 플레이 영상입니다. 공략같은거 없이 마음대로 진행한거라 갑갑한 부분이 있는 점은 양해를... -_-; 잠깐 플레이 해봤는데 느낌이 좋아서 끝까지 달려볼 생각이네요.​아직 다른 구독형 서비스에 비해서 게임 수가 적은 감이 있는데 대신 상대적으로 가격이 저렴하다는 점, 시작부터 꽤 다양한 장르의 명작을 보유하고 있다는 점, PC / 모바일 / TV를 통해 손쉽게 즐길 수 있다는 점 등 장점이 많은 것 같습니다. 무엇보다 무료로 서비스 중인 게임도 있으니 관심있는 분께선 아래 링크를 참고해주시면 감사하겠습니다.​KT게임박스 바로가기 / 구글 스토어 바로가기 ※ 본 포스팅은 KT GameBox로부터 원고료를 지원받고 작성되었습니다.  ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​국내 콘솔시장은 < PS·SW > 기기가 선점해서, XBO가 힘을 못쓰는 상황이랍니다. 때문에 한국에서는 XBO 이용자가 상당히 적습니다. 그래서 XBO는 제외한 타이틀 판매량 순위를 매주 살펴보는 글입니다. 순위는 아래 링크에서 가져오고 있으며, 매주 랭킹이 궁금할 땐? 소냉순을 기억해주세요! MediaCreate (바하무트게이밍 l 루리웹)  목차  ​  PS + SW 기기 및 타이틀 누적 순위  ​  [ M-creat ] 20년 5월 4일 ~ 10일 한국, 일본, 대만 랭킹 (PS+SW) (동일 시리즈게임 묶음)  ​ 링 피트 어드벤처  배급사닌텐도 (SW독점)출시2019년 10월 18일가격84,800판매량[ 20.03 ] - 273만 장링크공식 홈페이지 l 게임설명(한국닌텐도) l 나무위키 ​1. 가격이 비싼 이유해당 게임을 플레이 하려면 닌텐도와 연동이 되는 [ 링콘 ]이란 기기가 있어야 하는데요. 게임을 사면 기기가 함께 동봉이 되어 있습니다. 그래서 가격이 타 소프트보다 비싼 것이죠. 게임은 1인 1플레이기 때문에 기기와 세트로 구성되어 있답니다.​2. 게임의 부정적인 인식을 조금은 완화 시켜준 작품게임만 할 뿐 아니라, 실제 운동을 하면서 플레이하는 방식입니다. 또한 게임 내에서 헬스 지식들을 알려주고 있죠. 덕분에 게임과 운동의 중간점을 잘 잡았다는 호평들이 많았습니다.​가장 먼저 많이 말하는 부분이 운동에 대한 진입장벽은 물론 거부감까지 낮춰준다는 이야기가 많았습니다. 이후 보상이 확실해서 동기부여를 준다거나, 실질적인 운동량을 인식시켜줘서 성취감을 느낄 수 있다는 평이 있었습니다.​3. 리듬 버전도 업데이트소프트 패키지 게임이라 해서, 단품으로 끝나는 것이 아니었습니다. 지난 3월 26일에는 링 피트 어드벤처의 리듬 버전이란 모드가 업데이트가 되었죠. 운동과 리듬게임을 동시에-!​ ​ 성검전설 3 리메이크  배급사스퀘어 에닉스 (반다이남코)플랫폼PS4, SW, PC장르액션 RPG출시20년 4월 24일가격59,800 (가격 동결)링크공식 홈페이지 l PS구매처 l 나무위키 ​1. PS4에서는 레벨7까지 무료 플레이플레이스테이션4에서는 일부 게임에서는 체험판(무료) 플레이를 제공합니다. 성검전설3 체험판도 있으니, 7렙까지 무료로 먼저 플레이해보세요.​  ​2. 유저들의 반응은 매우 긍정적원작에 비해 스토리는 그대로 계승이 되었으며, 6명의 캐릭터 중 3명의 캐릭터를 플레이하고, 각기 다른 엔딩을 볼 수 있는 등 리메이크를 하여 평이 매우 좋습니다. 리뷰하시는 분들도 만족, 각 커뮤니티에서 댓글 흐름을 봐도 만족하는 분위기였습니다. 그래서 구매 고민이 신분들은 주저 없이 사도 된답니다. (게임 플레이 리뷰 - 쿠키뉴스)​  [ 콘솔 추가 ] 5월 3주차 한국(PS4) 인기게임 30선 & 일본(SW+SP) 판매순위 (클릭 시 확대)  ​ 데이즈 곤  배급사소니 (SIE벤드)플랫폼PS4 (독점)장르오픈월드 좀비, 액션 어드벤처, 서바이벌 호러출시19년 4월 26일가격64,800링크공홈 l 나무위키 ​1. 게임은 좋았지만, 수많은 버그로 평판이 바닥이었던 '초반'소니의 AAA급 독점 타이틀 중에서 낮은 점수를 기록하고 있는 데이즈 곤입니다. 그 이유는 게임 퀄리티 및 스토리는 정말 좋으나, 버그가 너무 많았기 때문이라고 하는데요. 버그 수준이 게임의 몰입도를 완전히 반감 시킬 정도로 크며, 이게 한두 개가 아니라 너무 많았던 것이 문제였습니다. 덕분에 발매 직후에 데이즈곤 좋은 평을 내리며, 많은 유저들이 해당 글을 물어 뜯는 등 이미지가 매우 나쁜 편이었죠.​2. 그런데 왜 한국 인기선 30에 있을까요?개발사 벤드 스튜디어오에서 초반에 이런 문제점들을 빠르게 캐치하고, 지속적인 패치로 버그를 개선했습니다. 연이어 도전 모드 업데이트 등을 통해 유저들에게 좋은 반응을 이끌어 내는데 성공했죠. 이렇게 민심을 돌아서게 만들었던 노력은 2019 골든 조이스틱 어워드에서 최고의 스토리텔링상, 올해의 PS게임 등 각종 상을 수상하는 쾌거를 달성하게 되었답니다.​  ​​3. 무슨 게임인가요? 좀비!오픈월드 기반인 좀비 게임이랍니다. GTA처럼 메인 스토리를 중심으로 넓은 맵에서 다양한 행동 및 임무를 클리어하는 게임이죠! 정말 재미있어요. ​그리고 혹시 데이즈 곤 이외에의 좀비 장르의 게임을 추천 받고 싶다면, 아래 링크를 이용해보세요. 이전에 작성한 글이지만.. 그래도 조금 도움이 될 거 같네요. 나중에 최신 버전으로 다시 작성하도록 하겠습니다.​ 공포/호러 좀비게임 추천! 인기작만 모았다! (라스트오브어스, 바이오하자드 등)​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​좀비 장르의 인기가 높아지면서, 다양한 좀비게임들이 출시하였습니다. ...blog.naver.com ​4. 후속작은? 미정..소니 산하의 SIE 벤드 스튜디오는 플스2에서 이름을 날리고, 플스3이 시작될 때 갑자기 [ 모바일에 집중 ]하기로 방향을 변경해버린답니다. 하지만 모바일에서 처참한 패배의 쓴맛을 보게 되었죠. 이후 2011년 언차티드: 새로운 모험의 시작으로 인력 보충 뒤 [ 플스 4 ]에 본격적으로 개발에 착수하게 됩니다. 그리고 근 10여만에 등장한 작품이 [ 데이즈 곤 ]이죠. 이전에 명성도 꽤 있었던 스튜디오 였고, 10년 동안 만든 작품이니 퀄리티가 높을 수 밖에 없겠죠?​아무튼 데이즈 곤은 19년 중순에 나왔기 때문에 아직 후속작에 대한 계획은 없는 듯 보입니다. 또한 앞서 설명했듯이 '지속적인 패치'로 인해, 출시한 직후에도 한동안은 데이즈 곤에 매달렸던 것으로 보이네요.​  ​  끝으로 이렇게 5월 3주차 콘솔게임순위를 살펴보았습니다. 순위 템플릿은 한동안 위 내용으로 유지될 거 같아요. 전반적인 템플릿 작업은 끝났고, 앞으로 어떤 정보와 컨텐츠를 넣을 것인지, 또 가독성은 어떻게 맞춰야될지 고민에 빠져있네요.​최근 순위 컨텐츠 초입작업을 한다고 아이디어를 다 사용했는지, 머리가 돌아가질 않네요ㅋㅋ... 아무튼 다음 주에도 찾아와 주시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​ [네이버 인플루언서 검색] 소냉순게임 관련 이야기해요.in.naver.com ▲ @소냉순 검색하고, 문상 등 다양한 이벤트 참여해보세요!​ 게임종합순위 : 네이버 포스트소냉순님의 시리즈post.naver.com ▲ 소냉순이 종합게임순위(PC, 콘솔 등)와 매월 게임 출시 정보 제공하고 있어요!   ​   콘솔게임 위쳐. 보드게임으로 할만할까? 위쳐도 보드게임으로 출시가 되는군요. 많은 게임유저들에게 인생게임, 최고의 게임이라 불리우는 위쳐가 보드게임으로 출시됩니다. 이미 해외 킥스타터에서 92억원을 모으며 후원자 4만5천명이라는 어마어마한 성과를 올린 게임이죠. 이런 [위쳐:올드월드] 보드게임이 국내에도 출시하게 되었습니다. [ 몬스터헌터]                                                                                     [디스오브워마인] 최근들어 온라인게임들의 보드게임 출시가 자주 이뤄지고 있는데요. 제가 기억에 남은건 디스오브워마인 과 최근에 몬스터헌터 가 있었죠. 디스오브워마인은 세계관 특유의 어둡고 우울함을 보드게임에서도 잘 표현했다고 하고 몬스터헌터는 아직 출시전이라 게임의 재미는 아직불확실합니다.   사실 저는 위쳐를 플레이해보지 않았습니다. 너무 방대한 스케일이라 입문하는게 엄두가 안나더라고요. 한번 빠지면 그냥 직진하는 스타일이라....위쳐 보드게임의 정보를 보니 퀄리티는 정말 좋아 보입니다. 개인적으로 피규어가 들어가는 게임을 별로 좋아하진 않지만 이건 진짜 재미있을 것 같아요. 피규어 퀄리티나 카드들의 구성. 그리고 개인 게임판까지...게임의 기본 정보는 1~5명. 90~150분!! 14세 이상부터 즐길 수 있습니다. 기본 플레이는 경쟁모드이지만 1인과 협력 플레이도 가능합니다. 공통된 목표를 향해 서로 힘을 합쳐 모험을 해 나가는것이죠. 그리고 1인플이 가능하다는것도 큰 장점일것 같아요. 위쳐라는 콘솔/PC 게임을 기반으로 하기에 1인플에도 충분한 재미를 뽑아낼 수 있도록 신경을 쓰지 않았을까 합니다.  게임판이 펼쳐진걸 보면 메이지나이트 보드게임이랑도 비슷해보입니다. 메이지나이트는 플레이를 하면서 맵이 확장되가지만 위쳐에서는 고정된 맵 안에서유저들이 플레이를 진행하는데요. 카드를 활용한 덱빌딩 방식의 전투를 펼친다는것도 비슷하고요. 미니어쳐는 위쳐가 훨씬 많아 보이는데요.  펀딩 금액 구성입니다. 와....진짜 비싸긴 하네요. ㅋㅋ. 구성물이 그렇게 많은게 아닌데 비싸보여요. 메이지나이트가 10만원 초반대였고 구성물 하나는 끝내주게 빵빵했던 글룸헤이븐이 20만원대였죠. 글룸은 진짜 박스크기부터 달라서 같은 급으로 비교하기도 어렵고요.  KS 딜럭스 에디션이 199,000원인데 글쎄요...게임의 재미를 알 수 없긴 한데 일단 한글판이라는것 하나만으로도 소장의 가치는 있지 않을까 싶네요. 그래도 위쳐거든요. 제가 위쳐를 플레이 해봤다면 당연히 필구각이겠지만 선뜻 20만원을 넣고 들어가기엔 좀 조심스럽네요...혹시 관심있는분은아래 사이트에서 참여하면 되겠습니다. 국내 펀딩은 와디즈에서 하고 7/30(금) 에 오픈된다고 하네요. 필자가 주로 하는 게임은 모바일 게임이지만, 모바일 게임 같은 경우에는 과도한 과금 유도와 같은 자기 복제 같은 게임들만 계속 출시되다 보니, 모바일 게임을 함에 지쳐서 최근에는 콘솔(닌텐도 스위치) 게임을 오히려 더 많이 하고 있습니다. (최근에는 몬스터 헌터 Rise 재미있게 플레이 했습니다.)  콘솔 게임을 하다보면 자연스럽게 추억에 잠겨 옛날(고전) 게임을 찾게됩니다. 오늘은 일본의 가정용 오락기 Neogeo mini(네오지오 미니)의 개봉기 및 짤막한 후기를 작성해 보도록 하겠습니다. 네오지오 미니는 킹 오브 파이터즈 시리즈로 유명한 SNK 의 40 주년 기념 오락기입니다.  아시아판과 국제판에 수록된 게임이 다른데, 아시아판에는 대전 액션 게임이 많이 들어 있고 국제판에는 1P, 2P 가 같이 협력하는 게임이 많이 들어 있다고 합니다. (오락실을 지키는 2마리 용 1인용, 2인용)제가 구입한 제품은 아시아 버전입니다.킹 오브 파이터즈 94, 95, 96, 97, 98, 99, 2000, 2001, 2002, 2003 이 들어 있습니다.무려 10개... 10년 역사의 킹 오브 파이터즈가 수록되어 있습니다.(1/3 이 킹오파)저는 킹오파 시리즈를 잘 하지는 못하지만 어렸을 때 94 부터 98 정도 까지는, 학원 가는 길에 문방구 앞에서 많이 했었던 기억이 있습니다. (물론 발컨이라 많이 했다고 했지 잘은 못합니다.)그 외에도 네오지오 미니에는... 사무라이 스피리츠, 아랑전설, 용호의권 등 대전 게임이 많이 들어있고, 메탈슬러스 1, 2, 3 이 들어 있어서 추억을 되살리기 좋은 구성입니다.그 외의 게임들도 좀 있는데 어렸을 때 네오지오 게임기를 가지고 있지 않았기 때문인지 나머지 게임들은 저에게는 다소 생소했습니다.(제가 범생이라 오락실을 잘 안갔습니다.) 동봉된 스티커​개인적으로 월광보합(판도라 박스)으로 불리는 오락기도 접해본 적이 있는데, 월광보합은 게임이 많이 들어있지만 엄연히 불법이라고 합니다. 개조 ROM 같은 것이라고 합니다.실제로 SNK 나 콘솔 개발사 들에서는 이런 월광보합을 법적으로 조치를 취하고 있답니다.그리고 막상 게임이 엄청 많은데 성능이 생각보다 좋지 않은지? 은근히 버벅거림이 심하다고 합니다.그렇다면 네오지오 미니는 과연 퍼포먼스가 어떤지 한 번 구동을 해보겠습니다. 굉장히 앙증맞은 size 입니다.마치 진짜 오락실에서 가져온 것 같은 비쥬얼 입니다.귀엽습니다. 비쥬얼은 굉장히 만족스럽습니다.참고로 스크린 사이즈는 3.5 인치 입니다.물론 TV 에 연결해서 게임을 할 수 있기 때문에 이 3.5 인치의 작은 화면으로 플레이할 일은 거의 없을 것 같습니다.귀엽기 때문에 집에 소장만 해도 나쁘지 않을 것 같습니다.실제로 플레이를 용이하게 하기 위해서는 소장할 수 있는 스위치나, PSP 같은 디자인으로 나왔어도 나쁘지 않았겠다는 생각이 들었습니다.(알아보니 차기 버전은 그렇게 발매되었다고 합니다. 패드 모양으로......)물론 SNK 가 워낙 오락실 게임의 유명한 회사이다 보니 40 주년 기념으로 이러한 오락실 콘솔 형태로 기념판을 제작한 것 같습니다. 후면에서는 전원 버튼과 HDMI 케이블 그리고 C-type 충전 케이블을 볼 수 있습니다. 전용 pad 를 따로 판매하는데 은근히 이것저것 사다보니 지갑에서 용골이 빠져나간 느낌입니다.(과연 제가 많이 할지 모르겠습니다.) 오우 화질이 좋습니다. 패드 연결해서 플레이 해보겠습니다. 추억 소환 성공 개인적으로 킹오파 시리즈 중에서 제일 많이 했던 시즌은 킹오파 버전 97 입니다.미친 이오리, 레오나 뽑고 조금 플레이 해보았습니다.... 어렵습니다.10만원 넘게 주고 샀는데 왠지 조만간 장식장에 진열하는 용도로 사용될 것 같아서 아쉽습니다.어렸을 때는 게임을 하려고 게임을 샀는데, 이제는 전시하고 추억하기 위해 게임을 사는 것 같습니다ㅎㅎ TV 로 연결하니 화질이 눈에 다소 거슬립니다.옵션 중에 화질 개선 옵션을 꺼야 오히려 옛날 도트 느낌의 그래픽으로 회귀하기 때문에 한결 보기 편해진다고 합니다.(그걸 나중에 알았습니다.)추억의 메탈 슬러그도 좀 해봐야 겠습니다.  킹오파 시리즈도 안해본 시즌이 많아서, 시간이 날 때 시리즈 하나씩 다 해봐야 겠습니다.​  ​ 네오지오(SNK) 와 더불어 또 다른 콘솔 고전 게임의 강한 회사 Capcom(캡콤) 의 콘솔 오락기도 있습니다.레트로 스테이션 이라는 제품인데 스트리트 파이터와 메가맨 등 10 개의 타이틀이 수록되어 있습니다.콘솔인데 10개의 타이틀 밖에... 없기 때문에 비싼 돈을 내고 굳이 살 계획은 없습니다. 대신에 레트로 스테이션은 게임 종류가 적기 때문에 닌텐도 스위치에서 플레이가 가능한, 캡콤 아케이드 스타디움을 추천 드립니다.기본적으로 1943, 마계촌(난이도 극악)을 플레이 할 수 있고,추가 타이틀 구매를 통해(10개의 게임 당 18,000 원 정도 입니다.) 대마계촌, 천지를 먹다, 파이널 파이트, 스트리트 파이터 등의 게임을 플레이 할 수 있습니다.스위치 기기가 많이 보급이 된 만큼 지속적으로 게임들이 업데이트 될 예정이라고 합니다.개인적으로는 "던전 앤 드래곤", "캐딜락&다이노소어" 와 같이 어렸을 때 플레이 했던 2인용 벨트스크롤(횡이동)액션 게임들이 추가되길 기대하고 있습니다. 또한 어렸을 때 열혈 시리즈를 좋아했었는데,닌텐도 스위치에는 이 열혈 시리즈를 모아놓은 게임 타이틀도 팩을 구입하거나 다운로드를 받아서 플레이를 할 수 있습니다.역할극, 하키, 농구 등 어렸을 때 동생이랑 시간 가는줄 모르고(동생이랑 1살 차이입니다.) 했었는데,그 추억을 와이프와 같이 느껴보고자 했지만 그래픽이 옳지 않다며 반려를 당해서 혼자 조용히 플레이 중입니다ㅎㅎ​  ​ 제가 공부를 좋아했던 모범생이었던 관계로 오락실을 잘 출입하지는 않았는데,(이 학생은 커서 PC 방에서 사는 사람이 됩니다.) 학원 가는 길에 3원더스, 야구왕 배트맨(초록생 짱), 텐가이 등 친구들이랑 많이 했습니다. 기억을 끄집어보니 저는 게임을 잘못해서 친한 친구가 100원으로 깨는거 시간가는줄 모르고 구경을 한 기억이 더 많은 것 같습니다.결론적으로 이런 고전 게임들을 찾아보는 재미도 있고 구할 수 있으면 네오지오 미니나 캡콤 아케이드 처럼 소장하고 싶은 마음이 항상 있는 것 같습니다. (이쁜 쓰레...) 오늘은 여기까지 입니다. 감사합니다. ​  ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​모바일게임 도탑전기류 신장르가 등장하면서, 국내 게임사는 너도나도 모바일게임 제작에 혈안이 되었죠. 그러다 보니 오늘날까지, 콘솔은 물론 PC 게임까지 거의 바닥을 기듯 출시하지 않았었는데요. 그런데, 이게 웬일!? 20년도에는 한국 대기업 게임사들이 PC, 콘솔을 선보일지도 모른다는 소식입니다.​  한국 게임사 PC 출시 예정 작품들 엔씨소프트 - 프로젝트 TL (더 리니지) TL 공식 홈페이지​리니지 이터널 개발 중단 이후, 새롭게 IP를 이어 받아 제작 중인 < 프로젝트 TL >NC에서는 리니지 이터널이라는 PC 게임을 제작하는 도중에 개발 중단을 한 적이 있습니다. 추측을 해보면, 글로벌 시장을 노리기 위한 '콘솔' 버전을 만들기 위함이 아닌가 싶네요. 이는 최근 아시아에서 모바일 시장이 힘을 못 쓰고 있기 때문에 그런 거 같습니다. 아시다시피 북미에는 콘솔 시장이 상당히 잡고 있으니까요. 그예로 검은사막 콘솔 버전을 예로 들 수 있겠지요?​프로젝트 TL은 이름이 더 리니지로 진행 가능성이 높고, 20년 올해 테스트를 진행할 예정이라고 합니다. 또한 이 게임은 < PC와 콘솔 >이 연동 되는 '크로스 플랫폼'을 가지고 있다고 하는데요. 과연 영상의 퀄리티는 좋은데, 게임 자체 재미는 어떠할지 기대가 되네요.​한편 엔씨소프트는 모바일게임 약 13종, PC 및 기타 플랫폼(TL 포함) 6종을 개발 중이라 밝힌 바 있습니다.​ 펄어비스 - 섀도우 아레나 공식 홈페이지​검은사막 '스핀오프' 게임으로 제작된 PC온라인 배틀로얄 대전 액션 게임으로 20년 올해 상반기 출시 예정.펄어비스는 차기작 모두 < PC, 콘솔 >로 준비하였습니다. 모바일이 없어요! 지난 19년 지스타에서 도깨비, 플랜8, 붉은사막 등 시작을 공개한 바 있죠. ​ 네오위즈 - 블레스 언리쉬드   블레스 IP를 활용해서 만든 엑박원 전용 게임으로 북미시장을 겨냥해서 제작.엑박-영문 버전으로만 나오고, 한국 출시는 미정.20년 3월 12일 출시.​네오위즈는 최근 다수 게임이 PC 및 콘솔 버전으로 나오고 있습니다. PC 스팀의 플레비퀘스트: 더크루세이즈, 스컬, 메탈유닛 등이 나온다고 예고한 바 있죠. 아울러 콘솔 타이틀인 < 블레스 언러쉬 >은 엑박북미버전으로 나왔고요. 한국은 미정인 이유가, 블레즈 IP는 엄청 많이 우려먹었기 때문에, 경쟁력이 없어서 아마 안 나오지 않을까 싶었습니다. 북미는 블래스 IP가 생소하여, 진짜 글로벌 시장을 노리기 위한 게임이래 봐도 무방하겠네요.​  4K XBOX] 블레스 언리쉬드 Archon Of Fire 5인 던젼 영상 리가몽님​ 썸에이지 - 프로젝트 로얄크로우  서든어택, 하운즈 등 1인칭 슈팅게임을 제작했던 백승훈 대표가 만든 신작 PC온라인 슈팅게임입니다. 지난해 3차례 걸쳐, 134억 투자를 받기도 했기 때문에, 꽤 퀄리티가 있는 게임이 나오지 않을까 싶네요.​ 넥슨 - 커츠펠   공식사이트PC온라인 대전게임 커츠펠, 넥슨-코그작.카툰 랜더링 그래픽과 두 개의 무기를 교체하며, 듀얼하는 액션.코그는 그랜드체이서, 엘소드 등 액션 게임만 만든 제작사.2019년 5월 미국 출시, 이외 지역락으로 플레이를 못함.한국은 2020년 상반기 목표.​ ​ 라인게임즈 - 대항시대 오리진, 로얄크라운 2022년 출시예정​삼국지조조전온라인, 테일즈위버 에피소드1 디렉터 이득규 대표 등 전문 개발 인력 구성으로 되어 있다고 합니다. 최신 언리얼 엔진을 활용해 모바일과 PC 플랫폼으로 나올 예정이라고 하네요.​  ​이외에도 모바일 로얄 크라운, 프로젝트PK, 슈퍼스트링 등 다양하게 출시한답니다. 또한 프로젝트NM인 새롭게 준비 중인 PC타이틀도 나온다고 하는데요. RPG, 3인칭 정도의 짧은 공개만 했기 때문에 무슨 게임인지 알 수는 없었습니다.​ ​    ​ ​ 콘솔게임의 모든 것을 만나는 게임이너스 콘솔마켓에서 벤큐 4K HDR모니터 EL2870U & EW3280U를 경험해보세요​​세계에서 게임 강국으로 손꼽히는 대한민국에서 '게임'이라고 하면 많은 분들이 PC 온라인...benq4ever.blog.me ​대표적인 젊음의 거리로 손꼽히는 서울의 강남역.다양한 먹거리와 볼거리, 즐길거리가 가득하기에 언제나 많은 사람들로 붐비는 곳이죠.바로 이 강남역에 위치한 게임이너스 콘솔마켓에서는 벤큐 4K HDR 모니터를 이용해 직접 여러 콘솔게임을 체험해보거나 게임 캐릭터 굿즈를 구매할 수 있다는 것을 여러분께 이야기 해 드린 적이 있습니다.​그리고 2020년 6월, 강남 게임이너스 콘솔마켓에서 조금 더 특별한 체험을 하실 수 있게 되었습니다.벤큐 4K HDR 모니터에 이어 게임 플레이를 위한 게이밍 프로젝터, 벤큐 TH585​가 설치되었거든요. :)그 모습을 함께 확인해보실까요?​​  강남 게임이너스 콘솔마켓 입구의 모습입니다.'젤다머신'이라 불리던 닌텐도 스위치가 이제는 '동숲머신'이라 불릴 정도로 많은 사랑을 받는 동물의 숲 예약판매 배너가 놓여있는 것을 볼 수 있어요. 여러 요인으로 인해 대란이라 불리기까지 했던 동물의 숲을 구하는 것도 콘솔마켓에서는 가능할 듯!?!?​​  게임이너스 콘솔마켓은 게이머들의 마음을 설레게 하는 많은 것들이 가득합니다.게임기 본체와 타이틀 뿐만 아니라 쿠션, 인형, 피규어와 콘솔게임 악세사리 등 여러가지 물품을 직접 눈으로 보고 체험한 뒤 구매할 수 있으니 온라인에서 검증되지 않은 물품을 구매하는 것 보다 훨씬 안전하죠.​​  오늘 소개해드릴 이 물건, 벤큐 TH585입니다.기존에도 게임이너스 콘솔마켓에서는 벤큐 EL2870U와 EW3280U가 준비되어 있었어요. 4K UHD의 해상도에 HDR을 지원하는 4K HDR 모니터로 플스4프로, 엑박 등 4K과 HDR을 지원하는 게임기와 타이틀을 제대로 체험해볼 수 있었는데요.이번에는 그보다 더 큰 프로젝터의 화면으로 게임을 체험해볼 수 있도록 벤큐 TH585가 추가로 설치되었답니다.​​  밝게 매장 내부를 밝혀둔 상태에서도 또렷하게 게임 플레이 화면을 보여주는 3500안시루멘의 밝기는 가정에서도 온 가족이 게임을 즐기는 데 도움을 줍니다. 이제 더이상 프로젝터를 이용할 때 실내를 어둡게 해야한다는 생각은 하지 않으셔도 됩니다. :)​​  벤큐 TH585의 시연을 위해 플레이하는 게임은 닌텐도 스위치의 대표 게임 중 하나인 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋. 일명, '대난투'입니다.대난투는 격투 대전게임으로 상대의 움직 임에 따라 정확한 반응을 해야하는 것이 중요하죠. 이런 면에서 벤큐 TH585는 게이밍프로젝터로 최고의 성능을 보여줍니다.16ms에 불과한 낮은 인풋렉으로 TV에 연결하는 것 보다 훨씬 빠른 반응속도를 만끽할 수 있어 즉각적인 조작을 하는 것이 가능하거든요.​​  혼자가 아닌 2인, 더 많게는 4인에서 8인까지 콘솔 게임을 플레이 할 때에는 크기가 작아 답답한 TV 화면을 보는 것은 무리가 있습니다. 특히 마리오카트와 같이 화면 분할 형태로 플레이되는 게임의 경우에는 더더욱 그러하겠죠.벤큐 게이밍프로젝터 TH585은 대화면에서 게임을 즐길 수 있으니 이런 걱정도 NoNo!!​​ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  3500안시루멘의 밝기와 16ms의 인풋렉, 특화된 게이밍모드로 대화면에서도 즐겁게 콘솔게임을 플레이할 수 있는 벤큐 게이밍프로젝터 TH585는 강남 게임이너스 콘솔마켓에서 경험하실 수 있습니다.게임이너스 콘솔마켓의 주소는 서울특별시 강남구 강남대로 406 (역삼동 820-9) 지하 1층 입니다. 안녕하세요~ 늘늘입니다!이번에 리뷰할 게임은 닌텐도 스위치로 플레이한'블러드스테인드: 리츄얼 오브 더 나이트(Bloodstained: Ritual of the Night)'입니다.​스위치 게임 리뷰는 이번이 세 번째네요.게임마다 오래도록 즐기다 보니 많은 게임을 할 수는 없더라고요.이번 게임도 3개월 이상 플레이했습니다.​​​​ 전에 리뷰한 두 게임(야숨, 젤다무쌍)에 비해 인지도가 낮은 게임이라무슨 게임인지 모르시는 분이 많을 텐데요.간단하게 소개하자면, '악마성 시리즈'를 만들던 '이가라시 코지'가 코나미에서 퇴사한 뒤새롭게 만든 악마성 스타일의 게임입니다.악마성 시리즈의 정신적 후속작이죠.저도 악마성 시리즈를 좋아하기 때문에 반가운 마음에 구입하게 되었습니다.​이 게임은 스위치뿐 아니라 플스, 엑스박스, PC로도 나와있으며심지어 모바일 버전도 있습니다.저는 스위치로 플레이했는데 여기에 대한 내용은 아래에서 다시 써볼게요.​​​​ 게임을 시작해보겠습니다.엑스트라 모드에는 여러 가지 즐길 거리들이 있는데스포가 될 수 있으므로 처음엔 스토리 모드를 즐기는 것이 좋습니다.​​​​ 난이도는 보통, 어려움, 나이트메어가 있습니다.처음엔 보통만 선택할 수 있고 2회차부터는 어려움 난이도를 선택 가능합니다.어려움을 클리어하면 나이트메어가 열리죠.​​​​ '샤드 링커'는 연금술사들이 악마를 소환하기 위해 만들어졌습니다.주인공 '미리암'은 적합도가 높은 뛰어난 샤드 링커인데알 수 없는 이유로 10년 동안 잠들어 있었습니다.10년 후 미리암이 깨어나고 세상엔 대량의 악마가 나타납니다.악마의 능력을 사용할 수 있는 샤드 링커의 힘으로 미리암은 이 사태를 해결할 수 있을까요?자세한 내용은 게임을 통해 확인하세요.​​​​ 캐릭터들의 대화를 통해 스토리가 진행됩니다.모든 대사는 성우 더빙이 되어 있으며 영어와 일본어 중 선택 가능합니다.​​​​ 도미니크는 상점을 운영하면서미리암에게 여러 가지 조언을 해주는 고마운 인물입니다.​​​​ 게임 플레이 화면입니다.악마성의 정신적 후속작답게 아주 전형적인 매트로바니아 스타일의 게임이며악마성 시리즈와 거의 똑같은 느낌입니다.맵을 탐색하면서 새로운 능력을 얻어 처음엔 가지 못했던 장소로 갈 수 있는 특징,숨겨진 맵을 찾는 것, 노가다를 통해 더 강해지는 것 등이 예전 악마성 시리즈를 떠올리게 합니다.​​​​ 다양한 악마들과 함정이 나옵니다.악마를 물리치면 아이템과 샤드(흡수하면 특별한 능력을 사용할 수 있음)를 얻을 수 있는데초반에는 무서웠던 악마들도 나중 되면 그저 미리암을 더 강해지게 하는 재료일 뿐입니다.​샤드의 종류는 정말 다양한데,단순히 능력치를 올려주는 샤드부터거의 필살기 느낌인 샤드도 있습니다.​​​​ 악마성 시리즈의 특징 중에 빼놓을 수 없는 게보스전이 매우 어렵다는 것인데블러드스테인드에서도 보스전은 상당히 어렵습니다.보스의 패턴을 파악하고 적절한 샤드를 이용하여 공략해야 하죠.1회차 플레이에서는 꽤 많이 죽어야 클리어할 수 있습니다.​​​​ 악마성 시리즈의 특징,특정 장소에서만 세이브가 가능합니다.세이브 못했는데 죽으면 마음이 아플 수 있으니 세이브를 생활화합시다.아무 때나 편하게 세이브할 수 있는 게임에 비하면 조금 불편할 수는 있겠네요.​​​​ 모은 재료를 이용해서 새로운 무기나 아이템으로 연성하거나 요리를 만들 수 있고샤드에 특정 재료를 추가해서 강화할 수도 있습니다.재료를 모으기 위해서는 파밍 노가다가 좀 필요합니다.​​​​ 제일 간단한 포션 연성을 하는 모습입니다.후반부엔 만들 수 있는 품목도 많아지고미리암이 사기급으로 강해지게 될 수도 있으니 자주 만나게 될 NPC입니다.​​​​ 퀘스트를 주는 NPC입니다.특정한 악마를 토벌해달라고 합니다.소소한 재미를 주지만 보상도 꽤 좋습니다.​​​​ 1회차를 클리어한 뒤 찍은 사진.프로듀서에 IGA가 보입니다.이가라시 코지를 뜻합니다.그의 의도대로, 그리고 팬들의 바람대로악마성 시리즈를 훌륭하게 이어받았다는 느낌이 듭니다.​​​​  그리고 이어진 2회차..난이도를 높였음에도 너무 쉬웠습니다.1회차에 파밍 노가다를 열심히 했더니초반 보스들은 그냥 한방컷이고...죽을 일도 없고...미리암이 너무 강해요..하지만 그렇게 되기까지 노력한 것에 보람을 느끼며 아주 즐겁게 플레이했습니다.​​게임에 대한 전반적인 평가를 하자면,일단 악마성 시리즈를 좋아하신다면 강추입니다.그때와 비슷한 기분으로 재미있게 할 수 있을 겁니다.하지만 악마성을 모르는 분께는 절대로 권해드리지 않습니다.너무 옛날 스타일이고 그래픽도 매우 나쁘거든요.특히 그래픽이 문제인데악마성의 팬이라도 그래픽을 중요하게 여기시는 분이라면조금 더 생각해 보시길 바랍니다.위의 스샷만 봐도 알 수 있듯이 그래픽의 품질이 상당히 떨어집니다.​그리고 게임을 하시려면 스위치보다는 다른 기종으로 하시는 걸 추천합니다.스위치 버전이 그래픽도 가장 떨어지고 최적화도 안 좋다고 하네요.저는 스위치밖에 없어서 어쩔 수 없었지만다른 기기가 있다면 그쪽에서 하시는 게 좋겠습니다.아, 모바일은 빼고요.​​​​#게임 #콘솔게임 #게임리뷰 #콘솔게임리뷰 #닌텐도스위치 #스위치게임 #스위치#악마성 #악마성시리즈 #악마성후속작 #이가라시코지 #IGA #매트로바니아#블러드스테인드 #리츄얼오브더나이트 #Bloodstained #샤드링커 #미리암 신형 Xbox 콘솔과 ‘5GX 클라우드게임’을 결합한 구독형 게임 상품이 국내에서 처음 출시됐다.​ ​이용자는 24개월 동안 매월 이용요금을 내면 Xbox 최신형 콘솔과 PC 그리고 클라우드 기반 모바일 게임을 마음껏 즐길 수 있다. Xbox 콘솔은 구독기간이 지나면 고객 소유가 된다.​SK텔레콤과 마이크로소프트는 Xbox가 제공하는 100여 종의 게임을 신형 Xbox 콘솔과 PC, 그리고 SK텔레콤이 제공하는 ‘5GX클라우드게임’에서 24개월 동안 이용하는 ‘Xbox 올 액세스(Xbox All Access)’ 가입을 시작한다고 10일 밝혔다.​‘Xbox 올 액세스’는 미국과 영국, 캐나다, 프랑스, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이, 호주 등 12개 국가에서 동시에 출시되며 아시아에서는 SK텔레콤이 유일하다.​SKT ‘5GX 클라우드게임’과 Xbox가 공동 제공하는 ‘Xbox 올 액세스’는 Xbox 게임을 즐기기 위한 디바이스와 게임 콘텐츠를 ‘말 그대로’ 모두 제공한다. 즉 고객은 △차세대 신형 Xbox 콘솔인 ‘Xbox 시리즈 X/S’와 △콘솔과 PC, 클라우드에서 100여개 게임을 즐기는 SKT ‘5GX 클라우드게임’ 두 가지를 모두 이용할 수 있다.​‘Xbox 올 액세스’는 콘솔의 사양에 따라 X와 S시리즈 두 가지가 있으며, 각각 월 구독료는 3만9900원과 2만9900원이다. 이용자가 구독을 중도 해지할 때에는 콘솔 잔여 비용을 일시불로 내면 본인이 가질 수 있다.​Xbox 올 액세스 신청자는 온라인 홈페이지에서 신청할 수 있다. 현재는 SKT 고객에게만 서비스되며, 2021년 이후에는 타사 고객에게도 확대될 예정이다.​또 Xbox는 10일부터 게임패스얼티밋(Game Pass Ultimate)을 통해 추가 비용 없이 EA Play를 제공한다. 피파20, 타이탄2, 니드 포 스피드 히트와 같은 EA의 인기 콘솔 게임과 PC게임 60여종을 만나볼 수 있다.​또 ‘SKT 5GX 클라우드게임’은 시범 서비스에서 좋은 반응을 얻었던 국내 개발사 펍지의 ‘배틀그라운드’를 10월 29일 추가했다. 이 밖에도 ‘포르자 모터스포츠 7’, ‘레인보우 식스 시즈’ 등도 추가됐다. 또한 컨트롤러 없이도 플레이가 가능한 게임도 10종으로 늘어났다.​이에 따라 ‘SKT 5GX 클라우드 게임’ 이용자들은 이제 집안이나 이동 중 언제 어디서나 Xbox가 제공하는 100여개의 고사양 게임을 이용할 수 있게 된다.​​​​​출처: SK텔레콤  닌텐도 스위치의 영향로 한국 콘솔 시장에 열풍이 불고 있습니다.이에 각 회사들도 한국어화 게임을 줄줄이 출시 예정인데요.가정의 달 5월에 출시될 콘솔 게임 목록을 알아보도록 하겠습니다.05월 01일 북 오브 데몬즈 (PS4) - 플렉시스코프 시스템을 통해 플레이어가 게임 세션의 크기를 선택하여 던전을 생성할 수 있으며, 도전을 추구하는 유저들을 위한 로그라이크 모드도 제공하는 핵 & 슬래시 RPG (다운로드)  05월 07일 모노크롬 월드 (SWITCH/PC) - 색이 사라져 회색만이 남아버린 세계에서 잃어버린 색을 되찾기 위한 빗방울의 여정을 그리고 있으며, 간단한 조작으로 목적지에 도달하면 스테이지가 클리어 되는 액션 퍼즐 게임 (다운로드)   05월 11일 좀비 아미 4: 데드 워 (PS4) - 레지스탕스들이 좀비 히틀러를 물리치고 지옥으로 보냈으나, 전보다 더욱 굶주린 언데드 무리들이 돌아왔다. 다른 생존자들과 함께 어둠의 군단과 맞서 싸우며, 이탈리아와 유럽 전역에서 벌어지는 사악한 계획을 저지하는 액션 슈팅 게임 (패키지)  05월 26일 마인크래프트 던전스 (PS4/XO/SWITCH/PC) - 고전 던전 크롤러 스타일로 마인크래프트 세계에 구현된 던전에서 자신만의 방식으로 전투를 하면서 던전을 탐험할 수 있고, 최대 4인의 친구와 함께 플레이 하는 것도 가능한 액션 RPG (다운로드)  05월 28일 베요네타 & 뱅퀴시 (PS4) - 일본어 음성을 지원하는 논스톱 클라이맥스 액션 '베요네타'와 유료 DLC였던 특수 무기 3종이 동봉된 신감각 슈팅 액션 '뱅퀴시'가 하나의 패키지에 들어 있는 합본 액션 게임 (패키지)  05월 28일 영웅전설 제로의 궤적: Kai (PS4) - '영웅전설 제로의 궤적'을 기반으로 60fps와 HD 해상도를 지원하며, 메인 스토리의 풀 보이스화 및 스킵 기능을 제공하고, 크로스벨 자치주와 관련 있는 섬의 궤적 캐릭터가 극중에 등장하는 스토리 RPG (패키지)  05월 28일 이스 VIII -라크리모사 오브 다나- (SWITCH) - 아돌의 모험 일지 중 한 권인 괴테해 안내기에 기록된 내용으로, 영원히 저주 받은 섬 세이렌에 표류한 아돌과 신비한 푸른 머리 소녀의 이야기를 담은 액션 RPG (패키지)  05월 28일 닌자라 (SWITCH) - 현대판 닌자들이 종횡무진 필드를 누비며 PvP 액션을 펼친다. 최대 8인 배틀이 진행되고 4대 4 팀 배틀에서는 협력 플레이도 가능한 변화무쌍한 온라인 대전 액션 게임 (다운로드)  05월 29일 제노블레이드 크로니클스 디피니티브 에디션 (SWITCH) - 그래픽이 진화되고 음악 일부가 재녹음 되었으며, 후일담 이어지는 미래가 수록된 Wii용 '제노블레이드'의 리마스터 버전으로 신의 유해 위 광대한 세계를 무대로 삼아 신의 검 모나드를 지닌 주인공 슈르크가 기계 생명체의 침공에 의해 위험에 처한 인류의 위기에 맞서는 RPG (패키지)   05월 29일 바이오 쇼크: 더 컬렉션 (SWITCH) - 아름답고도 불길한 도시 랩처와 컬럼비아로 여정을 떠나는 '바이오쇼크 리마스터', '바이오쇼크 2 리마스터', '바이오쇼크 인피니트 컴플리트 에디션'의 FPS 게임 콜렉션 (패키지, '바이오쇼크 인피니트'만 한국어 자막 지원)   05월 29일 XCOM 2 컬렉션 (SWITCH) - 'XCOM 2' 본편에 저항군 전사 팩, 무정부의 후계자, 외계인 사냥꾼, 셴의 마지막 선물 등 4개의 DLC와 확장팩인 선택된 자의 전쟁이 포함된 턴제 전략 시뮬레이션 게임 콜렉션 (패키지)   05월 월말 코난 찹 찹 (PS4/PC) - 영화 '코난 더 바바리안'의 IP를 활용한 작품으로 최대 4인까지 협동 플레이를 지원하며, 사망 시 추가되는 새로운 무기와 스킬 업그레이드로 랜덤 생성 던전에서 보스에게 도전하는 액션 게임 (다운로드)   05월 미정 분노의 질주 크로스로드 (PS4/XO/PC) - 원작들의 줄거리를 계승한 이야기 속에서 히어로, 장비, 차량을 바탕으로 멈추지 않는 영화 같은 액션을 선보이며, 짜릿한 1인용 스토리 모드와 멀티플레이어 모드를 제공하는 팀 기반 차량 강탈 액션 게임 (패키지) 출처 : https://bbs.ruliweb.com/news/read/136277유비소프트 신작 PC/콘솔 게임 어쌔신크리드 발할라 런칭 소식 최근 코로나19 사태로 많은 사람들이 야외활동을 자제하고 있는 상황에서더욱 많은 분들이 할만한 게임을 찾고 계시지 않을까 생각되는데요.이번에 유비소프트에서 새로운 신작을 발매하며 유저들의 이목이 집중되고 있습니다.바로 소식이 공개되자마자 관심을 한 몸에 받았던 어쌔신크리드 시리즈의 신작, 발할라가런칭된 오늘! 간략하게 스토리와 게임에 대해서 미리 살펴보고자 합니다. 특히나 최근 넷플릭스의 바이킹스 때문에 더욱 많은 분들이어쌔신크리드의 신작에 대해 궁금해하고 계시리라 생각됩니다.어쌔신크리드 발할라는 고대 바이킹 시대의 전사 에이보르가전투와 영광에 대한 이야기와 함께 바이킹으로서 성장하고 정착지를 개척해나가는 스토리입니다.바이킹하면 빼놓을 수 없는 ‘강인함’, ‘화끈함’ 기대할 수 밖에 없는 액션이겠죠?​ 그런 팬들의 기대에 부응이라도 하듯 런칭 전부터 굉장히 많은 영상을 공개하기도 했는데요.마치 영화 같은 게임 트레일러, 플레이 영상 등을 선보이며역시 유비소프트의 차기 기대작으로 손꼽히는 게임으로서의 면모를 보여줬습니다.바이킹의 액션과 유저들에게 늘 호평 받던 어쌔신크리드 특유의 액션의 만남이라니게임을 좋아하는 유저라면 그냥 지나칠 수 없는 조합이 분명하다고 생각됩니다. 아마 유비소프트 사에서도 어쌔신크리드 발할라에 대한 애정이타 게임들에 비해 남다르지 않나 싶은 생각도 드는데요.지금의 유비를 있게 만든 게 바로 이 어쌔신크리드라는 말도 있는 만큼그간 어쌔신크리드가 꾸준히 유저들에게 호평을 받기도 했었고발할라 역시 올해 최고 기대작으로 손 꼽히고 있기 때문이 아닐까 싶더군요.어쌔신크리드 발할라만의 페이지가 하나 오픈 되었습니다. 아직 어쌔신크리드 발할라에 대해 잘 모르시는 분들이라면페이지를 통해 한번 참고해보시는 걸 추천 드리고 싶습니다.액션을 엿볼 수 있는 많은 스크린 샷들은 물론 영상까지페이지를 통해 어쌔신크리드 발할라에 대해 조금이나마 확인해볼 수 있거든요.  관련하여 사진 좋아요와 공유 이벤트가 진행되고 있으니페이지에서 해당 내용을 확인하여 참여해보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.참여가 간단한데도 불구하고 이벤트 경품들이 꽤나 빵빵하기 때문에어쌔신크리드 발할라에 대한 정보를 확인하며이벤트 참여를 통해 경품까지 획득해보시는 게 좋지 않을까 싶거든요.이벤트에 대해서는 하단에서 보다 자세하게 설명해드리도록 하겠습니다. 어쌔신크리드 시리즈답게 표적 암살은 물론,역시나 기대했던 대로 바이킹의 강력한 액션 역시 만나볼 수 있습니다. 이 정도면 액션 하나만큼은 정말 확실한 게임이라는 생각이 들죠?개인전이면 개인전, 전쟁이면 전쟁, 어쌔신크리드의 암살까지.색다른 매력의 PC/콘솔 게임을 원하시는 분들이라면2007년 첫 출시 이후 많은 유저들을 지금까지 매료시키고 있는 어쌔신크리드의 매력과바이킹 특유의 강인함이 묻어나는 발할라를 꼭 플레이해보시길 추천드립니다.  신작 게임답게 그래픽이나 완성도 역시 굉장히 높다는 평이 많던데오늘 포스팅을 통해 간략하게 게임에 대해 설명 드리고 나서저도 빠르게 어쌔신크리드 발할라를 플레이해볼 생각입니다.다운로드를 받으며 미리 게임에 대해 더 자세히 파헤쳐보고자 찾아보던 게결국 게임 플레이 전 포스팅 작성으로 이어지고 말았네요.  현재 페이지 내에서 액션 문구 작성 및 추천 이벤트,그리고 페이지 내 컨텐츠 추천 및 공유 이벤트가 진행되고 있습니다.간단한 이벤트지만 커스텀 게이밍 PC와 플레이스테이션5 등이 경품으로 있으니참여를 통해 꼭 경품까지 획득하실 수 있길 바래 보겠습니다.액션 문구 포스터 액자가 어떤 퀄리티로 제작될지가 제일 궁금하지 않나요? 바이킹을 통해 역대급 화끈한 액션으로 다시 돌아온 어쌔신크리드.과연 기대하게 만들었던 만큼의 이름 값 하는 대작이 맞을 지에 대해 귀추가 주목됩니다.금일 포스팅을 마치고 빠르게 어쌔신크리드 발할라를 플레이 하고유비소프트 신작 PC/콘솔 게임 추천작 후기로 다시 한번기분 좋게 발할라에 대한 소식을 남겨보도록 하겠습니다.궁금하신 분들은 꼭 페이지를 통해 게임을 참고해보시길 바랍니다.​https://assassinscreedvalhalla.co.kr/​본 포스팅은 유비소프트로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다.  KT GameBox  TEXT/PHOTO @SUKIPAPA​​​​ ​​슬기로운 집콕 생활을 계획하며무엇을 하면서 즐거움을 찾아야 할지 여전히 고민스럽다.​​알찬 즐거움을 챙기기에 좋은 방법 중 하나는 게임을 즐기는 것.복잡한 세계관과 다소 긴 플레이 시간을 요구하는 게임보다는 쉽고 간편하게 즐길 수 있는 예를 들어 메탈스러그나 키오브파이터즈 같은 콘솔게임을 즐기고 싶어질 것인데, PC나 게임기가 없다면, 이 또한 즐기기 어렵다는 생각을 갖게 되지 않을까 싶다.​​ ​전통 게임인 킹오파와 메탈슬러그 및 NBA를 비롯해 고사양 게임을 PC 또는 게임기 없이 즐길 수 있는 방법이 있으니, 슬기로운 집콕 생활을 위해.그리고 추석 명절을 즐겁게 보내고 싶은 분들이라면 오늘 공유하는 방법을 기억했으면 좋겠다 :)​​​ ​그 방법은 바로 KT GameBox를 이용하는 것!'모야? KT 고객만 이용할 수 있는 것이네' 하며 아쉬움 가득한 한숨을 내뱉을 수 있는데, KT를 포함한 이동통신사 3사 가입자 모두 이용할 수 있으니, 실망하지 않아도 된다.​단 제약 조건이 하나 있는데, 안드로이드 단말기를 갖고 있는 고객 누구나 이용할 수 있으며, 아쉽게도 IOS 서비스는 추후 지원할 예정이라고 한다.​​ ​​게임박스 앱만 설치하면 이후 원하는 게임은 별도 설치 없이 즐기는 것이 가능하다.이는 서버에서 게임을 구동하고 스트리밍으로 고객 디바이스에 게임 정보를 전달하는 방식으로 플랫폼과 장소 제약 없이 고사양 게임을 무제한으로 플레이할 수 있다는 장점을 갖고 있다.​꼭 최신 스마트폰이 아니더라도 고사양의 게임을 무리 없이 즐길 수 있는 것은 물론 휴대기기에 부하 및 소모전력에 대한 부담 또한 없어 쾌적한 느낌이 함께하며 즐거움만 챙기면 된다.​​ ​​또한 다양한 게임을 스마트폰에 직접 설치하다 보면 용량이 부족한 문제에 직면하게 되는데, 미리 말했듯이 GameBox 앱만 설치하면 될 뿐. 게임은 스트리밍으로 즐길 수 있어 용량에 대한 걱정 없이 원하는 게임을 마음껏 즐길 수 있을 것이다.​​​ ​PC와 콘솔 고사양 대작 100여 종의 게임을 부담 없이 언제 어디서나 무제한으로 즐길 수 있게 해주는 구독형 스트리밍 게임 서비스 KT 게임박스.다양한 사용자의 니즈를 반영해 매월 10개 이상의 인기 대작 게임을 업데이트하여 제공하고 있으며, 연말까지 200개로 확대할 계획이라고 하는 만큼 앞으로 더 많은 게임을 즐기며 출퇴근길을 비롯한 다양한 장소에서 무료함을 느낄 때, 게임박스를 통해 알찬 즐거움을 챙길 수 있는 것 같은 기대를 하게 된다.​ ​준비되어 있는 게임을 둘러보면 알겠지만 액션과 FPS 그리고 레이싱 등 다양한 장르의 게임이 준비되어 있고 글로벌 1위 스포츠 게임인 NBA2K20과 게임 마피ㅏ3, 해리포터 그리고 마블 슈퍼히어로즈 등 인기 시리즈가 많이 준비되어 있어 결코 실망 없는 즐거움을 누릴 수 있을 것이라 생각한다.​​ ​​고화질로 게임 플레이를 할 수 있도록 최대 FULL HD 급 화질을 제공.생생한 그래픽과 몰입감을 느낄 수 있을 것이니, 이제 장소의 제약을 두며 사용해야 하는 PC 또는 콘솔 게임 대신 스마트폰으로 대작들을 즐겨보면 어떨까 싶다.​​ ​이용자 성별과 연령, 게임 플레이 이력 등을 분석하여 사용자가 좋아하는 분류 및 유사한 이용 패턴을 보인 유저가 플레이한 게임을 추천해 주는 AI 추천 기능도 제공한다.취향에 맞는 게임을 열심히 찾을 필요 없이 AI 추천을 통해 본인의 스타일에 맞는 게임을 만날 수 있는 즐거움, 생각만 해도 너무 좋지 않은가 :)​이외에도 PC와 IPTV에서도 게임박스를 원하는 만큼 즐길 수 있도록 N스크린 기능을 순차 적용 예정이라고 하니, 기대해 봐도 좋을 것 같다는 생각이 함께한다.​​​ ​플레이어의 스타일에 맞춰 가상 게임패드를 직접 만들어 사용할 수 있는데, 보다 수월하게 게임을 즐길 수 있는 방법은 가상 조이스틱 또는 콘솔 게임패드를 활용하면 된다.X BOX와 PS4 등 블루투스 연결을 지원하는 콘솔패드를 가지고 있다면 해당 콘솔 패드를 스마트폰과 연결해 사용하면 되는데, 문제없는 안정적인 호환을 위한 기술이 적용된 것은 물론 세밀한 조작 또한 가능해 마치 게임기를 활용해 게임을 즐기는 듯한 기분 또한 느낄 수 있을 것이다.​​ ​나의 경우에는 전용 미니조이스틱을 준비해서 사용하고 있는데, 따로 연결 없이 그리고 충전할 필요 없이 스마트폰 상단에 꽂아 바로 사용할 수 있다.게다가 가격 또한 저렴한 편이라 부담 없이 준비할 수 있을 것이라 생각하니, KT 게임박스 내, 다양한 스트리밍 게임을 수월하게 즐기고 싶다면 전용 미니 조이스틱을 준비해 보는 것도 좋은 방법이다.​​  ​​오랜만에 즐겨본 메탈슬러그는 역시 콘솔게임의 명작이라고 할 수 있을 만큼 지루함 없는 즐거움을 전해주었다.시간 가는 줄 모를 정도로 푹 빠져 플레이를 했으며, 복잡한 플레이 방식이 아닌 누구나 쉽고 빠르게 적응하여 즐길 수 있는 만큼 가족 또는 친구 등과 함께 넉넉한 재미를 챙겨보면 어떨까 하는 생각이 함께한다.​ ​​이외에도 배트맨을 좋아하는 분들이 자주 즐겨 하는 아캄 시리즈 등의 보기만 해도 설렘을 전해주는 게임도 준비되어 있다.​​​ ​​단, 무료 게임을 제외한 이외의 게임은 아쉽게도 유료 가입을 통해서만 플레이할 수 있는데, 정식 요금은 월 9,900원이지만 연말까지 출시 기념으로 50% 할인이 적용된 월 4,950원이 용할 수 있으니, 부담이 크게 느껴지지 않을 것이라 생각한다.​또한 월 정액 가입 시, 첫 1개월간으로 무료로 이용할 수 있고 갤럭시 노트20 가입자의 경우 3개월 무료 혜택이 제공된다.월정액 가입자가 아니면 10종의 추천게임을 무제한으로 이용하거나 유료게임을 5분간 체험할 수 있으니, 게임박스가 어떤 만족감을 전해줄지 궁금하다면, 무료로 즐기면서 느낌을 확인하고 월정액 가입을 고민해 보면 좋을 것 같다.​​​ 추석 이벤트​​풍성하고 즐거운 한가위를 보내는 데 도움이 될 수 있도록 KT 게임박스에서는 추석 이벤트를 진행 중이다.먼저 추석을 맞이해 신규게임 5종을 9월 25일 금요일부터 매일 한 개씩 빅터 브랜 오버킬 에디션과 아비치 인벡터, WRC8, 딜리버 어스 더문 및 Fly`N이 출시했다.​어떤 게임을 플레이해볼까 고민된다면 신규게임 5종을 즐겨보시길 :)​  ​​3일 이상만 출첵하면 추석 선물도 증정한다.대상은 GameBox 유료 회원으로 추석 연휴 3일간 이벤트 페이지 내, 출첵하기를 통해 총 3개 이상의 출첵 도장을 모으면 미션을 완료한 회원 중 추첨을 통해 1등 1명에게 신세계 상품권 10만 원 2등 2명에게 신세계 상품권 5만 원 및 3등 300명에게 신세계 상품권 5천 원권을 증정한다고 하니, 행운의 주인공이 되었으면 좋겠다.​ 마지막으로 10월 4일까지 게임박스 유료 가입을 하면 신청고객 중 추첨을 통해 전용 게임패드 1,500대를 증정한다고 한다.유료회원 가입을 하면서 전용 게임패드를 받을 수 있는 기회인 만큼 더 많은 게임을 편하고 더욱 즐겁게 즐기고자 하는 분들이라면 이번 추석 이벤트를 활용해 가입을 해본다면 더욱 만족스럽지 않을까 싶다.​​​게임박스에 대해 더욱 자세한 내용을 확인하고 싶다면 아래 링크를 참고해 보도록 하자.​​​[바로가기]​​  ​​ 글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2020 Sukipapa All Rights Reserved. 리그 오브 레전드(롤) IP 적용한 콘솔 게임 '몰락한 왕' 내년 출시 by 라이엇 포지라이엇 게임즈의 퍼블리싱 레이블인 라이엇 포지에서 리그 오브 레전드(LoL, 롤)의 IP가 적용된 첫 번째 콘솔 게임 '몰락한 왕(RUINED KING) : 리그 오브 레전드 이야기'을 2021년 초 콘솔 및 PC로 출시할 예정이라고 발표했습니다. 저는 사실 롤알못인데 콘솔로 출시된다면 얘기가 달라지죠. 한 번 해보고 싶네요. 몰락한 왕은 장르가 높은 몰입감을 보장하는 턴제 싱글 플레이 RPG이며, '배틀 체이서 : 나이트워'와 '다크사이더스 제네시스'를 제작한 에어쉽 신디케이트에서 개발하고 라이엇 포지가 퍼블리싱을 맡았다고 합니다. 본 작품은 탄탄하게 짜여진 스토리를 기반으로 롤 챔피언들에게 입체적인 모습을 선사할 예정이라고 하는데, 기존 리그 오브 레전드 유저에게는 룬테라 세계를 새로운 시각으로 경험할 수 있는 기회가 될테고, 저같은 신규 플레이어에게는 롤의 풍성한 세계관과 그 속에 담긴 미스터리 요소를 탐험할 수 있는 계기가 될 작품이 아닐까 싶습니다.  게임의 스토리는 리그 오브 레전드의 배경인 '룬테라' 세계의 빌지워터와 그림자 군도 지역을 배경으로 진행된다고 하며, 롤의 인기 챔피언인 미스 포츈, 일라오이, 브라움, 야스오, 아리, 파이크의 조합으로 팀을 구성해 미스터리한 적과 맞서 싸우게 된다고 하네요.  라이엇 포지 리앤 룸브(Leanne Loombe) 총괄의 코멘트"몰락한 왕은 기존 리그 오브 레전드 팬들은 물론이고 새로운 플레이어들까지 룬테라 세상에서 펼쳐지는 깊은 이야기에 푹 빠져들만한 게임이라고 자부합니다. 새로운 게임을 통해 오랜 시간 사랑받아 온 LoL 유니버스와 그곳에 속해 있는 챔피언들을 새롭게 조명하게 된 것을 기쁘게 생각하며, 하루 빨리 플레이어들과 함께 새로운 모험을 하는 날을 고대하고 있습니다."  롤 IP로 제작된 '몰락한 왕'은 닌텐도 스위치, 플레이 스테이션 4, 엑스박스 원, 스팀, 에픽게임즈 스토어를 통해 첫 출시된다고 하며, 이후 플레이 스테이션 5, 엑스박스 시리즈 X/S에서도 플레이 할 수 있을 거라고 하네요. 아울러 먼저 PS4, X1 버전을 구매한 유저는 PS5, XSX, XSS에서 무료로 업그레이드 할 수 있는 것 같습니다. 국내 심의 등급은 12세 이용가이며 가격과 패키지화 등에 대해서는 아직 미공개입니다. 라이엇 포지에서 게임 공식 트레일러를 공개했으니 좀 더 궁금하신 분은 아래 영상을 참고해주시면 되겠습니다. 오는 12월에 다시 새로운 소식을 전달할 예정이라고 하며, 최신 정보가 궁금하신 분은 게임 소개 페이지를 방문하시길 바라겠습니다.​몰락한 왕 소개 페이지 바로가기 이상, 오늘의 게임 뉴스였습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 안녕하세요 용군입니다.12월에는 어떤 게임들이 출시되는지 지금 바로 확인해 보도록 하겠습니다.수록 목록은 발매일 날짜 순입니다. 12월1일 레드 데드 온라인(PS4/XO/PC) - 싱글을 뺀 온라인으로만 따로 출시가 됩니다.​ 12월 02일 크로노스: 비포 디 애쉬즈 (PS4/XO/SWITCH/PC)​ 12월3일 라이자의 아틀리에2 <잃어버린 전승과 비밀의 요정>( PS4/SWITCH)​ 12월3일 임모탈 피닉스 라이징 (PS5/PS4/XSX/XO/SWITCH/PC)​ 12월3일 피트니스 복싱 2: 리듬 & 엑서사이즈 (SWITCH)​ 12월3일 루트 필름 (SWITCH)​ 12월 0일 스커지브링어 (SWITCH)​ 12월3일 퓨어 풀 (SWITCH)​ 12월 4일 드래곤 퀘스트 XI S 지나간 시간을 찾아서 - Definitive Edition (PS4/XO/PC)​ 12월 4일 FIFA 21 (PS5/XSX) - 피파21의 차세대 버전​ 12월4일 트로피코 6 닌텐도 스위치 에디션 (SWITCH)​​ 12월8일 템템 (PS5) 템템 테이머가 되어 부유 군도의 6개 섬을 탐험하면서 신종 템템을 잡고, 다른 테이머와 대전을 하거나 투크마의 재로 덮인 벌판에서 교환을 하며, 군도를 지배하려는 성가신 벨소토단을 물리치는 모험을 펼치는 대규모 멀티플레이형 몬스터 수집형 어드벤처 게임. 디지털 전용​ 12월 0일 그려라, 터치: 두 개의 왕국 (SWITCH/PC) 플레이어가 게임 내 레벨 주위에 장난감을 배치, 영웅이 횡단하고 플랫폼 목표를 완성할 수 있도록 도와주는 창의적인 장난감 배치 메카닉을 구현한 액션 어드벤처 플랫포머. 디지털전용​ 12월8일 콜 오브 더 씨 (XSX)1934년 남태평양 끝자락에 있는 아름다운 섬. 주인공 노라가 사라진 남편과 그의 조사대의 흔적을 쫓아 바다를 건너 잃어버린 문명과 잔재로 가득한 이 섬을 탐험하는 어드벤처 게임​ 12월초 마리오 카트 라이브: 홈 서킷 (SWITCH)​ 12월10일 삼국지14 with 파워업키트 (PS4/SWITCH/PC)​ 12월10일 뿌요뿌요 테트리스 2 (PS5/PS4/XSX/XO/SWITCH)​ 12월10일 사이버펑크 2077 (PS4/XO/PC)​ 12월10일 고스트러너 (SWITCH) - 대재앙 이후 인류의 마지막 거주지인 다르마 타워를 무대로 밑바닥에서 시작해 정상까지 올라 독재자 키마스터를 상대로 복수를 펼치는 사이버펑크 파쿠르 액션 게임​ 12월17일 맨이터 (PS5/PS4) - 작은 새끼 상어로 시작하여 잔혹한 세상에서 살아남아 생태계 꼭대기를 향해 올라가는 게임으로, 인간과 야생 동물 등 온갖 적들이 기다리는 거대하고 다채로운 세계를 탐험하는 오픈 월드 액션 RPG (패키지, 디지털)​ 12월17일 마녀의 샘3 Re:Fine (SWITCH)​ 12월22일 오버라이드 2: 수퍼 메크 리그 (XSX/XO) 7년 전 지노 타입을 물리치고 지구를 수호했던 거대 로봇들이 세계 로봇 대전 리그의 선수가 되어 경기를 펼친다. 재활용된 과거의 무기를 조종하는 새로운 파일럿이 되어 고유한 능력, 기술, 슈퍼차지 공격 등을 갖춘 로봇으로 이루어진 로스터로 로컬 또는 온라인에서 전투를 펼치는 로봇 격투 게임 (디지털, 스마트 딜리버리, XSX|S 최적화)​ 12월24일 VVV넵튠 (PS4)​ 12월24일 메탈 맥스 제노 리본 (PS4/SWITCH) '메탈 맥스 제노'를 기반으로 게임 엔진부터 각종 시스템에 이르기까지 모든 것을 일신하고, 전투견 포치도 돌아온 풀 리메이크 타이틀인 전차와 개와 인간의 RPG​#12월발매작 #12월발매예정게임 #12월게임 #12월콘솔게임​​출처사이트 바로가기 안녕하세요 게임인플루언서 용군입니다.팬이 되어 주시면 블로그 운영에 많은 도움이 됩니다.​팬하는 방법1 : 네이버 모바일 검색창에 @용군을 검색해서 팬하기팬하는 방법2 : 왼쪽 배너 클릭해서 팬하기​다양한 게임소식을 누구보다 빠르게 전달해 드립니다.​ ​ 구독 경제가 게임계도 접수하고 있다.XBOX GAMEPASS가 등장하고게임팬이 흥분해서 트레일러까지 만듦 Xbox Game Pass &quot;Brighter&quot; Trailer - Reel 2020This is a fan-made trailer created as a Reel for a job hiring. I do not own the clips or the song used in this video, just the editing and motion graphics.youtu.be ​​플레이스테이션5, XBOX와 경쟁 체제였다가 이번에 아예 콘솔판은 XBOX가 집어삼킬 각이 나왔음.​ 항상  플레이스테이션에서만 이 게임을 즐길 수 있다!VSXBOX에서만 이 게임을 즐길 수 있다! 이런 독점 타이틀로 승부하던 게 콘솔게임 판이었는데, 엑스박스가 승부수를 던짐 XBOX에서는 3개월 1000원만 내면 굵직한 콘솔 게임을 다 받아서 즐길 수 있습니다무슨 동전오락기도 아니고...  1000원에 그렇게 해 주는 이유는, 일단은 구독자 끌어모으려고 하는 것임. 나중에 가격을 올리겠지만 지금은 싸도 너무 싸다.​ XBOX는 마이크로소프트가 만드는데, 특히 최근에 스카이림, 폴아웃시리즈 같은 굵직한 게임 IP를 가진 기업을 마이크로소프트가 인수해버림. 설마설마 했는데, 그 굵직한 게임들을 "게임패스"라인업에 넣어버렸음.   아니 이 슈퍼 명작 게임을 이렇게 싼값에?콘솔게임 하나에 보통 6만원에 육박하는데, 고작 천원짜리 내고 해버리니 넘사벽급 가성비 때문에 경쟁기업인 일본 플레이스테이션은 아주 강력한 독점 게임타이틀 아니면, 쩌리게 될 가능성이 높음.​사실 나는 게임을 끊은지 어언 10년이 넘어가는 중임. 도저히 할 시간이 없었거든.​    이제는 코로나 때문에 카페고 뭐고 아무데도 놀러 못가는 데 어릴 때 XBOX해 본 기억이 스멀스멀 떠오르니 또 살까말까 고민이 됨. 사실 실내에서 저렴하고 즐겁게 놀기엔 게임이 제일 좋은 방법은 맞거든. 이 정도면 50만원 정도 되는 게임기를 살 분명한 명분이 되지?​<플스광고 분명한 명분 1화> ​​​  ​ ​ 엑스박스 스토어에 올라온 Dev Mode Activation라는 어플을 활용하면 누구든 예전에 출시된 타사 콘솔 기기의 게임을 플레이하는 게 가능하다는 소식입니다.​​원래 이 어플리케이션은 Dev, 즉 인디 게임 등을 만드는 게임 개발자들을 위한 어플로서, 이것을 설치하면 일반 게임기를 개발 킷(소프트웨어를 만들 수 있는 기기)로 전환하게 해준다고 합니다. 그런데 이걸 설치하면 원래라면 설치하지 못하는 외부 어플들도 깔 수 있게 되는데, 그 중에는 게임 에뮬레이터도 포함되어 있습니다.​해외의 게임 관련 전문 기자가 공개한 이 방식을 이용하면 PS3, Wii 수준의 타사 콘솔에서 나온 게임을 XSX에서도 플레이할 수 있다는 겁니다. 이것들은 조금 예전 시기에 등장한 콘솔들이지만, 이 콘솔에서만 할 수 있었던 갓 오브 워, 젤다의 전설 및 슈퍼마리오와 같은 독점작들을 할 수 있다는 게 해당 기사의 설명입니다. ​​ ​​​​ Xbox Series S Can Run RetroArch Emulation With Excellent PerformanceThe Xbox Series S console can run the Retro Arch emulator via Developer Mode with excellent performance, according to a new videowccftech.com ​​​ 가정의 달 5월!! 가정의 달인 만큼 출시되는 게임들도 풍성한 거 같아요!! 5월에 출시될 콘솔 게임 기대작들을 한번 정리해 보도록 하겠습니다!!​ ​5월 1일  프로토콜 (XO) - 가까운 미래, 플레이어는 프로토콜 프로그램을 시행한다는 서명을 한 군인이 되어테르미누스 연구단지에서 멀지 않는 북그권 어딘가에 격리된 채 프로토콜 프로그램 내에서 첫 접촉을 안내하는 인공 지능의 명령을 따르게 됩니다 ​공포와 액션, 로맨틱 요소가 포함된 공상 과학 어드벤쳐 게임입니다  ​5월 7일 바이오하자드 빌리지 (PS5/PS4/XSX/XO/PC) - <바이오하자드 7>의 비극으로부터몇 년 뒤, 에단 윈터스의 일상은 크리스 레드필드의 등장으로 새로운 악몽으로 바뀌고 맙니다답을 찾기 위해서 발버둥치는 에단의 이야기를 그린 서바이벌 호러 게임입니다 ​ ​​5월 14일 서브노티카 : 빌로우 제로 (XO) - 서브노티카 세계관의 새로운 장을 여는 스토리로 행성 45468의극지방에 탄생한 영하의 바다로 잠수해 여동생에게 무슨 일이 일어났는지 조사하는 수중 모험 게임 (디지털)​ ​5월 18일 아르케아 (SWITCH) - 기억을 잃은 채 폐허와 메마른 바다만이 남은 황량한 세계에서 깨어난 소녀들의 이야기 이들의 운명적인 이야기를 경험하는 음악 게임 (디지털) ​ ​5월 20일 대항해시대4 with 파워업키드 HD 버전 (SWITCH/PC) - 1999년 PC로 발매된 <대항해시대4 PORTOESTADO>와 그 파워업키트를 기반으로 휴대용 게임기 버전인 <대항해시대4 ROTA NOVA>의 추가 요소를 수록해 HD 리마스터를 거친 해양 모험 시뮬레이션 게임( 스위치 패키지, PC는 스팀) ​ ​5월 21일 미토피아 (SWITCH) - 동료와 왕, 대마왕까지 모든 등장 인물을 마음에 드는 Mii에서 자유롭게 캐스팅 가능하며 호감 레벨을 높이면 배틀을 유리하게 진행할 수 있고, 말도 동료로 만드는 것이 가능한 모험 RPG (패키지) ​ ​5월 21일 오픈 컨트리 (PS4/PC) - 야생을 무대로 배낭을 채우고 라이플을 장전한 채 해가 지기 전까지 캠프를 마련하여 불을 지피고 악천후 및 혹독한 조건을 극복하며 사냥과 탐험을 통해생존을 해야하는 헌팅 서바이벌 게임 ​ ​​5월 27일 마계전기 디스가이아6 (PS4/SWITCH) - 시리즤의 전통인 전투 시스템과 파고 들기 요소를 계승업그레이드 시켰으며 좀비가 주인공이 되어 수많은 마계를 위협하는 파괴신을 쓰러뜨리기 위해이세계 전생을 되풀이하는 시뮬레이션 RPG (패키지) ​ ​​​​​​​​​ 오래간만에 고전 중의 고전 패미컴 게임에 관련된 글을 작성해보려고 합니다. 처음에는 개인적으로 좋아하는 패미컴 게임 순위를 적으려고 했지만 은근 패미컴 게임 중 우정파괴 게임들이 많이 보여서 주제를 변경하였습니다.  뿌요뿌요 챔피언스우정파괴 게임이란 같이 즐기면 싸움이 나는 게임으로 실력차이가 많이 나면 일방적으로 당하는 게임(예시 : 대전게임, 뿌요뿌요 등)이나 고의 또는 실수로 인한 팀킬이나 트롤링이 가능한 게임인 경우가 많습니다. 그럼 페미컴 게임 중 우정파괴 게임으로 유명한 몇 가지를 게임을 설명해보겠습니다. 마리오 브라더스마리오 브라더스사람들에게 익숙한 슈퍼마리오 브라더스와는 다른 방식으로 진행하는 게임입니다. 친구 캐릭터를 직접 죽일 수는 없지만 상대를 밀치거나 밟는 등 행동이 가능하고 이런 방해요소 때문에 적 몬스터를 피하지 못하고 죽는 일이 빈번해서 우정파괴 게임으로 불립니다. 배틀시티배틀시티소개하는 게임 중 유일하게 과거에 작성된 포스팅이 님아있는 게임입니다. 이 게임도 상대방을 직접 죽이지는 못하지만 아군의 공격에 피격을 당하면 일정시간 행동불능 상태가 되며 운이 나쁘면 적의 공격을 피하지 못해서 그대로 사망할 수 있습니다. 실수라면 모를까 고의로 친구를 공격하다보면 싸움나기 딱 좋은 게임입니다.  한때 유행하던 봄버맨 짤...봄버맨위의 짤로도 유명한 게임입니다. 패미컴 봄버맨은 2인 플레이가 아마도 지원되지 않는 것으로 기억하지만 굳이 이 포스팅에 포함된 이후는 이 게임의 후속작과 이 게임과 유사한 방식을 사용하는 크레이지 아케이드 등 다양한 게임들에서 팀킬로 싸움이 잦기 때문입니다. 아이스 클라이머아이스 클라이머저도 이 게임을 하다가 친구와 자주 싸웠던 기억이 있네요. 우선 이 게임은 마리오 브라더스와 마찬가지로 캐릭터가 겹치지 않기에 밀치기가 가능합니다. 상대가 서있는 발판을 깨버리는 트롤링도 가능하고 한 명이 너무 빨리 올라가면 요즘 게임들처럼 기다려주지 않고 화면이 전환되는 게임이라 따라가지 못한 플레이어는 그대로 죽어버리기에 후술할 벌룬파이트와 함께 우정파괴 게임의 끝판왕으로 불립니다. 벌룬파이트벌룬파이트적이 타고 있는 풍선을 터트려서 적을 떨어트리는 방식의 게임이지만 상대 플레이어의 풍선도 터트릴 수 있습니다. 위에 소개한 게임들은 직접적으로 죽이는 것이 아닌 상대 플레이어를 방해해서 죽인다면 이 게임은 직접 친구의 풍선을 터트리는 팀킬이 가능한 게임이라 위의 게임들보다 친구를 빡치게 만들기 좋은 게임입니다. 말 그대로 우정파괴 게임의 끝판왕이죠.  이미지 : 하이스코어걸(애니)당시 기술력이 부족한 것인지 의도적인 것인지 알 수 없지만 캐릭터가 서로 겹치는 것이 가능했었다면 대부분의 게임이 우정파괴 게임이 되지 않았을 것이며 배틀시티는 플레이어의 공격은 그냥 흘러가게 하거나 피해를 무시하는 방식이 채택되었다면 친구와 즐겁게 즐길 수 있는 게임이 되지 않았을까 생각됩니다.​특히 아이스 클라이머의 경우 다른 한 명의 플레이어가 너무 앞서나가면 다른 플레이어의 화면이 따라가지 못해서 사망하게 되는데 이후 출시되는 아케이드 밸트스크롤 게임에서 모든 플레어가 모일 때까지 기다렸다가 진행하는 방식을 채택해서 누가 앞서가서 죽는 문제는 발생하지 않게 되었죠. 메탈슬러그다만 기술이 발전되었다고 우정파괴 게임이 사라지는 것은 아닙니다. 실력 차이로 상대방을 압도할 수 있는 게임(뿌요뿌요, 철권 등 대전게임)과 협력 플레이가 요구되는 게임(LOL, DOTA2, HOS)을 즐기다가 자주 싸움이 발생합니다. 메탈슬러그는 탈것이 제한되다 보니 서로 원하는 탈것을 선점하려고 싸우는 경우도 많더군요. ​과거에 있었다던 오락실 체어샷, 최근 자주 발생하는 현피 등 문제를 생각하면 상대방을 너무 화나게 하지 말고 존중하며 게임하는 것도 중요할 것 같습니다. 상대방을 괴롭히면 즐겁지만 그걸 자주 당해본  사람에게는 나쁜 기억으로 남습니다. 제가 자주 당해서 이렇게 글을 마무리하는 것이 절대 아닙니다...    닌텐도 스위치 : 9월에 출시될 한국어 버전 콘솔 게임어김없이 찾아온 9월 2019년 게임도 하반기에 접어들면서 대작들을 보여주고 있는데요. 어떠한 대작이 우리의 지갑을 열어줄지 한번 보겠습니다.  9월 5일 열혈경파 쿠니오군 외전 리버시티 걸즈   열혈경파 쿠니오군 시리즈의 외전으로 귀여운 외모에, 난폭한 싸움 실력을 지닌 미사코와 쿄코 콤비가 주인공으로 활약하여 기존 시리즈에 등장했던 캐릭터들을 만날 수 있는 큐트 횡스크롤 액션 게임입니다. 9월 6일 NBA 2K20   비주얼 컨셉과 더욱 진화된 농구게임을 보여주는 NBA 2K20이 스위치와 함께 6일 오픈을 앞두고 있습니다. 농구게임을 그동안 기다렸던 유저분들이라면, 성장한 NBA플레이를 기다리고 있지 않을까 싶네요. 9월 13일 데몬 엑스 마키나   아스널을 몸에 두르고, 혼돈의 전장에서 탄환이 오가는 전쟁터의 긴박감, 깊이 있는 메카닉 커스터마이징을 느낄 수 있는 메카닉 액션 게임입니다. E3 2019에서도 공개되어서 기존에 메카닉을 한층 업그레이드 보여주며 트레일러영상을 보여줬던 게임으로 기억하는데요. 그동안 메카닉에 굶주려있었다면, 이번 E3에서 나온 데몬 엑스 마키나를 중점적으로 생각해보시길 권해드립니다. :) 9월 20일 젤다의 전설 꿈꾸는 섬   1993년 게임보이로 나왔던 동명의 게임을 리메이크 한 타이틀. 젤다의 전설 꿈꾸는 섬. 한 번 들어가면 나올 수 없는 코호린트 섬에 표류하게 된 링크가 섬에서 탈출하기 위해 다양한 시련을 넘는 액션 어드벤처 게임입니다. 닌텐도 스위치까지 나오고, 한국어 버전으로 까지... 아주 나이스! 9월 24일 건볼트 크로니클스 루미너스 어벤저 익스   건볼트 시리즈의 세계관을 공유하는 스핀오프 타이틀로, 아큐라가 주인공이 되어 희망의 디바 로로와 함께 구인류 마이너즈를 소탕하는 2D 횡스크롤 액션 게임입니다. PC 스팀으로도 같은 날 오픈되는 것 같으니 스위치가 없으신 분들이라면 PC 스팀으로도 기대하셔도 좋을 듯 합니다. 9월 24일 콘트라 로그 콥스   에이리언 전쟁 종결로부터 2년 뒤. 결전의 땅이었던 곳에 수수께끼의 공간 나락의 도시가 출현하게 됩니다. 잔혹한 크리쳐 핀드가 만연한 이 곳에서 5인의 무법자가 벌이는 전투를 그린 런앤건 게임. 스위치로의 런앤건 기대되는 부분이네요. :D 얼마나 화려한 액션과 재미도를 펼쳐줄지 연출을 유심히 지켜봐야될만한 게임이지 않을까 싶습니다. 9월 27일 드래곤 퀘스트 XI S 지나간 시간을 찾아서   기대 안했던 한글화 버전. 드래곤 퀘스트 XI S 지나간 시간을 찾아서는 많은 유저들이 기대하지 않았던 한글화가 정식으로 발매될 예정입니다. 많은 유저들이 기다리고 있는 드래곤 퀘스트. 3D 세계와 도트로 그려진 2D 세계를 바꿀 수 있거나, 필드나 전투 중 나오는 음악이 오케스트라 음원으로 수록되는 등 진화. 게다가 각 캐릭터들이 주인공이 되는 추가 스토리까지 수록해 지금까지 다뤄지지 않았던 진실을 알 수 있는 롤플레잉 게임입니다.  [루리웹 정보]   ​ 안녕하십니까 코너입니다.지난 2020년 연말 첫 게임플레이 영상을 공개해 국내는 물론 해외에서도 큰 화제가 되었던 붉은사막의 개발사인 펄어비스의 목표 관련 공식 코멘트가 전해졌습니다.  해당 붉은사막의 목표 관련 공식 코멘트 공개 소식은 현재 붉은사막의 개발을 한창 진행하고 있는 중인 국내 게임 개발사 펄어비스가 국내 경제 일간지인 한국경제신문과의 인터뷰를 진행하면서 알려진 것으로,​현재 한국경제신문의 보도에 의하면 펄어비스의 대표 정경인 대표는 해당 인터뷰에서 "붉은사막이 글로벌 콘솔 게임 시장에서도 인정받아 펄어비스가 세계 최고 수준의 게임 개발 역량을 갖춘 게임 개발사가 되는 것이 목표입니다. 붉은사막은 국내에서 보기 드문 오픈월드 장르의 콘솔/PC 게임이며 쉽지 않은 도전이지만 직원들 모두 펄어비스를 글로벌 게임사로 한 단계 더 도약시킬 게임으로 기대하고 있습니다.",​"최근 몇 년 동안 국내에서 새로운 게임 IP가 나오지 않았습니다. 붉은사막이 글로벌 게임 유저들에게 사랑받고 한국 게임으로서의 국위를 선양할 컨텐츠가 되었으면 좋겠습니다." 등의 답변을 통해 현재 펄어비스가 붉은사막을 통해 이루고자 하는 목표, 붉은사막의 장르 재확인, 자체 게임 엔진 개발 등의 정보들을 제공한 것을 확인할 수 있습니다. ​https://www.hankyung.com/it/article/2021011436061 정경인 대표 "검은사막 이어 붉은사막…게임 사막서 다이아 캐겠다"정경인 대표 "검은사막 이어 붉은사막…게임 사막서 다이아 캐겠다", 정경인 펄어비스 대표 하반기 '붉은사막' 출시 앞둬 IP 매출만 지난해 2조 돌파 "닌텐도 뛰어넘는 게임사 될 것"www.hankyung.com 참고로 붉은 사막은 작중 주인공 맥더프가 분열의 조짐이 보이는 파이웰 대륙 각지를 떠돌면서 자신만의 용병단을 만들고 여러 의뢰를 받으면서 벌어지는 이야기를 다루고 있는 3인칭 오픈월드 액션 어드벤처 게임으로,​ 싱글 플레이 경험 위주의 오픈월드 액션 어드벤처라는 기존 국내 게임들과는 남다른 게임의 장르, 다양한 특징을 지닌 거대한 오픈월드 맵, 뛰어난 그래픽 비주얼, 현실성 있으면서도 오락성을 가미한 전투 시스템, 실존 검술/레슬링/태권도 기술 등을 참고해 디자인한 애니메이션, 마법과 연금술이 존재하는 매력적인 세계관 등을 특징으로 내세우고 있는 작품입니다.​관련 포스팅:https://blog.naver.com/kdww1203/222173899290 [코너의 게임블로그]붉은사막, 첫 게임플레이 트레일러 영상을 공개하다.안녕하십니까 코너입니다.이번에 지난 2019년 11월 첫 공개 이후 한창 개발이 진행 중에 있는 붉은사막이 ...blog.naver.com ​확실히 그동안 제대로 된 AAA 급 비디오 게임이 나오지 않은 국내 게임 시장 특성상 붉은사막의 성공을 통해 국내에서도 AAA 급 비디오 게임 제작이 활성화되는 것을 기대하는 유저들이 굉장히 많은데 부디 이번 붉은사막을 통해 유저들은 물론 제작사의 염원이 이루어지길 바랍니다 :)​붉은사막은 2021년 4분기 PC, XBOX SERIES X/S, PS5 멀티플랫폼으로 출시될 예정입니다.   ​​​  수일배라는 닉네임으로 유명한 진승호 디렉터는​검은방, 회색도시 등의 게임을 제작하여​국산 텍스트 어드벤쳐계에서는 인기 있는 제작자인데요.​2017년부터 제작을 맡아오던 최초의 콘솔 발매 타이틀 베리드 스타즈가​오랜 기다림 끝에 드디어 2020년 7월 발매가 결정되었다고 합니다.​​  베리드 스타즈는 제작 시기상 나는가수다, 위대한 탄생 등의​오디션 프로그램에 영향을 받은 것으로 보이며, 주인공 한도윤을 중심으로​오디션 참가자와 프로그램 스태프들이 밀폐된 공간 속에서 펼치는​서스펜스 스릴러를 그리고 있습니다.​​ 국산 콘솔 어드벤처 게임, 수일배의 '베리드 스타즈' 캐릭터 티저 공개! [EastJade]넥스트플로어에서 제작되며, 검은방과 회색도시 등의 작품으로 인지도가 있는 수일배(본명 : 진승호) 디렉...blog.naver.com ​위의 글이 2018년 3월에 작성된 글이며, 그 보다 더 이전인 2017년에​베리드 어 라이브라는 이름으로 공개되었던 소식을 다룬 글까지 있었으니,​정말 세월이 흐르다보니 나올 게임은 나오네요. ㅎㅎㅎ​​  시즌4를 맞이할 정도로 인기가 있는 오디션 프로그램 베리드 스타즈.​자극이 적었던 시즌3의 실패에 물불 안 가리고 시청률을 끌어올릴 줄 아는 PD를 새로 붙여​자극적인 대결 구도와 사연 팔이, 캐릭터 조명으로 다시 한 번 흥행을 성공시키는데...​본선 무대 진행 중 생방송 중이던 무대가 갑자기 무너지며​스태프와 출연자 일부가 갇히는 초유의 상황이 발생.​구조대 도착까지는 6시간 이상 남은 상호아에서 소통할 방법은 협찬 받은 스마트워치 뿐.​​   하지만 스마트워치로 인터넷에 접속하면​팬과 안티들의 거친 생각과 뜨거운 관심을 볼 수 밖에 없는 상황.​그러던 중 SNS에 나타난 익명의 계정이 갇혀 있는 사람들 중 누군가​목숨을 잃을 것임을 예고하면서 사건은 더욱 커지게 되는데.....!​  ​실제로 시신이 발견되면서 걷잡을 수 없어지는 인물들의 심리와 선택의 기로.​과연 주인공은 최후의 순간, 어떤 결정을 내릴 것인가.....​​​ 주인공 - 한도윤       등장하는 주요 캐릭터들의 신상 정보이며​한국 및 일본 성우들의 샘플 목소리는 공식 홈페이지에서 들어볼 수 있습니다.​​   주인공 한도윤은 무너져 밀폐된 무대 공간을 탐색하고​대화 및 SNS를 통해 각종 키워드를 수집합니다.​이를 통해 인물과 커뮤니케이션을 원활하게 하거나 의문을 푸는데 도움을 줄지도...?​​   베리드 스타즈 속의 SNS인 '페이터'는 가장 쉽게 정보를 얻을 수 있지만,​좋은 글만 써있지는 않기 때문에 내용들을 읽어보면​캐릭터들이 처한 상황에 몰입했을 경우​밀폐 공간 속 위험과는 또 다른 압박감을 받을 수 있답니다.​​  일부 글에는 덧글을 달 수도 있는데....​당장 큰 영향을 끼치지는 않아도,​키워드를 비롯한 컬렉션 입수에 영향을 미친다고 합니다.​​​  모두 스타가 되기 위해 각자 꿈을 갖고 있지만,​그 이면에 숨은 어둠도 만만치 않은 오디션 참가자 및 스태프들.​이들과 대화하면서 관계를 변화시키고 주인공의 멘탈을 챙기면서​현재 상황을 이겨내기 위해 노력해야 합니다.​​  생존자들의 공감을 얻거나 좋은 의견을 제시할 경우 멘탈 수치가 상승하며,​반면 나쁜 인상을 주거나 잘못된 의견을 내놓으면 멘탈이 하락합니다.​멘탈 수치가 바닥나면 게임오버가 되므로 주의.​​  표정부터가 안 좋죠? ㅜㅜ​​  관계도가 일정 수준 이상이고 특정한 조건을 만족시키면 관계도 이벤트가 나오면서​캐릭터에 대한 더 세심한 설정과 이야기를 느껴볼 수 있습니다.​총 다섯 단계로 이뤄져 있으며, 모두 보고 구조되면 엔딩 단계에서 후일담에 변화가 생긴다는데....​​​  ​국산 콘솔용 텍스트 어드벤처 게임의 새로운 신호탄을 쏘아올릴 베리드 스타즈.​한국과 일본의 베테랑 성우들이 참여한 캐릭터 음성들이 모두 녹음되어 있으며​기종은 PS4, 닌텐도 스위치, PS Vita로 출시됩니다.​발매일은 7월이라는 것 외에 상세한 일정은 기다려봐야 할 것 같네요.​​​​  ​ 필자가 명색이 게임 블로거인지라 다양한 콘솔게임추천 작품들을 경험해보면서 많은 재미와 지식을 축적 중에 있는데 요즘에도 그렇고 유용하게 쓰고 있는 게임 플랫폼이 하나 있는데 그게 바로 오늘 사용할 KT 게임박스로 인디 게임이나 메이저급 게임 등 다양한 작품들을 폭넓게 경험하기에는 이만한 플랫폼이 거의 없다고 느꼈는데요.​ KT 게임박스에 대해서 소개하자면 100여종의 콘솔게임을 간단하게 경험해볼 수 있는 게임 플랫폼으로 모바일과 TV 등 여러 기기에서 자유롭게 플레이가 가능한 것으로 알려져 있죠. 모바일의 경우에는 어플을 이용하시면 되고, TV의 경우에는 KT 기가지니만 사용이 가능한데요. ​ 오늘은 모바일 플랫폼을 활용하여 KT게임박스에서 플레이할 게임은 이라(IRA)라는 인디 게임입니다. 게임박스를 통해 플레이할 수 있는데 보통이라면 KT 게임박스는 50% 할인 이벤트를 활용하여 4950원이라는 가성비가 넘치는 월정액으로 여러 게임을 경험해볼 수 있는 플랫폼이지만 제가 오늘 소개할 IRA는 무료 게임이라 캐주얼을 지향하는 유저들에게도 주목 받고 있는 작품이기도 합니다.​ 이라(IRA)는 혼돈이 도래하여 위기가 찾아온 세상 속에서 태초의 힘 이라를 다시 모으고 혼돈이 가득찬 세상을 구하기 위해 모험을 떠나는 인디게임입니다. 이 게임은 5Byte 개발사의 세 번째 게임으로 해당 개발사에 대해 간략히 설명 해드리자면 과거에 ‘인생게임’, ‘선리스 시티’로 주목 받은 게임사로 적지 않은 인디 유저들의 관심을 받은 바가 있었습니다.​  오늘 플레이할 콘솔게임추천작인 이라(IRA)의 개발사인 ‘ABShot’은 기존에 ‘신수서기’라는 이름으로 게임이 개발 되었으나 무산이 되어 기존에 신수서기를 개발하고 있었던 팀들이 나와 설립된 곳으로 ABShot이 신수서기를 90% 정도 뒤엎고 다시 만든 게임이 금일 소개할 IRA라는 작품이더군요.​  그렇다면 본 게임에 대해서 어떠한 콘텐츠와 게임성을 가지고 있는지에 대해 알아보도록 하겠습니다. IRA는 혼란스러운 세상 속에서 적의 위협에서 벗어나기 위해 신의 권능을 가진 사도의 힘을 빌려 여정을 떠나는 ‘연’의 일대기를 담고 있습니다. 플레이어는 태초의 힘 ‘이라’를 다시 모으기 위해 동분서주하여 다양한 적들을 쓰러뜨려야 합니다.​  각자 다른 능력을 보유한 3명의 사도 중 한 명을 선택하여 게임을 진행하는 방식을 가지고 있습니다. 사도는 기억의 사도 루, 시간의 사도 티프, 용기의 사도 카브 이렇게 구성되어 있으며 각 사도마다 상이한 특수 능력을 보유하고 있으므로 본인에게 잘 맞는 사도를 고르는 것이 중요하다고 봅니다.​ 먼저 기억의 사도 루는 범위 쉴드를 펼쳐 장판 공격을 제외한 모든 종류의 공격을 막을 수 있는 능력을 가지고 있고 시간의 사도 티프는 플레이어를 제외한 모든 상황이 정지되는 능력, 카브는 일시적으로 공격 속도를 늘려주는 효과를 부여해주는 능력을 보유하고 있습니다.​  IRA는 콘솔게임추천 명작에서도 인기가 많은 탄막슈팅게임의 방식을 가지고 있으며 다양한 적들의 투사체를 이리저리 피하면서 원거리 무기로 적들을 파괴해야 합니다. 또한 로그라이크의 요소가 들어있기에 랜덤으로 이루어진 던전 속을 탐색하면서 맵 전역에 있는 보스를 포함한 모든 적들을 클리어해야 다음 스테이지로 넘어가실 수 있습니다.​ 탄막 슈팅 위주로 진행되는 게임이라 수 많은 탄막들을 피해야 생존할 수 있는데요. 오른쪽 마우스 버튼을 누르면 회피기가 시전이 되어 적의 강력한 일격을 손쉽게 피할 수는 있지만 회피기를 사용할 수 있는 포인트가 한정되어 있으니 신중하게 사용하는 것도 이 게임만의 중요한 팁 중 하나라고 봅니다.​ 그리고 Q키를 통해 사도의 능력을 사용할 수 있다고 했는데 저 같은 경우에는 시간의 사도를 선택했기에 여기에 걸맞는 특수능력을 활용할 수 있었는데요. 시간을 멈추게 하여 적들의 움직임을 봉쇄하여 치명타를 노려볼 수 있어 뭔가 잡기 힘든 보스나 몬스터가 있을 때는 사도의 능력을 활용하는 것도 중요하죠.​ 기지로 돌아가게 되면 내가 스테이지에서 모았던 재화를 통해 사도의 특수 능력을 강화하는 것이 가능합니다. 제가 활용하고자 했던 시간 왜곡을 통해 수 많은 적들의 움직임을 봉쇄 시키는 재미를 누려봤는데 이를 좀더 업그레이드해서 원활하게 사용을 하도록 해야겠습니다.​ 오늘은 이렇게 해서 KT 게임박스를 통한 콘솔게임추천 신작 이라(IRA)에 대해 알아보았습니다. PC 플랫폼을 통하여 집에서 즐겨도 되는 작품이지만 KT게임박스는 모바일에서도 자유롭게 플레이가 가능하기 때문에 출퇴근 길에서도 편리하게 진행하는 것이 가능합니다. 또한 아까도 말했듯이 집에 기가 지니가 있는 경우에는 꽉 찬 화질의 TV로도 즐길 수 있다고 하니 많은 관심 바랍니다.​[홈페이지]​[앱다운로드]​​ ​ 유비소프트 와치독 리전 드디어 정식 출시드디어 정식 출시를 한 와치독 리전!! 이번 작품은 브렉시트 이 후 영국에서 일어나는 일을 주제로 스토리가 전개가 되는데 그 이전보다 더 강력한 빌런 등장! 그 빌런을 상대하기 위해 영국 시민들이 직접 뭉치게 되는데 아직 해보지 않은 분들을 위해서 어떤 식으로 진행이 되는지 이야기해보려고 한다. 스토리대로 따라가면 쉽다. 하지만 오픈월드라는 점1,2처럼 주요 미션을 따라가면서 스토리가 진행이 된다. 위치도 표시를 해주며 더 좋은 점은 운전을 잘 못하는 사람들을 위해 자동 운전 기능이 생겨서 어렵지 않게 미션들을 찾아가면서 진행을 할 수 있다 무법지가 된 영국! 나 또한 무법자가 될 수 있다. 험한 운전으로 인하여 시민들에게 피해를 입히게 되면 경찰이 쫓아오게 된다. 제압이 가능하지만 계속해서 더 많은 경찰이 몰려오기 때문에 오픈월드 속에서 더 자유도 높은 재미를 느낄 수 있으며 해킹 요소도 있어 시내의 여러 장치들을 이용해 경찰들에게 혼란을 줄 수 있어 꼭 메인 미션이 아니더라도 오픈월드 속에서 다양한 재미를 느껴볼 수 있는 게임이다. 시민 영입이 가능해진 와치독 리전여기에 시민 영입도 가능해졌다. 데드섹의 편에 서서 영국을 다시 평화의 도시로 되돌리기 위해서 여러 시민들의 힘이 필요한데 스토리를 진행하며 시민을 얻어서 진행하는 것이 아니라 직접 해킹을 통해 시민의 상태를 확인! 정보를 보고 영입을 할 수 있다. 시민들마다 고유의 특성이 있기 때문에 이를 통해서 더 수월하게 스토리를 진행 할 수 있다. 덕분에 직업만 따져도 400개 이상의 직업으로 구성이 되어 있으며 이런 직업들을 이용해서 때론 쉽게 위험지역을 접근하거나 다양한 드론들을 이용하여 스토리를 나만의 방식으로 진행할 수 있다. 에이전트 H 데드섹으로 합류하다최근 에이전트H의 영상이 공개가 되며 화제가 되고 있기도 한데~ 데드섹, 그리고 특수요원에 누구보다 잘 어울리는 모델 선정이 아니었을까 생각된다. 실제로 인게임에 에이전트H 캐릭터가 등장하게 된다면 모두가 팀으로 영입하고 싶어하지 않을까. 어쌔신크리드 발할라 주인공 에이보르 깜짝 등장(?)출시 시기가 비슷한 어쌔신크리드의 신작 발할라 덕분인지, 암살 캐릭터 콜라보 소식을 알리며 화제가 되기도 했던 와치독 리전. 덕분인지 에이전트H의 광고 영상 속에서도 발할라의 주인공으로 알려진 에이보르의 모습을 우측 하단에서 확인해볼 수 있다. 이스터에그 같은 느낌인데 발할라 역시 기다리고 있는 1인으로써 굉장히 반가운 요소! 발할라 역시 런칭이 얼마 남지 않은 만큼 추후 포스팅을 통해 리뷰해보도록 하겠다. 스토리 진행을 도와주는 와치독 리전 다양한 장치여튼 다시 게임으로 돌아와서 장치들의 경우에는 활용에 앞서 업그레이드를 시킬 수 있다. 스토리 진행에 따라서 기술 포인트를 얻게 되는데 그 포인트를 이용하여서 내가 주로 사용하는 장치에 투자를 해서 더 전략적인 플레이 가능하며~ 해킹 요소도 그대로 있기 때문에 해킹을 통해서 적이 어떤 식으로 움직이는지 그리고 들어갈 수 없는 곳은 해킹이나 스파이더봇 등 드론을 통해 해결 하는 방식으로 원작의 재미 요소도 그대로 계승이 되어 꿀잼이다. 더불어 액션! 액션감도 더욱 좋아진 와치독 리전좀 더 다양한 방식으로 전투가 진행이 된다. 착용하고 있는 무기에 따른 액션 그리고 잡기 및 상대의 공격을 회피 후 카운터를 칠 수 있어 보통은 잠입 후 해킹을 통해 스토리를 진행하지만 무쌍을 좋아하는 분들에게는 와치독 리전이 제공하는 액션의 재미도 잘 느낄 수 있지 않을까 한다. 신작 PC & 콘솔게임 추천 와치독 리전 영상이렇게 오늘은 정식 오픈을 한 와치독 리전에 대한 이야기를 해봤는데~ 메인 스토리를 따라가지 않더라도 오픈월드 특성상 할 거리도 많고 시민들을 영입해서 진행이 되어서 더 풍성한 볼륨으로 게임을 즐길 수 있어 게임 완성도가 높다는 것을 느낄 수 있었으며, 그래서 와치독 팬이라면 그리고 새로운 어드벤처 게임을 원했던 분들은 꼭 한번 구매해서 진행해보시면 좋을 듯 하다. 4가지 버전으로 나누어진 에디션현재 콜렉터 에디션은 매진이라 총 3가지 버전으로 나누어진 에디션으로 판매 진행할 수 있는데 에디션에 따라서 추가적인 혜택이 있는 만큼 하시려고 하는 분들은 혜택 꼼꼼하게 체크 후 진행을 해주시면 좋을 듯 하다! 필자는 얼티밋 에디션으로 진행 중인데 꾸미는 부분이라든지, 여러 혜택으로 더 재미나게 진행 중이라서 일반 에디션도 좋지만 골드 이상 구매도 괜찮은 듯 하다!​와치독 리전 구매 바로가기본 포스팅은 유비소프트로부터 고료를 지원받아 작성되었으나 개인적인 추측으로 사실과 다를 수 있습니다 4월에도 이런저런 한글화된 콘솔게임이 발매가 되지만 개냥이는 이번달에 두개정도 구입할 예정입니다. 하나는 벌써 3월에 예약이 끝난 상태이고, 하나는 온라인e숍에서 구입해야겠어요. 개냥이가 4월에 추천하는 콘솔게임은 바로바로 니어 레플리칸트 ver.1.22474487139PS4 플레이스테이션니어 레플리칸트 ver.1.22474487139먼저, 플레이스테이션 PS4에서는 니어 레플리칸트! 니어 오토마타를 상당히 재미있게 즐겼기 때문에 니어 레플리칸트도 상당히 기대하고 있습니다. 또 어떤 기묘하고 아름다운 이야기가 전개될지 궁금하군요? 그리고 니어 레플리칸트에서 눈여겨봐야 할 것은 바로바로  정체불명의 속옷녀 니어 레플리칸트 ver.1.22474487139그럼, 건강해라 니어 레플리칸트 ver.1.22474487139 그리고 두 번째 게임은 바로바로 틀린 그림 찾기 전집 - 우뇌의 달인 -닌텐도스위치틀린 그림 찾기 전집 - 우뇌의 달인 -닌텐도스위치로 발매되는 틀린 그림 찾기 전집 - 우뇌의 달인 - 은 닌텐도스위치의 온라인e숍으로 구매해서 팩 교환없이 플레이하면 상당히 좋을 것 같습니다. 조금 쉴 시간이 필요할때 팩 교환없이 바로바로 틀린 그림 찾기 플레이! 그리고 온가족이 같이 즐길 수 있는 게임이라서 강추! 틀린 그림 찾기 전집 - 우뇌의 달인 -가격도 저렴해서 괜찮은 것 같습니다. 이렇게 4월은 용돈을 아낄 수 있겠군요 음하하하하! 그럼 다들 즐거운 콘솔 게임 라이프 즐기세요!  오늘도 방문해 주셔서 감사합니다!  ​ ​#어린이날 을 맞이하여 친척이나 자재들한테 #선물 을 준비하는 분들 많을텐데요. 본인은 주변에 꼬맹이들이 여자인지라. 간단하게 노트에 필기를 할 수 있는 펜세트를 선물했습니다.​ 그런데 요즘 콘솔게임 좋아하는 애들이 많아서 부모님이나 삼촌들이 애들한테 선물을 하는 사람들도 있을텐데요.​#닌텐도 #콘솔게임기 가 반응이 꾀나 좋은가 봅니다.​​​ 대형마트에 몇개 들어 왔다가 구매자가 왕창 몰렸다는데. ​​​ 코로나바이러스때문에 외부에 나가지 않고 집에서 할 수 있는것을 찾다 보니 당연 애들한테는 게임이 환영을 받을텐데요. 이에 편승해 닌텐도(任天堂)도 예년에 비해 콘솔 판매량이 급상승했습니다. 여기다 동물의 숲이라는 #타이틀 을 출시하면서 더 많은 시너지 효과를 냈나 봅니다.​​​​​ 유럽판 한정본이라는데 결제는 안됩니다. ​​#닌텐도스위치 #동물의숲세트 가 #한정판 으로 나온것이 아니라고 한국 닌텐도에서는 밝혔는데요.​ 중국쪽에서는 상황이 조금 다른가 봅니다.  소개된 글들이 콘소게임기와 보조기가 한정판으로 판매를 한다고 되있네요.​ 콘솔기에 박하색을 바탕으로 해서 컬러를 입히고 케이스에 나뭇잎을 더한게 포인트라고 합니다.​2월달에 예약을 받아서 홍콩, 미국,일본등에 3월 중순과 하순에 나눠서 판매를 했다고 합니다.​대략 가격은 39만원에서~40만원에 판매가 었는데, 이중에 홍콩에 풀린게 2091RMB로 일본보다 삽니다. 근데 #홍콩버젼 은 게임이 포함 안된가격이고,  #일본판 은 포함이 되있다고 합니다.​​​​ 가격이 터무니 없지만 구매를 시도해 봤습니다. ​​이렇게 판매 되는게 이번 어린이날을 맞이해서 가격이 확 올랐나 봅니다. 또한 기기를 생산하는데 차질이 생겨서 현제 구입할수 있는 방법이 별로 없다 보니 원래가격에다가 웃돈을 얹어서 판매를 하고 있는 현상도 일어 나나 봐요.​​​​ 후덜덜 가격이 100만원이 넘네요. 물론 구매는 안되더군요. ​​ 중국 #티엔마오 에서 찾아 보니 가격이 터무니없게 올려져 있고, 물건도 확보가 안되었는지 구매 자체가 안되더군요.​​ 아쁘게는 나왔습니다. ​본인이 닌텐도 기기 샀던때는 진짜 허접하기 택도 없었는데 요샌 참 잘나오는거 같아요. 친척동생놈이 #젤다의전설 한다고 닌텐도 스위치 장만한거 보고 기기를 만저 봤는데 묵직하더라고요.​​ 품절인지 구매완료가 안됩니다. ​​​​ 중고사이트에 올라 와 있는 가격 ​ 국내 중고사이트를 찾아 보니까 원래가격에다가 약 5~6만원정도 더해서 판매를 하고 있는 사람들도 있던데, 어쨋던 이번에 출시된 #동물숲에디션 이 인기가 있기는 한것같습니다.  콘솔게임 닌텐도스위치, PS4 존버하다 PS5 사전예약 12차 4월 예상일과 꿀팁 콘솔게임 PS4 로 그렇게 존버하다가 이제는 안될것 같습니다. 주변에 게임에 관심없는 친구도 PS5 구매에 성공했다고 하니 이제 저도 도전해보려고 합니다. 특히 몬헌라이즈때문에 요즘은 콘솔게임을 닌텐도스위치로만 즐기는중이라 PS4를 잘 안하는데 듀얼센스의 트리거 손맛이 그렇게 좋다고 하니 이건 뭐 더이상참을수가 없더군요. 그래서 PS5 사전예약 12차 4월 예상일과 정보를 알아봤습니다. PS5 사전예약 12차 예상일 공개      9차 2/26(금)10차 3/12(금)11차 4/9(금)12차 4/30(금) 예상일단 PS5 사전예약 12차의 4월 예상일은 4/30(금) 로 예상해봅니다. 지난 PS5 의 사전예약 일정을 보면 약 20일 간격으로 사전예약을 하고 있고아직까지 각종 사이트에 다음 일정이 안올라온거보면 이번주는 이미 물건너간거 같고 다음주를 강력히 예상해보는데요.  그럼 어디서 사전예약을 해야하냐? 먼저 대형쇼핑몰에서 할것이냐 아니면 파트너샵에서 할것이냐를 결정해야 합니다. 대형쇼핑몰에는 각종 포인트나쿠폰을 먹일 경우 개인차는 있지만 좀더 저렴하게 PS5를 구매할 수 있겠지만 그만큼 경쟁이 치열할것이고요. 파트너샵을 활용할 수 있습니다. 파트너샵은경쟁이 분산되고 방문수령이 가능해서 좀더 빨리 PS5를 구입할 수 있다는 장점이 있죠. 1. 대형쇼핑몰①홈플러스 마이홈플러스 앱에서 신청. 디스크버전만 가능②SSGSSG어플 에서 신청. 디스크버전만 가능③전자랜드아래 링크에서 신청. 디스크/다운로드 둘다 신청가능. 전자랜드 PS5사전예약 바로가기단, 무통장입금 불가!!2 . 파트너샵 이미지안에 파트너샵들인데요. 이중에 2군데 정도만 준비하는게 좋을 것 같습니다. 1군데 정보뜨면 나머지는 다 같을테니까 편한곳 이용하는게  좋을 것 같네요. 3. 사전예약 꿀팁 *시계 맞추기..이런건 이제 뭐 다들 아실테고.. *PC와 모바일 2군데에서 신청하기. PC로는 파트너샵 2군데 정도, 모바일은 마이홈플러스앱 또는 SSG 앱 접속 *예약할곳은 미리 결제,배송정보를 넣어놓자. 특히 처음가본 파트너샵은 미리 회원가입해놓고 아무 CD나 결제했다가 취소하기  이러면 미리 결제,배송정보가 입력되었기 때문에 다음에 예약하기가 수월. 모바일도 마찬가지. *무통장입금이 되는곳이라면 입금으로 진행하기. 카드 결제창이 뜨는 시간을 단축할 수 있다.  *대부분의 유저가 여러군데 중복신청하기 때문에 초반에 취소물량이 지속적으로 나올 수 있다. 그러므로 여러번 신청해보기  대략 이정도 입니다. 일단 저도 신청을 할텐데 이번엔 꼭좀 되었으면 좋겠습니다. 5월 가정의 달을 앞두고 저에게 주는 작은 선물이 되길.....회색도시로 유명한 디렉터 '수일배' 진승호씨가 디렉터로 참가하여 제작된 국산 콘솔 게임 베리드 스타즈 입니다. 많은 분들이 관심을 가지셨고, 저 또한 흥미가 있었던 게임이었습니다.​DLC도 출시하지 않겠다고 자신한만큼, 이번엔 한국산 양산 쓰레기게임이 아니라 제대로 된 콘솔 게임을 즐겨볼수 있겠다는 기대감, 그리고 어찌됐건 한국에서 콘솔게임이 잘 발전하길 바라는 마음에 구매하려고 하던 게임이었죠.​근데, 이 게임 하시는 분 계신가요?​패키지판은 물량이 극도로 적었습니다. 작은 매장엔 입고 취소까지 되어서, 구할수가 없었죠. 온라인? 일반판도 처음부터 품절이었습니다. 잘팔려서? 그럴리가요.​노벨류 게임 특성상 플레이타임이 길수가 없기때문에, 많은 분들은 패키지판을 소장하시거나, 중고로 처분하시게 될가능성이 높습니다. 그점을 우려하여 소량만 찍어내고 DL로 판매하겠다는 전략이 눈에 보이는 방식입니다. 리스크를 최소화하겠다는 전략이겠죠.​게다가 라오어2 사태로인해 유통사의 패키지 물량 확보에 있어서의 조심성은 더욱 커졌습니다. 현금유동이 현격하게 줄어든 관계로, 소규모 매장에선 더욱더 몸을 사릴수밖에 없게 되었구요.​이런 현실은 이해합니다. 결국 저도 패키지 구매를 반쯤 포기했으니까요.​자 그럼 DL로는 잘 판매되는 것일까요?​당일 1시간 판매되고 가격오류가 있어 (5,000원 더 비쌌음) 스토어에서 내린지 이미 하루 이상 지났습니다만, 여전히 이 게임은 찾아볼 수 없습니다.​그리고 공지도 없이 묵묵무답 24시간을 넘겼습니다.​ 그리고 올라온 공지입니다. ​결국, 이 게임은 30일 목요일 출시와, 출시초기 주말 황금 세일즈 타임을 다 날려버렸습니다.​이런 공지를 하루가 넘게 지나서 올린것도 한심하고, 대처를 바로못하고 주말을 넘기는 것도 한심합니다. 여러 유저들은 제작사의 역시나 싶은 한국 개발사의 무책임한 태도와, 유저층을 배려못한 물량 조절에 대한 비판을 계속했습니다.​저도 종일 판매가 혹시 뜰까하여 하루동안 클릭질하다가 포기했습니다. 패키지 재생산? 안할거 같습니다. 공지도 없으니까요.​게임자체는 큰 문제없이 잘만들어진 편이라는 리뷰들이 올라오곤 하는데, 접할 기회는 없는듯합니다. ​나름 기대한 게임이었는데, 아쉽네요.​최소한 시일이 지난 후, ​'국산 콘솔 게임은 미래가 없는가' 라는 이상한 기사가 나오지 않길 바랍니다.그냥 이 개발사가 못한 것이고, 그냥 안일한겁니다. 수요 예측도, 위기 대응도.​언젠가 패키지가 적당한가격에 뜨면 뵙겠습니다. 얼마나 안풀렸으면 되팔이조차 없네요. ㅎㅎ 본의 아니게 우분투를 사용하면서 에뮬레이터는 얼마나 있을까 생각을 해 보다 가장 최근 정리된 Ubuntu Fit의 글을 확인하였고 이에 번역하여 게시 해 본다. 일부 에뮬레이터는 "우분투 소프트웨어" 앱에서 검색하여 설치 할 수 있다.세가, 초기 플레이스테이션, 닌텐도와 같은 레트로 콘솔에서 항상 클래식 게임을 즐기던 시절을 모두가 소중히 여겼습니다. 개인용 컴퓨터가 그 어느 때보다 강화되고 핸드폰이 그 시대 사람들이 상상했던 것보다 훨씬 더 많은 기능을 제공하면서 레트로 콘솔은 실제로 쇠퇴하고 있습니다. 그러나 최신의 최신 하드웨어에서 이러한 오래된 게임을 즐기고 싶은 사람은 당신 뿐이 아닙니다. 여러분과 같은 사람들이 많이 있으며, 개발자는 일상적인 리눅스 사용자가 어린 시절의 향수를 다시 살릴 수 있는 강력한 게임 에뮬레이터 콘솔 시스템을 만들었습니다. 이 가이드에서 최고의 레트로 게임 에뮬레이터를 제공하고자 하는 것이 우리의 열망입니다.게임 에뮬레이터 콘솔 : 올인원 컬렉션콘솔 에뮬레이터는 다른 하드웨어 구성 요소를 사용하여 다른 시스템에서 특정 시스템의 동작을 복제합니다. 게임 에뮬레이터 콘솔에 대해 이야기 할 때 리눅스와 같은 최신 시스템에서 기존 게임 콘솔의 기능을 에뮬레이트 할 수 있는 소프트웨어를 말합니다. 롬은 특정 게임을 즐기는데 필요한 게임 파일을 의미합니다. 인터넷에서 발견 된 많은 롬은 불법이므로 독자가 시도하도록 권장하지 않습니다.1. Mesen개발자가 판매하는 Mesen은 고성능 패미컴 에뮬레이터 시스템으로, 사용자가 초기 닌텐도 콘솔 전용 클래식 게임을 즐길 수 있습니다. 의심 할 여지없이 닌텐도 팬보이를 위한 최고의 에뮬레이터 중 하나이며 고정밀 에뮬레이션, 강력한 비디오 필터 및 넷플레이를 포함하여 상당히 광범위한 기능 목록을 포함합니다. C++ 와 C#으로 제작되어 매우 부드러운 게임 플레이를 제공하는 데 도움이 됩니다.Mesen의 기능매우 정확하며 리눅스 용으로 더 정확한 NES 에뮬레이터를 찾을 가능성은 거의 없습니다.사용자는 현재 게임 상태를 저장하고 나중에 게임 플레이를 기록하고 치트 코드를 사용하며 오버 클럭하는 기능과 함께 다시 로드 할 수 있습니다.매우 높은 호환성을 가지고 있으며 대전 게임 및 넷플레이와 함께 290 개 이상의 매퍼를 지원합니다.강력한 디버깅 도구 벨트에는 APU 뷰어, 디버거, 어셈블러, PPU 뷰어, 텍스트 후커, 추적 로거, 스크립트 창이 포함됩니다.﻿Homepage : https://www.mesen.ca/2. Dolphin리눅스 시스템에서 게임큐브 및 Wii 게임을 원활하게 플레이 할 수 있는 또 다른 최신 닌텐도 에뮬레이터입니다. 현대적인 에뮬레이션 시스템으로 루이지 맨션, 슈퍼 마리오 갤럭시, 라스트 스토리와 같은 고전적인 닌텐도 게임을 고화질로 즐길 수 있습니다. 또한 레트로 게임을 훨씬 더 즐겁게 할 수 있는 광범위한 강화 능력 목록을 제공합니다.Dolphin의 기능대부분의 표준 PC 컨트롤러와 호환되며 넷플레이 및 치트 코드와 함께 터보 속도를 지원합니다.더 나은 플레이 경험을 제공하기 위해 공간 안티앨리어싱, 이방성 필터, 강력한 픽셀 셰이더를 지원합니다.사용자는 플레이스테이션 듀얼쇼크 컨트롤러 또는 Xbox 360 컨트롤러를 사용하여 클래식 아케이드를 플레이 할 수도 있습니다.사용자가 개인화 된 텍스처 맵을 로드하고 진행 상황을 플래시 메모리에 저장할 수 있습니다.Homepage : https://dolphin-emu.org/3. RetroarchC/C++로 작성된 에뮬레이터 및 게임 엔진을 위한 인기 있는 다중 시스템 프론트엔드입니다. 패미컴, 슈퍼 패미컴, 게임큐브, 아타리, 네오지오, 세가 등을 포함한 거의 모든 레트로 콘솔을 에뮬레이션 할 수 있는 매우 강력한 게임 에뮬레이터 콘솔입니다. 많은 사람들이 오래된 게임 콘솔을 위한 완벽한 에뮬레이션 솔루션이라고 생각합니다. 더 흥미로운 점은 완전히 교차 플랫폼이므로 모든 주요 시스템에서 원활한 성능을 제공한다는 것입니다.RetroArch의 기능사용자는 다양한 클래식 게임 콘솔을 "코어"로 로드하고 일상적인 리눅스에서 매우 빠르게 게임을 에뮬레이션 할 수 있습니다.레트로아크는 라즈베리 파이 보드 및 오드로이드 마이크로 컴퓨팅 장치를 포함한 다양한 아키텍처 설정에 대한 내장 지원을 제공합니다.넷플레이를 사용하면 사용자가 인터넷을 통해 친구들과 클래식 콘솔 게임을 즐길 수 있습니다.GNU GPL 라이선스와 함께 제공되어 매우 사용자 정의가 가능합니다.Homepage : https://www.retroarch.com/?page=platforms4. SameBoy닌텐도 휴대용 게임보이 및 게임보이 컬러를 위한 콘솔 에뮬레이터입니다. C를 사용하여 제작되었으며 여러 장치에서 매우 이식성이 좋습니다. 에뮬레이터 자체는 가볍고 웹에서 찾을 수 있는 거의 모든 롬을 지원합니다. 가장 마음에 드는 점은 간단하면서도 효과적인 텍스트 기반 디버거로 사용자가 게임 파일의 일반적인 문제를 매우 빠르게 해결할 수 있다는 것입니다.SameBoy의 기능롬 임에도 불구하고 에뮬레이션을 위해 게임보이 (DMG) 또는 게임보이 컬러 (CGB) 중에서 선택할 수 있습니다.매우 정확하며 Retina/High DPI 디스플레이 지원과 같은 최신 기술을 활용합니다.고급 그래픽을 위해 OpenGL을 사용하여 게임 상태 및 선택적 프레임 블렌딩을 저장할 수 있습니다.허용 MIT 라이센스는 강력하고 현대적인 닌텐도 휴대용 에뮬 라토를 개발하려는 오픈 소스 개발자에게 매력적입니다.Homepage : https://sameboy.github.io/5. Genesis Plus GX클래식 세가 8/16 비트 가정용 콘솔을 위한 강력한 다중 시스템 에뮬레이터입니다. 개발자는 처음에 게임큐브 및 Wii 시스템 용으로 빌드했지만 나중에 인기있는 세가 콘솔에 대한 지원을 확대했습니다. 세가 메가 드라이브, 메가 CD, 마스터 시스템, 게임 기어, SG-1000의 100 % 정확한 에뮬레이션에 자부심을 가지고 있습니다. 세가 팬이라면 반드시 시도해보십시오.Genesis Plus GX의 기능기존 세가 콘솔 중에서 최고의 에뮬레이션을 제공합니다.강력한 파일 디렉토리를 사용하여 매우 빠른 탐색 속도로 유연한 인터페이스를 즐길 수 있습니다.SD 카드, USB 드라이브, DVD, 확장 화면 모드를 기본적으로 지원합니다.이를 통해 사용자는 리눅스 시스템에서 클래식 게임을 하기 위해 USB 마우스를 사용할 수 있습니다.Homepage : https://github.com/ekeeke/Genesis-Plus-GX6. higan이 가이드를 위해 테스트 한 가장 강력하고 다양한 닌텐도 콘솔 중 하나는 higan입니다. 리눅스 사용자가 다른 콘솔에서 클래식 게임을 즐길 수 있도록 하는 매우 강력한 다중 시스템 에뮬레이션 솔루션입니다. higan의 콘솔 선택에는 패미컴, 슈퍼 패미컴, 게임보이 변형, 세가 마스터 시스템, 세가 게임 기어, 세가 메가 드라이브 등이 있습니다. 다양한 게임을 플레이하기 위해 단일 에뮬레이터를 원하는 사람들은 다른 무엇보다  higan을 선호 할 것입니다.higan의 기능최신 리눅스 시스템에 있는 멀티 코어 CPU를 활용하는 멀티 스레드 PPU 렌더러를 지원합니다.DSP OBC1, SA1, SDD1, SPC7110, SRTC, ST010, SuperFX와 함께 광범위한 맞춤형 칩 목록에 대한 내장 지원이 제공됩니다.고유 한 비디오 필터를 사용하여 게임 그래픽을 업그레이드하고 롬을 직접 로드 할 수 있습니다.입력의 자동 구성을 허용하고 정확한 주기 에뮬레이션을 제공합니다.Homepage : https://higan.dev/7. PCSX2인기 있는 소니 콘솔 플레이스테이션 2 용 본격적인 리눅스 에뮬레이터입니다. MIPS 및 VU 칩에 최적화 된 동적 변환기가 함께 제공되며 멀티 코어 CPU를 활용하여 성능을 크게 향상시킵니다. 그래픽, 컨트롤, DVD 드라이브, USB, 사운드와 같은 대부분의 비 게임 기능을 코어 에뮬레이터에서 분리하는 플러그인 기반 아키텍처를 따릅니다.PCSX2의 기능멀티 코어 지원을 통해 이 에뮬레이터는 다른 PS2 에뮬레이터에 비해 뛰어난 에뮬레이션 속도를 제공 할 수 있습니다.게임 상태를 스냅 샷으로 저장하고 나중에 계속해서 게임을 플레이 할 수 있도록 다시 로드 할 수 있습니다.듀얼쇼크 2를 포함하여 많은 게임 패드에 대한 사전 빌드 된 지원과 함께 제공됩니다.강력한 패치 시스템은 치트 코드 사용을 훨씬 더 관리하기 쉽게 만들고 많은 깨진 게임을 처리하는 데 사용할 수 있습니다.Homepage : https://pcsx2.net/download/releases/linux.html8. MAME리눅스 용 고도로 이식 가능한 다중 시스템 콘솔 에뮬레이터로, 많은 오래된 레트로 콘솔을 거의 완벽하게 에뮬레이션 할 수 있습니다. 처음부터 비활성 상태였으며 거의 매달 새로운 콘솔과 게임에 대한 지원을 추가하는 오픈 소스 프로젝트입니다. 일반적인 C/C++ 파생물을 사용하여 작성되었으며 대부분의 레트로 게임 콘솔에 비해 상당히 인상적인 에뮬레이션 속도를 달성합니다.MAME의 기능가정용 콘솔과 플레이스테이션 비타 및 닌텐도 DS와 같은 휴대용을 포함한 다양한 레트로 콘솔을 지원합니다.멀티 코어 시스템의 여러 코어에서 작업을 분할하기 위해 멀티 스레딩을 활용하고 3D 에뮬레이션을 훨씬 빠르게 가속화합니다.3D 하드웨어를 활용하여 게임 삽화를 합성하고 사용 가능한 전체 화면 너비로 확장합니다.사용자는 리눅스 및 BSD를 포함한 다양한 유닉스 변형에 대한 마메 소스 코드를 컴파일 할 수 있습니다.Homepage : https://github.com/mamedev/mame/9. Atari800Atari 800, 800XL, 130XE, 5200과 같은 다양한 Atari 플랫폼에서 사용할 수 있는 클래식 게임을 간소화하기 위해 개발 된 강력한 콘솔 에뮬레이터입니다. 이 프로젝트는 1995 년에 시작되었으며 이전 Atari 시스템을 위한 이식 가능하고 쉽게 배포 할 수 있는 에뮬레이터를 목표로 했습니다. Atari 팬이고 좋아하는 게임을 원활하게 즐길 수 있는 간단하면서도 효과적인 에뮬레이터를 찾고 있다면 사용해 보십시오.Atari800의 기능Curses, X Window + Optional XVIEW, CBM 아미가, 세가 드림캐스트, JVM 등 여러 가지 방법으로 구성 할 수 있습니다.130XE 호환 메모리 확장과 함께 제공되며 정확한 주기 6502 에뮬레이션, NMI 인터럽트, ANTIC 및 GTIA 에뮬레이션을 지원합니다.이전 Atari 실행 파일과 베이직 프로그램을 이 게임 에뮬레이터 콘솔에 직접 로드 할 수 있습니다.다양한 카트리지, 게임 패드, 패들, Atari 터치 태블릿, 코알라 패드, 라이트 건 및 더 많은 기능에 대한 기본 지원이 제공됩니다.Homepage : https://atari800.github.io/10. Nestopia UE리눅스 용 강력한 패미컴 에뮬레이터로, 사용자가 최신 가정용 컴퓨터에서 고전적인 닌텐도 게임을 손쉽게 플레이 할 수 있습니다. 이 프로젝트는 원래 Nestopia 소스 코드 위에 있으며 향상된 게임 경험을 위한 기능을 향상 시킵니다. 이 오픈 소스 패미컴 에뮬레이터는 좋아하는 패미컴 게임을 플레이하기 위한 간단하고 가볍지 만 효과적인 에뮬레이션 솔루션을 찾는 데 적합합니다.Nestopia UE의 특징.nes, .unf, .unif, XML 형식을 포함한 광범위한 롬 파일을 기본적으로 지원합니다.친숙하고 직관적인 GUI로 현재 게임 상태를 저장하고, 영상을 녹화하고, 게임 플레이를 되감을 수 있습니다.치트 관리자는 간단하며 여러 줄 치트와 함께 유연한 가져오기/내보내기 기능을 제공합니다.사용자는 9 개 이상의 조이스틱을 매핑하고 대전 및 Playchoice 10 게임을 모두 선택할 수 있습니다.Homepage : http://0ldsk00l.ca/nestopia/11. mGBA게임보이 어드밴스는 유명한 게임보이 컬러의 후계자이자 베스트셀러 닌텐도 휴대용 기기 중 하나입니다. 32 비트 시스템을 통해 사용자는 다른 경쟁사보다 훨씬 더 원활하게 게임을 즐길 수 있으며 전 세계 수익 측면에서 큰 성공을 거두었습니다. mGBA는 사람들이 고전적인 게임보이 어드밴스 타이틀을 현대 PC에서 편리하게 즐길 수 있게 해주는 현대 에뮬레이터입니다.mGBA의 기능이전 하드웨어에서 실행할 수 있을 만큼 빠르지만 휴대성에 관해서는 돌이킬 수 없습니다.내장 바이오스 구현은 매우 효과적이며 사용자가 외부 바이오스 파일을 매우 쉽게 로드 할 수 있습니다.현재 상태를 저장하기 위한 9 개의 슬롯이 있으며 비디오 및 GIF 녹화와 함께 치트 코드를 허용합니다.되감기, 스크린 샷, 다시 매핑 할 수 있는 컨트롤, 프레임 건너뛰기, 게임보이 카메라, 게임보이 프린터를 지원합니다.Homepage : https://mgba.io/12. PPSSPP인기 있는 소니 휴대용 콘솔인 플레이스테이션 포터블(PSP)의 빠르고 유연하며 휴대성이 뛰어난 에뮬레이터입니다. C++를 사용하여 제작 되었기 때문에 엄청난 에뮬레이션 속도를 제공합니다. PSP 게임을 풀 HD로 실행하는 능력에 자부심을 갖고 있으며 리눅스, 맥, 윈도우, iOS, 안드로이드 등을 포함한 모든 주요 시스템에서 즉시 작동합니다. 소스는 대중을 위해 공개되고 개인화 된 수정을 장려합니다.PPSSPP의 기능기존 컨트롤러 또는 키보드와 함께 PSP 게임을 플레이 하기 위해 화면 터치 컨트롤을 사용하고 사용자 지정할 수 있습니다.훨씬 더 나은 그래픽 경험을 위해 이방성 필터링 및 텍스처 스케일링을 활용할 수 있습니다.백엔드는 게임 플레이를 완전히 새로운 차원으로 가속화하기 위해 멀티 스레드 OpenGL을 활용할 수 있습니다.Vulkan, RetroArch, Discord, 이미지 캡처 기능 등을 기본적으로 지원합니다.Homepage : https://www.ppsspp.org/index.html13. Snes9x리눅스 시스템을 위한 최고의 슈퍼 패미컴 에뮬레이터 중 하나이며, 오래된 고전 게임을 다시 재미있게 만들어주는 견고하고 현대적인 기능을 많이 갖추고 있습니다. 리눅스, 윈도우, 아미가OS 4, 맥OS, 모프OS, Xbox, PSP, PS3, 게임큐브, Wii, iOS, 안드로이드 용 기본 애플리케이션이 포함 된 진정한 크로스 플랫폼 에뮬레이터입니다. 소프트웨어는 꽤 잘 유지되고 있으며 매년 새로운 게임을 지원하는 업데이트가 자주 발생합니다.Snes9x의 특징C++로 작성되었으며 몇 개의 슈퍼 패미컴 에뮬레이터와 일치하는 놀라운 에뮬레이션 속도를 제공합니다.거의 모든 작업 슈퍼 패미컴 롬 파일을 지원하고 스택 문제를 구별하는 강력한 디버거를 제공합니다.Cg 셰이더에 대한 기본 지원과 MSU-1 강화 칩을 사용한 향상된 게임 경험을 제공합니다.친구와 대결하기 위한 표준 게임 오디오 및 다중 컨트롤러를 지원합니다.Homepage : https://www.snes9x.com/downloads.php14. Citra닌텐도 3DS 게임을 에뮬레이션하기 위한 최고의 레트로 게임 콘솔 중 하나입니다. 이 크로스 플랫폼 닌텐도 휴대용 에뮬레이터는 C++를 사용하여 제작되었으며 게임을 실행하려면 OpenGL 버전 3.3 이상이 필요합니다. 많은 상용 타이틀과 함께 거의 모든 홈브류 게임을 실행하는 것으로 유명합니다. 개발 팀은 프로젝트를 유지 관리하고 추가 게임 지원 및 버그 수정과 함께 새로운 업데이트를 자주 배포합니다.Citra의 기능매우 이식성이 뛰어나며 리눅스, 윈도우, 맥OS와 같은 모든 주요 운영 체제에서 실행됩니다.이 3DS 에뮬레이터로 에뮬레이트 된 게임 오디오는 강력한 cubeb 오디오 백엔드 구현으로 인해 매우 정확합니다.사용자는 리버스 엔지니어링 3DS 게임, 프레임 속도 가속화, 메모리 조작 등을 위해 Citra를 스크립팅 할 수 있습니다.암호화 된 게임, 컨트롤러 핫 플러깅, 입체 3D 및 섀도우 매핑과 같은 기능을 기본적으로 지원합니다.Homepage : https://citra-emu.org/15. Stella고전적인 Atari 2600 비디오 컴퓨터 시스템을 위한 강력한 다중 플랫폼 에뮬레이터입니다. C++를 사용하여 제작되었으므로 매우 빠르고 이식성이 높습니다. TIA 에뮬레이션과 같은 고급 기술을 사용하여 매우 고품질의 게임 에뮬레이션을 지원하며 다양한 주변 장치와 완벽하게 인터페이스합니다. 고전적인 비디오 게임을 다시 시도하고 싶은 Atari 애호가라면 Stella는 꽤 괜찮은 선택입니다.Stella의 특징최적화 된 C++ 코드와 정확한 주기의 TIA 코어를 사용하여 매우 높은 에뮬레이션 속도를 달성합니다.컴퓨터의 키보드와 마우스를 사용하여 Atari 2600 조이스틱, 키보드, 패들, 및 CBS 부스터그립 컨트롤러를 에뮬레이션 할 수 있습니다.알려진 모든 뱅크 스위칭 방식, AtariVox 용 EEPROM 에뮬레이션 및 기타 여러 가지 내장 ROM 데이터베이스에 대한 내장 지원을 제공합니다.강력한 디버거가 포함되어있어 사용자가 게임 데이터를 훨씬 더 효과적으로 사용할 수 있습니다.Homepage : https://stella-emu.github.io/16. Mupen64Plus초기 N64 콘솔을 위한 견고한 에뮬레이터입니다. 일상적인 리눅스 PC에서 번거로움 없이 실행되는 최고의 N64 에뮬레이터 중 하나입니다. 에뮬레이션 정확도는 놀라울뿐 아니라 사용자가 광범위한 롬 목록을 실행할 수 있도록 합니다. 고전적인 닌텐도 타이틀을 다시 시도하고 싶은 N64 애호가라면 Mupen64Plus는 탁월한 선택입니다.Mupen64Plus의 기능x86 및 amd64 플랫폼 모두를 위한 동적 리컴파일러와 함께 제공되어 성능 향상과 버그 수정 속도 향상에 도움이 됩니다.고해상도 텍스처로 오래된 게임을 플레이하는 데 도움이 되는 두 가지 강력한 OpenGL 비디오 플러그인을 제공합니다.LIRC 적외선 원격 제어, Rumble Pak, 치트 코드, 속도 조정에 대한 내장 지원이 제공됩니다.이 크로스 플랫폼 게임 에뮬레이터 콘솔을 통해 사용자는 RiceVideoLinux 및 M64Py를 포함한 여러 리눅스 프론트엔드를 사용할 수 있습니다.Homepage : https://stella-emu.github.io/17. DeSmuME닌텐도 DS 휴대용 장치를 위한 최신 리눅스 에뮬레이터입니다. DS 제품군은 틀림없이 많은 사람들에게 최고의 클래식 게임 콘솔 중 하나이며 DeSmuME는 여러분이 그 영광의 날을 다시 살 수 있도록 여기에 있습니다. 소프트웨어는 완전히 크로스 플랫폼이지만 리눅스 용 공식 설치 파일은 없습니다. 그러나 공개적으로 사용 가능한 소스 코드를 사용하여 소프트웨어를 쉽게 컴파일 할 수 있으므로 이로 인해 외면하지 마십시오.DeSmuME의 기능닌텐도 DS 타이틀을 에뮬레이션하기 위한 간단하고 가볍고 강력하면서도 효과적인 선택입니다.desmume-cli, desmume-gtk, desmume-gtk-glade의 세 가지 맛이 있습니다.3D 에뮬레이션, .duc 파일, FPS 리미터, 스프라이트 회전, 스케일링을 지원합니다.이 소프트웨어는 GNU GPL 라이센스에 따라 제공되므로 완전히 사용자 정의 할 수 있습니다.Homepage : https://desmume.org/18. VBA-M게임보이, 게임보이 컬러, 게임보이 어드밴스 콘솔 용 무료 에뮬레이터 인 오리지널 비쥬얼 보이어드 밴스의 여러 포크를 수집합니다. 또한 슈퍼 게임보이 및 슈퍼 게임보이 2 용 게임을 에뮬레이트 할 수 있습니다. 프로젝트의 윈도우 버전은 다이렉트X를 사용했으며 리눅스 사용자는 독립된 무료 그래픽 라이브러리 인 SDL 위에 빌드 된 버전을 사용했습니다. VBA-M은 이러한 여러 프로젝트를 결합하여 이러한 닌텐도 휴대용을 위한 독립형 콘솔 에뮬레이터를 제공했습니다.VBA-M의 기능슈퍼 게임보이 및 슈퍼 게임보이 어드밴스를 포함한 거의 모든 닌텐도 게임보이 콘솔에 대한 지원이 내장되어 있습니다.사전 제작 된 치트 코드 메뉴를 제공하는 게임샤크 시스템을 활용하여 게임에 치트 코드를 사용할 수 있습니다.원래 비쥬얼 보이 어드밴스는 약 1.9MB로 매우 가볍고 VBA-M도 다르지 않습니다.대부분의 게임보이 롬을 즉시 지원하며 최소한의 튜닝이 필요합니다.Homepage : https://github.com/visualboyadvance-m/visualboyadvance-m19. bsnes슈퍼 패미컴 콘솔을 위한 매우 강력하고 현대적인 리눅스 에뮬레이터입니다. higan을 개발하고 higan 코어를 활용 한 동일한 제작자의 작품입니다. bsnes는 의심 할 여지없이 리눅스 사용자를 위한 최고의 슈퍼 패미컴 에뮬레이터 중 하나입니다. 이 소프트웨어는 또한 매우 정확하며 고전적인 복고풍 타이틀을 재생할 때 한 가지도 놓치지 않도록 합니다.bsnes의 기능슈퍼 패미컴 타이틀을 매우 정확하게 에뮬레이션 할 수 있으며 대부분의 프론트엔드와 매우 호환됩니다.정확한 주기 에뮬레이션, 다중 스레드 PPU 렌더러 및 고도로 최적화 된 코드를 활용하여 탁월한 성능을 달성합니다.이 소프트웨어는 사용자가 롬을 직접 로드 할 수 있도록 하며 강력한 치트 편집기 및 상태 찾기를 제공합니다.Pixellate2x, Scale2x, 2xSaI, Super Eagle, LQ2x, HQ2x, NTSC를 포함한 광범위한 비디오 필터 세트가 있습니다.Homepage : https://bsnes.dev/20. AdvanceMAMEMAME 및 MESS 에뮬레이터를 기반으로 하는 가능한 다중 시스템 게임 에뮬레이터 콘솔입니다. 리눅스 PC와 함께 TV, 아케이드 모니터 및 고정 주파수 모니터에 대한 고급 비디오 지원을 제공하는 것을 목표로 합니다. 대부분의 다른 레트로 게임 콘솔에서 돋보이게 하는 것은 사용자에게 최대의 사용자 정의 기능을 제공한다는 것입니다. 완벽한 비디오 모드, 크기 또는 주파수를 얻기 위해 비디오 보드를 직접 프로그래밍 할 수 있습니다.AdvanceMAME의 기능적절한 크기와 시계로 완벽한 비디오 모드를 생성 할 수 있으며 다양한 비디오 보드를 지원합니다.수평 아케이드 모니터에서 팩맨과 같은 수직 게임을 플레이하고 레트로 아케이드 머신을 만들 수 있습니다.SMP (Symmetric Multi-Processing) 지원을 기본적으로 지원하며 런타임시 비디오 모드 전환을 허용합니다.이 소프트웨어는 매우 쉽게 사용자 정의 할 수 있으며 스크립트를 사용하여 LCD와 같은 외부 하드웨어 장치를 구동하는 데 사용할 수 있습니다.Homepage : https://www.advancemame.it/21. Yabause세가 새턴은 세가가 개발 한 매우 성공적인 32 비트 콘솔이었습니다. 5 세대 비디오 게임 콘솔에서 큰 성공을 거두었으며 여전히 전 세계의 많은 팬 층을 누리고 있습니다. 이 콘솔 시스템을 위한 간단하면서도 가벼운 리s눅스 에뮬레이터이며 세가 애호가를 위한 몇 가지 기발한 기능을 제공합니다. 본격적인 세가 콘솔은 아니지만 세가 새턴 에뮬레이션에 대한 리소스 친화적인 솔루션을 찾는 사람들을 끌어들일 것입니다.Yabause의 기능C++를 사용하여 작성되었으며 그래픽 렌더링을 위해 OpenGL 라이브러리를 사용합니다.상당한 게임 목록을 지원하며 여러 지역 에뮬레이션을 허용합니다.강력한 치트 시스템을 제공하며 랜 또는 인터넷을 통한 넷플레이를 허용합니다.이 크로스 플랫폼 세가 에뮬레이터는 mdf/mds 덤프와 함께 새턴 마우스 및 3D 컨트롤 패드를 지원합니다.Homepage : https://yabause.org/22. DGen / SDL세가 메가 드라이브 또는 제네시스 콘솔 시스템을 위한 최신 기능의 리눅스 에뮬레이터이며 시도해 볼 가치가 있는 뛰어난 기능 목록을 제공합니다. 이 소프트웨어는 심플 다이렉트미디어 레이어(SDL) 라이브러리를 사용하여 적절한 정확성과 속도로 오래된 세가 게임을 에뮬레이션 할 수 있는 가상 환경을 만듭니다. 대부분의 리눅스 및 BSD 배포판에서 문제 없이 실행되며 명시적인 허가 없이 쉽게 수정할 수 있습니다.DGen / SDL의 기능세가 메가 드라이브 게임을 상당히 정확하게 에뮬레이션 할 수 있으며 OpenGL 텍스처 비디오 출력을 지원합니다.사용자는 내장 된 간단하면서도 효과적인 디버거 (M68K/Z80)를 사용하여 게임 덤프를 매우 빠르게 검사 할 수 있습니다.압축 롬, 조이스틱 지원, 헥스 코드, VGM 덤핑에 대한 기본 지원을 제공합니다.완벽한 품질의 오디오 에뮬레이션을 제공하며 16 비트, 8000 ~ 48000Hz 사운드를 출력 할 수 있습니다.Homepage : http://dgen.sourceforge.net/23. Mednafen게임보이 컬러, 게임보이 어드밴스, 아타리 링스, 패미컴, 슈퍼 패미컴, 세가 게임 기어를 포함하여 여러 오래된 콘솔을 에뮬레이션 할 수 있는 유용한 멀티 시스템 게임 에뮬레이터 콘솔입니다. 사용자에게 게임 진행 상황을 저장하고 나중에 플레이 할 수 있도록 로드 할 수 있는 기능을 제공합니다. 이 소프트웨어는 또한 고전 게임을 이전보다 훨씬 더 재미있게 만드는 멋진 기능인 실시간 게임 되감기를 허용합니다. 또한 사용자는 스냅 샷을 PNG 파일로 촬영하여 어디서나 공유 할 수 있습니다.Mednafen의 특징성능 향상을 위한 다중 스레드 비디오 블리팅에 대한 추가 지원과 함께 이중 버퍼 비디오 에뮬레이션으로 가득 차 있습니다.이 링스 콘솔 에뮬레이터의 실시간 게임 되감기 기능을 사용하면 최대 10 초까지 되돌아 갈 수 있습니다.입력 구성 시스템은 매우 다양하며 조이스틱 지원과 함께 핫키를 다시 매핑 할 수 있습니다.압축 된 롬 파일에서 직접 게임을 로드하고 상태를 저장할 수 있습니다.Homepage : https://mednafen.github.io/24. RPCS3인기 있는 소니 콘솔 플레이스테이션 3을 위한 매우 가볍고 사용하기 쉬운 리눅스 에뮬레이터입니다. 이것은 처음부터 엄청난 추진력을 얻고 있는 실험적인 프로젝트입니다. RPCS3는 C++와 어셈블리의 조합을 사용하여 작성되었으며 성능 메트릭에 대해 믿을 수 없을 정도로 잘 수행됩니다. OpenGL, Vulkan, DirectX 12를 윈도우 및 리눅스 용 백엔드 및 hs 바이너리로 사용합니다.RPCS3의 기능매우 가볍습니다. 리눅스 버전의 용량은 약 43MB에 불과합니다.에뮬레이터가 포함 된 기본 사용자 인터페이스는 리소스 친화적이며 컴퓨팅 기술이 적은 사람들도 사용하기 쉽습니다.최대 10K 해상도 스케일링 및 최대 16X 이방성 필터링을 기본적으로 지원합니다.최대 7 명의 플레이어가 로컬 네트워크 연결을 통해 동시에 게임을 즐길 수 있습니다.공식 웹 사이트는 이미 다중 시스템 에뮬레이터와 호환되는 3044 개의 게임을 표시합니다.Homepage : https://rpcs3.net/25. ZSNES인기있는 슈퍼 패미컴 게임 콘솔을 위한 간단하면서도 효율적인 리눅스 에뮬레이터입니다. 이를 통해 사용자는 일상적인 리눅스 PC에서 오래된 슈퍼 패미컴 게임을 쉽게 즐길 수 있으며 네트워크 플레이 및 게임 플레이 녹화와 같은 최신 기능을 사용할 수 있습니다. HQ2X 보간 알고리즘을 처음으로 성공적으로 구현 한 것으로 알려진 ZSNES는 과대 광고에 부응하고 슈퍼 패미컴 팬보이를 위한 잘 할 수 있는 에뮬레이터를 제공합니다.ZSNES의 기능낮은 하드웨어에서도 매우 빠르게 실행되며 특수 그래픽 필터를 사용하여 비디오 출력을 추가로 조정할 수 있습니다.이 소프트웨어는 Intel x86 어셈블리 언어를 사용하여 작성되었으므로 이식성이 매우 뛰어나고 효율적입니다.여러 사운드 형식과 함께 7 가지 모드, SuperFX, 평활화 및 동적 이미지 스케일링을 지원합니다.게임 지니, 프로 액션 리플레이, 골드핑거를 포함한 다양한 치트 시스템에 대한 내장 지원이 제공됩니다.Homepage : https://www.zsnes.com/26. Reicast6 세대 비디오 게임 콘솔 세가 드림캐스트용 리눅스 에뮬레이터입니다. 소프트웨어 코드베이스의 상당 부분은 nullDC 코드베이스에서 파생되며 x86, x64, aarch64 기반 플랫폼에서 게임을 합니다. 좋아하는 드림캐스트 게임을 플레이 하기 위한 번거롭지 않지만 유용한 에뮬레이터를 찾고 있다면 Reicast가 실행 가능한 솔루션이 될 수 있습니다.Reicast의 기능사용자는 쉔무, 젯 셋 라디오, 스페이스 채널 5를 포함하여 많은 인기있는 세가 드림캐스트 타이틀을 실행할 수 있습니다.gdi, cdi, chd (압축 된 이미지)를 포함한 여러 드림캐스트 덤프 형식을 지원합니다.이 무료 리눅스 드림캐스트 에뮬레이터에는 멀티 패스 렌더링, 포깅 지원 및 타일 클리핑 지원에 대한 기본 지원이 있습니다.플레이 할 때 VMU 화면을 직접 표시 할 수 있으며 향상된 YUV 텍스처 품질을 제공합니다.Homepage : https://reicast.com/27. Kega Fusion 케가 퓨전게임기어, 메가 드라이브/제네시스, 마스터 시스템, 세가 32X, 세가 피코, SG-1000/3000, SF-7000을 포함하여 세가의 많은 클래식 게임 콘솔을 에뮬레이션 할 수 있는 독립형 다중 시스템 에뮬레이터입니다. 이 소프트웨어는 동일한 개발자가 만든 또 다른 윈도우 용 다중 시스템 에뮬레이터 인 Kega Lazarus를 기반으로 합니다. 세가 팬이고 회사에서 다른 콘솔을 묘사하기 위한 단일 에뮬레이터를 원하는 경우 케가 퓨전이 적합한 선택입니다.Kega Fusion의 기능고전적인 세가 메가 드라이브 타이틀을 재생하기 위한 최고의 리눅스 에뮬레이터 중 하나입니다.대부분의 세가 롬과 매우 높은 호환성을 제공하며 세가 버츄어 프로세서를 에뮬레이션 할 수도 있습니다.이 복고풍 게임 에뮬레이터 콘솔은 사용자가 여러 CD 게임을 플레이 할 수 있도록하며 상태를 저장하기위한 10 개의 슬롯을 제공합니다.3/6 버튼 패드, 세가 마우스, 세가 Menacer 및 코나미 Justifier를 포함한 여러 세가 메가 드라이브 컨트롤러를 지원합니다.Homepage : https://www.carpeludum.com/kega-fusion/28. Xe많은 클래식 가정용 및 핸드 헬드 콘솔 게임을 플레이하는 데 사용할 수 있는 또 다른 다중 시스템 에뮬레이터입니다. 게임 플레이의 품질은 상당히 나쁘고 매우 정확합니다. 닌텐도 DS, 패미컴, 슈퍼 패미컴, 게임보이, 게임보이 어드밴스, 세가 메가 드라이브, 게임 기어, 마스터 시스템, SNK 네오지오, 네오지오 포켓을 포함한 많은 오래된 게임 콘솔을 지원하는 간단하면서도 유용한 게임 에뮬레이터 콘솔입니다.Xe의 기능32 / 64 비트 리눅스 시스템에서 실행되며 용량은 약 1MB에 불과합니다.구형 리눅스 시스템을 위한 가장 가벼운 레트로 게임 에뮬레이터 중 하나입니다.이 소프트웨어는 자유롭게 사용할 수 있으며 사용자 정의하거나 매우 쉽게 수정할 수 있습니다.Homepage : https://github.com/PhoenixInteractiveNL/emuDownloadCenter/wiki/Emulator-xe29. Regen많은 초기 세가 콘솔, 특히 세가 메가 드라이브, 세가 마스터 시스템, 게임 기어, SG-1000, SC-3000 시스템을 에뮬레이트하는 인기있는 리눅스 에뮬레이터입니다. 정확성을 목표로 하며 좋아하는 게임에 대해 놀랍도록 빠른 에뮬레이션 속도를 제공합니다. 기능을 너무 많이 손상시키지 않는 가볍지만 효과적인 리눅스 게임 에뮬레이터 콘솔을 찾고 있다면 Regen이 옵션이 될 수 있습니다.Regen의 기능인터넷에서 찾을 수 있는 대부분의 롬과 호환되며 넷플레이를 지원합니다.세가 메가 드라이브의 3D 기능 확장에 사용되는 세가 버츄어 프로세서를 에뮬레이션 할 수 있습니다.하드웨어 가속 비디오 카드, VSync, DirectInput 및 기타 많은 흥미로운 기능을 지원합니다.또한 RPI 플러그인 스케일러 및 AVI 레코딩에 대한 지원이 추가 된 여러 비디오 플러그인이 함께 제공됩니다.Homepage : http://aamirm.hacking-cult.org/www/regen.html30. Gens세가 메가 드라이브, 메가 CD 및 32X 시스템을 위한 유용하면서도 간단한 리눅스 게임 에뮬레이터 콘솔입니다. 애호가의 요구 사항을 아주 잘 충족시킬 수 있는 적당한 에뮬레이션 기능 세트를 제공합니다. 이 소프트웨어는 또한 매우 가볍고 리소스 친화적입니다. 따라서 하드웨어 구성이 낮은 구형 리눅스 시스템을 실행하는 경우 Gens가 매우 잘 작동 할 수 있습니다.Gens의 기능이 게임 콘솔 에뮬레이터는 매우 매끄럽게 보이는 매혹적인 GTK+2 인터페이스를 자랑합니다.OpenGL, 조이스틱, 게임 지니 치트 시스템 및 넷플레이에 대한 사전 구축 지원을 제공합니다.사용자가 원하는대로 게임 상태를 저장하고 나중에 언제 어디서나 플레이 할 수 있습니다.수직 동기화 및 2xSaI 그래픽 필터링과 같은 다양한 사운드 및 비디오 향상 기능을 갖추고 있습니다.Homepage : http://www.gens.me/ , https://segaretro.org/Gens/GS끝맺음레트로 게임은 항상 우리 안에서 뭔가 다른 것을 공격합니다. 이러한 오래된 콘솔 중 일부를 만져본 날은 오래되었지만 경험은 여전히 남아 있습니다. 다행스럽게도 강력하고 현대적인 게임 에뮬레이터 콘솔은 우리 리눅스 광신자들이 이러한 상록수 게임을 다시 즐길 수 있도록 매우 쉽게 만듭니다. 저희 편집자들은 이 가이드에 많은 노력을 기울였으며, 옵션을 선택하는 데 필요한 통찰력을 제공 할 수 있기를 바랍니다. 지금 바로 시도해보고 댓글 섹션에서 어떻게 생각하는지 알려주세요.Source : https://www.ubuntupit.com/best-game-emulator-consoles-for-linux/The 30 Best Game Emulator Consoles for Linux SystemLuckily, a plethora of robust, modern-day game emulator console makes it easy for us Linux fanatics to enjoy those evergreen games agai...www.ubuntupit.com​ 다가오는 5월 5일은 우리 아이들이 손꼽아 기다리던어린이날! 야외활동을 하기 부담스러운 요즘,집에서도 아이에게 좋은 추억을 만들어 주는꿀팁을 소개합니다!     ​​ 집에서도 특별한 어린이날을 만들어요!​​  아이들이 좋아하는 게임!특별히 이번 어린이날은 야외활동 대신집에서 콘솔 게임으로즐거운 추억을 만들어 주는 건 어떠세요? LG전자 베스트샵이 아이들과 부모들이 함께 즐길 수 있는콘솔 게임을 추천해드릴게요!  <아이와 함께 즐기는 콘솔게임 추천!> 1.      마인크래프트 던전스마인크래프트의 RPG버전으로 만든핵앤슬래시 장르의 게임! 2.      잇 테이크 투고퀄리티 그래픽과 스토리의2인 협동 멀티 게임의 어드벤처 명작! 3.      오버쿡드2주문이 들어오면 재료를 준비하고 조리해접시에 담아 손님에게 주는 과정을 담은 게임 플레이가 재미의 포인트!  차별화된 화질로 몰입감을 UP!  모델명: OLED77G1KNA​LG 올레드 evo의 선명한 화질로고퀄리티 그래픽의 콘솔게임을 플레이해보세요. 올레드만의 무한대 명암비로 컬러는 더 생생하게! 디테일은 더 선명하게!​​  기존의 LED가 색충실도 70~80%라면LG 올레드 evo의 OLED는 100%의 색 충실도를 구현해요. 원작의 색감을 있는 그대로 화면에 담아왜곡 없이 정확하게!눈에 유해한 블루라이트를 줄여아이와 가족의 눈을 보호!   빠른 응답속도,최상의 플레이​ ​아무리 재미있고 잘 만든 게임이라도플레이할 때 버벅거리거나 그래픽이 깨지면게임의 재미가 반감되죠. LG 올레드 evo의 올레드 게이밍은빠른 응답속도로 몰입감을 높혀 재미를 배로 올려줘요!​  ​최신 사양의 콘솔과 호환되는 HDMI 2.1을 지원! 아이와 함께 고사양의 게임을생동감 있게 즐길 수 있어요. 다양한 게이밍 기능들을 한 눈에 보고 한 번에 세팅할 수 있는 게임 맞춤 기능으로게임 플레이 중 세팅도 편리하게 하세요.    ​LG전자 베스트샵에서LG 올레드 evo 만나고아이와 함께 게임을 같이 즐기는친구가 되어주세요.   *안내된 제품별 수치의 상세 기준은 LG전자 홈페이지에서 확인 가능합니다. *사용 환경에 따라 기능별 성능이 안내된 것과 일부 상이할 수 있으며, 제품의 색상은 해상도, 밝기 등 컴퓨터 사양에 따라 차이가 있을 수 있습니다. *상기 이미지들은 이해를 돕기 위한 촬영/연출된 이미지입니다.    LG전자 멤버십 APP   LG전자 멤버십 APP으로나의 멤버십, 케어솔루션 서비스,매장 상담 신청, 배송 조회 등 다양한 기능을편리하게 이용해보세요!​​​​​​ ​뭔가 레트로 감성이 땡기는것같음​원래 라디오나 전축같이 약간 레트로 감성 취향이 있었는데 브라운관 티비에 게임팩 꽂는 게임기 연결해서 해보고 싶다​어렸을적 잘사는 집이나 일본에 다녀온 애들 집안에는 콘솔 게임기가 있었는데 자기방 개인 TV에다가 게임기 연결해서 게임하는것 보면 부러웠던것같다​지금이야 게임은 차고 넘치고 RPG 게임도 엄청나게 많이 나오는데다가 스마트폰으로 들고 할수도 있지만 레트로 느낌으로 RPG 게임 해보고 싶다​"레트로게임 호환기 폴리메가(Polymega) 트레일러 | 플레이스테이션 정보" https://m.ruliweb.com/ps/board/300001/read/2169894 레트로게임 호환기 폴리메가(Polymega) 트레일러 | 플레이스테이션 정보 | 루리웹            CD롬 게임은 베이스 유닛에, 카트리지 게임은 각각...m.ruliweb.com ​검색해보니까 폴리메가라고 옛날 콘솔 게임팩,CD을 전부 할수있는 게임기가 나온다는데 솔깃하다​근데 할 시간이 없다..  스팀에 사둔 스텔라리스를 비롯해서 하나도 못했는데 사도 못할것같다​안습​​ 안녕하세요~ 늘늘입니다!요즘 같은 때엔 집에서 게임하는 게 최고겠죠.콘솔게임추천 원하시는 분들에게 이 게임 한 번 소개해 드리려고 합니다.유럽에서 건너와 이미 해외를 휩쓴 대작 게임,'브레이브던전'입니다.콘솔게임 느낌의 던전 모험 게임이라고 하는데과연 어떤 게임일지 알아볼까요?현재 사전예약 이벤트 기간이라 관련 소식도 정리했습니다.​​​​ 게임 특징'브레이브 던전'은 제목에 걸맞게 던전을 탐험하는 로그라이트 방식의 게임입니다.게임의 줄거리는 용사인 주인공이 '트레저스'라는 이세계에서피와 눈물로 가득한 전쟁을 일으키는 마왕을 물리치고 대륙을 구하는 전통적인 판타지 이야기입니다.모험을 하면서 영웅의 수집과 육성을 하는 게임이죠.​​​​ '브레이브던전'에는 6개 종족과 4개 직업이 있습니다.6개 종족은 인간족, 엘프족, 야만족, 언데드, 신족, 마족이며,직업은 전사, 법사, 사제, 레인저로 나눠집니다.모든 영웅들은 개성 넘치는 외형과 특수한 능력들을 갖고 있어서어떻게 조합하느냐에 따라 큰 차이가 있습니다.​​​​ 저렇게 많은 영웅들이 있다면 수집과 육성에 많은 돈이 들까 봐 걱정되시죠?하지만 브레이브던전에서는 걱정할 필요 없습니다.공짜로 주는 영웅들과 접속만 해도 받을 수 있는 풍부한 보상이 있으니까요.게다가 방치형 게임이라서 언제 어디서나 가볍게 즐길 수 있습니다.무과금 유저라도 부담 없이 즐길 수 있는 브레이브던전, 저도 매우 기대하는 중입니다.​​​​ 유튜브 채널에 올라온 공식 홍보 영상입니다.브레이브 던전은 글로벌 다운로드 300만을 돌파한 게임이라고 해요.많은 분들에게 그만큼 인정을 받았다는 뜻이겠죠?콘솔게임추천 원하시는 분들이 많으신데 모바일RPG 브레이브던전 한 번 해보시면 좋겠습니다.2020년 9월 1일 화요일, 정식 출시됩니다.출시 임박이네요.​​​​ 사전예약콘솔게임추천 브레이브던전 사전예약 이벤트가 진행 중입니다.지금 사전예약을 완료하면 추첨을 통해갤럭시 노트, 구글 플레이 기프트 카드,다이아 100개, 고급소환권 10개, 금화 80000개가 들어있는 행운 상자,금화 50000개, 영웅 경험 수정 10000개, 승급석 100개가 들어있는 작은 행운 상자를 얻을 수 있습니다.​​​​ 사전예약인수 달성 시, 단계별로 더 큰 보상을 받을 수 있습니다.30만을 달성하면 5성 영웅을 얻을 수 있는데 여기까지 꼭 달성되면 좋겠네요.어서 사전예약하러 갑시다!그런데 지금 늘어나는 속도로 봐서는 30만은 쉽게 달성하지 않을까 싶어요.엄청난 속도로 많은 분들이 사전예약을 하고 계십니다.​​​​ 공식카페에 가입하면 다이아 200개, 일반소환권 10개, 승급석 200개를 받을 수 있고,친구 초대 이벤트도 하고 있어서 더 많은 보상을 노려볼 수 있습니다.공식 카페에서 더욱 다양한 이벤트를 진행하고 있는데지금 가입해서 이벤트에 참여하고 게임에 대한 각종 정보도 얻어 가시길 추천합니다.​​​​사전예약 페이지 가기​공식 카페 가기​​​​ #게임 #모바일게임 #모바일RPG #신작모바일게임#인기모바일게임 #모바일게임추천 #사전예약 #사전예약이벤트#브레이브던전 #로그라이트 #콘솔게임느낌 #콘솔게임추천 #브레이브던전사전예약​  ~ PS4 베리드 스타즈 ~ 제작사 : 라인게임즈(팀 라르고)배급사 : 라인게임즈장르 : 어드벤처발매일 : 2020-07-30게임가능인원 : 1명언어(음성) : 한국어, 일본어언어(자막) : 한국어, 일본어, 영어, 중국어​[베리드 스타즈 게임소개] 『베리드 스타즈』는 걸작 어드벤쳐 「검은방 시리즈」와 「회색도시 시리즈」를 제작한 팀 라르고와LINE Games Corporation이 PlayStation®4 (Nintendo Switch)로 선보이는 신작 미스터리 어드벤쳐 게임입니다.​◆ 「서바이벌 오디션」 붕괴 현장에서 벌어진 살인극일반인 서바이벌 오디션 쇼의 생방송 현장에서 터진 붕괴 사고.갇혀버린 출연자와 스탭들 앞에 치명적인 사건이 벌어집니다.범인은 누구일까요? 왜, 어떻게 범행을 저지른 걸까요?​◆ 3D-2D를 조화시킨 그래픽과 연출붕괴 현장을 그린 환경 3D에 미려한 2D 캐릭터를 올려한층 극적이고 다양한 연출을 구성했습니다.​◆ 다양한 사운드와 베테랑 성우진의 실감나는 열언테마곡 「Be Honest」와 다양한 오리지널 스코어, 환경음, 효과음을 비롯해 검증된 연기력의 베테랑 성우진이 한층 몰입감 넘치는 체험을 제공합니다.​◆ 힌트와 저주를 건네는 「SNS」현장 바깥의 반응을 보여주는 「SNS」, 「타임라인」은 진행의 힌트를 제공함은 물론그들이 처한 상황을 생생히 전달합니다.​◆ 분기해나가는 시나리오생존자들과의 대화와 다양한 선택, 재도전 속에서 이야기는 가지를 뻗치며 분기해나갑니다.큰 줄기에서부터 생존자 후일담까지 다양한 변화를 만날 수 있습니다. ​[베리드 스타즈 오프닝]​ 검은방, 회색도시 시리즈에 이어 수일배 진승호 디렉터의새로운 신작이자 한국 콘솔 게임인 베리드 스타즈는발매전부터 많은 관심을 받고 있었는데나는 모바일게임은 안 하는지라 검방이나 회도가유명한건 알고 있어도 플레이한적은 없는데베리드 스타즈 역시 비슷한 분위기로 흘러가지 않을까 싶고..  텍스트 어드벤처 장르는 내가 좋아하는 장르이기도 하고게다가 일본쪽 성우진까지 초초초초호화라   일단 무조건 필구!!!다만...아직 공략이 없어서 플레이를 안 하고 있지만ㅠㅠㅋㅋ​영어권 플스 스토어에도 다운받을 수 있는데아직 일본쪽 스토어에서는 발매가 안된게 조금 의외다;일본 성우까지 썼는데........​한국 콘솔 게임이다 보니 우리나라에서만뭔가 시끌시끌한것 같고..중국이나 대만에서 제작된 게임들처럼 소리소문없이 사라지지 않았음 하는 바램이다..  ​   (출처:The Verge) 가장 대표적인 게임 콘솔 라이벌 업체인 마이크로소프트(이하 MS)와 소니가 손을 잡았다. 여러 IT매체들의  보도에 따르면, Xbox 시리즈의 MS와 플레이스테이션(이하 PS) 시리즈의 소니가 클라우드 게이밍 부문에서 전략적 제휴를 맺었다. ​양사의 발표에 따르면 소니와 MS는 MS의 '애저(Azure)' 클라우드를 기반으로 한 클라우드 게이밍 플랫폼을 함께 개발한다. 이밖에 두 회사는 인공지능 분야에서도 제휴를 맺고 협력키로 했다.    (출처:BGR) 게임업계 두 거물의 협업 소식에 다수의 언론과 업계 관계자들이 놀라움을 표하고 있다. MS와 소니가 지난 15년간 같은 분야에서 경쟁을 거듭해왔기 때문이다. 마이크로소프트(이하 MS)와 소니는 각각 게임 콘솔 Xbox 시리즈와 PS를 서비스하고 있다. ​PS 시리즈는 1994년 출시된 이후 닌텐도와 세가를 따돌리면서 전 세계 게임 시장을 휩쓸다시피 했다. 이후 2001년 MS는 PS2에 대항하기 위해 Xbox를 출시했다. 그 뒤로 현재까지 두 회사는 세대를 거듭하며 콘솔 게임 업계를 양분하고 있다. 게이머들도 진영으로 나뉘어 신경전을 벌일 만큼의 라이벌 관계를 유지해오고 있다.    (출처:Polygon) 업계에서는 구글, 애플 등 IT기업들이 본격적인 5G 시대를 앞두고 클라우드 게이밍 등 관련 산업에 관심을 보이자, 업계의 전통적인 두 회사가 공동 대응 차원에서 협업에 나선 것으로 분석하고 있다. 구글은 지난 3월 게임 스트리밍 서비스 '스타디아(Stadia)'를 공개한 바 있다. 애플도 iOS와 맥OS 이용자들을 위한 게임 구독 서비스 '애플 아케이드(Apple Arcade)'를 공개하면서 게임 산업에 대한 관심을 드러냈다. 이밖에 엔비디아, EA 등이 클라우드 게이밍 플랫폼을 준비 중이다. ​클라우드 게이밍 플랫폼은 기업의 클라우드 컴퓨팅 환경을 통해 이용자가 게이밍 PC 또는 콘솔 게임기 없이도 게임을 즐길 수 있는 서비스다. 기존(현재) 대다수의 게임 플랫폼은 이용자의 디바이스가 게임을 구동한다. 그러나 클라우드 게이밍의 경우, 이용자 디바이스에 게임을 별도로 설치하지 않고도 서비스사의 서버를 통해 게임을 스트리밍할 수 있다.   (출처:Engadget) 이러한 형태의 서비스는 이용자 디바이스의 한계를 뛰어넘을 수 있다는 점에서 특히 주목을 받고 있다. 가령 저사양 PC 소유자라도 네트워크를 통해 초고사양 게임을 즐길 수 있다는 것. 이밖에 핵(hack) 사용 금지 및 제재 등 게임 관리, 유통 및 배급, 보안 측면에서도 효과를 볼 수 있을 것으로 각광을 받고 있다.  ​그러나 이번 MS와 소니의 협업은 오로지 클라우드 게이밍 플랫폼 개발으로 한정된다. 양사는 각자 콘솔 게임기의 개발을 계속해 나갈 것이며, 게임 콘솔 전쟁도 이어질 전망이다. ​테크플러스 에디터 차주화tech-plus@naver.com​*네이버 테크 구독하기*   ​*테크플러스 텔레그램 구독하기*   ​  오늘은 콘솔게임인 배틀그라운드를 엑스박스 원 s로 즐겨본 간단후기를 남겨볼 예정입니다.일단 많은 분들이 궁금해하는 부분은 엑스박스 원 s로배그가 잘 돌아가느냐…하는 부분과 금액적인 부분이 아닐까 싶은데요,제가 구매한 금액은 xbox one s를 20만원 후반대, 배그 타이틀과 12개월 라이브 9만원대랍니다!먼저 수령기부터 만나보실까요~ 먼저 엑스박스 원 s 배틀그라운드 플레이를 위해 엑박을 구매했는데요,저는 마인크래프트 에디션으로 저렴하게 구매했답니다. 뭐 심심할 때 마다 즐길 수 있을 듯 합니다!깔끔한 xbox one s의 설명서와 함께 본체, 조이스틱, hdmi to hdmi, 전원 케이블이 동봉 되어있었습니다. 물론 다른 콘솔게임인 마인크래프트 에디션 코드번호도 있었죠..흐흐여튼 본론으로 돌아와서 뒷 부분에 위치한 전원 케이블과 hdmi out라인에 tv를 연결하고 엑스박스 실행!! 엑스박스 원 s 배틀그라운드 설치 중인 사진은 미리 뺐습니다..여튼 마이크로소프트 아이디로 로그인 후 설치까지 완료했답니다.그럼 이제 배그를 돌려볼 차례겠죠! 컴퓨터에서만 보던 배틀그라운드가 xbox one s에 똻!물론 달라진 것이 있다면 이미지에서 다들 눈치 채셨으리라 믿습니다.넵. 바로 A버튼을 눌러달라는 것인데요, 콘솔게임 답게 패드를 사용하기 때문이죠. 위에서 많은 분들이 궁금해 하시던 부분! 바로 엑스박스 원 s 배틀그라운드 플레이 가능 여부,그리고 프레임 저하 등등이 아닐까 싶습니다. 직접 플레이 해보니 2500k + 750ti 조합보다 렉이 없어플레이 하기에 수월했답니다.처음에 엑스박스 원 s 배틀그라운드 플레이 하면서 기본 키를 몰라 헷갈렸다는 것이 함정!그래도 한 두 판 정도 플레이 하고 나니 컴퓨터에서 하던 감이 살아나는 것을 느꼈습니다..흐흐…나중에는 치킨은 못 먹었어도 top10안에 드는 성과는 내서 오늘 플레이는 만족합니다!오늘은 간단하게나마 xbox one s를 활용해 배틀그라운드를 즐겨보았는데요,Pc와 다르게 저렴한 가격으로 렉없이 배그 즐기고 싶으시다면 xbox one s로 배틀그라운드 즐겨보시기 바랍니다.그럼 이번 포스팅은 여기까지~ 20000콘솔게임 마피아3 의상 변경이 가능한 패치하반기 기대작이라 할 수 있었던 콘솔게임 마피아3의무료 DLC가 발매되었다고 합니다. 말이 무료 DLC라고 하지만 실질적으로는 패치에 가까운 DLC라고 할 수 있는데요.출시부터 지적되었던 많은 오류들을 수정하고 새로운 총기류가 새로 추가되었습니다.그 중에서 저의 눈길을 사로잡은 것은 바로 드디어 의상을바꿔 입을 수 있다는 점이었습니다. 콘솔게임 마피아3의 주인공링컨 클레이는 게임 안에서 주구장창 같은 옷만 입고 다니는데 그 전에 나온 GTA5도 주인공들이 옷을마음대로 커스텀 할 수 있던 것에 비하면 아쉬운 점이었다고 할 수 있었는데요.(이 옷만 온종일 입고 있는 마피아3의 주인공) 하지만 이번 패치를 통해서 유저들의 아쉬움이라고 할수 있었던 의상을 변경할 수 있게 되었으니 좋은 변화라고 생각되는 변화입니다. 물론 세트를 갖춰서 옷을변경하는 것이라 아주 자유롭게 변경하는 것은아니지만 마치 다른 게임들의 스킨을 바꿔 끼듯이 옷을 세트에 맞게 변경할 수 있게 되었습니다.이런 식으로 기존의 옷에서 다른 옷으로 갈아 입으니 뭔가 좀더 마피아적인 느낌이 물씬나는데요. 이처럼 게임 내에서 의상을 갈아입는 것만으로도 게임에 좀 더 새로운 느낌을 줄 수 있다는점에서이번 패치가 유저들의 환영을 받고 있는 것이라 생각됩니다. 렇다면 콘솔게임 마피아3의 이번 패치에서는 어떠한 의상들이 새로 추가 되었을까요? 가장 먼저 눈에 띄는 옷은 완전한 군인 복장을 갖춘 이 의상인데요.아무래도 마피아3에서 주인공이 배트남 전쟁에서 활약했다는 점에 착안해서만들어진 의상으로 보입니다. 탄띠에 철모까지 갖춘 모습이 완전한 군인의 복장인데요. 스토리를 진행하다가 이러한 복장으로 플레이 한다면 좀 더 주인공인 링컨 클레이가 가지고 있는 느낌을 느껴 볼수 있지 않을까 싶습니다.다음으로는 이런 의상도 있는데요. 딱 보자마자마치 예전 유명했던 영화들을 연상시키는 복장이었습니다.메트릭스의 모피어스라던가 다른 영화인 벰파이어의 주인공과같은 느낌이 팍팍 느껴지는 이 복장은 완전 무장된 군복만큼이나 돋보이는 의상이었다고 할 수 있습니다.그리고 아무래도 게임 자체가 느와르 장르이다 보니 이런복장으로 액션을 펼친다면좀더 멋있는 연출이 가능하지 않을까 라는 생각도 듭니다.그리고 마지막으로 연방 은행 가드의 옷도 있는데요. 초반마피아3 스토리에서 잠시나마 입을 수 있는 옷이기도 합니다만 이렇게 다른 곳에서도 입을 수 있게 등장하게되었습니다.초반에 은행을 터는 임무에서 뭔가 그럴듯한 옷이었는데 다시 이렇게 등장하니 반가운 의상이라고 할 수 있습니다.이렇게 콘솔게임 마피아3의 이번 패치에서는 글에서 소개한 의상들 뿐 만이니라 다양한 의상들이 추가되었는데요.  이번 패치를 통해서 오류들을 잡아내는 것에 더해서 이렇게 새로운 무기와 의상까지 생겼다는 점이 콘솔게임 마피아3에 대해 제작사가 발매 이후로도 계속 노력을 기울이고 있다는 모습으로 보여 앞으로도 마피아3가 이런 패치들을 통해서 좀 더 나은 게임이 되지 않을까 싶습니다  ​콘솔 게임의 인기는 여전히 식을줄 모르고 있습니다. 최근 들어서는 유튜브나, 아프리카방송 등 개인 방송에서 게임하는 컨텐츠를 자주 보여주곤 하는데요. 그만큼 즐겨보는 유저도 많고 콘솔게임을 즐겨하는 사람도 많다는 뜻이기도 합니다. 이러한 콘솔게임을 더욱 생생하게 즐기는 방법이 있다면?​바로 벤큐 27인치 모니터는 콘솔 게임유저들을 위한 여러가지 기능들이 탑재되어 있는데요. 특히나 4K UHD로 즐길 수 있기에 집중도를 한 층 높여줄 수 있습니다. 해상도는 일반 크기의 (1920x1080) FHD 디스플레이와는 차원이 다른 4K UHD(3840X2160) 해상도를 선보입니다. 때문에 선명한 영상을 즐겨볼 수 있죠.​​   ​모니터 뒷면에는 다양한 포트가 제공됩니다. HDMI는 2개나 있기 때문에 PS4 뿐만 아니라 셋탑박스나, 블루레이 플레이어 등 다양한 기기와 호환이 가능합니다.​​   ​컴퓨터를 오래할 경우 눈이 퍽퍽해 졌던 경험 있었을 것 같습니다. 저 역시도 마찬가지인데요. 위에 보이는 것은 밝기를 자동으로 조절해주는 센서로 오래 게임을 하는 분들에게는 꼭 필요한 기능입니다. 센서가 잘 작동되지 않는다면 OSD 메뉴에 민감도가 낮게 설정되어 있는 경우니 민감도 강도를 높여 주기만 하면 됩니다. 저 센서 하나면 낮부터 저녁까지 게임을 해도 알아서 밝기 조절을 해주니 눈건강 걱정없이 게임을 맘대로 즐겨볼 수 있습니다. ​​   ​B.I.+ 테크놀러지 기능을 활성화시켜 보았습니다. 하단 우측에 눈 아이콘이 뜨는데 그 아래에는 밝기가 어느정도 인지 알아볼 수 있는 표식이 있습니다. 주변 밝기가 어느 정도인지, 또 모니터 밝기는 어느 정도로 변했는지 확인해볼 수 있겠죠. ​​   ​이번엔 주변 밝기를 좀더 밝게 해보았습니다. 역시 센서가 주변을 감지하니 모니터 밝기가 자동으로 변했는데요. 주변은 어두운데 화면만 밝다면 눈에 자극이 갈 수 밖에 없는데 이러한 기능이 있다면 어두운 영상에서는 조도를 올려주고 또 지나친 노출은 잡아주어 눈을 건강하게 보호해볼 수 있습니다. BenQ EL2870U는 디테일 하나 결코 놓치지 않고, 소비자의 눈 건강까지 생각하였습니다.​​   ​이외에도 4K 모니터 EL2870U에는 강력한 아이케어 기능까지 들어가 있습니다. 블루라이트는 사람의 눈에 지속적으로 노출될 시 눈 시력을 저하시키며 심할 경우 망막 손상까지 이르게 하는데요. 벤큐 27인치 모니터는 멀티미디어 / 웹 서핑 / 오피스 / 리딩 모드로 단계별 차단이 가능하여 이러한 걱정을 덜었습니다. 아래로 내려갈수록 차단율이 높아지며 화면을 보며 그에 맞는 모드로 선택해주시면 됩니다.​​   ​차단율이 두번째로 높은 오피스 모드입니다. 4K 모니터로는 게임만 하는 것이 아니죠. 그 외에 웹서핑도 즐길 텐데요. 회사 업무를 할 때는 로우블루라이트 기능으로 들어가 ‘오피스’ 모드를 켜 준 후 하는 것이 좋습니다. 화면의 색이 변하긴 하지만 영상편집이나, 사진보정 등 컬러감이 중요한 업무가 아니라면 사용하기 좋을 듯 합니다.​​   ​차단율이 가장 강력한 리딩 모드입니다. 모니터로 책을 볼 때 사용하기 정말 좋은 모드이죠. 책을 읽다 보면 눈이 피로한 지도 모르고 집중하게 되는데 이럴 때 해당 모드를 켜두고 본다면 이제 눈 건강도 걱정이 없습니다. 위 모드는 참고용이기때문에 리딩모드 시 화면이 변하는 것이 불편하다면 그보다 차단율이 낮은 오피스 모드로 켜놓고 이용하셔도 됩니다.​​   ​모니터 하단에는 HDR 모드와 B.I+테크놀러지 기능을 바로 불러올 수 있는 버튼도 마련되어 있습니다. 가장 필요한 모드이기에 사용하기 좀더 편리할 듯 한데요. 위 화면은 두 기능 다 비활성화되어 있는 상태로 버튼을 클릭할 때마다 기능이 활성화됩니다.​​  [HDR모드] ​HDR 모드를 켜보았습니다. 일반 화면에 비해 컬러감이 살아난 듯한 느낌인데요. 콘솔 게임 시에는 실제 보는 것처럼 생동감 있는 화면을 구현해줍니다. 특히 PS4 게임은 4K HDR을 지원하는 게임도 많아지고 있는 추세이죠. 그렇다 보니 이제는 게임 시 위와 같이 4K HDR 모드를 지원하는 4K 모니터를 선택하는 것이 중요하지 않을까 싶습니다.​​  [ HDR / B.I.+테크놀러지] ​HDR 모드는 밝은 부분은 더욱 밝게, 또 어두운 부분은 조금 더 어둡게 표현해주어 컬러감이 강해지는 것인데요. 그러다 보니 아무래도 일반 모니터화면에 비해 눈에 부담이 갈수밖에 없습니다. 이럴 때 HDR모드와 B.I.+테크놀러지 기능을 함께 켜두면 눈 피로를 덜 수 있습니다. 주변 화면이 어두워질 때 모니터 자체의 밝기를 스스로 조절해주니 눈이 편안해집니다.​​  ​영상으로 짧게 만나볼까요? 생동감있는 플레이가 가능하여 더욱 실감나게 게임을 즐길 수 있는데요. 역시 콘솔 게임은 고화질의 HDR 기능이 함께해야 하는구나 느끼게 되는 것 같습니다.​​   [ 표준모드 / 시네마 HDR 모드 ] ​마지막 소개해드릴 기능은 바로, 시네마 HDR 모드입니다. ‘고급 픽쳐 -> 픽쳐 모드’ 로 들어가보면 여러가지 다양한 기능들이 있는걸 확인할 수 있습니다. 앞서 보았던 HDR 모드, 시네마 HDR 모드, 로우블루라이트 모드, 게임, 사진, sRGB 등 다양한 모드들을 지원하고 있습니다. 일단 대표적으로 가장 많이 사용할 것 같은 모드 ‘시네마 HDR’ 모드를 보여드릴까 합니다. 왼쪽 이미지는 표준 색상, 오른쪽 이미지는 시네마 HDR 모드인데요. 딱 봐도 색감 자체가 달라진 것이 느껴지시나요? HDR에 시네마 모드까지 더해 실제 눈으로 보는 것 같은 생생함이 전해지는듯 합니다.​​   ​지금까지 벤큐 27인치 모니터에 대해 소개해드렸는데요. EL2870U는 콘솔 게임 모니터답게 1ms GTG의 응답 속도로 빠른 화면 전환에도 잔상없는 부드러운 화면을 자랑합니다. 위 영상을 보셨겠지만 빠르게 움직이는 장면에서도 밀림현상없이 선명하게 보여졌죠. 여기에 AMD FreeSync을 지원하여 티어링 현상까지 잡아볼 수 있습니다. AMD FreeSync 기술은 그래픽 카드의 프레임 속도 출력과 디스플레이의 재생 빈도를 동기화 하여 끊김 현상을 줄여주는데요. 때문에 빠른 화면전환에도 부드럽고 생생하게 보여집니다. ​​   ​콘솔 게임을 더욱 생동감 있는 화면으로, 또 눈 건강을 예방하면서 한다면 얼마나 더 좋을까요? 이러한 해답은 바로 벤큐 EL2870U에 있으니 한번 경험해보는 것도 좋을 것 같습니다.       '테일즈 오브 어라이즈 발매일 공개' ​한차례 발매가 연기되었던 테일즈 시리즈의 새로운 신작 테일즈 오브 어라이즈 한국어판의 발매일이 결정되었습니다. 콘솔 스팀게임 등, 플랫폼에 따라 종류와 날짜에 약간의 차이가 있는데요. 자세한 일정은 아래와 같습니다.​ 기종발매일패키지디지털PS52021년 9월 9일○○PS4XSX / S X○XB1PC2021년 9월 10일X○ ​​​'새로운 테일즈의 컨셉' ​본작은 시리즈의 25주년을 기념하는 작품이니 만큼 '계승과 진화'에 초점을 맞추었다고 합니다. 따라서 과거의 장점은 그대로 살리는 한편, 그 안에서 대대적인 발전을  이루었다고 하는데요.  최신 플랫폼인 PS5와 XSX의 성능을 살리면서 독자적인 애트모스 셰이더를 개발하여 인상적인 터치로 변모하는 빛과 공기의 느낌까지 표현했다고 하네요.​ ​시리즈의 전통적 특징인 일러스트풍의 판타지적 분위기는 그대로지만 캐릭터의 모습은 애니메이션과 실사적인 느낌을 섬세하게 조절하여 독특한 스타일의 페이셜 CG로 완성되었습니다. 그래서 확실히 캐릭터들의 외모나 표정에서 그동안의 작품들에서는 볼 수 없었던 묘한 매력이 느껴질 정도로 표현력이 좋아진 것 같습니다.​ 또한, 전작에 이어 인기 애니메이션 스튜디오 ufotable에서 오프닝 애니메이션을 제작했으며 게임  중간중간 중요한 순간들에서는  다수의 애니메이션 파트를 삽입하여 많은 콘솔 스팀게임 팬들을 만족시키기 위해 노력했다고 합니다.​​​'새롭고 독자적인 배틀 시스템'  ​다채로운 '술기'를 자유롭게 조합한 콤보와 화려한 연출의 '비오의' 등, 시리즈의 친숙한 요소는 그대로 계승됩니다. 여기에 누구라도 직감적이고 상쾌한 협동 액션을 즐길 수 있도록 스타일리시한 배틀 시스템이 재구축 되었으며 모션과 이펙트도 일신, 캐릭터를 컨트롤하는  손맛이 더욱 잘 드러날 수 있도록 업그레이드되었습니다.​ 또한 전투 중, 상황에 알맞은 대응을 할 수 있는 동료를 호출하여 즉시 지원을 받을 수 있는 '부스트 어택'을 통해 더욱 전략적인 흐름을 가져올 수 있습니다. 여기에   특정한 조건을 채우면 발동할 수 있는 최후의 일격에 해당하는 '부스트 스트라이크'는 비오의와 동등한 수준의 협력 마무리 스킬이 될 것입니다. 매우 역동적인 연출이 더해질 것이라 하네요.​​​'진중하고 흥미로운 스토리 라인' ​서로 인접한 별, 다나와 레나. 300년 전, 광활한 자연이 펼쳐졌던 다나는 고도의 과학과 마법이 발단한 레나의 갑작스러운 침공으로 인해 끝없는 예속을 강요받고 있습니다.​ ​어느 날, 얼굴에 철 가면을 뒤집어쓴 다나의 청년과 동족으로부터 쫓기고 있던 레나의 소녀가 만나게 되는데... 이 뜻밖의 사건은 두 별의 운명을 뒤흔드는 이야기의 서막에 불과했습니다.​ 테일즈 오브 어라이즈는  제목 그대로 분단과 지배가 만연한 다나와 레나라는 2개의 별에서 자유를 찾아 일어서는 주인공들의 갈등과 성장을 진중하게 펼쳐갈 것입니다. 아래는 주인공 2인에 대한 간략한 소개입니다.​​알펜 칼라그리아에서 노예로 살아가고 있는  다나의 청년입니다. 자신의 이름을 포함한 과거의 기억을 모두 잃고 고통도 느끼지  못하며, 수수께끼의 가면으로 얼굴을 감싸고 있어 '철가면'으로 불립니다. 다나인의 현재 상황에 큰 불만을 지니고 있는 가운데 레나인 소녀 시온을 만나게 되고, 불꽃의 검을 쥐게 됩니다. 서로 목표하는 바가 일치하는 것을 안 두 사람은 이후 함께 모험을 이어갑니다.​​시온 자신과 닿는 자에게 고통을 주는 가시의  저주를 받은  레나인입니다. 칼라그리아에서 레나의 병사들에게 쫓기고 있는 상황에서  알펜과 조우합니다. 이후 자신의 목적을 이루기 위해, 사용자를 태워버리는 불꽃의 검을 다룰 수 있는 알펜과 협력하여 레나에 반기를 듭니다.  ​ 콘솔 스팀게임 테일즈 오브 어라이즈의 정식 발매일은 PS5 / PS4 / Xbox 시리즈 X와 S /  Xbox 원이 2021년 9월 9일, 스팀이 9월 10일이며 가격은 64,800원입니다. ​ ​ 발매일 결정 트레일러를 시작으로 작품의 프로듀서인  토미자와 씨와 아트 디렉터를 맡은 이와모토 씨가 계승과 진화에 대해 이야기하는 개발자 메시지까지 함께 공개했으니 자세한 내용이 궁금하신 분들께서는 반다이남코 엔터테인먼트 코리아 공식 유튜브 채널을 참고해 주시기 바랍니다. ​ 반다이남코 엔터테인먼트 코리아 공식 채널안녕하세요! 반다이남코 엔터테인먼트 코리아의 공식 유튜브 채널입니다. 앞으로도 다양한 게임 정보와 영상들이 게재 될 예정이오니, 많은 구독 부탁 드립니다. 보다 자세한 정보는 반다이남코 엔터테인먼트 코리아 공식 홈페이지(http://www.bandainamcoent.co.kr/) 및 공식 블로그(http://blog.naver.com/bnentkorea)에서 확인하실 수 있습니다.www.youtube.com ​ 수정게임 / 광주 닌텐도 스위치   ​쥬하​게임 좋아요잡식성 게임 취향 같지만 설명하기 어렵지만..좋아하는 게임 장르는 콘솔 게임이에요​그래서 다녀왔어요얼마 전에 전대 후문으로 이전해서 더 넓어지고깔끔해진 광주 닌텐도 스위치 공식 판매점수정 게임 이야기 갑니다​  GOGOGO ​​모든 사진은 확대하면 선명하게 보실 수 있어요​​​​​​​​​​​​​​▼▽▼​​​​​​​​​​​​▼▽▼​ ​위치는 전남대 후문 위 버스정류장(대신 파크 방면)에서 서브웨이 지나 미니스톱 골목으로 들어오면 있어요​​  사진 찍고 있는데 아이들이 안 비켜주더라고요ᅲᅲᅲᅲᅲᅲᅲᅲᅲ사진에 담기고 싶었나 봐요너무 더워서 빨리 찍었습니다​​​  ​​​​외관은 슈퍼마리오 닌텐도 스위치 콘셉트로 꾸며져 있어서 찾기는 쉬워요​​ ​​​수정 게임은광주에서 닌텐도 공식 판매점이에요​​​    관련 주변기기들과 액세서리가 다양하게 있어요강아지 파우치랑 냥 발 파우치..❤️냥 젤리는 입체적으로 실리콘으로 돼있어서 만지면 말랑했어요컬러는 민트색 노란색 핑크색 있었던 듯?​​​  곧 발매될 타이틀 배너도 있고 맛보기로 체험 가능한 곳도 한편에 마련되어 있어요~​그리고 짱 시원한 에어컨 맛집...❤️​​​​   ​수정 게임에서는 플레이스테이션 타이틀과주변기기도 있어요물론 VR도 있어요.. 하고 싶은 게임은 없지만 갖고 싶죠​정품 헤드셋, 아케이드 조이스틱, 카메라, 무브 등 없는 게 없고 중고로 매각도 가능해요​타이틀도 새 타이틀과 중고 타이틀도 짱 많아요!중고로 매입도 하기 때문에 알뜰하게 취미 즐기기!​​​   닌텐도 캐릭터 봉제인형도 있어요게임 관련 브로셔도 자유롭게 가져갈 수 있어요​  ​​​다양한 아미보가 있어요아미보는 닌텐도에서 발매하는 게임 연동 피규어 시리즈인데 다양한 종류가 있어요바닥에 NFC가 있어서 플레이할 때 연동하면 아이템이나 특전을 얻을 수 있는 경우도 있구요​​​​  제가 플레이해봤던 페르소나 5 주인공도 있어요​​​ ​​​아직도 꾸준히게 인기가 있는 동물의 숲 시리즈 아미보가 있는데 이건 카드 형식!동물의 숲 플레이하게 되면 한번 구매해서 해봐야겠어요​​​ ​건담 프라모델과 피규어가 있어요사장님 개인 소장품인 듯?​  닌텐도 주변기기와 타이틀이 가득가득 있어요물론 중고 거래도 가능합니다​​ ​닌텐도 공식 판매처 두둥AS도 가능해요​​ ​닌텐도 스위치처럼 인테리어가 되어있어요사장님이 보여주셨는데 수납할 수 있는 공간이에요ㅋㅋㅋ​​​  ​수정 게임은 쿠폰 이벤트도 진행해요이전하기 전부터 다닌 곳이라 쿠폰을 많이 모아놨어요​쿠폰을 열심히 찍었더니 할인도 받았어요​​ ​​이번에 구매한 타이틀은 2개 전부 새 타이틀입니다플레이스테이션 4에서 플레이 가능한 ​용과 같이 zero무쌍오로치 3입니다​​​​전부 다 깨면 중고로 매각하고다른 타이틀 구매해야겠어요>_<​​​​<<TMI 수정 게임>>-닌텐도 공식 판매처라서 믿고 살 수 있어요-각종 콘솔 게임기부터 타이틀이 다양해요-사장님이 게임 추천도 해주십니다-게임 잡지도 있고 주변기기도 많아요-구경만 해도 시간이 잘 감...​​​​온라인 거래도 가능!​​👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻 수정게임♪ PS5,PS4,NINTENDO,닌텐도스위치,SWITCH,XBOXONENEW ARRIVALS PS5 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담 (한글판)10월13일출고 69800 PS4 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담 (한글판) 한정 10월13일출고 139800 PS4 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담 (한글판)10월13일출고 69800 PS4 소닉 컬러즈 얼티밋 (한글판)9월8일출고 39800 PS4 소닉 컬러즈 얼티밋 30주년 기념패키지 (한글판)9월8일출고 79800 SWITCH 소닉 컬러즈 얼티밋 (한글판)9월8일출고 39800 PS5 로스트 저지먼트 (한글판)9월23일출고 64800 PS4 로스트 저지먼트 (한글판...m.sj-game.com ​​​​  수정게임광주광역시 북구 우치로126번길 9  ​​공감과 댓글 부탁드려요스티커, 기본멘트 멈춰~＼(ﾟｰﾟ＼)( ﾉ ﾟｰﾟ)ﾉ​​​​​#수정게임 #닌텐도스위치 #광주닌텐도스위치  스위치용으로 사용하다면. Good    ⅰ· Prefix ​   제품소개오늘 소개할 제품은 #콘솔게임 의 영상을 4K급으로 변환해주는 콘솔게임용 #외장그래픽 입니다.이전에 #mCable이라는 이름으로 나와있는 제품의 2세대 모델입니다.​처음에 1세대 제품은 mCable 가격을 보고 사기아니야 하는 마음이있었는데, 유투브에 여러 리뷰를 보니 스위치정도의 해상도에서는 좋은 성능이라고 하여 구매하려고 하였으나. $100이 넘는것을 보고 GG했습니다.   ​​그러다가 얼마전 9월까지 할인된가격(?) 79달러에 indegogo에서 크라우드 펀딩형식으로 판매된다는 소식을 듣고 바로 참여해서 구입했습니다.참고로 20불내면 직배도 가능했지만, 아이폰도 아니제품이라..조금이라도 배송비를 절약하기 위해 느긋하게 배대지 통해서 받았습니다.​그리고 약 1개월간 사용한 경험을 포스팅하려고 합니다.​​   ⅱ· Body   제품설명  제품패키지는 요즘 유행에 따른 가운데 제품을 놓고 포장한 형식입니다.   뒷면에는 지원되는 기종이 써있고, 제품 구조상 HDMI가 지원되는 제품이라면 다 가능한것 같습니다.( 그런데 PS2나 드림캐스트, 게임큐브는??? - 당연히 별도의 HDMI 컨버터를 구매해야 합니다)​   제품구성은 mClassic 본체, 전원입력을 위한 USB케이블, HDMI 포트에 연결하기 쉽게 하기위한 짧은 연장선입니다.   HDMI연결하는 부분은 HDMI 포트와 전원 입력을 위한 MicroUSB 단자가 있습니다.( 요즘 제품인데, USB-C가 아닌 microUSB 단자는 좀.그런것 같습니다.)따로 전원어댑터가 없는 관계로 주위에 널려있는 스마트폰 충전기를 사용하셔도 될것 같습니다.   #mClassic 에 HDMI및 전원입력을 꼽은 모습입니다.이전 #mClable 에 비해 매우 복잡한 모습이기는 하지만, 케이블 형식의 1세대의 경우 케이블이 단선이 되면 제품을 영영 못 사용하는 위험이 있어, 개인적으로는 2세대처럼 제품만 별로 분리하는편이 더 나은것 같습니다.​가운데 스위치가 꺼져있으면 입력받은 HDMI신호를 영상기기로 처리없이 바로 전송해주는 Passthrough 모드입니다.   녹색불이 켜져있는경우는 입력받은 영상을 Upscale / Anti-alias / Sharpness 로 변환하여 출력해주는  모드입니다.( 가장 기본모드라고 생각하시면 됩니다.)​   파란색불은 레트로 게임모드로 4:3비율로 변환하여 출력해주는 모드입니다.현재 미니게임기 복각판은 4:3출력이 되는 옵션이 있어, 복각판이 아닌 순수 4:3출력하는 게임기에 사용하시면 됩니다.  사용기아래와 같이 제조사 홈페이지에서 강조하는 샘플은 아래와 같습니다.​   Anti-aliasing   4K Up-scaling   Depth of Field   Image Sharpening 다른부분보다 실제 게임을 하면 다른부분보다는  외각선을 좀더 뚜렸하게 하는 Image Sharpening가 제일 체감이 되었습니다.​ 제품지원범위가 외부 영상 출력가능한 레트로 게임기 부터 현세대 PS4 Pro나 XBOX ONE X까지 가능하다고 하지만, mClassic이 HDMI 2.0지원이 아닌 1.4 버전까지만 지원되기때문에 HDR이 미지원됩니다.​그래서 아무리 좋게 봐도 PS4나 XBOX One에서는 사용하는건 무리인것 같고 좋게 봐도 PS3가 아마도 이제품의 한계이지 않을까 생각됩니다.​아래 실제 사용한 영상을 보다시피 SNES 미니 게임기와 스위치에서 테스트 해보면 스위치가 제일 드라마틱한 변화를 체감이 가능했습니다.#레트로게임기 는..원본자체가 눈에 보기 힘든 수준이라..그냥 스위치 전용이라고 보시면 될것 같습니다.https://youtu.be/-rW6vrepuF0 제품자체는 홍보문구처럼 뭔가 드라마틱하게 바꾸지는 못하는것 같지만, 그래도 스위치 독 모드로 플레이를 자주하시는 분이라면 구매를 한번 고려하셔도 괜찮지 않을까 생각됩니다.​그렇다고 일부러 구매는 하지 않아도 #닌테도스위치 게임도 충분히 할수 있습니다.​결론. 궁금하면 한번 구입해보세요 ㅎ​제품리뷰 영상http://w.zube.me/19ea9d6 Make Your Own Nintendo Switch Pro with mClassicCheck out this YouTube video!w.zube.me ​공식 판매처http://w.zube.me/19ea9e1 Shop mCable productStore Sort By: Choose Options Marseille Inc mCable Cinema Edition $119.00 Add to Cart Marseille Inc mClassic $99.00 Choose Options Marseille Inc mCable Gaming Edition $119.00 w.zube.me ​​​ #엑스박스 #Xbox #PS5 #플레이스테이션 #플스 #독점 #PC #게임 #Exclusive​​​​​​본문링크 : https://www.pcgamer.com/what-the-xbox-series-x-and-playstation-5-mean-for-pc-gaming/​​​ (Image Credit : Microsoft)​​​A new Xbox and PlayStation release at the end of the year, and though the Microsoft and Sony machines are often seen as the opposites to PC gaming, they're more like annoying siblings. They sit right in front of the TV and they don't always like to share their toys, even though they don't even know how to play with them correctly, which is obviously in a dark corner, at a desk, clacking away on an extra-loud mechanical keyboard.​​차세대 엑스박스와 플레이스테이션이 올해 연말에 발매될 것이다. 그리고 마이크로소프트와 소니의 기기는 종종 PC 게이밍과는 전혀 상반되는 것으로 여겨지지만 사실은 엑스박스와 플레이스테이션은 좀 더 성가신 형제자매 같은 것이다. 콘솔기기는 TV 바로 앞에 앉아야 하고 자신들의 장난감을 공유하지 않을 때도 있다 ( 독점 타이틀을 비꼬는 것 같습니다 ). 심지어 그들이 그것들을 정확히 어떻게 플레이 하는지조차 모른다 할지라도 분명히 방 안 어딘가의  구석에 있는 책상에서 소음이 아주 큰 기계식 키보드를 두들기고 있을 것이다. ​​​​​The consoles have chilled out as they've gotten older, though. Pretty much every Xbox game comes to PC now (and even to Steam these days) and Sony is starting to come around: Horizon Zero Dawn just released on PC, albeit after a long wait.​​콘솔기기들은 출시된 지 오래됐을 때 머리를 식히고 냉정해졌다. 거의 대부분의 엑스박스 게임이 현재 PC로 출시되고 있다 ( 그리고 요즘에는 스팀으로도 출시된다 ). 그리고 긴 시간이 지났지만 소니는 호라이즌 제로 던을 PC로 출시하면서 자사 게임의 PC 버젼을 출시하기 시작했다. ​​​​​- 중략, 후략 - ​By. Tyler Wilde  콘솔 게임업계의 독점은 무엇을 의미하는 걸까요? 엑스박스 360과 플레이스테이션3의 점유율 전쟁에서 가장 큰 역할을 했던 것이 독점작품 이었던 것은 분명한 사실입니다. 그것이 벌써 10년도 더 되어버린 이야기 군요.  ​마이크로소프트는 헤일로와 기어즈 오브 워 같은 대형 AAA 급 타이틀 독점작으로 PS3와의 점유율 전쟁에서 앞서 나갔습니다. 소니는 그에 대한 반격으로 PS3 게임을 개발하는 유명 개발사들을 퍼스트 파티로 끌어들이면서 점유율을 뒤집는 데 성공합니다. ​그러나 그런 시대도 이젠 종국을 맞이했다고 봐야 합니다. 엑스박스 원과 플레이스테이션4 가 그 과도기에 있었다고 봐야겠군요. ​국내에 한해서 설명해 보자면,"독점작품" 은 PC 게이머들이 콘솔 기기를 구입하지 않는 한 플레이 할 수 없습니다. 그러나 해외에 비해서 국내 게이머들은 그리 아쉬워 하지 않습니다. 굳이 그 독점작품에 얽매일 필요가 없거든요. 그것 말고도 재밌는 게임은 수도 없이 많습니다. ​그럼에도 불구하고 해외에서 지난 십여년간 "독점작품" 으로 마이크로소프트와 소니가 점유율을 두고 싸울 수 있었던 이유는 해외는 콘솔기기를 사용하는 생태계가 이미 수십년 전부터 만들어져 있었기 때문입니다. ​글로벌 게임 마켓 보고서를 보게 되면 게임 시장은 해마다 성장하고 있지만 콘솔 게임업계의 점유율은 해마다 천천히 줄어들고 있습니다. 물론 콘솔 게임업계 시장도 해마다 성장은 하고 있습니다만 전체 게임 업계에서 차지하는 비중이 줄어들고 있는 것이죠. ​  (Image Credit : Newzoo)​​​ (Image Credit : Newzoo)​이것은 전혀 다른 부분인데, 모바일 게임의 성장세가 지난 10년간 놀라울 정도라는 것을 보실 수 있습니다. 그러나 절대! 스마트 폰 게임은 콘솔 게임과 PC 게임을 대체할 수는 없습니다. 서로 추구하는 목표가 전혀 다른 업계이기 때문이죠. 보다 접근성이 높고, 보다 캐쥬얼하게 게임을 즐길 수 있는 것이 모바일 게임이지만 깊이 있는 게임플레이가 불가능합니다. 모바일 게임을 즐길 수 있는 기기들의 성능이 콘솔과 PC를 따라 잡을 수 없을 뿐더러 거기서 파생하는 문제로 게임의 퍼포먼스를 모바일 게임이 콘솔과 PC게임을 따라갈 수가 없습니다. ​다시 본래의 이야기로 돌아와서그러면 콘솔 게임을 PC 게임이 대체할 수 있을까요? 둘은 지향하는 목표가 비슷합니다. 20년전과는 다르게 PC의 성능이 콘솔기기의 성능을 추월한 지 오래죠. 가장 좋은 퍼포먼스와 가장 깊이있는 게임플레이와 심지어Modification ( Mod 질 )이 가능한 것이 PC의 영역입니다.  그에 비해 콘솔 기기는 PC 게이밍보다 훨씬 폐쇄적이며 이미 나온 게임 원본을 즐기는 것에 그치고 있습니다.​PC 게이밍 보다 훨씬 폐쇄적인 환경과 거기에 더해서 "독점작품" 이라는 한 수가 더해진 콘솔 게임산업은 보다 더 폐쇄적인 환경으로 나아가는 지름길로 가고 있다고 저는 생각했습니다. 하지만 웃기게도 이미 하드웨어적으로 PC에 추월당하고 게임플레이 환경이 PC보다 훨씬 폐쇄적인 콘솔기기가 살아남을 방법은 PC와는 다른 차별성. 그거 하나밖에 없었습니다. "독점작품"이라는 한 수가 그 차별성을 만들어주고 있었던 거죠. ​​어찌보면 소니의 입장에서는 마이크로소프트가 콘솔 생태계를 위협하는 생태계 교란종일지도 모릅니다. PC와는 다른 콘솔만의 차별성을 갖춰야 하는데 그 차별성의 가장 큰 부분을 차지하는 독점작품을 PC 버젼으로도 출시한다? 이건 터무니없는 일이거든요. 멀티플랫폼으로 출시하는 것은 외연확장에 도움이 될지는 모르겠지만 그 사실 자체로 콘솔 생태계를 위협하는 양날의 검 같은 것이라고 저는 생각합니다. 그래도 PC 버젼이 출시되는 것은 상당히 긴 시간이 지난 뒤였기 때문에 넘어가는 분위기였습니다만 ( 불만을 가진 사람이 없다는 뜻이 아닙니다 ), 차세대 엑스박스 시리즈 X 게임들에 대해서는 아예 PC버젼과 동시 출시를 하겠다고 하네요? 이런 일이 계속 된다면 과연 콘솔 산업이 유지가 될까요? 하드웨어적으로는 PC의 하위호환에 불과하고 태생적으로 폐쇄적인 생태계가 만들어질 수 밖에 없는 콘솔 기기에 차별성이 없다면 과연 누가 콘솔 기기를 사려고 할까요?  ​소니는 얼마전까지만 해도 플레이스테이션의 독점작품을 PC로 출시하는 것에 부정적이었습니다. 지난 10년간 독점작품으로 재미를 많이 봤기 때문이죠. 하지만 이것은 게임 산업 자체의 파이가 커지는 속도가 상상을 초월할 정도였고 그로 인해서 콘솔 게임 산업 자체도 성장이 정체되거나 하락세에 접어들지 않고 점진적으로 성장을 계속 해왔기 때문에 글로벌 게임 산업 전체에서 콘솔 게임 업계의 점유율이 줄어들고 있음에도 그 사실을 피부로 느끼지 못했을 겁니다. 아니면 알고 있어도 굳이 해결할 일이 아니라고 봤던 것이겠죠. ​ (Image Credit : Sony Interactive Entertainment)(이번에 PC로 출시된 PS4 의 독점게임이었던 호라이즌 : 제로 던)​​​​마이크로소프트의 행보는 소니와는 달랐습니다. 콘솔 독점작품이 PC 버젼으로 다시 나오는데 시간의 텀이 제법 길기는 하지만 MS 스토어를 통해서 기존 엑스박스 독점작품들을 PC 버젼으로 내는데 주저하지 않았습니다. 물론 마이크로소프트도 다른 측면에서 소니와는 다른 답답함이 느껴지는 부분이 있긴 합니다. 일단 유저들의 Mofication 에 우호적이지 않습니다. 절대 허용하지 않죠. MS 스토어도 욕을 많이 먹습니다. 부실한 지원 덕분이죠. 특히나 한국 스토어는... (할말이 많지만 하지 않겠습니다)​마이크로소프트는 차세대 엑스박스 시리즈 X 의 퍼스트 파티의 게임들도 2021년에 출시될 헤일로 인피니트를 시작으로 PC 버젼으로 출시할 계획을 가지고 있습니다. 다음 리스트는 PC로 출시되는 엑스박스 시리즈 X의 퍼스트 파티 게임들입니다.  ​​ ​ ​​​​서드 파티의 엑스박스 게임들도 마찬가지로 PC 버젼으로 출시되는 게임들이 있습니다. 밑의 리스트는 엑스 박스 시리즈 X 와 PC 독점으로 출시할 다른 서드 파티들의 게임들입니다. ​​ ​​​​​소니도 얼마전에 나온 호라이즌 : 제로 던을 시작으로 퍼스트 파티 게임들은 독점을 유지하지만 서드 파티의 게임들은 PC 버젼으로 낼 계획을 가지고 있다고 합니다. 아래 리스트가 PC로도 나오는 게임 리스트입니다.​​ ​​소니도 퍼스트파티를 제외하고는 외연확장을 위해서 독점작품을 적용하지 않는것을 볼 수 있습니다. 개발사들도 자신들의 게임을 많이 팔고 싶어할 것이고 소니도 계속 자금을 동원해서 좋은 게임을 만드는 개발사들을 일일이 사들여 "우리가 잘해 줄테니 걱정말고 독점작품으로 발매하자." 라는 식으로 개발사를 다독일 수는 없습니다. 애초에 게임 경험을 공개적으로 공유하고 학습하는 현시대 게이머들에게 "독점" 이라는 말은 너무나도 시대에 뒤떨어진 단어입니다. 아마도 폐쇄적인 게이밍 환경인 콘솔 공간은 게이머들에게 족쇄와도 같을 겁니다. ​소니도 마이크로소프트처럼 퍼스트 파티의 게임들도 PC버젼으로 동시에 출시하게 되는 날이 올까요? 소니도 퍼스트 파티 게임들을 PC와 플레이스테이션으로 동시에 출시하게 된다면 콘솔 유저들은 이런 생각이 들지도 모릅니다. ' 이거 굳이 플레이스테이션을 사야 하나? ' 하고 말이죠. 그때가 바로  콘솔 산업이 기로에 서게 되는 시점일 겁니다. ​멀티플랫폼 출시는 이제 선택이 아닌 업계 표준이 되어가고 있습니다. 우리는 어느 순간에 "독점" 이라는 말을 듣지 못할지도 모르겠군요.​​​​​​​   어릴적 재미있게 봤던 만화 중에 타이의 대모험이라는 만화가 있었습니다. 타이라는 소년이 동료들과 함께 모험하고 성장하는 용사물인데, 진짜 재미있게 봤거든요. 아반스트랏슈! 자세 따라하면서 ㅋㅋ 그런데 이번에 드래곤퀘스트 타이의 대모험이 애니메이션부터 모바일게임, 콘솔게임까지 여러 플랫폼으로 출시가 된다고 해서 소식을 전해볼까 합니다.​ 신작 애니메이션 10월 방영 예정!   첫번째로 타이의 대모험 애니메이션에 대한 이야기입니다. 현재 토에이 애니메이션에서 제작을 하고 있으며, 일본에서 2020년 10월에 방영될 예정이라고 해요. 성우는 타이역-타네자키 아츠키, 포프역-토요나가 토시유키, 마암역-코마츠 미카코, 레오나역-하야미 사오리, 흉켈역-카지 유우키가 캐스팅이 되었다고 합니다.​    그리고 애니메이션의 장면들도 살짝 공개가 되었는데, 원작의 분위기를 그대로 잘 살린 거 같습니다. 어릴때라서 기억은 잘 안나지만, 왠지 타이가 좀 더 어른스러워진 거 같다는 느낌도 들긴 하네요. 그런데 과연 스토리와 연출은 어떻게 될지 너무 궁금해집니다. 10월에 나오면 한번 봐야겠네요.​ 모바일 게임과 아케이드 게임으로!  모바일게임으로 드래곤 퀘스트 타이의 대모험 혼의 유대가 제작입니다. 상쾌 대폭진 RPG라는 장르명으로 공개가 되었으며, 3인 파티를 통해서 전진하며 적을 스러트리는 방식이라고 하네요. 그리고 협력 플레이를 지원하는 게 큰 특징입니다. 왠지 넷마블의 일곱개의 대죄 모바일게임과 비슷한 방식이지 않을까 예상이 되네요. 2021년 일본에서 서비스될 예정입니다.​   다음 아케이드 게임, 드래곤퀘스트 타이의 대모험 크로스 블레이드입니다. 카드를 사용하여 3인 파티를 편성하고, 버튼을 연타하여 싸우는 게임이라고 하네요. 2020년 가을 이후 가동을 시작한다고 하는데, 사실 한국은 아케이드 게임 시장이 매우 좁아서 해볼 일은 없다고 보면 될 것 같습니다.​ 콘솔 게임은 액션 RPG로! 마지막으로 진짜 기대하고 있는 스퀘어 에닉스의 콘솔게임, 인피니티 스트랏슈 드래곤 퀘스트 타이의 대모험입니다. 액션 RPG 장르로 출시되며 간단한 조작으로 액션을 즐길 수 있다고 합니다. 그런데 공개된 영상을 보니 액션성이 참 애매하네요. 타격감도 부족하고 전투 스타일도 매우 단조로워 보입니다. 드래곤 퀘스트 히어로즈 정도의 게임성이 아닐까 예상이 되네요.​  그리고 컷 연출은 생각보다 괜찮아 보였습니다. 애니메이션을 보는 듯하게 구현이 되어서 스토리 감상은 꽤 재미있을 걸로 보어요. 그런데 배경 그래픽이 상태가 좀 안좋아 보이는 건 좀 아쉽네요. 아직 개발중이니까 좀 더 퀄리티업이 되길 바래야겠네요. 출시는 2021년으로 예정되었습니다.​ 오늘은 타이의 대모험ip로 출시되는 다양한 콘텐츠들을 살펴봤습니다. 한동안 잊혀졌던 작품을 수면 위로 끌어올린 이유는 잘 모르겠지만, 이왕 진행된 거 공을 들여서 잘 만들어 주었으면 하는 바램이네요. 만화 원작 게임들이 워낙 수익성만 보고 저퀄리티로 치고 빠지는 경우가 많아서 걱정이 많이 되는 부분이거든요. 아무튼 콘솔게임은 추후 소식이 공개되면 다시 전해드리도록 하겠습니다.​​   게티이미지뱅크 ​5G 시대가 열리면, 게임도 음악이나 영상처럼 스트리밍 환경에서 편하게 이용할 수 있을 것으로 보입니다. 　5G의 초저지연성, 초고용량 특징은 고사양의 콘솔 게임과 유사한 반응속도, 영상품질을 가능하게 합니다. 이 때문에 주요 통신사와 IT 업체들은 스트리밍 게임 사업을 본격 검토하고 있습니다.　스트리밍 게임은 어느 디바이스에서든 바로 클라우드에 연결해 게임을 할 수 있는 장점이 있습니다. 게임의 편리를 제공하고 구독형 비즈니스 모델을 채택해 수많은 종류의 AAA급 게임들을 낮은 비용(게임팩 1개 정도의 가격)에 즐길 수 있는 기회도 줍니다.　일반적으로 콘솔 게임의 반응속도(입력 후 화면반응까지의 시간)는 대략 30~100ms 정도이고, 초당 60프레임 정도로 부드러운 고화질의 영상을 즐길 수 있습니다. 네트워크를 통해 제공되는 스트리밍 게임은 이 정도의 성능을 발휘할 수 없어, 플레이 경험을 반감시키고 있는 것이 현실입니다.　음악이나 비디오 스트리밍과 달리, 기존의 스트리밍 게임은 고객의 입력과 화면 출력상의 시간 간극(지연)으로 서비스 가입을 주저하게 만들었습니다. 이를 해결하려고 그래픽 화질이나 프레임 수를 줄이는 방식으로 전송량을 줄이는 방식을 택했지만 고퀄리티를 요구하는 고객들을 만족시키기에는 역부족이었습니다. 특히 슈팅, 레이싱, 격투 게임과 같이 빠른 속도로 진행하는 장르의 게임이 해당됐습니다.　앞으로는 4G보다 10배 빠른 반응속도와 20배 빠른 전송 성능을 지닌 5G로 스트리밍 게임을 즐길 수 있을 것입니다. 　  게티이미지뱅크 ​버라이존, 구글, 마이크로소프트(MS) 등 IT 기업들이 스트리밍 게임에 대한 최적의 플랫폼 구축 기술을 개발, 테스트 중입니다. 올해 5G 확산 시점에 맞춰 상용화될 것으로 예상됩니다. 　미국의 최대 통신사 버라이존이 넷플릭스 스타일의 버라이존게이밍(Verizongaming)을 테스트하고 있습니다. 현재는 엔비디아 실드(Nvidia Shield) 셋톱박스를 활용한 스트리밍 게임 서비스를 시험 중이지만 앞으로 안드로이드 버전으로 업그레이드해 테스트할 것으로 알려졌습니다. 조정기(컨트롤러)는 Xbox one 컨트롤러를 활용하고, 최근 슈팅게임으로 핫한 Fortnite, 배틀필드 등이 제공될 예정입니다.　　MS는 프로젝트 엑스클라우드(Project xCloud)라는 고사양 스트리밍 게임을 계획하고 있습니다. 어떠한 단말(저사양)에서도 고성능의 게임을 즐길 수 있도록 하고 넷플릭스처럼 월정액으로 AAA급 게임들을 맘껏 즐길 수 있도록 할 예정입니다. 　MS는 클라우드와 모바일 디바이스 사이의 협업 랜더링 기술로 낮은 네트워크 성능에서도 고화질의 그래픽 전송이 가능하게 했습니다. 　구글은 프로젝트 스트림이라는 스트리밍 게임 테스트를 마쳤고, 조만간 출시할 것으로 보입니다. 프로젝트 스트림은 크롬 브라우저만 있으면 비디오 게임을 인터넷을 통해 즐길 수 있는 서비스입니다. 　유비소프트(Ubsoft)의 어쎄신 크리드 오딧세이(Assassin’s Creed Odyssey)를 서비스해 단말 성능과 관계없이 25Mbps의 네트워크 속도만 만족되면, 크롬이 있는 랩탑, 데스크톱에서 콘솔과 동일한 서비스를 제공할 수 있습니다. 　  게티이미지뱅크 ​통신사는 향후 5G 요금제가 본격적으로 출시되면 결합 요금제나 고가 요금제에 따른 무료 부가서비스로 만들어 가입을 유도시키는 촉매제로 사용할 것으로 보입니다. 　집에서는 하드웨어(콘솔)가 없어도 고사양의 AAA급 게임을 즐길 수 있고 모바일환경에서도 동일하게 즐길 수 있다는 강점이 있습니다. 무제한으로 어떤 단말에서나 AAA급 게임을 할 수 있는 스트리밍 게임 서비스는 고객에게 분명히 매력적입니다. 그 만큼 시장성도 충분히 있을 것으로 예상됩니다. 　넷플릭스가 2019년 1월 17일 공개한 자료에서 넷플릭스의 경쟁자를 동종의 OTT 업체가 아닌 슈팅게임 Fortnite로 지목했다는 점에서 향후 스트리밍 게임이 넷플릭스에 위협적인 존재가 될 정도로 매력적인 산업임은 확실해 보입니다. 　​자료=IITP, 주간기술동향 ​테크플러스 에디터 송혜영 tech-plus@naver.com​   ​ 플스4와 엑스박스 원의 8세대 콘솔 대전은 플스4의 압승으로 끝나는 분위기라 9세대 콘솔도 당연히 소니가 유리하게 출발할 것으로 예상한 분위기가 많았었어요.​근데 1~2년전부터 루머로 떠도는 플스5의 스펙이 기대이하라서 불안해하는 사람들이 많았는데 올초에 공개된 스펙은 예상보다도 한참을 밑도는 수치라 놀라움을 금치 못했었죠.​퍼센티지로 치면 플스4 -> 플스4 프로의 개선보다 플스4 프로 -> 플스5의 개선이 떨어지는 (GPU 기준) 수준인데 여기에 홍보용으로 가변 클럭을 강조하면서도 비판을 받았었고 거기에 디자인조차 다수로부터 비판을 받고 있는 상태....(물론 SSD 컨트롤러를 혁신해서 로딩리스 게임 환경을 제공하는 것은 나름 메리트긴 함)​여기에 호라이즌 제로 던처럼 독점작이 멀티로 나오기도 하고 소니에 주력이었던 스퀘어나 프롬소프트 등의 일본 제작사들도 점차 멀티를 중심으로 개발하고 있다보니 독점작이 주 메리트였던 소니측에서는 점점 힘빠지는 형국이긴 했습니다.​거기다 그란투리스모처럼 이제 경쟁사보다 퀄리티가 떨어지거나 너티독의 라스트오브어스2처럼 유저들을 완전 등돌리게 만드는 경우가 생기면서 독점작 메리트가 더 떨어진....​그러는 와중에 엑스박스의 마소는 엄청나게 준비를 잘 하고 있었는데 일단 성능은 플스5를 완전 압도하는데다가 예상가격까지 더 싸고 디자인도 심플하니 다수로부터 호평을 받고 있는 상황이었죠.​​​ 엑스박스 시리즈X, 시리즈S​특히, 진입장벽을 낮추기 위해서 기본적인 플랫폼은 동일하지만 사양을 약간 디튠한 저가형 버전을 내놓기도 하는등 시장조사를 아주 철저히 한 모양이예요.. 그렇다고 이 저가형 모델인 시리즈S가 플스5보다 성능이 좀 떨어지긴 해도 FHD 전용으로 나오기 때문에 4k모니터가 아닌 상황에서는 체감적으로는 그렇게 떨어지지도 않고... 오히려 가격은 반값이라서.....흠좀무...​​아무튼 칼을 갈고 나왔는데 가격까지 제대로 나온 듯 하네요.​​​ 한국 출시 가격이 시리즈X 약 60만원, 시리즈S 약 40만원입니다. 시리즈S의 저 가격은 현 8세대기인 엑스박스 원 X의 정가보다 싼 가격..;;;;​성능을 고려하면 출시가격도 상당히 싼 편이라고 볼 수 있을듯 싶네요. (최근 그래픽카드 가격 생각하면....ㄷㄷㄷ)​출시일은 11월 10일....... 종전 예상이 12월 연말이었다면 그보다 한달이상 빠른 걸로 MS가 상당히 준비를 많이 하고 있었던 거 같네요. 프리오더는 9월 22일부터인데 네이버와 하이마트 등 인터넷을 통한 사전 예약제로 진행한다고 합니다.​그동안 병폐처럼 진행해왔던 용산 등에서 콘솔게임 구입 줄세우기는 더 이상 안봐도 되겠군요. ​21세기인데도 불구하고 물량 조절해서 전날부터 게이머들 줄세워가며 갑질하던 기존 유통/총판사들은 반성 좀 해야할 듯...​근데 여기서 멈추지 않고도 더 놀라운건...​​​​ MS 엑스박스 올 엑세스 MS에서 올 엑세스라는 엑스박스용 구독서비스를 런칭하는데 한국도 그 대상국가에 포함이 되었다는 것입니다. 파트너는 SK텔레콤...​올 엑세스라는 이 구독서비스는 그냥 우리 휴대폰 약정하고 비슷하게 생각하면 됩니다. ​2년동안 매월 일정 금액을 지불하면 시리즈 X/S를 렌탈하게 되고 멤버쉽 서비스까지 포함되서 게임도 공짜로 즐길 수 있게 되는거죠. 그리고 2년 후 약정이 끝나면 게임기는 게이머 소유가 되는 구조입니다. 이후에 게임을 즐기기 위한 멤버쉽만 유지하거나 해지하거나는 게이머 선택...​해외 런칭 가격은 시리즈 X는 약 35달라 (한화 4.2만), 시리즈 S는 약 24달라 (한화 3만) 정도이기 때문에 기기구입 + 멤버쉽 유지 측면에서 보면 상당히 괜찮다고 볼 수 있겠네요.​​특히, 게임기 가격이 비싸면 처음 진입장벽이 매우 높아서 초반 유저확보가 상당히 어려운데 이렇게 구독형 서비스로 접근하면 초기 투자비용이 들지 않기 때문에 게이머들의 진입이 굉장히 쉬워서 초반 보급률을 급격히 올릴 수 있다는 장점이 있을 것 같습니다.​이렇게 되면 연말에 거의 동시 출시가 예상되는 플스5와의 9세대 콘솔 전쟁의 승리에 상당히 선점을 할 수 있을 듯 싶네용...ㄷㄷㄷ​거기다 다수의 유저가 확보되서 구독서비스를 유지하게 되면 점차 콘솔 업계의 경쟁자가 될 수 있는 구글의 스타디아(stadia)까지 미리 견제할 수 있다는 점에서 거의 신의 한수가 아닌가 싶습니다.​9세대 콘솔에서 구독 + 멤버쉽으로 게이머들을 생태계에 가둔다음에 10세대 콘솔에서는 구글 스타디아처럼 완전한 클라우드 게임 플랫폼 전환해서 유저들을 바로 끌어당겨버리면 단번에 로컬 콘솔 -> 클라우드 게임으로 플랫폼 전환을 이뤄낼 수 있게 되는거죠.​소니는 물론 구글까지 견재할 수 있는 신의 한수를 던진 MS를 대항해서 소니는 어떻게 나올지가 궁금하네요.​현재로서는 성능도 떨어져 디자인도 구려 가격도 비싸..... 과연 얼마나 메리트를 가지고 등장할지......​다만, 한국 한정으로 한글화나 현지화 측면에서는 소니 진영이 유리한 면이 있어서 한국에서도 성공하려면 MS 진영에서도 소프트웨어 다변화와 한글화에 더 많은 투자를 해야할 것 같다는 생각은 드네요.​ PS4용 2 vs 2 팀 배틀 액션게임이자 건담 팬들을 위한 콘솔게임인​'기동전사 건담 익스트림 버서스 맥시 부스트 온'의 한글판을​7월 16일 예약판매는 시작하며 특전 내용 등을 소개하였는데요.​ 제목도 참 길다 싶은 '기동전사 건담 익스트림 버서스 맥시 부스트 온'은​2016년 아케이드판 서비스를 하던 동명의 작품을 PS4 버전으로 선보이는 건데요.​건담 시리즈 36개 작품의 185개 기체를 사용할 수 있다고 합니다. ㄷㄷ​​ 패키지 버전 예약 특전은 카드의 방향에 따라 일러스트가 바뀌는​특제 일러스트 렌티큘러 카드를 주고요.​​ 컬렉터즈 에디션 한정판은 사운드 트랙이 포함된 프리미엄 사운드 에디션과​HG 1/144 익스트림 건담&이클립스-F파츠(EXVS. 10th ANNIVERSARY COLOR Ver.) 프라모델을​증정한다고 합니다. 광택까지 살려내 기체 특유의 컬러링을 잘 표현했다는데,​요즘은 HG 등급 건프라도 잘 뽑히니까요. ㄷㄷ​​ ​건담 팬들의 대전 욕구를 다시 한 번 해소시켜 줄​'기동전사 건담 익스트림 버서스 맥시 부스트 온'은​7월 30일 발매 예정이며, 16일부터 예약판매애 들어갑니다.​​각종 TV 및 OVA나 외전 작품들로 나온 건담 시리즈의 메카닉들과 캐릭터를 만나볼 수 있고​콜렉터즈 에디션에는 HG 프라모델까지 들어간다고 하니 놓칠 수 없겠죠? ㅎㅎ​​​   거의 비슷한 시기에 연달아 만화 원작 콘솔게임들이 출시를 했습니다. 공교롭게도 대전액션로 장르가 거의 비슷했고, 크게 성공하지 못하고 있는 실정이죠. 오늘 이야기해볼 게임은 유명 만화인 원펀팬을 원작으로 한 대전액션게임이며, 개인적으로 좋아하는 만화라 기대하고 '원펀맨 어 히어로 노바디 노우즈'를 플레이해봤습니다. 결론부터 말하면, 굉장히 아쉬운 부분이 많았습니다.​ 도시를 돌아다니며, 시민들을 보호하자!    일단 콘솔게임 원펀맨 어 히어로 노바디 노우즈에는 어드벤처 파트와 대전액션 파트가 있습니다. 어드벤처 파트에서는 원작 캐릭터를 플레이하는 게 아닌 아바타 캐릭터를 생성하여 진행하게 됩니다. ​     주인공들이 살고 있는 도시에서 히어로가 되어, RPG처럼 다양한 퀘스트를 수행할 수 있어요. 처음엔 C급 히어로 임무부터 시작해서 시민들의 허드렛일이나 괴인 사냥 퀘스트를 진행하며 조금씩 공헌도를 올리고 높은 등급의 히어로를 목표로 하죠.​      메인 퀘스트 진행 시, 만화 속 주인공들을 만나볼 수 있으며, 초반만 진행했을 때는 원작의 스토리가 조금씩 녹아들어 가 있었습니다. 예를 들면, 백신맨이 등장해서 도시를 파괴할 때, 사이타마가 등장해서 한방에 날려버리는 내용이 있더라구요. 물론 스토리 컷 영상 퀄리티 자체는 좋지 않은 편이었습니다. ​ 솔직히 액션은 퀄리티가 많이 부족하다. 목각인형인가,,   대전액션 파트는 퀘스트 진행으로  등장하는 괴인이나 시비 거는 히어로와 싸우는 형태로 진행됩니다. 전투 필드에서 3대3 배틀로 진행되며, 태그를 통해서 캐릭터를 바꿔가며 전투를 즐길 수 있습니다. 점프포스와 거의 비슷한 형태라고 생각하면 됩니다. 근데 문제는 액션 자체가 타격감과 모션, 연출, 조작감 등 대체적으로 퀄리티가 많이 부족해 보였습니다. 인기 만화를 등에 업었다지만, 너무 저예산으로 만든 거 아닌가 생각이 들 정도였어요.​  빈약한 필살기 연출 기본적으로 약공과 강공으로 통상 공격을 하며, 트리거 버튼을 조합하여 필살기를 사용할 수 있습니다. 필살기 연출은 만화 원작 반영에는 충실하지만 다소 심심해 보이기도 합니다. 필살기 발동 조작은 쉽지만, 콤보에 이어서 넣기에는 생각보다 타이밍 어려운 편이에요. 가볍게 즐기기에는 전투 자체가 너무 딱딱하게 느껴졌습니다.​  히어로 등장! 여타 대전액션 콘솔게임과는 다른 특징으로 히어로 도착 시스템이 있습니다. 상대와 싸우다 보면 특정 히어로가 언제 합류하게 될지 시간이 표시됩니다. 시간이 지나 히어로가 도착하면, 그때부터 해당 캐릭터를 태그 하여 사용할 수 있어요. 꽤 신선한 시스템이긴 하지만, 흥미롭게 느껴지지는 않았습니다.​  체력도 닳지 않고, 한방에! 아마 많은 분들이 궁금했던 사이타마 캐릭터의 경우, 이 콘솔게임에서도 최강의 캐릭터로 만들어졌습니다. 기본적으로 슈퍼아머 상태에 대미지를 전혀 입지 않으며, 통상 공격만으로도 상대를 일격에 쓰러트릴 수 있습니다. 물론 사이타마 대 사이타마 싸움에서는 서로 피해를 입힐 수 있어서 완전히 불합리한 건 아니에요. 밸런스적인 부분이 조금 문제이긴 하지만 원작 반영에 충실했다고 생각이 듭니다.​ 나의 히어로 원즈 저스티스2가 선녀였네!이렇게 콘솔게임 원펀맨 어 히어로 노바디 노우즈를 간단히 살펴봤습니다. 인기 만화라는 좋은 재료를 사용했지만, 좋은 퀄리티를 보여주지 못한 부분이 제일 아쉬웠어요. 개인적으로 좋아하는 만화여서 기대를 많이 했었는데, 실망감은 물론이고 좀 충격적이었습니다. 이제 보니 나의 히어로 원즈 저스티스2가 선녀였네요.  국제신문 유튜브 채널 '비디토리' : 콘솔 게임을 다루기 시작합니다.  부산 사람들에겐 잘 알려져 있지만 다른 지역 분들께는 조금 생소한 '국제신문'에서 유튜브 채널을 운영하고 있다는 사실을 다들 아실지 모르겠습니다. 국제신문 유튜브 채널인 '비디토리'에서 주로 다루고 있던 소재는 무술이었는데, 이번에 좀 더 다양한 소재를 다루어 구독층을 늘리고자 하는 목적으로 선택된 주제가 바로 콘솔 게임~!!​참 영광스럽게도 저에게 연락이 닿아 꼴에 자문을 하게 되었습니다. 제가 뭐라고 이런 중대사항에 자문까지 맡게 되었는지, 영광스러우면서 한편으론 참 부끄러운데요.(아마 조만간 저기 출연도 할 겁니다. ㅋㅋ) 안그래도 유튜브 채널 개설을 목표로 이것저것 공부하고 있던 와중에 연락이 온지라, 저도 새로운 영역에 대해 배울 겸 승락을 했는데 덕분에 홍보차 이렇게 포스팅을 한 번 해보네요. ​국제신문 유튜브 채널 비디토리 바로가기 비디토리세상 즐거운 영상공장 ‘비디오+팩토리= 비디토리’ NOW On-Air [고수를 찾아서2] 매주 월요일 오후 7시 무술의 끝은 없다! 시대에 발 맞춰 무술을 발전시키고 있는 고수들을 비디토리가 소개합니~따으차! 따샤! [미팅놈] 격주 목요일 오후 7시 초면에 미친 드립. 프로 만남러...www.youtube.com 우선 이번에 처음 제작된 영상은 '2020년 출시 예정 예비 갓겜'입니다. 제목이 낯뜨겁네요. '전문가가 손꼽은' 이라니... 나 별로 전문가 아닌데... ㅋㅋ ​사실 올해 출시되는 게임 중 기대되는 작품의 선별은 너무  쉬웠죠. 이름 있는 대작이 엄청나게 쏟아지는 한해가 될테니... 저는 담당자분께 해당 게임에 대해 디테일한 설명을 드린 적이 없는데, 정말 많이 조사하셔서 성의껏 영상을 제작하셨다는 느낌이 듭니다. 저는 위 영상을 보고 정말 감동 받았네요.   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왜 이렇게 웃기죠? 나 별로 인기도 없는데.    아무튼 말씀 드리고자 하는 요지는 국제신문에서 운영하고 있는 유튜브 채널 '비디토리'에서 앞으로 콘솔 게임과 관련된 콘텐츠를 많이 제작할 예정이고, 해당 영상에 저도 출연할 수 있다는 것~!! ㅋㅋ 물론 어떤 내용의 영상이 될지는 저도 아직 모릅니다. 어쩌면 정말 좋은 기회가 될지도 모른다는 생각에 승락을 했지만, 사실 저는 다른거 필요없고 영상 편집 스킬과 노출 방법 등 유튜브 운영 노하우를 담당자분께 배우는 것이 가장 큰 목적이네요. ㅎㅎ             개인적으로 이런 프로젝트가 잘 되어서 비디오 게임에 대한 대중들의 인식이 조금이라도 변했으면 하는 소망이 있습니다. 사실 제가 블로그를 운영하는 목적도 게임에 대해 전혀 모르는 인싸들에게 아싸의 문화를 알리기 위함이 가장 크거든요. 그 목적을 이루기에는 제 블로그가 너무 협소한 공간입니다만, 이렇게라도 유튜브를 접하게 되고 좋은 일에 동참하게 된 것은 참으로 감개무량 하게 생각합니다. 아무쪼록 잘 되었으면 좋겠네요.​이상, 오늘의 게임 뉴스 끝~!​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가샤프슈터에서 출시한 한손키보드는 PC 또는 콘솔기기에서 사용이 가능합니다.구입을 하시는 대부분의 사람들은 콘솔기기에서 사용을 하시려고 구입을 많이들 하시더라고요.사용 가능한 콘솔기기는 PS3, PS4, XBOX, 닌텐도 스위치 등이 사용이 가능하더라고요.컴퓨터 게임은 마우스 사용이 가능해서 FPS 게임을 할 때 조준이 간편해서조작이 너무 편리하지만 콘솔 게임은 게임패드를 사용하기 때문에FPS 게임 시 조준 조작이 조금 어려워서 게임을 조금 더 즐기고 쉽게 하시는 분들에게추천하는 제품이라고 할 수 있는 거 같네요.​ 제품 구성  박스에 한손키보드, 설명서 이렇게 들어 있더라고요.기계식 키보드는 아니겠지만 조작은 기계식 키보드처럼 그런 느낌이 드네요.키 누르는 감이 너무 좋습니다.​ PS4 연결 후 사용해보기 이렇게 PS4 앞 부분을 보시면 usb 포트가 2개 보이시지요?왼쪽 오른쪽 아무 usb 포트에 꽂으시면일단 콘솔한손키보드 연결은 끝입니다. 참 간단하죠?​여기서 설명서에도 적혀는 있지만 콘솔한손키보드에 마우스+PS4 오리지널 조이패드를 꽂아주셔야 합니다.이때 PS4 조이패드는 전원이 꺼져있는 상태에서 연결을 하셔야 합니다.중요하기 때문에 패드 전원은 꼭 전원은 꺼주세요.    이렇게 모니터에 연결 표시가 뜨니 확인은 이렇게 하시면 될 거 같아요~  PS4 접속을 해주시고 자신이 원하는 FPS 게임을 접속해주시면 됩니다.   그리고 판매 홈페이지에 접속하시고 자료실에 보시면 키맵핑이라는 프로그램으로자신이 원하는 조작 변경이 가능하시니 자신이 원하는 키를 설정하시면 됩니다.  귀찮다고 하시는 분들은 그냥 사용하셔도 전혀 문제는 없습니다.   PC에 사용해보기  PC 사용은 조이패드 연결 없이 그냥 콘솔한손키보드를 컴퓨터에 연결해주시고 마우스는 컴퓨터 또는 한손키보드에 연결해주시면 됩니다.PC 사용은 일반적으로 노트북 있는 분들이 사용을 하면 더 좋을 거 같다는 생각이 들더라고요.노트북은 발열이 있어서 손이 점점 뜨거워지는 불편함이 있거든요.​그래서 저는 노트북에 연결해서요즘 즐겨 하는 패스 오브 엑자일을 한번 사용해봤습니다.  패스 오브 엑자일 이라는 게임은 사용하는 키가 정해져 있어서 딱 좋더라고요.오늘부터 템 파밍 열심히 해야겠네요.노트북 사용 때는 손목이 뜨거워서 못했지만 ㅋㅋ   그리고 마지막으로 이렇게 키보드 버튼이 뽑히니까 세척도 간편하고청소도 가능하니 참고는 해주세요기계식 키감 너무 좋네요 ㅋ 노트북만 사용하다 보니 신세계입니다.  ​ 플스4 닌텐도스위치 XBOX one  PC 사용가능 한손키보 : 아리스노보아리스노보 게임컨트롤러 제작 판매smartstore.naver.com   ​ 게이밍 헤드셋 추천콘솔 게임에도 좋은 로지텍 G331​   요즘 쉬는날이면 닌텐도 스위치에 푹 빠져 있는 루다~게임을 벌써 다섯 개 이상은 엔딩을 볼 정도로 재미있게 즐기고 있는데요~ 동생이 있다보니 TV로 못할 때도 있고 소리 크다고 옆에서 잔소리를 해서 게이밍 헤드셋을 끼워줬는데 좋다고 착용하고 겜하고 있습니다.   오늘 소개해드릴 제품은 로지텍 G331입니다.PC는 물론 콘솔, 모바일 게이머들 모두 이용할 수 있는 제품인데요. 가벼운 무게에 휴대성도 좋고 풍성한 사운드까지 함께 제공받을 수 있습니다.   회전형이기 때문에 목에 걸고 다니기에도 불편함이 없죠?   경량형 게이밍 헤드셋이라 무거운 제품을 싫어 하시는 분들에게는 딱 좋답니다.거기다 블랙과 레드 컬러로 포인트를 주어서 패션 아이템으로도 손색이 없어요.   대형 Pro-G 50mm 드라이버를 사용했는데요.이전 모델보다 더욱 큰 드라이버를 사용하는 만큼 게임할 때 풍성한 사운드를 제공받을 수 있지요.   크리스탈 6mm 노이즈 캔슬링 마이크가 적용되어 있어 팀 플레이를 할 때에도 목소리를 선명하게 전달할 수 있는데요.마이크를 올리면 바로 음소거가 가능하기 때문에 따로 리모트를 사용하지 않아도 편리하게 사용할 수 있습니다.    가볍고 편안한 고급 가죽 이어 패드가 적용되어 있습니다.귀는 물론 머리 부분까지 눌림이 적기 때문에 장시간 게임을 하더라도 큰 불편함이 없지요.    차음성도 굉장히 좋습니다.루다가 게임 하는 동안 옆에서 불러도 잘 모르더라고요. 그만큼 사운드에 집중할 수 있는데요~ 음질도 빵빵해 FPS 게임이나 BGM이 웅장한 게임을즐기시는 분들이라면 리얼리티 사운드를 들을 수 있을 것 같네요.   우리 꼬맹이 사진찍는다고 게임 시켜줬더니 시간 가는줄 모르고 하고 있네요.집에 콘솔 게임이가 워낙 많아서 게이밍 헤드셋도 여러가지를 사용해야 했었는데요.   저처럼 다양한 게이밍 기기를 이용하시는 분들에게 추천드리고 싶은 제품인건 확실합니다.착한 가격은 물론이며 범용성까지 갖췄기 때문에 여러 기기를 오고가며 사용하기에는 최적~ 깨끗한 사운드까지 전달할 수 있으니 팀플레이 하는 게이머들에게도 최적! 이제 루다에게 건네받고 배그 한 판 하러 갑니다!   ​   ​   나의 히어로 아카데미아 만화를 원작으로한 콘솔게임, 나의 히어로 원즈 저스티스2가 출시되었습니다. 1편의 평가가 워낙 안좋았던 걸 생각하면 2편이 나온게 신기하지만, 그만큼 원작의 인기가 대단하긴 하구나라는 생각이 들기도 합니다. 저도 전작을 잠깐 즐겨봤기 때문에, 실제로 2편은 어떨지 한번 플레이를 플레이를 해봤습니다.​ 여전히 아쉬운 스토리 연출  나의 히어로 원즈 저스티스2는 기본적으로 3인칭 대전격투게임이지만, 원작의 스토리를 즐길 수 있는 스토리 모드가 있습니다. 애니메이션은 보다가 말았지만, 아마 2기 이후의 내용을 다루고 있는 거 같아요. 스토리를 감상하고 상황에 따라 캐릭터들과 싸우는 대전을 하는 방식으로 진행이 됩니다.​    여전히 아쉬운 스토리 진행 방식 1편에서 아쉬웠던 부분이 원작 스토리를 만화 컷과 텍스트(음성)로만 진행을 한다는 것이었는데, 2편에서도 동일했습니다. 큰 챕터가 넘어갈때 아주 짧게 인게임 컷을 보여주기는 하는거 같은데, 분량이 턱없이 적어서 애니메이션처럼 즐기는 맛은 없습니다. 그래도 원작 만화가 워낙 재미있어서 스토리의 몰입도는 그럭저럭 있는 편이에요.​ 화려한 액션과 쉬운 조작으로 가볍게 즐기기는 좋다.   필살기 연출은 꽤 화려하다 전투 역시 전작과 동일하게 원작을 배경으로한 3D 필드에서 진행됩니다. 애니메이션 풍의 그래픽 역시 동일하며, 기본적으로 캐릭터가 한명씩 등장하여 1대1 대전액션을 즐길 수 있습니다. 다양한 히어로들의 화려한 플루스 울트라(필살기)를 직접 사용할 수 있고, 타격감도 좀 시원시원한 편이에요. 전체적으로 모션도 준수하고 액션도 화려해서 플레이하는 맛이 있습니다.​  콤보도 쉽게 넣을 수 있다   조작법도 커맨드 방식이 아니라 꽤 쉬운 편입니다. 일반공격과 개성1~4공격이 있고, 버튼을 연타만해도 화려한 콤보가 가능해요. 필살기도 버튼 두개만 누르면 발동되서 초보자들도 쉽게 즐길 수 있습니다. 물론 대전 격투게임 특성상 파고들기 시작하면 어려울 수 밖에 없긴한데, 접근자체는 쉽게할 수 있어서 가볍게 즐기기에 좋습니다.​    전략적으로 이용가능한 사이드킥 콘솔게임 나의 히어로 원즈 저스티스2에는 사이드킥 시스템이 있는데, 캐릭터를 잠깐 소환시켜 공격을 할 수 있습니다. 여기서 달라진 점은 사이드킥 역시 플루스 울트라(필살기)를 발동 시킬 수 있고, 단체로 풀루스 울트라를 사용할 수 있어요. 화려한 공격이 가능한 건 물론이고, 사이드킥을 활용한 전략적인 전투가 가능하죠. 나름 기본에 충실한 액션이라고 생각이 들었습니다.​ 흥미로운 콘텐츠의 부재   반복적 콘텐츠라 아쉽,, 게임 내에 미션 모드가 따로 존재하는데요. 주인공 미도리아를 시작으로 캐릭터를 하나씩 모아서 순찰이나 섬멸 작전을 수행하는 콘텐츠입니다. 만화에서 히어로 사무소처럼 다양한 임무를 수행하게 되는데, 사실 말은 거창하지만 작은 스테이지맵에서 적을 선택하고 길에 따라서 빌런을 쓰러트리는 게 전부입니다. 반복적으로 적을 쓰트리는 게 전부라 좀 아쉽지만, 시도 자체는 나쁘지 않았어요.​     그외에는 일반 대전격투게임에서 볼 수 있는 프리배틀, 네트워크 배틀, 아케이드, 트레이닝 모드가 있습니다. 여기에 커스터마이즈 시스템도 있는데, 다양한 모드를 즐기면서 얻은 히어로들의 코스튬을 통해서 주인공을 개성 넘치게 꾸밀 수 있어요. 단순 꾸미기 모드이지만, 꽤 꾸밀 수 있는 코스튬이 많아서 나름 흥미로웠던 부분이에요.​ 가볍게 접대용으론 합격!나의 히어로 원즈 저스티스2도 플레이하면서 게임이 참 아쉽다고 느꼈는데, 스토리가 궁금해서 자꾸 플레이하게 되더라구요. 이건 순수하게 원작 만화의 재미라고 할 수 있으며, 스토리 연출컷이 나루티밋스톰 반만 따라갔어도 아마 반응이 훨씬 좋았을거라고 생각합니다. 나름 재미있게 하고 있긴 하지만, 추천하기에는 미묘하네요. 만약 다음 작품이 나온다면 스토리 컷 영상을 좀 즐길 수 있게 만들어줬으면 좋습니다. 그외에는 접대용으로 나쁘지 않은 콘솔게임이니, 나~~~중에 한번 나의 히어로 원즈 저스티스2를 즐겨보시길 바랍니다.    13기병방위권 (13 sentinels aegis rim) 플랫폼 : PlayStation 4 출시일 : 2020년 3월 19일  프린세스 크라운, 오딘 스피어, 드래곤즈 크라운 등 인기 타이틀 발매로 국내에서도 인지도가 대단한 개발사가 바로 바닐라웨어죠. 하지만 2013년 드래곤즈 크라운 이후 작품 출시 소식이 없었기에 바닐라웨어만의 미려하면서도 아름다운 2D 일러스트를 애타게 기다리는 사람들이 참 많았습니다. 그런데 무려 7년이나 지난 지금 그들이 다시 돌아옵니다. 바로 ‘13기병방위권’이라는 제목의 신작으로 말이죠. ​   ​어디에서도 쉽게 볼 수 없는 독창적인 일러스트와 파스텔 톤의 색채감은 여전합니다. 하지만 주목해야 할 것은 시각적인 부분만이 아닙니다. 여기에 시대를 넘나드는 세계관과 그 속에서 펼쳐질 수 있는 모든 창의적인 이야기를 담아내었다는 평가를 받았으며, 때문에 선발매된 일본 현지에서는 이미 성황리에 판매가 되고 있는 상황입니다. 국내 출시일은 오는 3월 19일, 며칠 남지 않은 기간을 두고 PS Store에 체험판이 공개되어 재빨리 플레이를 해보았습니다. 오늘은 그 후기를 남기며, 과연 그 평가처럼 ‘콘솔게임추천’하기에 적합한 타이틀인지 알아보도록 하겠습니다.  독특한 세계관, 13명의 주인공과 2가지 구성    ​본 작품의 세계관은 정체를 알 수 없는 어느 날 정체를 알 수 없는 거대 병기에 의해 멸망된 세계입니다. 하지만 스토리가 중점적으로 진행되는 무대는 그보다 더 과거, 즉 세계가 멸망하기 전의 일본으로 미래와 과거에서 타임 슬립을 통해  넘어온 인물들, 그리고 현재를 살아가고 있는 13명의 인물들이 각자의 목적을 가진 채 여러 사건과 마주치는 이야기를 담아냈습니다. ​전체적인 맥락은 그들이 거대 병기를 막을 수 있는 유일한 수단인 기병을 타고 그들에 맞서 싸우게 되는 과정 그 자체라고 말할 수 있으며, 이것을  인물과 시간을 넘나드는 형식으로 그려내며 각각의 에피소드가 합쳐져 완성된 하나의 거대한 스토리가 형성되는 방식으로 구성했습니다. ​     ​이런 구성 아래에서 스토리는 매 파트마다 다른  인물을 번갈아가며 진행하는 방식으로 진행합니다. 비순차적 방식이며 인물이 활약하고 있는 시대와 무대, 겪게 되는 사건 모두가 다르지만 이야기가 흘러가면 갈수록 점점 분명해지는 접점을 가지고 있기에 엄청난 몰입감을 느끼며 플레이에 빠져들게 되죠. 각 캐릭터 마다의 파트에서도 다시 2가지 구성으로 나뉘게 됩니다. 다른 캐릭터와 대화를 하며 사건의 실마리를 풀어가는 회상편과 기병을 조작하여 거대 병기와 싸우는 시뮬레이션 게임 파트로 말이죠.   클라우드 싱크로 인터랙티브한 회상편    ​유저는 매 시나리오의 주인공인 13명의 인물 중 한 명을 조작하게 됩니다. 컨트롤러를 이용해 이동하거나 다른 인물들과 대화를 하며 진행하는 방식이죠. 그런데 여기에 독특한 시스템이 가미되어 있습니다. ​클라우드 싱크라는 것으로 주인공 캐릭터가 다른 인물과의 대화를 통해 알게 된 키워드를 스스로 생각하거나 다른 인물들과 상호작용하면서 대화를 풀어나가는 방식이죠.  인터랙티브 어드벤처에서 볼 수 있었던 그 시스템을 탑재함으로써 유저는 단순히 캐릭터들의 대화를 지켜보는 것에 그치지 않고 적극적으로 행동하며 이야기에 스스로 개입하게 됩니다. 이로 인해 생기는 몰입감은 굳이 말로 설명할 필요가 없겠죠.​    ​인물들의 상황이 미래와 과거를 오가며 구성되는 방식 또한 눈여겨봐야 할 부분입니다. 평범한 사람들이었던 그들의 이야기를 다룬 과거, 기병을 타고 병기와 치열한 사투를 벌이는 미래를 오가며 스토리가 흘러가는데 이 2가지 이야기가 점점 만나가며 핵심 이야기가 밝혀지는 구성입니다. 비록 체험판이지만 어째서 일본 현지에서 큰 인기를 얻었는지 알 수 있겠더군요.  콘솔게임추천 원하시는 분들에게 꼭 알려주고 싶은 타이틀입니다.  시뮬레이션 게임 파트 붕괴편    ​기병 탑승자가 되어 도시를 파괴하는 거대 병기와 맞서 싸우는 시뮬레이션 게임 파트인 붕괴편입니다. 전투는 실시간으로 진행되지만 우리에게 익숙한 액티브 타임 배틀 시스템을 도입하여 기동하고 있는 기병의 행동 수치가 차오를 때마다 액션, 이동, 수리, 회복 등의 명령을 내릴 수 있습니다. ​    ​액션 메뉴 속에는 기병마다 다른 스킬을 사용할 수 있으며 유저는 이를 사용하여 도시의 중심부에 위치한 중추를 방어하거나 몰려드는 적을 모두 해치워야 합니다. 말씀드렸다시피 턴제 액션이 아닌 ATB 시스템이 도입하여 속도감 넘치는 액션을 즐길 수 있으며, 화면에 구현되는 이펙트 또한 화려하기에 박진감 넘치는 연출도 직접 볼 수 있어 화끈한 메카닉 액션을 좋아하는 분들에게 콘솔게임추천 드리고 싶네요.  한정판 구성품 소개  ​한정판 구성품입니다. 호화 스페셜 BOX, 13기병방위권 시크릿 파일 (132페이지), 제2세대 페이퍼 크래프트 모델 키트, DLC 오리지널 테마 & 아바타 세트 등 그야말로 초호화라고 불러도 좋을 정도네요. 다른 것도 그렇지만 바닐라웨어만의 미려한 일러스트가 담긴 시크릿 파일은 정말 탐나네요. ​사실 오늘은 말을 많이 아꼈습니다. 사전에 바닐라웨어의 프로젝트 매니저 야마모토 아키야스의 인터뷰에서 발언한 것처럼 작품에 등장하는 시대적 배경과 13명의 시점과 입장 등 모든 것을 이해해야만 비로소 이해할 수 있는 이야기를 담고 있는 작품이라는 것을 체험판에서도 느꼈기 때문이죠. 본편 출시 후 본격적으로 파고들며 깊이 있는 리뷰를 다시 작성할 수 있도록 하겠습니다.​▶공식 홈페이지   ​ 도시전설을 소재로하여 과학적 접근과 오컬트적 접근으로 나누어​사건을 해결해볼 수 있는 것으로 호러 노벨류 게임에서도 매니아층이 탄탄했던​'하야리가미 시리즈'라는 고전 게임이 있었습니다.​과학과 오컬트가 공존하는 도시전설 호러게임이라는 점에서​이 시리즈의 부활을 원하는 사람들이 일본 현지에 많이 나오자​'신(真; 참 진) 하야리가미'라는 이름으로 새로운 시리즈가 출시되었죠.​​ 지난 2015년 한국에서 PS Vita 버전으로 한글화 출시되어​나쁘지 않은 평가(일본과 국내의 평가가 완전 다르다)를 받아 입소문을 탄​'신 하야리가미' 1편.​저는 당시에 1편의 에피소드 중 하나였던 제물편을 하면서​엄청 긴장하고 심장 떨리게 플레이했던 기억이 납니다.​​ 그 이후 2016년에 한글화 되어 출시된 신 하야리가미 2는​업그레이드 된 캐릭터 디자인과 다듬어진 시스템을 선보였지만,​일본에서는 전작에서 혹평을 받은 영향으로 후속작이 힘을 못 썼고,​한국에서는 본격 호러물 시나리오 덕분에 호평을 받았던 전작과 달리​심령호러에 감동이나 개그까지 더해진 에피소드들이 있다보니​힘이 빠진다고 불만이 많았었습니다. (이 또한 일본과 한국이 엇갈리는 반응)​저도 2편은 에피소드3 이후로 하다가 졸았고요;;​​​​​그렇게 이 시리즈는 5년 가까이가 되도록 묻히나 싶었습니다.​​​​​​ 하지만 지난 4월 14일, 정말 오랜만에 신규 시리즈인​신 하야리가미3가 발매될 예정이라는 발표가 있었습니다.​​제작사인 니폰이치 소프트웨어가 내부 문제도 많은 회사였고,​또 전작 2편이 현지에서 성공을 거두지 못하자 고민이 많았던 듯 한데요.​​ 대표적으로 악마가 씌였다는 인형 괴담부터 시작해서,​가구 틈새의 귀신 이야기, 요괴의 목격 등​다양한 도시괴담이 현실화 된 듯한 사건이 터지고​주인공인 강철 멘탈의 여형사, '호죠 사키'와 수사관 동료들이​이를 해결하고자 동분서주하는 이야기입니다.​​​ 기본적으로 신 하야리가미 2편에서 바로 이어지는 듯한 세계관이며,​동료로 함께 수사하는 열혈 형사 아이젠 세나, 베테랑 형사 코케츠 마사오미 등​전작 등장 인물들도 그대로 나옵니다.​​​​​​​​​​​​!다음 짤 (약)호러 주의!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  이번 작품은 CG가 움직이는 라이브 2D를 적용해서​마치 기괴한 현상이 눈앞에서 일어나고 있는 것처럼 보이게​호러 연출을 극대화했다고 합니다.​​​​ 수사 방침에 따라 '과학'과 '오컬트' 루트로 분기되는​하야리가미 시리즈의 특징은 그대로입니다.​​ 과연 이것이 정말 귀신이나 저주 등에 의한 미스테리인지​아니면 그렇게 보이게 꾸몄을 뿐인 누군가의 계획인지....​어느 쪽으로 가든 결말은 나지만, 사건의 진상을 제대로 파악하려면​양쪽 모두를 알아볼 필요가 있다고 합니다.​​ 용기가 필요한 순간이나 중요한 결단을 내려야 할 때에 쓰는​'커리지 포인트 시스템'​도 시리즈 전통이라서 그대로 있습니다.​물론 있든 없든 별로 중요하지 않은 시스템 취급 받기도 하지만​그래도 쓸 때와 아낄 때를 구분하며 플레이하면​좀더 다양한 선택지와 정보를 얻을 기회가 생길 수도 있긴 합니다.​​ 사람을 떠보는 라이어즈 아트 시스템 역시 그대로 있습니다.​상대방을 동요시켜 숨기고 있는 진실을 끌어내 정보를 얻을 수 있습니다.​ 그리고 결론을 내기 위한 추리 로직.​수사를 하며 얻은 정보를 토대로 인물 관계도에서 빈 칸을 채우면​사건의 진상에 다가갈 수 있습니다.​이게 과거 경험에 의하면 쉬운 듯 하면서도 쉽지 않은 면도 있던데요.(꼭 하나씩 틀림)​​신 하야리가미3는 시나리오적인 면에서도, 시스템적인 면에서도​5년의 세월이 있었던 만큼 발전도 있었으면 하는 바람입니다.​물론 일본 유저층의 취향과 국내 유저층의 취향을 모두 만족시킬 순 없을지 몰라도​기본적인 시나리오 완성도가 좋으면 나머지는 취향의 문제라서​좋은 게임 시리즈로 남을 수 있을지, 아닐지가 이번 3편에 달렸다고 볼 수 있겠습니다.​​ 신 하야리가미3의 일본 발매일은 2021년 7월 29일이라고 하며,​기종은 PS4와 닌텐도 스위치입니다.​국내 발매 여부는 아쉽게도 현재(4월 19일)로선 확정된 바가 없습니다.​​​ ​ 너무나~^^  아름답고도 놀랄만 한 비밀이 담겨있는오물루 아름다운 프렌치 럭셔리 레이디 게임 테이블~​조각도 풀 상감되어 아름다운 테이블평소에는 데스크로~또는 콘솔로​게임할 때는 날개를 펴서~짜잔...게임할 수 있도록 되어있지요~^^상판이 두배로 커지는 회전 테이블이예요~​각종 게임 도구들을 담아둘 수 있는 서랍도 있고라인도 예술이구요~^^심플하면서도 단아한 이 아름다움~^^풀 상감된~럭셔리 인레이 레이디 데스크상판위에 오물루 장식도 넘 아름답지요.​상판 조각 또한 얼마나 아름다운지앤틱하면서도 창의적인 아이디어 돋보이는프랑스 앤틱가구 앤틱 테이블~​여자들이 여기서 드레스를 입고 멋지게 의자에 앉아서게임하는 모습을 상상해보세요~ 레이디 게임 테이블 주위에 여인들의 우아한 모습 그려보세요~​바로 내가 그 주인공이라 생각하면서요~우아한 실크드레스에고운 자태 뽐내보세요~^^물론 상상이긴 하지만​근사하지요~^^프랑스앤틱 가구 중에서도 퀄리티 높은 최고의 가구~^^프렌치앤틱 레이디 데스크~^^정말 최고랍니다~^^​#프랑스앤틱가구소품 #빈티지가구소품#앤틱게임테이블 #쉐비가구 #프랑스앤틱레이스데스크#광주앤틱 #앤틱프랑스 #French #antique #앤틱콘솔 서랍이 옆선에 있어요.그래서 더 아름다워요~ ​ 아름다운 조각이 풀~^^  가득합니다. 상판을 돌리면 회전이 되어요.날개를 펴면 널직한 게임테이블이 되지요~ 이런 가구 보셨나요?테이블보를 깔아서 티타임하셔도 넘 좋을듯 하네요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이거 하나 쓴다고 일주일을 그냥 낭비해버렸네 ㅋㅋ;시작하기에 앞서, 내가 게임콘솔업계의 동향을 살피기 시작한 건 고작 2018년 3월 닌텐도 다이렉트부터밖에 되지 않았다는 걸 알아줬으면 한다.그래서 게임업계에 대한 지식이 매우 얕기 때문에 그저 겜알못이 지난 2.5년간 봐왔던 게임업체들의 전적만을 바탕으로 한 주절거림으로 봐줬으면 하는 바람이다.(6세대 게임 콘솔인 닌텐도의 게임보이 어드밴스와 소니의 플레이스테이션 2.)내 인생에 있어 게임 콘솔은 6세대부터 시작된다. 그러니까 소니의 플레이스테이션 2/닌텐도의 게임보이 어드밴스 이 두 가지가 인생 처음으로 마주한, 아마도 내가 한 7살 정도 즈음 때의 게임 콘솔이라는 것이다.그렇다고 그 두 가지 콘솔을 시작으로 게임을 집중적으로 하기 시작했다는 것은 아니다. 그저 인생 처음으로 마주한 게임기였다 정도였을 뿐, 당시의 나는 컴퓨터로 크레이지 아케이드 또는 메이플스토리나 하길 좋아하는 미취학 아동이었다.게임보이 어드밴스(영문판)는 사촌 형제가 가지고 있어서 그걸로 별의 커비를 잠깐 했던 게 기억에 남아 있다. 시리즈는 아마 꿈의 샘 디럭스였던 것 같다.플스2는 솔직히 좀 애매한 게, 플스2 게임을 당시에 해본 적이 있었다기보다는, 고작 콘솔 구경만 해 본 정도이다. 당시 사촌형제의 집에 플레이스테이션 2 콘솔이 있었던 게 어렴풋이 기억이 난다. 친구네 집에 놀러 갔을 때에도 있었던가? 그때 무슨 카메라 인식해서 하는 로컬 멀티 대결 게임이 있었던 것 같은데 확실히 기억나진 않는다.또한 예전에 어딘가에 놀러 갔을 때 플스 2 프로모션 부스를 발견한 적이 있었다. 뭐랄까 그 당시에도 나는 게임을 좋아하긴 했지만 뭔가 그곳에 있었던 플스2 게임을 하기에는 스스로 너무 어린 데다 게임들이 너무 본격적이라고 생각하기도 했고(라이트 유저라서), 수줍음이 많았던 성격인 데다 매번 그동안 컴퓨터 게임만 얄팍하게 해오다가 본격적인 게임기로 게임을 하는 내 모습을 엄빠가 보게 되면 시선이 안 좋지 않을까 싶어서 부스 안에서 구경만 하고 쭈뼛댔던 기억이 있다.그런 와중에 부스에 있던 직원이 뭔가 상품을 뽑는 이벤트 같은 걸 했는데, 나에게 다가와서 하나를 뽑아보라고 해서 결국 PS2 로고가 그려져 있는 파란 스펀지 공을 얻었다.감촉도 부드럽고 푹신푹신한 데다 생각보다 잘 튕겨서 그 당시 엄청 좋아했던 공이었는데, 나중에 강아지를 입양했더니 그 강아지가 멋대로 그 공을 마구 물어뜯어 놓아서 씁쓸하지만 버릴 수밖에 없었던 추억이 남아 있다.그 공이 아직 남아있었다면 나름 전설이 되었을 텐데. 좀 아쉬운 부분이다.(7세대 게임 콘솔인 닌텐도의 DS Lite와 소니의 플레이스테이션 3.)6세대 게임 콘솔이 내 인생 첫대면이었다면, 내 인생의 부분에 스며들기 시작한 건 7세대 콘솔인 닌텐도의 DS와 소니의 플레이스테이션 3였다.처음으로 닌텐도 코리아가 생겨나면서 온갖 닌텐도 DS 게임들이 한글화되면서 TV 광고를 해댔고, 그로 인해 특히 DS Lite 제품이 없는 집안이 없었던 것 같다. 초등학교 4학년 때 NDSL로 친구들이랑 닌텐독스로 강아지들끼리 모여서 놀거나 아이템 교환하고, 포켓몬(DP) 시합도 하고 그랬는데. 추석이나 설날 때 사촌 형제들하고도 닌텐도로 통신하며 놀기도 했고. 그때 그 시절이 그리운 느낌이다.플레이스테이션 3 게임은 내가 직접 하지는 않았지만, 대신 유튜브를 처음 접하고 게임 실황하는 사람들의 영상으로 많이 접했었다. 특히 당시 아름다운 그래픽과 음악, 그리고 이전의 게임들에선 전혀 찾아볼 수 없는 독특한 분위기로 2012년에 두 번째로 최다 GOTY 상을 받았던, 사막을 횡단하여 산의 꼭대기까지 등반하는 힐링 게임 '저니'를 보고 게임에 대한 강한 문화충격을 받았었다. 세상에, 단순히 적을 무찌르고, 공격을 피하고, 빠르게 달려나가는 것만이 게임이 아니라, 폭력 없이도 목표 지점에 다다르기까지의 '여정'과 '직접 경험' 그 자체만으로도 게임이자 예술이 될 수 있구나! '게임'이라는 매체가 소설이나 영화보다도 그 이상의 종합예술 문화가 될 수 있다는 것을 알고선 더더욱 게임 자체에 매료되었고, 그때부터 플스가 가지고 싶다는 생각을 했던 것 같다. 또한 인형극장의 연극 컨셉으로 지구의 아이들의 영혼을 구출하려는 쿠타로의 모험 이야기를 바탕으로 한 게임 '퍼피티어'와, 당시 엄청난 그래픽과 감동적인 스토리로 모두에게 찬사를 받았던 '더 라스트 오브 어스'에도 큰 영향을 받았었다. 플레이스테이션 3의 게임들 덕분에 게임은 단순한 오락이 아닌 그 이상의 가치가 있다는 것을 깨달았고 게임을 보는 시야가 넓어졌지만, 정작 플스3 콘솔 자체는 하드웨어의 어려운 프로그래밍으로 인해 게임 수도 적고 흥행 자체도 지지부진했다고 한다.(8세대 게임 콘솔인 닌텐도의 3DS XL & 스위치, 소니의 플레이스테이션 4(pro).)그리고 8세대 콘솔이야말로 본격적으로 내가 콘솔 쪽의 게이머로도 거듭날 수 있게 된 시기이지 않을까 싶다. 때는 2017년 초, 이제 학업 문제도 다 끝났겠다, 여유도 생겼으니 게임을 이제부터 좀 제대로 즐겨보도록 할까~! 싶어서 그때부터 스팀에서 게임도 사고, 친구 모아 아파트로 자캐 덕질 하고 싶어서 세뱃돈으로 오직 친모아만을 하기 위해 닌텐도 3DS XL을 사기까지 했으며, 결국 친구 모아 아파트는 현재 9700시간씩이나 했다. (솔직히 왜 그렇게 미쳐있었는지 모르겠다. 차라리 심즈를 하는 게 훨씬 나은데 말이지...) 그리고 그때까지만 해도 나는 흑우였어서 정보를 충분히 수집하지 않고 갖고 싶은 게 있으면 바로 사버리는 버릇이 있었기 때문에 3DS XL을 산 지 얼마 되지 않아 닌텐도 스위치가 곧 합리적인 가격으로 발매된다는 소식을 듣고 후회한 적이 있다.... ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ닌텐도 스위치는 처음 발매되었을 땐 별로 살 생각이 없었는데, 왜냐하면 그때까지만 해도 콘솔 자체도 한글화조차 되지 않았던 데다 런칭 타이틀로 슈퍼 마리오 오디세이, 스플래툰 2 정도밖에 없어서 (마리오는 애초에 취향이 아닌 데다 FPS는 쥐약이라,,) 여전히 친모아나 계속 즐길 수밖에 없었다. 그러다가 2018년 말에 포켓몬스터 1세대 피카츄 버전 리메이크인 '레츠고! 피카츄/이브이'가 발매되면서 그때부터 스위치에 대한 갈증이 생기기 시작했다. 왜냐면 나는 DS가 있기도 전부터 포켓몬 좋아하는 인간이었어서,,,,ㅋㅋㅋㅋ 물론 그 시절의 포켓몬은 4세대였긴 했지만 그래도 그 당시의 즐거움을 다시 한 번 느끼고 싶었다. 그러나 그때도 결정적으로 콘솔을 살 만한 계기는 딱히 없었고 막연하게 '포켓몬 4세대나 리메이크 해주면 더는 생각 안 하고 스위치 산다' 같은 생각을 가지며 1년이 지났다.그러다가 2019년 말, 포켓몬스터의 본가 신작 8세대 게임 '소드/실드'가 발매되었다. 온갖 인터넷 방송에선 포켓몬 소드실드 방송을 하고 있었고, 난 그걸 구경만 하며 손가락만 빨고 있었다. 물론 이번 8세대가 기존 포켓몬의 반 이상의 데이터 구현을 하지 않은 것과 정말 성의 없는 스토리 면에서 좀 크게 실망하긴 했지만, 그래도 역시 포켓몬은 포켓몬이다, 재미가 없을 수가 없었다. 이전보다도 더욱 임팩트있어진 체육관 배틀도 더더욱 마음에 들기도 했고.동물의 숲 시리즈의 스위치판 신작이 나온다는 소식은 이미 2018년 중반부터 알고 있었지만, 그때까지만 해도 동숲을 그렇게 좋아하지는 않았었다. DS 시절에 나는 대부분 포켓몬이나 별의 커비 같은 전투 게임을 주로 했는데, 친구들이 하도 '동숲 최고 동숲 존잼' 이런 말을 해서, 아 나도 해볼까, 동물 친구들이랑 같이 노는 게임인가? 싶어서 '놀러오세요 동물의 숲'을 한 번 해본 적이 있었다. 그런데 시작하자마자 집값 빚을 갚으라는 너굴의 말에도 충격을 받았는데, 집 안에도 들어가 보니 정말 아무것도 없는 좁고 허름한 집이었어서 '아니 이걸 여기서 살라고 내준 집이라고?'같은 생각을 했어서 결국 시작하자마자 접어버린 기억이 있다. 뭐 그때까지만 해도 동숲 프렌차이즈에 대한 이해가 전혀 없었기 때문에 충분히 그럴만 했지. 그래서 나한텐 동숲이 그렇게 좋은 기억으로 남진 않았는데, 이후 줄줄이 공개된 스위치판 '모여봐요 동물의 숲' 인게임 트레일러를 보니 그래픽이 너무 예쁘고 깔끔해져서, '아 이거라면 나도 하고 싶은걸' 같은 생각이 들게 하였다. 그래서 모동숲이 발매되기 전까지 미리 동숲 시스템에 대해 익혀보고나 있을까 해서, 오래전에 시작하자마자 접어버렸던 DS판 놀동숲을 켜서 이것저것 경험해보았고, '이래서 사람들이 동숲동숲 하는 거였구나' 같은 생각을 하게 되었다. 처음엔 정말 아무것도 없지만, 낚시나 채집을 통해 새로운 것을 발견하는 재미, 시간이 지날 수록 가게에서 새로운 벽지와 가구를 얻어 나만의 집을 꾸미고, 다른 동물 친구들과 교류하며 실시간으로 느긋하고 여유로운 게임 플레이가 가능하다는 점에서 충분히 가치가 있던 것이었다. 그렇게 2020년 3월 20일, 사람들이 그토록 기대하고 고대하던 '모여봐요 동물의 숲'이 발매되었지만, 시국이 시국인지라 스위치 본체조차도 구하기 힘들어서 결국 2달이 지난 5월에 스위치를 살 수 있었다. 지금도 스위치로 모동숲, 포켓몬 소드실드, 테트리스 등의 게임을 즐기고 있다. 와중에 사놓고 안 한 스위치 타이틀도 있는데 말이지, 슈퍼마리오 오디세이랑 젤다의 전설 꿈꾸는 섬 리메이크는 대체 언제 한담,,, 그런데도 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드/대난투 스매쉬 브라더스 얼티밋을 사고 싶은 건 스팀러인 나의 습성이 남아서인 걸지도 모르겠다 ㅋ..ㅋ..ㅋ.ㅋㅋ ㅋ플레이스테이션 4는 플스3 설명에서 상술했듯 힐링게임 '저니'가 하고 싶어서 매번 약간의 미련을 가진 채 지켜보고만 있었다. 그러다가 2018년 5월, '2038년의 미래에는 안드로이드가 인간과 완전히 똑같은 피조물로 만들어졌다'는 가정 하에 벌어지는 스토리형 선택지 게임인 '디트로이트:비컴 휴먼'이 발매되면서, 플스 4를 사고 싶다는 내 생각에 박차를 가하여 '사고 싶다'라는 희망을 '사야겠다'는 의지로 바꾸었다. 당시 엄마아빠에게도 '게임은 단지 때리고 부수는 것만 있는 게 아니라, 이런 것도 게임이 될 수 있다'는 걸 보여주면서 같이 즐기고 싶었기도 하고. 결국 같은 해 8월에 용팔이한테 55만원 주고 플스4 pro를 사서 가족이랑 디비휴까지는 즐기는 데 성공했는데, 저니는 엄빠가 좀 지루해해서 그냥 나 혼자 있을 때 깼다. 모든 문양을 얻어서 하얀 로브를 입고 여행하다가 다른 하얀 로브 유저를 만났는데, 그분께서 다리를 만들지 않고 오직 날아서만 절벽을 건너는 도전과제 달성하는 데 인내심을 가지고 도와주셨고, 이후 여정을 나와 끝까지 함께해 주셨다. 아이디는 'pon52_'였는데, 지금 와서 아이디를 검색해보니 일본분이셨다. 국적과 나이, 성별에 상관없이 오직 행동과 음파만으로 서로 교감할 수 있도록 할 수 있는 저니야말로 최고의 힐링 게임이 아닐까 싶다.이후 2018년 9월에는 '마블 스파이더맨'이 발매되었고, 그래픽과 액션감은 실사 영화처럼 엄청나니 '그래도 엄마아빠는 스파이더맨 정도는 아니까 같이 즐길 수 있겠지' 싶어서 (또 흑우력 발동으로) 풀프라이스로 샀는데, 정작 내가 3D에 익숙하질 못하고 액션게임을 드럽게 못해서 진행이 안 되니 결국 극 초반에 그만둬버렸다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅠ 게임 하나에 6~7만원 하는 게 절대 한두 푼은 아니었는데 말이지... 라오어는 엄빠가 좀비 장르를 그다지 좋아하지 않아서 스루했고 플스로 할 수 있는 게임들을 모르는건 아니었지만 그 뒤로 딱히 할 만한 플스게임을 못 찾아서 2년째 계속 티비 옆에 썩혀두고 있다. 게임값까지 합쳐서 65만원의 값어치도 못했어!!!!!!!!!!!ㅠㅠ물론 플스 역사상 플스4가 정말 많은 갓겜들을 뽑아내었기 때문에 엑스박스 원을 짓누르고 플스 2 다음으로 전 세계에서 제일 많이 팔린 콘솔인 것은 변함없다. 단지 나와 맞는 게임을 못 찾았을 뿐.  그리고 이제 다음 달인 11월이면 9세대 콘솔 시장이 열린다. 플스3의 위기를 딛고 날아올랐던 플스4도 이제는 이전 세대의 영역으로 남게 된다는 것이다.9세대 콘솔에 대해 이야기하기 이전에, 전 세계에서 가장 영향력 있는 게임 콘솔을 보유한 세 회사, 'RGB'에 대해서 이야기해보겠다. (게임업계의 3대장, RGB 되시겠다. 왼쪽부터 닌텐도 사의 스위치, 마이크로소프트 사의 엑스박스, 소니 사의 플레이스테이션.)먼저 세 회사들의 규모부터 비교해 보자면, 마이크로소프트(1984조)>>>(넘사)>>>소니(124조)>닌텐도(89조) 순서이다.세계 최대의 IT회사인 마이크로소프트가 소니의 16배 정도의 규모이며, 소니는 플스 외에도 다른 전자제품들을 취급하긴 하지만 그래도 역시 마이크로소프트 앞에선 한참 역부족일 수밖에 없다. 그리고 닌텐도는 다른 두 회사와는 달리 오직 '게임'만 취급하는 회사임에도 저 정도 규모를 달성한 것만으로도 대단하다고 말할 수 있다.대략 저 RGB 각각의 대략적인 운영 분위기는 이런 느낌이다 :대충 세 회사의 모토를 2줄요약해서 보았으니, 이제는 각각의 특징이나 특성에 대해서 세부적으로 들여다보자.1. [닌텐도] 설치와 휴대가 모두 가능한 '하이브리드 콘솔', 전세계 게임사들의 대연합장 '대난투 스매쉬 브라더스'닌텐도는 슈퍼 마리오, 별의 커비, 젤다의 전설, 동키콩, 동물의 숲, 메트로이드, 스타폭스 등 캐주얼 콘솔 게임계의 정점에 서 있다. 또한 닌텐도야말로 1980년 '게임 앤 워치'라는 휴대용 게임기를 처음 세상에 내놓은 뒤로, '휴대용 게임 콘솔'로써도 정점에 서 있는 게임사라고 할 수 있다. 물론 그 후 패미컴이나 닌텐도64, 게임큐브, Wii 등의 설치형 게임 콘솔이 있긴 했지만, 그럼에도 소비자들의 만족도를 포함하여 닌텐도가 가장 역량을 크게 발휘할 수 있는 영역은 역시 '휴대용 게임기'였다. 실제로 평균적으로 보았을 때 확실히 휴대용 콘솔이 설치형 콘솔보다 훨씬 더 많이 팔렸고, 이번 '닌텐도 스위치'는 발매된 지 고작 3년밖에 되지 않았음에도 설치형 콘솔로는 패미컴(Nintendo Entertainment System, NES)을 거의 따라잡은 3위에 안착하였다.현세대 닌텐도 스위치 콘솔의 장점을 말해보자면, 역시 '하이브리드'라는 점에 있다. 기기를 텔레비전이나 모니터 같은 화면 출력 장치에 연결하여 큰 화면으로 게임을 즐길 수도 있고, 배터리 충전만 되어 있다면 가지고 다니면서 어느 장소를 가서도 즐길 수 있어, 하드 게이머와 라이트 게이머 모두를 만족하게 할 수 있는 구조라는 것이다. 그러나 이런 와중에 '나는 딱히 큰 화면을 연결하면서까지 본격적으로 게임할 생각은 없는걸?' 이라는 생각이 든다면, 그런 사람에게는 화면 출력 장치와의 연결 기능이 없는 대신 '휴대성'을 강화한, 더 가벼우며 싼 가격의 '스위치 라이트'의 선택지도 존재한다.(온갖 게임 캐릭터들이 전원 참전하는 격투 게임 '슈퍼 스매쉬 브라더스 얼티밋'의 참전 캐릭터 모음 파노라마.)게다가 닌텐도를 포함한 전 세계의 유명한 게임 캐릭터들을 한데 모아놓은 대전 격투 게임 '스매쉬 브라더즈 시리즈(대난투)'는 콘솔게임 매니아라면 좋아하지 않을 수가 없는 초대형 종합 선물 세트이다. 또한, 이 게임으로 하여금 온갖 게임회사들의 대연합장을 마련해둔 것도 있어서, 대난투에 어떤 캐릭터가 새로 참전하는지를 보면 닌텐도와 타 게임사 간의 교류 상황에 대해서 어느 정도 유추가 가능하므로 참전 캐릭터 공개만으로도 상당한 흥미를 끌 수밖에 없다. 대난투에는 단순히 닌텐도 소속 게임 말고도 아타리(퐁), 캡콤(록맨, 스트리트 파이터, 몬스터 헌터), 세가(소닉 더 헤지혹, 베요네타, 페르소나), 코나미(메탈기어, 악마성, 봄버맨), 스퀘어 에닉스(파이널 판타지, 드래곤 퀘스트), 반다이 남코(팩맨, 갤러가, 철권), 유비소프트(레이맨, 어쌔신 크리드), 심지어 베데스다(폴아웃)와 마이크로소프트(반조 & 카주이, 마인크래프트) 소속과도 협력할 뿐만 아니라 '컵헤드', '언더테일'의 샌즈, '셔벌 나이트'의 삽기사 등과 같은 인디 게임 출신 캐릭터도 참전하는 등 전 세계의 게이머들의 이목이 쏠린다. 닌텐도 콘솔과 직접 계약한 적이 없는 게임 시리즈라도 닌텐도와 교류가 가능한 상태라면 그 어떤 프렌차이즈의 캐릭터라도 출전이 가능하므로 불가능은 없다! 닌텐도 콘솔로 나온적이 없는 게임 '페르소나 5'의 인물 '조커'도 2018년 게임 어워드에서 대난투 참여가 공개되고, 최근 마이크로소프트의 모장 스튜디오 소속 '마인크래프트'의 주인공 '스티브'가 출전한 것만 봐도 증명되지 않는가.현시점에선 2021년이 끝나기 전까지 대난투에 앞으로 총 4명의 파이터가 더 출전하기로 계획되어 있으니, 기대해봐도 좋을 것 같다.(닌텐도 스위치로 온라인 게임을 즐기려면 반드시 필요한 '닌텐도 스위치 온라인' 서비스.)그러나 이런 스위치라도 단점은 존재한다. 먼저 타 유저와 온라인으로 게임을 하기 위해서는 정액제 서비스인 '닌텐도 스위치 온라인'에 유료가입해야 하는데, 이 서비스가 시행되기 전까지는 스위치에서의 온라인 게임플레이는 무료였단 말이지. 그래서 온라인 지원 자체를 갑자기 '유료'로 전환한다는 소식이 들려왔을 때 '이게 대체 뭔 상술이냐?' 싶어서 조금 얼떨떨한 기분이었다. 그나마 온라인 서비스 지원 외에도 패미컴 게임 시리즈 제공, 저장 데이터 클라우드 지원, 게임의 편의성을 늘려주는 스마트폰 앱 및 가입자 한정 혜택도 있고 가격이 그렇게 크게 부담되는 정도는 아니라서 무난하게 넘길 수 있는 정도이다. 심지어 가끔가다 닌텐도에서 온라인 서비스 7일 무료 이용권을 미가입자들에게 뿌릴 때도 있기도 하니까 말이다.또한 콘솔의 문제점도 있는데, '휴대용'으로서의 기능이 있는 만큼 타 게임 콘솔에 비해 성능은 떨어질 수밖에 없다. 같은 게임의 타 플랫폼(PC나 엑박이나 PS라던지) 별 화질을 비교해봐도 닌텐도 스위치의 그래픽 질이 약간 떨어지는 걸 볼 수 있다. 컨트롤러(조이콘) 또한 내구도가 떨어져서 어느정도 쓰다 보면 조이스틱의 쏠림 현상이 일어나 조작이 삑사리나거나 하는 경우가 벌어지는 소모품이기도 하다.이렇게 말하긴 했지만 내가 딱히 닌텐도에 대해 큰 반감이 있거나 하지는 않다. 어렸을 때부터 닌텐도 게임을 좋아하긴 했으니까. 물론 현재 스위치 세대가 오기 전까지는 닌텐도의 도를 넘는 상술과 여러모로 보수적인 행보에 좀 부정적으로 느꼈던 점이 없지 않아 있긴 했다. 뭐 자꾸 콘솔이 크게 개선된 것도 없으면서 새 제품이라며 우려먹으며 판다던지(특히 3DS 라인이랑 Wii 라인이 제일 심했던 것 같음), 게임 내에 성별 관련해서 구세대적인 요소들이 많았고, 워낙 보수적이어서 실황 자체를 금지하거나 공유 서비스를 주저했던 전적도 있다든지. 그러나 이제는 그런 면모도 어느 정도 개선되어 '매니아층만 사용하는 것이 아닌 캐주얼하고 대중적인 게임 콘솔' 자체로는 그 누구도 닌텐도를 따라갈 순 없는 것 같다.2. [엑스박스] 게임 구독제 서비스 '엑스박스 게임패스', 모바일 기기로도 콘솔 게임이 가능한 'X클라우드' 서비스마이크로소프트는 '윈도우' 플랫폼의 PC 게임도 담당하고 있지만, '엑스박스' 게임 콘솔도 함께 주력으로 밀고 있다.그렇다면 '엑스박스'라는 게임 콘솔이 가진 메리트는 무엇일까? 물론 매우 뛰어난 성능도 있겠지만, 요즘 나오는 AAA급 게임들을 보면 엄청난 하드웨어 사양을 탄다(대표적으로 PC로도 나왔던 플라이트 시뮬레이터/호라이즌:제로 던/디트로이트 비컴 휴먼 등). 그래서 그런 부류의 게임들을 PC로 즐기려면 그 게임과 맞는 컴퓨터 하드웨어 사양을 맞춰야 하는데, 그래픽카드나 그 외 본체 부품들을 사려면 기본 수십만원, 심하면 수백만원 까지 깨진다. 최고사양 게임들을 하기만을 위해 컴퓨터를 맞추러 엄청난 돈을 쏟아부어야 한다니, 이게 무슨 개떡같은 가성비인가? 그리고 요즘은 기술의 발전 속도가 너무나도 빨라서, 현시점에서 가장 최신형으로 컴퓨터를 맞춘다 해도 얼마 가지 않아 게임 사양은 더더욱 높아지고, 그래픽카드도 더욱 좋아진 새 제품이 나와버린다.엑스박스야말로 이런 PC 게임의 한계에 가장 최적화된 콘솔이라고 할 수 있다. 엑스박스 플랫폼으로 발매된 게임들은 모두 최소한 '콘솔'에 최적화된 채로 발매되어, 보통 컴퓨터라면 감당하지 못할 그래픽을 엑스박스는 문제 없이 소화하여 편안하게 게임을 즐길 수 있다는 것이다. 가격은 또 어떠하냐면, 9세대 신 콘솔인 '시리즈 X'가 598000원, 저가형인 '시리즈 S'가 398000원이다. 딱히 큰 하드웨어 용량이나 그래픽 레이트레이싱에 민감하게 신경쓰지 않는 사람이라면, 닌텐도 스위치(36만원)보다 한 3~4만원 정도 더 보태서 시리즈 S를 저렴하게 구할 수도 있다. 콘솔을 사기엔 당장의 돈이 부담된다면, 엑스박스 게임패스 서비스 2년치분을 얹어서 24개월동안 분할납부하는 대여 방식인 '올 엑세스' 체제도 존재하여 한 달에 '시리즈 X'는 39900원, '시리즈 S'는 29900원씩을 납부할 수 있고, 2년이 지나면 완전한 자기 소유가 될 수 있다.그럼 엑스박스가 단순히 PC 게임을 최적으로 즐길 수 있는 데에만 메리트가 있는 것일까? 그건 아니다. 상술했듯 바로 '엑스박스 게임 패스'가 존재하기 때문이지!(저렴한 가격으로 수많은 게임을 즐길 수 있는 '엑스박스 게임패스')현시대의 가장 큰 영화/드라마/만화 스트리밍 서비스인 '넷플릭스'를 보자. 약간의 돈을 내고 주어진 기간 동안 무제한으로 넷플릭스에 등록된 영상들을 무제한으로 감상할 수 있다는 점이 메리트 아니던가? 그런 넷플릭스의 게임 버전이 바로 '엑스박스 게임패스'이다.패키지 게임을 해 본 사람들이라면 한 번씩은 '아, 저 게임 해 보고 싶은데... 그렇다고 한두푼 하는 것도 아니고 좀 애매해 보이는데다 게임 자체도 한두번 하다 말 것 같은데 사기에는 좀...' 같은 생각을 해봤을 것이다. 이런 게이머들을 위해 마이크로소프트는 월정액 구독형 서비스를 제시하며, '엑스박스 게임패스'에 등록된 게임이라면 기간 내에 무제한으로 게임을 즐길 수 있도록 돕는다. 그렇기에 게임에 대한 접근성을 높여 원래같았다면 다른 큼직한 게임들에 가려져 빛을 보기 어려운 게임들에게도 기회가 주어지고, 게이머들도 그런 게임들로 하여금 자신도 몰랐던 새로운 취향을 발견하기도 하여 그것에서부터 또다른 게임이 관심을 받게 되니, 게임 개발자들에게도 좋은 영향을 주는 것이다. 실제로 게임패스 서비스를 도입한 이후로 퍼즐 액션 게임 '휴먼 폴 플랫'의 구독자 중 퍼즐 장르 게임을 해 본 적이 없던 사람이 40%였는데, 그중 40%가 다른 퍼즐 게임들을 플레이했다고 한다. 또한 게임패스 가입자는 완전히 소장하고픈 게임을 할인가로 구매할 수 있는 등의 혜택도 있으며, 게임패스를 처음 구독했다면 한달간은 가성비 죽여주는 단돈 1000원으로 즐길 수도 있다.물론 게임패스는 엑스박스 콘솔 말고도 PC버전으로도 존재하지만, 엑스박스 콘솔로만 플레이할 수 있는 독점 게임들이 상대적으로 더 많으니 PC와는 확실히 차별화를 둔 셈이다.그러나 모든 것엔 장단점이 있듯 엑스박스 게임패스에도 주의해야 할 점이 있는데, 우선 넷플릭스의 특징과도 상통하듯 모든 게임이 게임패스에 등록된 것은 아니며, 어느 정도 시간이 지나면 특정 게임들이 게임패스 리스트에서 사라지기도 한다. 그렇기에 엑스박스 게임패스 서비스를 구독하기 이전에 게임패스 목록에는 어떤 게임들이 있는지, 내가 해보고 싶은 게임들이 얼마나 있는지를 먼저 확인하는 것이 좋으며, 게임패스 리스트에 새로 등록되거나 곧 사라지는 게임 목록들에 대한 사전공지를 자주 확인하도록 하자. 고로 엑스박스 게임패스 서비스는 한두 가지 게임에 깊게 눌러앉길 좋아하거나 게임을 소장하는 데에 의의를 두는 게이머들에게는 비추천하며, 한 가지 게임을 오래 하지 못하고 다양한 게임을 얕게 즐기는 유랑자 게이머들에게 추천한다.그럼 컴퓨터나 엑스박스가 있어야만 이런 콘솔이나 패키지류 게임들을 즐길 수 있는 걸까? 그것도 아니다. 바로 'X 클라우드' 서비스가 있으니까!(스마트폰 같은 모바일 기기로도 다양한 패키지 및 콘솔 게임을 즐길 수 있는 'X 클라우드' 서비스.)2019년 초에 상당한 화제가 되었던 구글의 '스태디아' 서비스를 기억하는가? 이전까지는 게임을 하기 위해선 하드웨어에서 게임 데이터를 저장하고, 그 데이터를 화면으로 출력할 수 있어야만 게임을 즐길 수 있었다. '스태디아'는 유튜브 기반 클라우드 게임 서비스로, 서버에서 직접 게임 데이터를 실시간으로 송신해오기 때문에 인터넷만 연결되어 있다면 모바일 기기나 저사양 컴퓨터이든 하드웨어 사양에 상관없이 고사양 게임을 즐길 수 있게 하는 기술이다. 처음 스태디아 기술이 공개되었을 때 전 세계의 저사양 하드웨어 유저들이 문화충격을 받았지만, 결과적으로는 핑 같은 반응 속도 딜레이 문제 및 여러 다양한 문제 때문에 빛을 보지 못하고 금방 사그라들어 버렸다.마이크로소프트에서 서비스하는 X클라우드의 원리는 스태디아와 비슷하다. 그러나 마이크로소프트가 종합 IT산업의 최고봉인 만큼 훨씬 진보된 기술력과 함께 게임패스에 등록되어 있는 3000개가 넘는 굉장히 많은 게임들의 시너지로 스태디아를 완벽히 압살하는 모습을 보여주면서, 5G의 시대가 온 이제는 모바일 기기로도 최적하게 콘솔 및 패키지 게임을 즐길 수 있다. 심지어 SKT에서 통신사 제약 없이 X클라우드 서비스를 제공하면서 게임의 한글화 교섭에 더더욱 신경 쓰는 모습을 보이므로, '엑스박스는 한글화를 안 해 준다' 같은 말은 이제 옛말일 수밖에 없다.이런 '엑스박스 게임패스'와 'X 클라우드' 서비스만 보더라도, 엑스박스 부서의 모토인 '더 많은 사람에게 게임이라는 매체를 접하고 즐길 수 있기 위한 서비스를 제공하겠다'의 정신은 절대적으로 지켜지고 있다고 볼 수 있다.그러나 일각에서는 '그래도 아직까진 엑박만이 선사할 수 있는 매우 결정적인 게임이 없지 않은가?'같은 반응이 오가는데, 이에 대해서는 마이크로소프트의 제니맥스 미디어 인수와 관련해서 이따가 후술하겠다.3. [플레이스테이션] 하드코어 게이머에게 집중된 설치형 콘솔 및 게임 제공더 할 말이 있겠는가, 플레이스테이션이야말로 '게임'을 최상급의 퀄리티로 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 완성도로 제작하기 위해 엄청난 시간과 돈을 투자하여 탄생한 게임들이 한둘이 아니다. 심지어 그런 게임들은 대부분 게임계 역사에 한 획을 긋는다. 라스트 오브 어스, 갓 오브 워, 레드 데드 리뎀션 등이 결국 그러하지 않았는가. '게임이라는 매체에 엄청난 시간과 자본을 들이부으면 어떻게 되는가?'를 가장 잘 보여주는 게임 콘솔이야말로 플레이스테이션이다. 딱히 특별한 서비스를 제공하지 않아도 굉장히 많은 수작 게임들을 플스 플랫폼 "독점"으로 내놓는 것만으로도 충분한 것이고, 그렇기에 하드코어 게이머들이 가장 많이 선택하는 콘솔이며, 그들의 플스 플랫폼을 사랑하고 지지하려는 마음만큼은 매우 굳세고 엄청날 수밖에 없다. 그래서 고인물들이 많으니까 다른 플랫폼보다도 플스쪽에 플빠같은 찐따 비율이 훨씬 많은건가 싶고예전엔 그래도 '역시 재밌는 게임을 독점해야 콘솔이 잘 팔리는 거지, 플스가 재밌는 게임들을 콘솔 독점 잘 하는 메리트가 있으니까' 같은 생각을 했었다. 그러나 요즘은 플스의 콘솔 독점 정책에 회의가 들기 시작했는데, 그 이유에 대해서는 '기간 독점' 체제와 관련해서 이따가 후술하겠다. 플레이스테이션도 위의 닌텐도 항목에서 서술했던 것처럼 온라인 서비스를 유료 정액제로 시행하는 '플레이스테이션 플러스'가 있다(물론 닌텐도보다 플스가 더 먼저 시작했다). 물론 온라인 서비스 말고도 달마다 가입자에게 특정 게임들을 무료로 제공한다든지, 할인해 준다든지 하는 특전도 존재한다.근데 내가 플스4를 샀을 때 플스 플러스에 가입한 기억이 없는데, 저니를 했을 때는 자동으로 다른 여행자랑 매칭이 되었단 말이지? 정확한 건 잘 모르겠지만 뭐 여튼 온라인은 유료 정액제로만 지원한다니까 참고해 두면 좋을 것 같다.그리고 플스도 위의 엑스박스 항목에서 서술했던 '게임패스'나 'X클라우드'와 같은 클라우드 게임 서비스로 'PS나우'라는 서비스가 있긴 한데, 문제는 애초에 한국에 서비스되질 않아서 의미가 없는 데다 플스3 게임만 지원하고 해상도도 낮아서 X클라우드보다 수준은 훨씬 낮다.뭐 대충 RGB의 운영 방식에 대해서는 이정도로 알아보도록 하고, 이제부터는 지난 2.5년간의 정보를 기반으로 세 게임사에 대한 나의 생각들을 적어보겠다. 먼저 나의 게임 성향을 말해보자면 플랫폼은 PC랑 닌텐도, 장르는 캐주얼을 선호하며, 라이트 유저이다.그렇다고 딱히 내가 플레이스테이션이나 엑스박스를 싫어하는 건 아니다. 플랫폼에 딱히 부심 같은 건 없고 흥미가 돋는다면 좀 조사해보는 느낌? 다른 게임 회사에서 좋은 소식이 있다면 응원해주고, 안 좋은 소식이 들리면 참고만 하는 정도이다. 그나마 요즘은 엑스박스의 9세대 기종인 '시리즈 X' 쪽으로 좀 끌리는 정도일까, 솔직히 돈 문제 때문에 그렇지 돈만 있었다면 RGB의 콘솔이나 게임은 전부 다 샀을 것이다 ㅠ솔직히 자기가 좋아하는 게임 플랫폼에 부심 부리면서 타 플랫폼 팬들을 비하하고 무시하고 비아냥거리는 사람들을 보면 좀 많이 한심하다. 뭐랄까 인생에서 내세울 만한 게 비싼 게임 콘솔이랑 풀프라이스 게임들 산 것 외엔 눈곱만치도 없어서 자기가 좋아하는 플랫폼 외의 것들이 조금이라도 덜떨어져 보인다 싶으면 그 팬들을 마구 깎아내려서 자기네 얄팍하기 그지없는 자존감을 끌어올리려는 것밖에 할 일이 없나 싶다. 한국 외에도 전 세계적으로 인터넷의 게임 커뮤니티를 돌아다녀 봤을 때 특히 그 악질적인 콘솔빠 비율이 플레이스테이션 팬덤에 제일 많았던 것 같고(일명 플빠), 그다음이 닌텐도인데(일명 닌빠) 닌텐도보다 플스에 더 압도적으로 많은 느낌이었다.극성 플빠들은 엑박 유저들 까는 걸 인생의 낙으로 삼던데, 그 추태가 이번 9세대 콘솔이 다가오면서 더 추해졌다. 대략 그들의 상황을 요약해보자면 :플빠 : 우리 플스는 성능 개오지거든~!~!~!~~마소 : (훨씬 성능이 뛰어나고 하위호환 전부 지원해주는 엑스박스 원을 꺼냄)플빠 : 너넨 엑박으로 할 게임 없자나 지존박스 왜 삼ㅋㅋ~?마소 : (넷플릭스처럼 게임 구독 서비스인 엑스박스 게임패스 서비스 실시)플빠 : 콘솔은 모드 지원 안 해 줄텐데~~마소 : (엑박 콘솔 모드 적용 지원)플빠 : 어차피 한글화도 잘 안해주잖아 풉킥~!~!~!마소 : (SKT에서 한국어화 협상 및 X클라우드 서비스 지원)플빠 : 그... 그래도 니넨 독점게임조차 하나도 없자나 깔깔~!!!~~!마소 : (베데스다를 포함한 제니맥스 미디어 독점 인수)플빠 : 쒸이ㅣㄱ,,,쒸ㅣ익...그래봤자 지존박스 주제에 쒸ㅣㅣ익......!!!!닌빠 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(팝콘)뭐 존나 이런 상황이다. 물론 플빠든 닌빠든 그렇게 될 수밖에 없는 구조가 어느 정도 있다는 건 나도 이해하고 있다. 닌텐도야 뭐 역사가 상당하고 전통 요소들을 이어나가는 캐주얼한 게임사인 만큼 다양한 퍼스트파티가 존재하니까 충분히 가능한 일이다. 또한 플스는 진짜 홍보를 기가 막히게 잘한다. 정보가 확실히 공개되기 전까지는 좀처럼 떡밥을 남겨주질 않고, 끝까지 함묵하며 신비주의 컨셉을 유지하여, 사람들 사이에서 온갖 추측과 의문이 난무하고 무성해지면서 그런 와중에 자동으로 홍보가 되는 것이다. 그렇기에 나중에 가서 추상적인 연출 사이사이에 큼직큼직한 게임 정보를 풀 때면 사람들이 아주 그냥 놀랍기 그지없고 좋아서 환장할 수밖에 없다. 그러니까 홍보가 아주 '극적'이라는 뜻이다. 사람들에게 어떻게 하면 임팩트 있게 홍보를 할 수 있는지 소니는 정말 잘 알고 있다. 그저 '홍보'만으로 사람들을 사로잡고 빠져들게 하며 붙잡는데, 어떻게 그걸 쉽사리 잊어버리겠는가? 그래서 나조차도 '홍보를 극적으로 연출'하는 걸 보기 위해서 플스 쪽 대형 발표 생방들은 매번 챙겨보는 편이다. 굳이 게임에 관한 것 아니더라도 그 '홍보 방식'이 너무나도 매력적으로 느껴지니까. 물론 2019년도에는 소니가 E3(세계 최대 규모의 게임 박람회)에 불참하고 대충 닌텐도 다이렉트를 베꼈다가 말아먹은 스테이트 오브 플레이를 진행해서 좀 크게 실망하긴 했지만, 올해 들어서 게임 콘솔 업계의 새로운 시대에 박차를 가해야 했던 것만큼 심혈을 제대로 기울인 게 잘 보였다.소니와 닌텐도의 매니아층을 형성하는 능력 자체는 충분하고도 남았지만, 정작 마이크로소프트의 마케팅 능력은 한참 역부족이었다. 서비스의 영역이 워낙 광범위하다 보니 게임 산업에 제대로 집중하는 모습을 잘 보여주지 못했기에 코어 층은 매우 소수일 수밖에 없다. 메인 간판으로 세울만한 게임도 '헤일로', '기어스', '마인크래프트' 외엔 딱히 없었고, 심지어 독점조차도 잘 이뤄지지도 않아서 굳이 사람들이 마소 플랫폼을 선택할 명분도 찾기 힘들었다. 하지만 충분히 그럴만하다고 생각된다. RGB의 게임 콘솔 역사를 들여다보면 닌텐도의 역사는 43년, 플레이스테이션의 역사는 26년이지만, 마이크로소프트의 엑스박스 역사는 이제 고작 19년밖에 되지 않았다. 마소가 그동안 계속 여러 다른 IT 산업만 해오다가 게임 산업에 본격적으로 뛰어든 지 얼마 안 되었던 만큼 미숙하게 행동할 수밖에.그러나 나는 처음부터 알고 있었다. 누군가가 지존박스라고 조롱하든간 마이크로소프트는 그다지 타격은 없고, 마이크로소프트야말로 최강의 잠재력을 가진 팀이라고. 세계에서 자본력이 가장 큰 회사 중 하나인 마소가 마음만 먹으면 게임업계를 뒤집어놓을 큰 한방을 터뜨릴 수 있다는 걸 말이다.그리고 그렇게 예상했던 나의 안목은, 결국 틀리지 않았다. 내 첫인상에 대한 안목이 틀린 경우는 거의 없었는데 역시나 이번에도 적중하고야 말았다.때는 2018년 E3, 마이크로소프트 컨퍼런스에서 엑스박스 팀은 '디 이니시에이티브'라는 게임 스튜디오를 신설하고, 총 4개의 게임회사를 퍼스트파티로 인수하였음을 발표했다. 스테이트 오브 디케이를 개발했던 '언데드 랩스', 포르자와 페이블 시리즈를 개발했던 '플레이그라운드 게임즈', 헬블레이드를 개발했던 '닌자 시어리', 그리고 (개인적으로 컨셉이나 분위기가 마음에 들었던)'위 해피 퓨'를 제작한 '컴펄션 게임즈'를 엑스박스의 퍼스트 파티 개발사로 인수하면서, 그동안 '독점게임 하나 없는 플랫폼'이라는 오명을 씻기 위해 본격적으로 움직이기 시작한 것이 보였다. 심지어 그 이후 얼마 되지 않아 '폴아웃:뉴 베가스'를 제작했던 '옵시디언 엔터테인먼트'를 인수하여 엑스박스 팀의 잠재력을 또 한 번 제대로 과시하였다. 그 소식 이후 '필 스펜서'가 엑스박스 부서의 수장으로 올라가면서, 그제서야 엑박 팀이 제대로 움직이기 시작했던 것 같다.(해외의 게이머들을 모두 벙찌게 만들었던 마이크로소프트의 제니맥스 미디어 인수 소식.)그리고 몇 주 전, 마이크로소프트가 최근 제니맥스 미디어를 75억 달러에 인수하여 베데스다가 엑스박스 팀에 완전히 합류했다는 소식이 정말로 컸다. 이것은 디즈니가 마블 스튜디오를 42억 달러로 인수하고, 스타워즈 시리즈를 40억 달러로 인수했던 것보다 훨씬 더 많은 돈이다.일단 베데스다 하면 역시 '폴아웃' 시리즈와 '엘더스크롤' 시리즈가 있는데, 엘더스크롤의 다섯번째 시리즈인 '스카이림'은 2011년 최다 GOTY로 온갖 상이란 상은 싹쓸이 횝쓸었던 정통 오픈 월드 중세 판타지 RPG 게임이 아닌가. 폴아웃은 또 어떤가, 핵전쟁 이후 멸망한 세계를 그린 RPG로 이마저도 간판으로써 여길 수 있는 게임시리즈이지 않나. 둠 시리즈도 FPS 게임의 역사에 한 획을 그었던 만큼 어마어마한 소식이 아닐 수 없다. 베데스다 외에도 제니맥스 미디어에 소속되어 있었던 이블 위딘, 울펜슈타인 시리즈도 전부 마이크로소프트/엑스박스 산하의 게임이 된다는 뜻이기도 하니까. 이는 곧 엑스박스 게임패스와도 연결되어, 이전보다도 더 많은 사람들이 베데스다를 비롯한 제니맥스 소속 게임을 즐길 수 있게 되는 것이다.솔직히 이는 서로에게 좋은 결과라고 생각된다. E3 2018때 그렇게 멋지게 폴아웃 76을 발표했으면서 결국 폴아웃76을 포함해서 줄줄이 소시지로 레이지 2/울펜슈타인 영블러드까지 전부 말아먹고, E3 2019때는 그닥 발표한 것도 없었으면서 알바로 의심되는 청중의 환호소리 때문에 화딱지만 돋구지 않았었나. 결과적으론 올해 초에 발매되었던 둠 이터널만이 살아남았을 뿐이었다. 그렇게 여러모로 정체된 회사 상황에서, 이미 개발을 발표했던 엘더스크롤 6와 스타필드는 어찌해야 하나 쩔쩔매던 베데스다에게 협력의 손길을 내민 게 마이크로소프트다. 마침 마이크로소프트에서 주력으로 내세울 만한 게임 개발사가 많이 없었기도 하고, 그런 상황에서 '더 많은 사람들이 게임 매체를 즐길 수 있었으면'하는 서로의 이해가 맞아떨어지면서 하나가 된 것이다. 이후 현 엑스박스 부서의 수장 '필 스펜서'가 인터뷰에서 '뭐 물론 케바케겠지만 아직까진 베데스다의 신작 게임들을 PC/엑박 외에는 타 플랫폼으로 이식할 생각은 없다, 그래야 인수한 의미가 있을테니까' 식으로 말한 게 더욱 못을 박았다.마이크로소프트의 베데스다 인수 소식을 듣고, 물론 정말 큰 소식인 건 맞지만, 충분히 그럴 수 있다고는 생각하고 있었다. '필 스펜서'와 베데스다 게임 스튜디오의 대표 '토드 하워드'가 이전부터 친한 관계를 이어왔다는 건 이미 알고 있었던 사실이라, 마소와 베데스다가 갑자기 한 식구가 된다고 해도 그리 큰 위화감은 들지 않았다. 또한 그것 말고도 역시 마이크로소프트다 싶었다. 뭐 게임을 독점하네 마네 그런 거 상관없이 전 세계에서 가장 규모가 큰 회사 중 하나라는 건 변치 않는 사실이다. 당장 마이크로소프트 지분이 소니의 16배는 된다. 이미 마이크로소프트는 굳이 게임 분야가 아니더라도 '윈도우'라는 컴퓨터 플랫폼 하나만으로 알아서 돈이 숨만 쉬어도 들어오기 때문에 전혀 아쉬울 게 없고, 마음만 먹는다면 어디에든 제대로 투자할 수 있다는 것이다. 그렇기에 필 스펜서가 엑스박스 부서의 수장으로서 일하기 시작하고 나서부턴, 게임을 '콘솔 독점'으로 가둬놓기보다는 더 많은 사람들이 즐길 수 있도록 PC, 스트리밍 서비스, 엑스박스 게임패스와 X클라우드에도 주력하고, 이후에는 타 콘솔로도 이식해주는 것으로 방향을 잡은 것 같다. 엑스박스의 공식 유튜브 채널 커뮤니티에도 게임사 간의 경쟁보다는 게임 문화가 다 같이 함께 성장하길 바라는 듯한 글도 쓰기도 했고 말이다.다시 플스 이야기로 돌아와서, 왜 마소가 그렇게 독점에 크게 욕심내지 않는지 어느정도 이해하고, 점차 플스 독점이었던 게임들이 PC로도 풀리기 시작한 뒤로부턴, 위의 플스 항목에서 서술했듯 플스의 콘솔 독점 게임 정책에 회의감이 든다. 이제와서 플스로만 할 수 있는 게임들은 정말로 거의 얼마 남지 않았던가. 나조차도 근미래 선택지형 스토리 게임 '디트로이트:비컴 휴먼'과 사막횡단 힐링 게임 '저니'가 당시에는 플스 독점이었어서 그것만을 하기 위해 플스4 프로를 용팔이한테 55만원 주고 샀는데, 정작 둘 다 나중엔 PC 이식판으로도 발매되었다. 이럴 줄 알았으면 플스 안 샀지 이게 대체 뭔 돈낭비인가;디비휴 만들었던 퀀틱드림의 나머지 게임들(헤비레인/비욘드 투 소울즈)도 이제 모두 PC판으로 이식되었고, 코지마 히데오의 가장 최근작이었던 '데스 스트랜딩'도 PC판 이식, 한때 플스 독점작이었던 '호라이즌:제로 던'이나 '레드 데드 리뎀션 2'도 PC판 이식... 이제 플스4로만 할 수 있는 게임은 블러드본/갓 오브 워/마블 스파이더맨/라챗 & 클랭크/파이널 판타지 7 리메이크/언챠티드 시리즈/라스트 오브 어스 정도? 물론 이 시리즈들이 별 볼 일 없는 게임이라는 것은 절대 아니지만, 매번 '콘솔 독점'에 집착했으면서 결국 나중엔 PC판으로 풀어버리는 식으로 계속 애매하게 독점할 거면 애초에 플스를 살 이유가 의미가 없지 않나? 같은 생각을 하게 되어버린다.그러다 플스를 대표하던 게임 스튜디오인 '너티독'은 최근 라스트 오브 어스 2가 개 조져지면서 명성이 곤두박질쳐버렸으니 여러모로 애매한 상황인데, 그 와중에 엑박이 최근 너티독 그래픽팀에서 일하던 몇 명의 인원을 자기네 퍼스트파티 개발사 '디 이니시에이티브'에 앉혔다는 소식도 들리면서 엑박이 드디어 작정하고 움직이기 시작했구나 싶기도 했다.(각각 6월 11일자 플레이스테이션 5 콘솔 공개 쇼케이스, 9월 16일자 콘솔 가격 및 발매일 공개 쇼케이스)물론 소니의 최근 두 컨퍼런스는 정말로 훌륭했다. 소니의 9세대 플레이스테이션 콘솔을 임팩트 있게 공개하고, '9세대의 게임이란 바로 이런 것이다'를 놀랍도록 제대로 보여줬으니까. 나조차도 그동안의 AAA급 게임들을 보면서 '더 이상 이보다 그래픽이 나아질 순 없다'고 생각해왔음에도, 이 두 컨퍼런스를 보면서 '세상에, 차세대 게임은 정말 신세계다! 기술의 발전이란 한계가 없구나'라는 걸 다시금 깨닫게 될 정도였다. 말은 적게 하고, 보여주는 게임은 큼직큼직한 걸 많이 보여주는 것, 상술했듯 소니야말로 마케팅 하나만큼은 정말 죽여줘서, 성능이나 독점작 결여 등의 결점을 모두 마케팅으로 커버해버린다.그 전에 마이크로소프트도 소니 마케팅의 반만이라도 따라가 줬다면 좋았을 텐데…. 마소는 정말 서비스나 하드웨어 만드는 실력에 비해서 자기홍보를 잘 못 하는 것 같다, 어떻게 된 게 지난 엑박 컨퍼런스 내에서 남은 게 막장 판타지 게임 시리즈로 유명한 '페이블'밖에 없나? E3 2018에서 그렇게 멋지게 공개했던 '헤일로 인피니트'는 지난 컨퍼런스에서 보여준 엉성한 완성도 때문에 게이머들한테 욕만 먹다가 결국 내년으로 발매를 미루고나 말이다. 마치 삼성보다 하드웨어 성능을 잘 만드는 LG가 홍보 실력이 후달려서 매번 삼성한테 뒤처지는 걸 보는 느낌이다.그러나 그 속알맹이를 들여다보면 성능마저도 엑스박스 시리즈 X보다 떨어지는데다 현재 공개된 플스5로만 할 수 있는 게임은 고작 데몬즈 소울 리메이크/라챗 & 클랭크:리프트 어파트/갓 오브 워:라그나로크 이 정도뿐이고, 플스 5 발매일에 할 수 있는 플스 5 독점 게임은 데몬즈 소울 리메이크 단 하나밖에 없다. '마블 스파이더맨'의 후속작 '마블 스파이더맨:마일즈 모랄레스'는 PS4 지원, 스퀘어 에닉스의 신 IP '프로젝트 아티아'도 기간 독점 후 PC 발매, 완전 신작 판타지 어드벤쳐 IP '케나:브릿지 오브 더 스피릿'도 기간 독점 후 PC 발매, 데스루프는 마소가 베데스다를 인수하면서 결국 멀티 플랫폼, 캡콤의 바이오하자드 8도 멀티 플랫폼, 호라이즌:제로 던의 후속작 '호라이즌:포비든 웨스트'는 이미 전작이 PC판으로도 이식되었기 때문에 기간 독점 의심, 스퀘어 에닉스를 먹여 살리는 시리즈의 신작 '파이널 판타지 16'도 기간 독점 후 PC판 발매, 해리포터 세계관의 프리퀄 RPG 게임 '호그와트 레거시'도 멀티 플랫폼, '콜 오브 듀티:블랙 옵스 콜드 워'도 멀티 플랫폼이다. 결국은 아직은 빛 좋은 개살구라는 것이다. 최소 엑스박스 시리즈 엑스 발매 독점작은 꽤나 있었던데 말이지,,, 어떻게 엑스박스 원이 처음 나왔을 때랑 비슷한 행보를 걸으려 하는 건지 모르겠다.물론 앞으로의 소니의 행보에 따라 달라지겠지만, 소니가 자꾸 이런 식으로 '기간 독점'이라는 애매한 콘솔 독점을 고수하려 든다면 그만큼 입지도 여러모로 애매해질 거라고 생각된다. 게임 콘솔 업계를 전체적으로 봤을 때 현재로선 소니가 점점 고립되어 가는 듯한 느낌이 든다. 내가 느끼는 바가 어떻냐면 대략 이런 느낌이다 :(저기에 뜬금없이 아타리는 왜 껴있냐고 묻는다면, 그건 이따가 후술하겠다.)어쩐지 엑박이 다른 플랫폼들이랑 다 친한데, 플스 혼자 쉐복 치고 있는 느낌이다. 뭐 물론 세상에 플빠는 많으니까 사 줄 사람은 사 줄 테니 그리 큰 리스크는 아니겠지만.사실 소니는 콘솔 독점을 할 거면 닌텐도처럼 해야 한다. 닌텐도 퍼스트파티에서 만든 AAA급 게임이 다른 플랫폼으로 이식되는 경우는 정말 거의 찾아볼 수가 없다. 이러니까 닌빠들이 플스랑 엑박 구경하면서 팝콘이나 씹는 게 아닌가, 자기들은 걱정할 게 없거든.결국 나의 설명은 엑박 VS 플스 구도의, 흔한 표현으로 말하자면 '콘솔 전쟁'이 되어버리긴 했지만, 생각 자체는 '이걸 전쟁이라고 할 수가 있나, 이제 마소는 플스랑 완전히 다른 방향성을 띠는데다 그냥 플스 혼자 안간힘 쓰고 있는 것 같은데'이다. 애초에 마소는 엑박이 잘 되든 말든 크게 신경 안 쓸 정도의 초초대기업이고, 요즘은 그냥 '이제 좀 게임 쪽에 투자해 볼까?' 같은 느낌인데 플스가 엑박 주시하면서 견제하려는 날선 눈빛을 하고 있는 것 같다. 어쩌면 플스나 엑박 둘다 서로 크게 관심 없는데 소비자들끼리 알아서 서로 싸움 붙이고 있는 건지도 모르지.닌텐도는 논외다. 플스랑 엑박과는 장르 자체가 다를뿐더러, 혼자 알아서 퍼스트파티 독점 지켜내면서 잘하고 있거든. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 대충 RGB 세 회사의 특성과 홍보 및 관계성에 대한 토크는 이쯤 하고, 9세대 게임 콘솔을 대표하는 '엑스박스 시리즈 X'와 '플레이스테이션 5'의 외형을 한번 구경해보도록 하자.(각각 더게임 어워드 2019에서 첫 공개되었던 엑스박스 시리즈 X, 지난 6월 11일 퓨처 오브 게이밍 쇼케이스에서 공개되었던 플레이스테이션 5)뭐 어느 쪽의 외형을 선호하든 취향 차이겠지만, 개인적으론 성능 말고 디자인만 따졌을 때 본체는 엑스박스 시리즈 X, 컨트롤러는 플스5가 마음에 든다. 솔직히 나는 형광초록색과 정형미가 있는 걸 좋아해서 깔쌈하게 직각으로 완벽히 떨여저나간 엑시엑 디자인의 본체가 더 마음이 들고, 투박하지도, 복잡하지도 않은 깔끔한 디자인의 플스5 컨트롤러가 더 마음에 드는 것 같다. 솔직히 플스 4 컨트롤러는 생긴 게 좀 조잡한 느낌이 없잖아 있었단 말이지, 그래서 처음에 특정 조작 버튼이 어딨는지 몰라서 20분동안 가만히 컨트롤러나 만지작대고 있던 게 기억이 난다.플스5 본체 디자인에 대해서는,,, 그냥 별로 내 취향은 아니다. 만화로 치자면 씹덕 장르같은 그런 느낌이라고 해야하나, '나 겜콘솔임!!!겜콘솔이라구요!!!!!!'하고 필요 이상으로 광고해대는 듯한 느낌이라 좀 별로다. 아까 말했듯 난 정형미가 있는 게 취향이라 플스4 본체 디자인이 더 나아보인다. 물론 플스5는 플스다운 미래지향적인 디자인인 건 인정한다. 사람들이 공기청정기 같다고 하던데, 나는 그런것보다...그냥 존나 디트로이트:비컴 휴먼의 코너 RK900모델같음 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 오리지널이 RK800인데 업그레이드 제품으로 대체되었다는 설정이 RK900이라서 뭔가 디자인도 그렇고 오묘하게 맞는 느낌이었다.넌 대체되었어, PS4. 이제 비활성화 될 테니 얌전히 빠져있으라구. ㅋㅋㅋㅋㅋ와중에 플빠들이 자꾸 엑시엑 보면서 '아니 무슨 박스를 가져왔네 ZI존박스 ㅋㅋㅋㅋㅋ'ㅇㅈㄹ하던데 당연히 이름이 엑스박스니까 박스모양이어야지 니네 플스5같은 모양이었으면 그게 박스냐 멍청이들아 사이즈도 플스 5가 엑시엑보다 더 큰 주제에;그러나 사실 플스나 엑박 말고도 9세대 게임 콘솔은 하나 더 있다. 닌텐도 콘솔도 아니다. 그것은 바로... (아타리 쇼크로 유명한 회사, '아타리' 사의 신세대 콘솔 '아타리 VCS')아타리 VCS이다. 잉?? 갑자기???라고 할 수도 있겠지만, 어쨌든 아타리 VCS다.'아타리? 어디선가 들어본 말 같은데...' 라는 생각이 든다면, 1980년대에 게임 산업이 완전히 파괴되어버릴 뻔했던 실제 역사적 사건인 그 '아타리 쇼크'의 당사자 '아타리 사'가 맞다. 아타리 쇼크 사건에 대해서는 지금은 그리 중요한 이야기는 아니니까 궁금하면 각자 알아서 찾아보시고, 하여튼 간 아타리 쇼크 이후 골골대며 게임만 배급해대던 와중에도 자기네 롤러코스터 타이쿤 프렌차이즈를 아예 스스로 조져버렸던 그 아타리가 9세대 게임 콘솔인 '아타리 VCS'를 내놓겠다고 뜬금없이 발표했던 것이다.일단 콘솔 디자인 자체는 예전의 아타리 게임 콘솔 느낌과 현대적인 느낌이 깔쌈하게 어우러져 클래식한 느낌이다. 그럼 아타리 VCS는 '게임 콘솔'로써의 어떤 특징이 있는 걸까?헛웃음나오게도 PC 기반 운영 체제이며 아타리 게임 에뮬레이터에 최적화된 게임 콘솔이라는 것이다. 심지어 그게 전부이다.과연 아타리 쇼크서부터 대략 40년이 지난 이제 와서 아타리의 예전 게임들을 에뮬레이팅하는 콘솔이 필요하긴 한 걸까? 이젠 게임도 거의 만들지도 않으면서 이제 와서 9세대 게임 콘솔 시장에 이걸 내놓겠다고 결정한 것에 그저 의문밖에 들지 않는다. 심지어 콘솔 성능도 그렇게 좋은 것도 아니고, 게다가 PC 기반이라면 차라리 그냥 엑스박스를 사는 게 더 메리트가 있지 않을까? 이미 게임콘솔판은 RGB 셋으로 확고하게 꽉 차있는데, 거기서 경쟁할 수나 있을지도 애매하다. 애초에 대체 언제 정식 발매되는지도 모르겠고 ㅋㅋ;그래도 아타리가 '나 아직 살아있소' 하고 생존신고는 하는 것 같아서 보기엔 좋았다. 물론 그 '소식'만 보기 좋았다는 것이다. 나머지는 글쎄. ㅋㅋㅋㅋ 그냥 좀 더 나를 웃게 만드는 소식이나 더 들려줬으면 하는 것 뿐이다.뭐 하여튼 이렇게 곧 머지않아 찾아올 9세대 게임 콘솔 시장에 대해서 구구절절 길게도 써 봤다. 어쩐지 요즘 들어서는 현생 때문에 게임을 할 시간은 줄어들었지만, 주변에서 들려오는 게임 산업 관련 소식을 들을 때마다 그렇게 재미있을 수가 없다.마케팅 면에서는 플스5가 압도적으로 이기긴 했지만 글쎄 모르지, 지난 몇 년 동안 핵폭탄급 무기들을 오지게 장전한 최근의 엑스박스라면 플스가 언제까지 승승장구할 수 있을지는 미지수이다. 플스4로 돈맛 좀 본 소니가 허세부려서 플빠들도 불안해하던데, 그러다가 하나라도 헛짓거리 제대로 해버린다면 그대로 무너질 수도 있는 일이고. 물론 지금까지 그래왔듯이 마케팅으로 커버할지도 모르는 일이지만.그 말은 곧, 엑스박스가 신세대 콘솔로써 제대로 힘을 발휘할 기회는 이번이 거의 결정적이라고 볼 수 있다. 하지만 또 엑스박스 원을 처음 내놓았던 때처럼 똑같은 실수를 반복한다면 더 이상의 재기 가능성은 희박하다고밖에 할 수 없겠지... 그러나 2018년 중후반부터 엑박 부서 수장이 필 스펜서로 바뀌어 확실히 이전과 똑같은 행보를 걷지는 않을 테니, 이번이야말로 마이크로소프트가 제대로 힘 좀 발휘해줬으면 하는 바람이다. 아직까진 시작은 좋다. 다 좋으니까 마케팅만 제대로 좀 해 주세요 진짜... 서비스의 질이나 콘솔 성능에 비해서 홍보를 잘하지 못하니까 안타깝게 느껴지더라 정말.어쨌든 게임을 좋아한다고 무턱대고 아무 게임이나 덥석 사거나 어느 게임사 또는 콘솔이 좋다 나쁘다를 따지기보다는, 먼저 자신의 취향과 게임 활동 성향, 성격 등을 제대로 파악한 뒤 자신과 맞는 플랫폼과 게임을 찾아 최적으로 게임을 즐기는 현명한 소비자가 되도록 하자. 그게 제일 최선이다.와중에 게임 사고 싶은 건 많은데 취업 포폴 준비하느라고 게임 할 시간도 없어서 사지도 못하고 있다. ㅠㅠ 폴가이즈/사이버펑크 2077/오리 앤 더 윌 오브 더 위습/젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드/슈퍼 스매쉬 브라더스 얼티밋 이렇게 사고싶은데,,,,, 흑흑 돈이 없는 건 아니지만 사봤자 돈낭비될것같고 계속 질질 끄는중,,, 사펑 되게 재밌어 보이던데,,ㅠ ㅠㅠ ㅠ코로나19가 가져온 게임 시장의 변화​코로나19로 인한 글로벌 산업 지형의 변화가 거셉니다.코로나19의 최대 수혜주로 꼽혔던 게임 산업도 마찬가지입니다. 2020년 상반기 글로벌 모바일 게임 시장은 21% YoY 성장했으며 2019년 +13% YoY를 상회합니다 (자료: 센서타워). 또한 대표적 PC/콘솔 기업인 ATVI, EA, TTWO는 2Q20 결제액 기준 각각 72%, 87%, 136% YoY 성장했습니다.​2021년 글로벌 게임 시장은 성장 모멘텀이 이어질 것으로 예상합니다. 단기적으로 코로나19 효과가 하반기에도 신작 판매량 등으로 나타날 것으로 예상합니다. 또한 11월 출시 예정인 차세대 콘솔과 클라우드 게임의 등장은 2021년 게인 산업의 Q와 P를 확대시키는 계기입니다. 단기적인 매출 증대뿐만 아니라 장기적인 게임 시장의 변화는 메타버스 (가상 세계 플랫폼)의 확대입니다. 세컨드라이프 이후 지속됐던 메타버스에 대한 갈증은 코로나19로 게임 플레이 시간이 증가하게 되면서 포트나이트의 ‘파티로얄’로 구체화됐다. ​​​게임 산업 비중 확대 ATVI 최선호주, HERO ETF 추천​글로벌 게임 산업에 대한 비중 확대 의견으로 커버리지를 개시합니다.글로벌 게임 업체 중 액티비전 블리자드 (ATVI US)를 최선호주로 제시합니다. 상반기 출시된 ‘콜오브듀티 워존’ (75백만명)으로 하반기 신작 판매량 상승이 예상됩니다. 또한 2021년 이후 예정된 디아블로4, 오버워치2 등 신작 출시 기대감 지속될 전망입니다.​개별 기업에 대한 신작 리스크 최소화 위해 ETF 투자로서 글로벌 X 비디오 게임&e스포츠 ETF (HERO US)를 추천합니다. HERO는 40개 종목에 투자하며 경쟁 ETF인 ESPO (26개)보다 다양한 국가에 분산투자합니다. HW 투자 비중이 17%에 이르는 ESPO와 달리 HERO는 7%로 SW 기업에 집중에 집중 투자 하고 있습니다. 또다른 경쟁 ETF인 NERD는 e스포츠에 집중하고 있으며 GAMR은 90개 종목으로 분산 투자하고 있어 HERO의 차별화가 예상됩니다.​​​글로벌 게임 산업 투자 포인트 게임, 가상세계 플랫폼으로 진화2H20에도 코로나 19 영향 지속차세대 콘솔, 클라우드 게임 효과1) 예시: 레디플레이어원, 세컨드라이프2) F2P 기반 인게임 (In-Game) 매출 확대3) 광고, 전자상거래 등 신규 수익원 확보1) 가파른 사용자 이탈 가능성 낮음2) 코로나 19 외에도 신작 효과 존재3) 하반기 신작 판매량 예년 상회 전망1) 차세대 콘솔 출시로 구매 지연 해소2) 15 년만에 AAA 급 가격 17% 인상3) 클라우드 게임으로 사용자 저변 확대 ​​리포트의 요약입니다.자세한 내용은 리포트를 참고하세요.  첨부파일20201015_글로벌 인터넷 (비중확대_Initiate).pdf파일 다운로드 ​각 조사분석자료에 해당하는 컴플라이언스 관련 고지사항은 당사 홈페이지에 게시된 원문에서 확인할 수 있습니다.본 조사분석자료는 당사의 리서치센터가 신뢰할 수 있는 자료 및 정보로부터 얻은 것이나, 당사가 그 정확성이나 완전성을 보장할 수 없으므로 투자자 자신의 판단과 책임하에 종목 선택이나 투자시기에 대한 최종 결정을 하시기 바랍니다. 따라서 본 조사분석자료는 어떠한 경우에도 고객의 증권투자 결과에 대한 법적 책임소재의 증빙자료로 사용될 수 없습니다. 본 조사분석자료의 지적재산권은 당사에 있으므로 당사의 허락 없이 무단 복제 및 배포할 수 없습니다.​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#윙 #스마트폰게임 #엑스클라우드 #윙게임패드#클라우드게임 #데스크톱모드 #윙hdmi #Ott 비운의 스마트폰이자 LG의 마지막 유산WING 윙 을휴대용 게임기로 콘솔게임기로​완벽하게 즐기는 법 터득하다 ​에뮬 고전 게임마소 엑스클라우드 게임OTT 영상 시청​​https://youtu.be/sAMne3Elq_E   윙 스마트폰을 대형TV에서 데스크톱 모드  PC처럼 사용한다 무선인터넷 데이타만 연결하면100여가지 엑스클라우드 AAA 게임을콘솔게임기 하듯 내방에서 즐긴다 에뮬게임 엑스클라우드게임 폰게임밖에서도 휴대용 게임기 변신  이제 전국민 사기친 5G 통신사를 반성하고진짜 5G 데이타 가격 낮추고 활성화 합시다 구매한지 이틀만에왼쪽 아날로그 조종 위 방향에문제가 발생해서 수리 교환예정입니다​https://youtu.be/va3fr8_SPG4 ​안타깝지만 예뮬게임 폰게임 PC게임 클라우드게임 모두 지원되는패드는 참 마음에 듭니다https://youtu.be/DKAzMZHYiDc ​제조사와 연락되었고 국산제품이니 신속한 A/S 기대해봅니다  여러분들은 콘솔게임을 즐기시나요?콘솔게임이란 티비에 연결해 즐길 수 있는비디오 게임을 말합니다.​닌텐도 '위(Wii)'나, 마이크로소프트의 '엑스박스 360',소니 엔터테인먼트의 '플레이스테이션'이 콘솔게임의대부분을 차지한다고 해요.​오늘은 지루한 주말 기계만 있다면 즐길 수 있는콘솔게임을 추천해드리겠습니다!​기기를 가지고 있는 분들은 오늘 추천해드리는포스팅 읽고 지루한 주말 플레이 해보세요!  가장 처음으로 소개할 게임은 콘솔게임이라고 하면많은 분들이 가장 먼저 떠올릴만한모여봐요 동물의 숲입니다.​작년 2020년 3월 출시된 이후 선풍적인 인기를모아 화제가 된 작품인데요.​아기자기한 캐릭터들과 배경이 특징이며낚시를 하거나, 나무를 가꾸고 이웃인 동물들과교류를 하면서 평화롭게 지내는 것이핵심인 게임이라고 해요.​다양하고 귀여운 동물 이웃들을 모으고밭을 가꾸거나 옷을 갈아입히는 등의 잔잔하지만평화로운 시간을 즐길 수 있습니다.​닌텐도 스위치에 연결해 플레이할 수 있으며전체 이용가로 어떤 연령층이라고 쉽게 즐길 수 있기때문에 더욱 사랑받은 것 같아요.  두 번째로 소개해드릴 것은 2019년 10월출시 이후에 다양한 유튜브 채널에서 소개되며크게 화제가 되었던 링 피트 어드벤처입니다.​다른 게임들과 달리 실제로 몸을 움직이며운동이 되는 플레이를 할 수 있다는 점이매우 매력적인 포인트라고 해요.​'링콘'과 '레그 스트랩'을 사용해서 몸의 움직임과힘을 인식해 게임 세계와 연동합니다.모험을 하면서 피트니스와 전신운동을 할 수 있어즐거움과 건강을 모두 잡았다고 할 수 있어요.​링 피트 어드벤처는 스위치를 통해 플레이할 수 있으며,닌텐도 스위치 한 대로 한 명이 플레이할 수 잆어요.​링피트 어드벤처를 통해 집에서 간단하고 재미있게운동하면서 집에 머무느라 찌뿌둥해졌던 몸을개운하게 만들어 보세요!  세 번째로 소개해드릴 게임은 포켓몬스터레츠고! 피카츄와 레츠고! 이브이입니다.​포켓몬스터 레츠고! 피카츄 레츠고! 이브이는 2018년 11월에 발매된 게임으로닌텐도 스위치와 포켓몬 고의 특징을 합쳐포켓몬과의 모험을 할 수 있는 포켓몬스터입니다.​피카츄나 이브이를 파트너로 함께모험을 즐길 수 있는 게임이라고 해요.​포켓몬스터 레츠고! 피카츄와 레츠고! 이브이는닌텐도 스위치에서 플레이할 수 있습니다.피카츄·이브이와 함께 모험을 즐겨보세요!  네 번째로 소개해드릴 게임은 2017년에발매된 스플래툰 2입니다.​전체이용가이며 4 대 4로 팀을 나누어 선택한맵의 바닥에 팀 색인 잉크를 칠하는 내용입니다.게임이 끝난 후 더 넓은 면적에 자신의 팀의 색을칠한 팀이 승리한다고 해요.​붓, 총, 등등 다양한 무기를 고를 수 있으며빠르게 돌아다니며 잉크를 칠하는 것이흥이 나게 하는 것 같아요.​바닥에 잉크를 뿌리며 신나게 달리면일상생활에서 받은 스트레스도 금세 풀릴 거예요!​기존의 스플래툰이 닌텐도 Wii에서 플레이할 수있던 것과 달리 스플래툰2는 스위치에서플레이할 수 있다고 해요.  마지막으로 추천해드릴 게임은 베리드 스타즈입니다.​서바이벌 오디션의 생방송 진행 중 갑자기무대가 무너져 출연자와 일부 스태프가갇히게 되는 사건이 발생하는데요.​SNS를 통해 외부와 커뮤니케이션하며나갈 궁리를 하던 중 한 익명 계정의 살인 예고가도착하고 생과 사의 기로에서 살아남기 위해다양한 선택을 하는 게임입니다.​베리드 스타즈는  콘솔 플랫폼이 잘 나오지 않는한국에서 만들어져 출시 전부터많은 사람들의 주목을 받았다고 하는데요.​베리드 스타즈는 PS4, PS, Vita와 닌텐도 스위치에서플레이할 수 있다고 합니다.  오늘은 티비에 연결해 즐길 수 있는콘솔 게임을 다섯 가지 알아보았습니다.​간편하게 플레이할 수 있는 핸드폰 모바일 게임도좋지만, 게임 기기를 사용하며 실감 나게즐기는 콘솔 게임의 매력은 따라잡지못하는 것 같아요.​이번 주말은 비가 온다고 합니다.기기를 소지하고 있는 분이라면 이번 주말에는나가지 말고 집에서 친구들 혹은 가족들과즐겁게 게임을 하는 것은 어떨까요? ​​​ 가족과 집에서 함께하는 시간은 어떤 일을 하더라도 행복이 가득합니다.이렇게 즐거운 가정 안에서 벤큐 TH585 프로젝터가 함께한다면 콘솔게임을 즐기는 일 부터 TV시청, 영화 감상 등 그 행복함은 두 배가 됩니다.가족의 여가 생활을 보다 즐겁게 해드리는 벤큐 가정용 프로젝터 TH585의 특징, 벤큐와 함께 알아보도록 하겠습니다. :)​​  압도적인 화면 크기와 강한 밝기거실 TV의 크기는 보통 공간과 시청 거리에 비례하기 마련입니다. 그럼에도 40인치~50인치 정도의 TV를 보다보면 마음 속에는 더 큰 화면으로 영상을 즐기고 싶다는 생각이 들게되죠.벤큐 가정용 프로젝터 TH585은 3.5m의 거리에서 100인치 화면을 투사할 수 있으며 거리에 따라 최대 300인치의 대화면으로 영화를 보고 콘솔 게임을 즐길 수 있습니다. 작은 크기의 TV와 비교해 압도적인 몰입감을 경험하는 일, TH585와 함께라면 가능합니다.​​ 프로젝터는 주변의 빛이 없어야 화면을 볼 수 있다는 것이 사실입니다. 하지만 모두 그런 것은 아니죠.램프의 밝기에 따라서는 주변 광량에 관계없이 스크린에 투사된 또렷한 화면과 컬러를 경험할 수 있으니까요.벤큐 TH585는 3500안시루멘의 높은 광량으로 실내 조명이 켜져있는 상태에서도 선명한 화면을 즐길 수 있어 일반적인 가정용 프로젝터의 밝기인 2000안시루멘급 제품 보다 넓은 활용성을 자랑합니다.환한 거실에서도 암막커튼을 설치하는 수고로움이 없어 가족의 여가 시간이 더욱 즐거워집니다.​ 콘솔게임을 위한 최고의 성능 : 최상의 몰입감을 선사 벤큐 TH585는 다양한 화면모드를 제공합니다.거실에서는 Living Room 모드, 좀 더 밝은 화면을 원할 땐 Bright 모드, 영화를 볼 때엔 Cinema 모드, 스포츠 경기를 관람할 땐 Sports 모드, 게임을 즐길 때에는 Game 모드를 설정하여 어떤 콘텐츠를 즐기더라도 최적의 화면을 경험할 수 있는데요.Game 모드는 어둡고 그늘진 부분도 보다 선명하고 정확하게 표현해주어 게임 상에 숨겨진 길과 함정, 숨어있는 적을 쉽게 보여주어 게임에 더욱 몰입할 수 있습니다.​​ 특히 벤큐 TH585는 콘솔게임기를 위한 최적의 선택이 될 것입니다.큰 화면이 주는 높은 몰입감과 더불어 마리오카트 등 화면을 분할하는 게임을 플레이 할 때에도 개별 화면의 크기를 최대로 확보할 수 있어 플레이의 뛰어난 용이성을 자랑합니다.​​ 콘솔게임을 위한 최고의 성능 : 즉각적인 반응 속도 일반적으로 프로젝터는 구동방식에 의해 TV 보다 인풋렉이 높아 반응 속도가 떨어져 큰 화면으로 게임을 즐기는 콘솔게임 유저들에게 외면을 받아왔습니다. 하지만 벤큐 TH585는 16ms의 인풋렉으로 일반 TV보다 훨씬 빠른 응답속도를 자랑합니다.TH585의 낮은 인풋렉은 콘솔 게임기의 컨트롤러를 조작할 때 즉각적인 액션이 화면에 보여지게 되므로 액션 게임, 대전 게임, 리듬액션 게임 등 빠르고 정확한 컨트롤이 필요한 게임을 플레이 할 때에도 화면의 밀림이나 반응이 늦는 현상 없이 최적의 게임 환경을 즐길 수 있습니다.​​ 또렷하고 정확한 컬러로 영화 감상도 OK!벤큐 가정용 프로젝터 TH585는 콘솔게임부터 영화감상, TV시청 등 다용도로 사용할 수 있는 팔방미인 프로젝터입니다.DLP 프로젝터에서 컬러를 표현하는 핵심 부품인 컬러휠을 6분할 컬러휠로 채택하여 좀 더 풍부하고 자연스러운 색감을 보여드릴 뿐만 아니라 국제 표준 HDTV 색역인 Rec.709를 95% 지원하여 정밀한 컬러를 재현합니다.​   정확한 컬러 표현 성능으로 콘솔 게임기에 어플리케이션을 설치하거나 HDMI 케이블을 이용해 노트북을 연결하여 넷플릭스, 유튜브 등 실시간 스트리밍의 동영상을 온 가족이 대화면으로 즐겁게 감상할 수 있습니다.  10W 챔버스피커로 풍성한 사운드 제공 게임 플레이나 영화를 감상할 때에는 사운드 역시 빼놓을 수 없는 요소입니다. 게다가 가정용 프로젝터를 이용할 때에는 스피커 등 별도의 사운드 장치를 연결해야하는 번거로움이 뒤따르게 되지요.하지만 벤큐 TH585는 10W 출력의 챔버 스피커가 내장되어 있어 게임과 영화를 즐길 때에도 웅장한 사운드를 즐길 수 있습니다.위 영상은 실제 TH585의 내장 스피커만을 이용한 영화 예고편을 재생한 모습입니다. 벤큐 TH585는 스피커 없이도 단독으로 풍성한 사운드의 생생함까지 선사합니다.​  TV보다 큰 화면으로, 밝은 램프로 거실에서도 사용이 가능하며 빠른 인풋렉과 뛰어난 컬러표현까지 갖추어 온 가족의 즐거운 여가시간을 책임질 벤큐 가정용 프로젝터 TH585를 만나보세요!​  ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​ 턴제가 아닌 실시간 무쌍 전투장르로 돌아온 AAA급 게임, '페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈'가 드디어 한국판으로 정식 발매가 되었습니다. 저도 나오자마자 곧바로 플레이 해보았는데요. 전작과 달리 새로워진 전투방식으로 정말 재미있게 플레이하고 있답니다. 그럼 달라진 페르소나5 후속작에 대한 정보와 간단하 리뷰를 들려드리도록 하겠습니다.​  페르소나5 스크램블 시리즈  ​ P5S 정보  개발아틀러스, 코에이유통세가장르액션RPG발매일본 - 20. 2. 20한국 - 20. 6. 18 (대만, 홍콩)플랫폼PS4 l SW한국어O가격일반판 - 69,800 원 네이버 쇼핑 링크한정판 - 109,800 원 네이버 쇼핑 링크* 각 판매처에 따른 세일 적용이 될 수 있음링크공식 홈페이지 l PS4 체험판​ ​1. 체험판 본 게임 버전은 미리 즐겨 볼 수 있는 체험판 버전이 있습니다. "무료"이기 때문에 어떤 게임인지 궁금하신 분들은 한 번 플레이해보시고, 구매하시면 좋을 거 같네요. 체험판에서는 주인공(조커)만 플레이가 가능하며, 일부 제한된 곳이 많습니다. 하지만 어떤 게임인지 단번에 알 수 있죠. (이전 포스팅 참조)​2. 일본에서 선 출시 글로벌 동시 발매가 아니라, 일본에서 4개월 빨리 나왔었습니다. 국내 유저분들이 먼저 플레이 한 후기들을 보면, 대부분 긍정적인 반응을 보이고 있었습니다. 그래서 어느정도 게임에 대한 검증을 받은 셈.​3. 플스 + 닌텐도 페르소나 시리즈는 보통 플레이스테이션 독점으로 발매하는 행보를 보였는데요. 그런데 이번에는 닌텐도 스위치와 동시 발매를 하였더라고요. 덕분에 좀 더 다양한 유저들이 플레이할 수 있는 환경이 조성이 되었답니다. 자신이 보유한 기기에 따라 마음껏 즐겨보시길 바랍니다.​ 더 로열  좌 페르소나5 더 로열 (1편) - 턴제우 페르소나5 스크램블 (2편) - 실시간 액션전투​ 더 로열은 리마스터+추가신캐가 있는 1편입니다. 그리고 더 로열 스토리에서 6개월 후의 이야기를 담고 있는 것이 스크램블인 것이죠. 그리고 2편 같은 경우 진삼국무쌍처럼 실시간 액션RPG를 진행하는 스타일로 게임조작이 완전히 다르답니다. (1편 포스팅 보러가기)​ 1편 같은 경우에는 누적 출하량 320만 장, 메타스코어 95점을 받은 비디오게임이랍니다.​  ​  플레이 리뷰  ​ 파티원    콘솔게임순위 오르는 이유 중 하나는 후속작답게 스토리도 이어지고, 지난 모험을 함께 했던 동료들이 대부분 등장하면서 동시에 처음부터 함께 동행한다는 점 때문이 아닐까 싶었습니다. 이런 부분 때문에 1명씩 동료를 구하는 피로도가 상당히 낮아지고, 전투액션만 제대로 즐길 수 있죠.​ 전투 돌입할 때는 4인 1조 (주인공 필수)로 플레이하게 되는데요. 전투가 끝난 후, 이동하는 동안에는 언제든지 파티원 구성원 교체가 가능하답니다.​ 전투방식이 다 다른 캐릭터들     전작처럼 특수 공격, 전투 스타일 등이 캐릭터마다 달라서 전투 재미가 뛰어나답니다. 거기다가 캐릭터의 속성 공격이 다 달라서, 보스 약점에 속하는 캐릭터를 출전시켜야 비교적 수월하게 클리어할 수 있는데요. 때문에 밸런스 있게 고루고루 육성해야하죠.​   하지만 개개인 마다 취향이란 것이 있어서, 특정 캐릭터에 마음이 가고 손이 가게되는 캐릭터가 있기 마련이죠. 저 같은 경우에는 주인공 조커와 타카마키 안 팬서가 좋더라고요. 두 캐릭터의 공통점은 넓은 범위 공격과 모션이 간지!​ 다양한 액션 종류    기본콤보는 물론 특수공격, 페르소나 공격, 액션 행동 등 상황에 따라 발동되는 액션이 상당히 많습니다. 기본콤보만 하더라도 □△□□□을 사용하기도 하고, □□□△ 가장 많이 사용하는 콤보도 있고, 평타 도중에 △ 사용하는 타이밍에 따라 콤보가 계속 달라진답니다.​ 가장 많이 사용하는 방식이 적 주변을 빙그르르 돌면서, □□□△와 R2 회피를 반복하면서 '게이지'를 모아서 총공격이나 쇼타임을 사용하는 방식이 쉬우면서 딜이 많이 들어가죠.​   사물을 이용해서 범위 공격이라든지, 선제공격으로 적군을 다운시키고 시작하는 등 다양한 행동도 가능하죠.  그래서 상황에 따른 플레이 방법이 무궁무진하게 많고, 숙련숙달에 따라 사냥속도가 천차만별 난답니다. 특히 다양한 조건행동을 사용하면서 전투를 승리하게 되면 뿌듯하면서, 성취감이 장난 아니게 높답니다!​ 필살기     적이 다운 시 ○를 누르면, 파티원 모두가 달려가 "총공격"을 합니다. 그리고 게이지 MAX 시에는 △○를 눌러서 각 캐릭터마다 가진 고유의 "쇼타임!"을 사용해서, 큰 대미지를 넣을 수가 있죠. 다양한 필살기들이 콘솔게임순위를 오르게한 것이 아닐까요?​     쇼 타임!에 나오는 로고 이펙트를 보시면 온몸에 전율이 일면서, 짜릿하죠!!​ 페르소나   처음부터 많은 동료들을 사용할 수 있는 이유는 '페르소나'의 존재 때문이 아닐까 싶은데요. 페르소나는 펫 같은 느낌인데, 펫 보다 더 상위버전으로 속성, 스킬, 중복 착용으로 전투 중 사용할 때 바꿔 사용할 수 있답니다. 종류가 굉장히 많으며, 나무위키 전서를 참조하시길 바랍니다.​   2마리의 페르소나를 통해서 상위 페르소나로 생성할 수 있었습니다. 이렇게 만들어나가는 액션RPG 재미를 충족시키니 콘솔게임순위가 오르는 것이 아닐까 싶었네요.​   전투 보상으로 얻은 pp를 통해서, 레벨이 낮은 페르소나들의 렙도 올릴 수가 있었습니다. 또한 발견했던 페르소나는 재화를 통해서 구매도 가능하였습니다. 합성보다 더 저렴하죠. 하지만 초반에는 장비 아이템을 맞추는데, 많은 돈이 들어가니 주의하세요. 또한 구매보단, 파밍해서 얻은 페르소나로 합성하는 것이 좋죠.​ 다양한 RPG 기능들   pt를 통해서, 다양한 특성 패시브 스킬들을 올릴 수가 있습니다. 그래서 전투가 끝나면, 육성 시스템 보는 재미가 상당히 높죠.​   각 캐릭터마다 고유의 아이템 구매가 가능해서, 재화 관리도 굉장히 중요하죠. 마음 같아서는 다 사고 싶은데, 항상 부족해서 구매할 때마다 옵션 비교하면서 계산하며, 가성비 있게 사용하고 싶어서 매번 고민을 한답니다.​   스테이지 도중 곳곳에 보물 상자가 숨어 있는데, 찾는 재미가 있어요. 이 녀석 때문에 맵 곳곳을 탐방하기도 한답니다. 당연히 그냥 패스해도 되죠.​   이동 도중에는 슈퍼마리오처럼 화면 전환이 되면서, 미니게임 같은 느낌도 들어 있었습니다. 기본적으로 점프 2회를 할 수 있고, 벽에 붙으면 매달려 올라가는 시스템이 있어, 조작도 재미있고 다양한 모드 때문에 매번 새롭다는 느낌을 받죠!​   카툰형식이면서도, 이렇게 세련된 그래픽으로 짜릿한 쾌감을 느낄 수 있다는 것이 큰 장점!​   개인적으로 평타 도중에 언제든지 회피가 가능하다는 것이 극한의 상황을 연출하게 만들어서 좋았습니다. 그러니까 계속 공격하다가도, 적군이 공격모션을 해도, 최대한 늦게 피하면서 플레이가 가능하죠.​  ​  끝으로  이렇게 콘솔게임순위가 오르고 있는 액션RPG 페르소나5 스크램블을 만나보셨는데요. 최근 나온 비디오게임 중 아니, 전체를 통틀어도 이렇게 화려하고 역동적이고 무쌍의 게임은 독보적인 거 같네요. 여러분들도 궁금하시면 체험판을 한 번 해보시고, 즐겨보시길 바랍니다. 그럼 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기대를 모았던 유비소프트 신작 PC/콘솔 게임 와치독 리전이 정식으로 출시되었다. 오랜만에 등장한 한글을 지원하는 오픈월드형 PC게임이라서 시간 가는 줄 모르고 플레이하고 있다. 한번 게임에 접속하면 요원 영입하는데 정신이 팔려서 플레이할 때마다 1~2시간은 훌쩍 지나가는 것 같다. 게임의 배경이 미래의 런던을 무대로 하고 있으며, 디스토피아적인 세계관이 독특해서인지 이곳저곳을 구경하는 재미도 상당하다.  와치독 리전은 실제 런던의 지형을 그대로 가져온 맵을 사용하고 있어서 상당히 넓다는 걸 느낄 수 있었다. 하지만 지하철 역을 통해 마우스 클릭 한 번으로 빠르게 이동할 수 있어서 시간을 단축할 수 있고, 특정 탈것은 자율 주행이 가능하므로, 이동에 따른 피로도는 적었던 것 같다.  오픈월드 게임이기 때문에 굉장히 높은 자유도를 부여하는 게 특징이며, 그에 따른 다양한 탈것이 등장한다. 게임을 플레이하는 유저는 데드섹의 일원으로(런던의 모든 시민을 데드섹으로 영입하여 주인공이 될 수 있는 시스템) 활동하게 되는데 정부에서 고용한 보안 업체, 군인들의 탈것도 훔칠 수 있다. 런던 한복판에서 장갑차 끌고 다니면서 깽판 칠 수 있다는 것.  해킹 기술을 사용해서 도로 곳곳에 있는 장애물을 컨트롤할 수 있다. 경찰에게 추격을 당한다면 장애물을 올려서 이동 루트를 차단하면서 도로 상황을 컨트롤해보자.  게임 난이도에 따라서 다를 수 있는데 쉬움, 보통의 경우 충분히 군인, 경찰들과 대치하면서 싸울 수 있었고, 내가 하고 싶은 행동을 마음껏 하면서 높은 자유도를 만끽할 수 있었다. 런던 한복판에서 총을 꺼내거나 경찰이 바로 옆에 있는데 지나가는 행인을 때리지 않는 이상은 위험 상황이 발생하지 않는다. 아 참! 빨간색으로 표시된 지역에 잠입하면 경보가 울리니 이때는 해킹을 사용해서 보안 장치들을 무력화 시킨 후 침투하도록 하자.  와치독스 시리즈의 특징이라고 할 수 있는 해킹 시스템은 이번 와치독 리전에도 그대로 적용되었다. 전작과 좀 다른 부분이라면 해킹하는 방법(옵션)이 더 늘어났으며, 빠른 해킹 옵션이 생겨서 신속하게 적을 혼란 시킬 수 있다. 해킹하면 대표적으로 함정을 설치하거나 1번 보안 카메라 -> 2번 보안 카메라로 이동하면서 잠금장치를 무력화 시키는 것들이 있다. 항상 해킹이 요구되는 건 아니지만 특정 맵에서는 해킹 전문가가 있어야지만 미션을 클리어할 수 있다.  특히 드론을 사용한 미션 플레이가 굉장히 인상적이었는데, 적들의 드론은 해킹으로 무력화 시키고, 내 드론을 사용해서 정보와 증거를 수집하는 행위는 마치 첩보 영화를 방불케 했다.  그래서 드론 + 해킹 관련 전문가 동료(요원)이 있으면 게임 진행에 많은 도움이 된다. 앞서 언급한 부분이지만 와치독 리전의 가장 큰 재미는 다양한 요원을 찾아내서 영입하는 것이라고 할 수 있다. 리즈 엘리슨은 특별한 드론을 소환할 수 있고, 드론 해킹으로 부하 드론을 얻을 수 있다. 또한 고속 해킹이 가능해서 해킹 쿨타임이 감소된다. 과거에는 배터리 시스템이 있었다면 이번부터는 쿨타임이 생겨서 같은 옵션의 해킹(예를 들어 무력화)을 반복적으로 수행하기 위해서는 쿨타임이 다 돌아야 한다.   게임에는 주인공이 없다. 런던 시민이라면 누구나 데드섹 요원이 될 수 있다. 물론 데드섹에 적대적인 생각을 가지고 있는 런던 시민은 요원으로 영입하기가 까다롭지만 이건 미션을 수행하면서 점차 마음을 돌릴 수 있다. 모든 시민들은 고유의 패시브 스킬과 특성을 가지고 있으며, 등급도 존재한다. 메인 스토리를 밀며 맵을 확장시켜 나갈수록 더 좋은 등급의 시민들을 만날 수 있다. 등급에 따라서 붙는 스킬 옵션이 다르기 때문에 런던 곳곳을 잘 찾아다니면서 나에게 필요한 요원을 잘 스카우트해보도록 하자.  그래서 중요한 게 자치구 미션이다. 자치구는 지역 미션이라고 할 수 있는데 해당 지역 미션을 완벽히 클리어하면 이쪽에 거주하는 또는 돌아다니는 런던 시민은 데드섹에 호감을 가지게 되고, 요원 영입을 시도할 수 있다. 자치구 미션을 하지 않았다면 데드섹에 대해서 부정적이므로 영입 후보에만 올릴 수 있고, 영입 시도는 못한다. 마음에 드는 요원을 찾았다면 영입 미션을 수행하고, 정식 요원으로 발탁하여 플레이할 수 있게 된다.  이렇게 길을 가다가 마음에 드는 런던 시민을 발견했다면 요원으로 영입을 시도해보자. 그러면 구구절절한 사연을 말하면서 부탁들 들어달라고 한다. 흥미로운건 런던 시민들마다 각자의 사연이 있으며, 해당 사연을 들어준 후 해결을 해줘야지만 마음을 열고 데드섹의 일원이 된다.  필자가 흥미롭다고 말한 이유는 무미건조한 런던 시민이 아니라 각 시민들은 사연은 물론이고, 개성이 잘 부여되어 있기 때문이다. 예를 들어 밀라 펙은 경찰서 유니폼을 착용하고 있고, 경찰 무기를 사용하므로 근접전에 아주 좋은 시민이라고 할 수 있는데 한 가지 단점이라면 장 트러블이 있어서 주변 적에게 발각되기 쉽다는 패널티가 있다. 방구를 잘 낀다는 것.  따라서 이렇게 잠입 미션을 수행할 때 적합하지 않다고 할 수 있다. 아 참고로 움짤에 보이는 클로킹(?) 기술 같은건 기술인데, 요원들은 무기와 기술을 장착해서 미션을 수행할 수 있다.  와치독 리전에는 무기의 종류도 다양하고, 기술의 종류도 다양해서 내 취향대로 적들을 제압하는 재미가 상당한 게임이다. 기본적으로 해킹을 통해서 상대를 무력화 시킨 후 미션에 성공하는 걸 지향하지만 드론을 사용해서 적을 처치하거나 거미 로봇을 보내서 적을 무력화 시킬 수도 있다. 또는 총기로 무장하고 정면 돌파를 할 수도 있다는 것. 각 기술들은 기술 포인트를 사용해서 업그레이드할 수 있으며, 업그레이드 할수록 기술에 더 특별한 옵션이 생기게 된다.  게임을 하면서 미사일 드론이 매우 좋다는 걸 알 수 있었다. 처음에는 수동으로 타겟을 설정해서 사용해야 하지만 업그레이드를 하게 되면 목표물을 자동으로 추격할 수 있게 된다. 내 위치를 들키지 않고, 상대를 제거할 수 있기 때문에 앞으로도 자주 활용해볼 생각이다.  PC판 기준 V키를 누르거나 드론, CCTV 카메라를 사용하면 적에게 발각당하지 않고, 잠입을 할 수 있다. 데드섹 요원의 능력에 따라서 다르겠지만 일반적으로 한 명의 요원이 다수의 적들을 정면돌파로 상대하기는 쉽지 않다. 따라서 다양한 시스템을 활용해야 하는데 살금살금 다가가서 근접으로 제압하는(근접전도 재미있음) 방법도 있고, 해킹을 활용한 처치도 가능하다.  해킹할 때 앤 두보이스 같은 해커가 있다면 큰 도움이 된다. 다중 표적을 해킹할 수 있고, 사정거리 무제한의 키 훔치기가 가능해서 미션을 한결 수월하게 플레이할 수 있다. 미션 중에 키를 훔치는 게 은근 있는데 사거리가 짧다면 조금 더 복잡하게 미션을 수행해야 할 수도 있다.  근접 파이터를 좋아한다면 엘리자베스 워드를 영입 리스트에 올려두자. 술고래 스킬로 인해서 추가 근접 공격 피해를 입힐 수 있다. 하지만 만성 딸꾹질이 심해서 주변 적에게 쉽게 발각된다는 것.  멋진 리볼버 무기를 보유하고 있어서 영입하고 싶었던 아저씨다. 직업은 번역가인데 취미가 비디오 게임.  그리고 게임에서는 ETO라고 불리는 가상 화폐를 사용한다. 요원을 영입할 때 과거 무엇을 했는지 살펴볼 필요가 있는데 에이미 달글리에쉬는 도박 중독자이므로, 동료로 영입하면 ETO를 사용해서 도박을 하게 된다(...) 하지만 개인용 차량이 있어서 또 영입하고 싶어지기도 한다는 것.  반대로 정치인 섀넌 스테들러를 영입하면 정치인이라서 그런지 팀원이 경찰에 체포되었을 때 빠르게 풀려날 수 있도록 해준다. 그리고 ETO를 얻을 수도 있다.  얻은 ETO는 각 지역에 있는 옷 가게에서 예쁘고, 멋진 옷들을 쇼핑할 수 있다. 지역마다 판매하는 옷들이 다르므로, 수집하는 재미가 상당하다. 또한 기본적으로 요원들이 입고 있는 옷에도 차이가 있다. 성능은 좀 안 좋더라도 패션을 중요하게 생각하는 분들이라면 모델 언니들 위주의 데드섹을 꾸려보는 것도 좋을 것 같다.  와치독 리전은 유비소프트에서 만든 신작 PC/콘솔 게임으로 플레이할수록 상당한 재미와 중독성을 자랑한다. 처음에는 전작과 비슷한 해킹 게임으로 생각하기 쉬우나 하다 보면 다양한 동료를 영입하는 재미(400개 이상의 직업을 가진 모든 런던 시민을 영입할 수 있음)와 차량 스킨 모으기, 옷 모으기, 기술 업그레이드 등 성장하고, 수집하는 재미가 남다르다고 느끼게 될 것이다.  12월 온라인 모드의 업데이트가 예정되어 있는 만큼 많은 분들이 관심을 가지고 있지 않을까 생각한다. 유튜브 채널 내에 현재 꿀팁 영상들도 꾸준히 공개되고 있으니 참고하자. 초반 1~2시간 플레이했을 때와 3~4시간 플레이했을 때 온도차가 확연하게 다른 게임이니 평소 오픈월드 게임을 좋아하는 분들이라면 관심을 가져보시길 바란다. (공식 홈페이지 링크) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​툼레이더 리부트 시리즈의 완결판 「쉐도우 오브 더 툼레이더 디피니티브 에디션(Shadow of The Tomb Raider : Definitive Edition)」의 마지막 리뷰를 작성합니다. 길고 긴 여정이었죠. 원작과는 또 다른 매력을 지닌 리부트의 라라 크로프트와 함께 즐거운 시간을 보냈습니다. 이걸로 완결이라니 정말 아쉬울 뿐이네요. 언젠가 새로운 작품에서 볼 수 있게 되기를 마음속으로나마 기원합니다. 오늘 리뷰는 스토리와 본 콘솔 게임의 장르인 액션 어드벤처 요소에 대해 집중적으로 작성합니다. 스토리 부분에서는 약간의 스포일러가 포함되어 있으니 이를 감안하시어 읽어주시길 바랍니다.   쉐도우 오브 더 툼레이더 스토리 평가     ​완결편으로 그동안 라라 크로프트와 끈덕지게 악연을 쌓아온 트리니티와의 이야기를 드디어 끝맺음을 맺게 되지만 본 콘솔 게임의 메인 스토리는 트리니티와의 직접적인 맞대결을 그리기보다는 마야 문명을 계승한 숨겨진 왕국인 파이티티의 존속에 대한 이야기에 초점을 맞추었습니다. 파이티티의 왕자 태생이자 트리니티 조직의 실력자로 군림하고 있는 도밍게스라는 인물을 등장시킴으로써 말이죠. ​   ​스토리는 정말 멋졌습니다. 라라 크로프트가 불가사의의 유적에서 차크켈의 열쇠를 가지고 나와 세계에 대재앙이 닥쳐버린 신선한 이야기로부터 시작하여 이 유물이 세상의 태양의 없애버릴 수 있다는 힘을 가지고 있다는 사실을 알게 된 후 책임을 지기 위해 모험을 떠나 파이티티라는 새로운 문명을 만나게 되기까지의 이야기가 매우 흥미롭죠. 고대 문명에 대한 관심, 부족 사회에 대한 기본적인 지식이 뒷받침된다면 창의적이면서도 독특한 요소, 즉 ‘현대에 숨겨진 왕국이 실제로 존재하며 차크켈의 열쇠처럼 세상에 지대한 영향을 주는 힘을 보유하고 있다면 어떻게 될까?’라는 궁금증을 잘 풀어냈습니다. 꽤나 직관적이면서도 짧은 분량의 스토리가 다만 아쉬울 뿐이었죠.​     ​쉐도우 오브 더 툼레이더 디피니티브 에디션의 스토리에 빠져들기 위해서는 별도의 노력이 필요합니다. 이벤트 영상이나 등장인물 간의 대화만으로는 세계관을 깊이 이해하는 것이 조금 힘든 편이죠. 특히 메인 요소인 파이티티 부족에 관한 연구는 별도의 유물 수집과 문서 갱신을 통해 스스로 알아나가야 하는데 이를 놓치지 않고 다 알아간다면 훨씬 큰 몰입감을 느낄 수 있으리라 생각합니다. 초반에는 조금 이해하기 힘든 이야기가 펼쳐지는 것 같지만 후반부에 이르면 도밍게스라는 인물을 통해 그가 비밀 조직이자 라라 크로프트의 원수인 트리니티의 수장임과 동시에 파이티티의 지도자로 군림하려는 그가 원하는 것은 무엇인지, 그리고 어째서 그런 행동과 말을 했는지에 대한 이유가 밝혀지며 지금까지 일어났던 모든 사건의 인과관계가 밝혀집니다. 말씀드렸다시피 짧아서 아쉬웠을 뿐 고대 문명을 소재로 한 독특한 스토리는 만족스러웠습니다.   장르적 측면 액션 어드벤처 평가   ​액션 어드벤처의 핵심 요소라고 한다면 역시 전투와 탐험(탐사)라고 할 수 있습니다. 쉐도우 오브 더 툼레이더는 이 중 후자인 탐험 어드벤처에 보다 큰 비중을 둔 콘솔 게임입니다. 그래서 ‘전투 액션이 조금 아쉽다.’라는 평가가 나오기도 합니다만, 시나리오 진행 흐름에 있어 부족의 문제를 원만하게 해결하려는 라라 크로프트의 행보를 볼 때 전투가 그리 많지 않은 것이 오히려 정당하게 느껴지는 것 같습니다. 뭐, 꼭 그렇지 않다고 하더라도 탐험 어드벤처 측면에서 아주 뛰어난 면모를 보여주었기 때문에 그것으로 만족했습니다.​   ​이번 작에서 보여주는 미로 형식의 유적은 시작과 끝이 명확한 하나의 경로를 지니고 있으며 목적지까지 이동하는 과정에서 상당히 유희적인 조작의 재미를 유저에게 선사합니다. 다양한 타입의 함정과 고대 문명에 걸맞은 구체화된 특성의 퍼즐은 유저에게 유용한 접근법을 고민하는 즐거움을 제공하며 이와 동시에 시각적인 몰입감도 선사해주죠.​     ​탐험 어드벤처가 가지는 여러 가지 요소 중에서 플레이어가 가장 많이 행하게 되는 조작, 즉 비중이 큰 부분은 유적 공간 곳곳에 존재하는 벽체, 기둥, 바닥, 목표 지점 등의 건축적 요소를 이용하여 라라 크로프트의 하강과 상승 운동을 지속적으로 반복하면서 건물 내부의 다른 공간으로 연이어 이동하는 것입니다. 물론 다양한 경로를 통해 접근해야 하는 출구가 등장하기 때문에 다채로운 형태의 미로 해결 플레이를 할 수 있죠. 무너져 내리는 지형에서의 점프는 물론이고 좁을 곳은 헤집고 나아가고 돌이나 장애물로 막힌 벽을 부수고 함정을 피해 가며 전진하는 등의 액션 요소도 많이 존재하여 지루하지 않게 즐길 수 있었던 것 같네요.​   ​공간 파악이 어렵거나 혼란을 초래하지 않는 레벨 디자인을 가지고 있어 툼레이더 리부트 시리즈를 처음 접하는 유저들도 쉽게 즐길 수 있습니다. 관찰력과 규칙성만 파악한다면 해결할 수 있는 직관적이 패턴이 많아 (유저물을 밀어 문양을 맞추거나, 로프나 갈고리를 걸어 오브젝트를 움직이는 등) 이러한 퍼즐에 익숙하지 않은 유저에게도  추천하고 싶은 콘솔 게임입니다. 아쉽다는 평가가 존재하지만 그 평가는 모두 '전작에 비해'라는 것이죠. 액션 어드벤처 장르 타이틀로서 단독적으로 평가하자면 굉장히 재미있는 작품입니다. 리부트 시리즈의 라라 크로프트의 모험이 어떻게 끝나는지를 직접 확인하고 싶다면 지금 바로 플레이해보시길 바랍니다.    ​ 키보드로 즐기는 콘솔게임아리스노보 한손키보드   안녕하세요. 파란멜 입니다.나름 오랜기간동안 콘솔게임기를 사랑해왔기에그동안 게임패드로 FPS 게임을 하는것이크게 어려움은 없었던 파란멜..!!​하지만 엄연하게 따지면 패드로 조정하는것이어느정도 익숙해져 있을 뿐이지키보드+마우스는 진리의 조합으로PS4 게임기에서도 키마를 사용하여조금 더 FPS 게임을 잘해보고 싶은 생각이성큼성큼 생겨나기 시작하였습니다.    ​그런 생각이 커진만큼 재빨리 준비한 제품이바로 아리스노보 샤프슈터 한손키보드..!!   제품 패키지를 보면 바로 알 수 있듯최근 콘솔기기인 PS4, XBOX ONE닌텐도 스위치, PS3 게임기에 호환되며USB타입으로 되어있는 특징답게PC에서도 사용이 가능한 넓은 호환성이가장 눈에띄는 모습이였습니다.   ​바로 USB를 꼽아 사용하는 한손키보드의 특성상기본 구성은 샤프슈터 한손키보드와 메뉴얼로키보드와 함께 사용할 마우스와 콘솔용 패드는따로 준비를 해야 정상작동을 할 수 있습니다.   ​​   샤프슈터의 외관은 고급스러움이 뿜뿜 느껴지는알루미늄 재질의 블랙컬러로 이런 한손키보드를사용해보는것이 이번이 처음이라 첫인상은다소 어색하면서도 신기한 느낌이 들었습니다.   한손으로 컨트롤을 하는 콘솔게임 키보드답게딱히 특별한점은 느끼지 못했지만 키캡을 열어보면청축으로 되어있는것을 볼 수 있었고상단에는 마우스와 패드 연결을 위한USB 포트 2개가 있는것을 확인할 수 있었습니다.   ​ 아리스노보 한손키보드 설치방법  PS4에서 키보드+마우스 조합으로 사용하기 위해먼저 샤프슈터 키보드를 콘솔 전면 USB포트에연결한 후 샤프슈터 내 2개의 포트를 통해게임패드와 마우스를 연결하면 되는 방법으로이미지로만 보기에는 다소 어려워 보일수도 있지만실제로 한번 해보면 그 다음부터는 헤메지 않고쉽게 연결할 수 있으리라 생각합니다ㅎㅎ   패드를 끈 상태에서 연결을 하면 10초 후한손키보드가 정상 작동하는것을 볼 수 있는데제대로 작동이 안될시에는 콘솔 기기를껐다가 키면 문제없이 키보드 사용이 되기에혹시나 키보드 작동이 안된다고 해도 걱정없이콘솔기기를 재부팅 해보는것을 추천합니다.   ​자 그럼 모든 셋팅을 마친 콘솔한손키보드와마우스 조합으로 신나는 게임을 즐겨볼까요..?!   ​ 콘솔에서 느끼는 키보드+마우스  오늘 즐겨볼 게임은 출시이후 꾸준한 인기를 가진보더랜드2 타이틀로 PS4 에서는 최근PS PLUS 무료게임으로 풀려 제가 즐겨하는타이틀 중 하나가 되었습니다..ㅎㅎ   그렇게 시작한 게임은 확실히 FPS 게임에서는키보드와 마우스 조합이 필승의 법칙이라 할만큼패드에서는 느낄수 없는 편안한 조작감과기계식키보드 특유의 청량한 소리는자연스레 게임하는 맛이 UP 되더라구요..ㅎㅎ   ​​   샤프슈터 한손키보드를 통해 보더랜드2 게임을하는 모습을 영상으로도 한번 담아봤습니다.  ​ 다양한 활용성을 갖춘 한손키보드  다양한 콘솔기기 지원 외에 PC에서도아리스노보 한손키보드 사용이 가능합니다.   저는 PC게임은 주로 검은사막을 즐겨하기에바로 검은사막을 실행해보니 쫀득한 청축키보드의느낌이 좋아 손에 딱 달라붙는 즐거움이 있었고특히 기존에 사용하던 기계식키보드는위 아래로만 각도조절이 되어있던것과 달리아리스노보 제품은 한손키보드라는 특징답게좌측면으로 각도 조절된 인체공학적 디자인으로장시간 게임에도 손목이 아프지 않는편안한 그 느낌이 상당히 매력적이였습니다.   ​​   그런 PC게임 연결 외에도 홈페이지에서키 맵핑 프로그램을 다운받으면각 콘솔에 있는 기본 버튼 배치를사용자의 취향에 맞게 바꿀 수 있었고추후 콘솔게임 시스템 업데이트로 인해샤프슈터의 사용이 막혔을때 펌웨어 업데이트를진행해준다고 하니 걱정없이 오랜 기간샤프슈터 키보드와 함께 즐거운 게임라이프를즐길 수 있지 않을까 생각합니다.   처음 콘솔게임기를 접하는 신규 유저들이게임패드에 적응을 하지못해 다시 PC게임으로복귀하는 분들을 심심치 않게 볼 수 있었는데요.오늘 저와함께 살펴봤던 아리스노보 한손키보드는그런 불편함을 어느정도 해소 시킬 수 있는매력만점 제품으로 현재 시중에 출시 되어있는PS4, PS3, XBOX ONE, 닌텐도 스위치그리고 PC까지 완벽 호환을 이루고 있기에콘솔게임기에서도 키보드+마우스 조합을사용하고픈 분들에게 적극 추천하고 싶습니다!! 플스4 닌텐도스위치 XBOX one  PC 사용가능 한손키보 : 아리스노보아리스노보 게임컨트롤러 제작 판매smartstore.naver.com ​​​​​그럼 오늘의 포스팅을마치도록 하겠습니다.감사합니다..!!   ​ PS2 SIMPLE2000 시리즈 Vol.56 THE 서바이벌 게임 일판​​ 2004년 PS2로 나왔던 게임이예요.게임속에서 에어건 서바이벌 게임을 하는 독특한 게임이죠. ​​ 도쿄마루이 마크가 따악.!!에어소프트건 하면 마루이가 제일 먼저 생각이 납니다.그래서 마루이에서 승인이 났는듯..​​ 게임속에 나오는건 모두 도쿄마루이 에어건이라고 하네요. ​서바이벌 게임을 집안에서 콘솔로 게임 하다니 ㅋㅋ​​​ 네이버 렌즈로 해석을 해보니 ​후루야 토오루 씨가 에어건 의 스펙을 말하다'카탈로그 모드' 녹화!인기 성우 「후루야 토오루 우지가 무비 니아이세, 도쿄 마루이 사 제 전동 에어건 노스펙, 실 총 의 이유 등 를 소개 저려명 말투로 사진에서 뿐으로 는 감지하라아니야 에어건의 매력을 이야기합니다.​​ 에어건 좋아하는분들에겐이런 신기한 게임도 재미가 있을듯 합니다.^^*​​​ 오픈.!!​​ 보는 각도에 따라 무지개 색상이 보이네요.​​​ TV속에서 마루이 에어건으로 서바이벌 게임을 하는신기한 게임인듯 합니다^^*​ ​최근 블리즈컨에서 발표된 <디아블로 : 임모탈>은 기존 팬들의 바람과 다르게 중국 게임 개발사에 의해 모바일로 제작되어 많은 충격을 안겨주었다. 결과적으로 블리자드는 이 발표 때문에 시가총액 15조가 공중으로 증발하는 사태에 맞닥뜨렸다. 여전히 코어 게이머들은 PC와 콘솔로 게임을 즐기고 있다는 것에 대한 방증이기도 하다. 물론 모바일이라면 항상 즐길 수 있겠지만, 몰입감의 측면이 다르다. 이런 상황에서 등장한 Gaems Sentinel Portable Gaming Setup은 휴대용 콘솔 게임 시스템이다.​     ​고퀄리티의 콘솔 게임을 휴대하면서 즐길 수 있게 해주는 이 시스템은 튼튼한 하드쉘 케이스에 콘솔을 거치하고 보관할 수 있다. 게임은 17.3인치 디스플레이와 스테레오 스피커로 즐기게 된다. 엑스박스 시리즈와 PS 시리즈를 보관할 수 있고 3.5mm 스테레오 폰 잭에 헤드폰을 연결할 수도 있다. 악세서리들을 수납할수 있는 충분한 공간도 있다. 아쉽게도 배터리로 구동 되는 것은 아니고, 외부 전원이 필요해 그만큼 휴대성이 떨어지기는 한다. (당연히) 콘솔은 포함되지 않으며, 2019년 1월 8일 출시 예정으로 가격은 $350이다. 음. 디스플레이 퀄리티가 좋으려나?  안녕하십니까 코너입니다.이번에 최근 플레이스테이션 독점 게임들이 스팀에서 출시되기 시작하면서 화제가 되고 있는 와중 밸브의 게이브 뉴웰이 스팀의 콘솔 진출에 관련한 흥미로운 답변을 남겨 화제가 되고 있습니다.  해당 스팀의 콘솔 플랫폼 진출 관련 코멘트 소식은 전 세계적으로 유명한 디지털 패키지 게임 유통 ESD 스팀의 운영사인 밸브의 공동 창립자이자 CEO인 게이브 뉴웰이 뉴질랜드 오클랜드에 위치한 상타 마리아 대학 강연에 참석해 QnA 를 진행하면서 알려진 것으로,​현재 하프라이프 레딧에 업로드된 한 게시물에 따르면 한 학생이 "스팀이 콘솔에 게임을 내보일 수 있을까요, 아니면 그냥 계속 PC에만 머물러 있을까요?"라는 내용의 스팀의 콘솔 진출 계획 존재 여부에 관련한 질문을 하자, ​이에 대해 게이브 뉴웰이 "아마 올해 말까지 더 나은 아이디어를 얻을 수 있을 것입니다.(You will have a vetter idea of that by the end of this year) 그리고 그것은 어쩌면 당신이 기대하는 대답은 아닐 것입니다."라고 말하면서 직접적인 답변은 피하면서 올해 말이라는 기한을 제시하면서 스팀의 콘솔 플랫폼 진출 가능성을 남겨둔 것을 확인할 수 있습니다.​https://www.pcgamer.com/gabe-newell-refuses-to-divulge-steam-console-plans-to-new-zealand-high-schoolers/ Gabe Newell refuses to divulge Steam console plans to New Zealand high schoolersThe Valve boss said that the answer is not what you expect, but I have no idea what to expect now.www.pcgamer.com 한편 이에 대해 여러 게임 커뮤니티 유저 및 웹진 기자들은 게이브 뉴웰의 해당 발언에 대해 "단순히 비즈니스 적으로 민감한 질문에 대한 회피성 답변이다.", "스팀이 콘솔 플랫폼 게임들을 상점 페이지에서 판매할 계획이 있기에 나온 답변이다.", ​"스팀의 콘솔 진출이 아닌 밸브 코퍼레이션이 개발/유통한 게임을 콘솔 플랫폼에 출시할 것이라는 말일 것이다.","밸브가 과거에 실패한 스팀용 게이밍 콘솔 프로젝트를 다시 준비하고 있다는 말이다." 등 다양한 추측을 내보이고 있으며, ​몇몇 웹진들의 추가 답변 요청에도 불구하고 답변의 당사자 게이브 뉴웰과 밸브의 스팀 운영진들은 해당 발언에 대한 추가적인 코멘트를 내보이지 않고 있는 상황입니다.​https://www.ign.com/articles/steam-console-ports-gabe-newell Gabe Newell Hints at Steam Games Coming to Consoles - IGNValve president Gabe Newell has hinted at the idea of PC-only Steam games coming to consoles, and said we should know more "by the end of this year."www.ign.com 현재 엑스박스/플레이스테이션 콘솔 모두 자체적인 폐쇄 스토어를 제공하고 있으며, 밸브 코퍼레이션이 지금까지 VR을 제외하면 게이밍 콘솔 플랫폼에서 게임을 내지 않았기 때문에 어느 쪽이든 화제가 될 것 같은데, 과연 게이브 뉴웰은 어떤 계획을 가지고 있기에 대학 강연에서 저런 발언을 했을지 굉장히 궁금해집니다 ㄷㄷ;;  ​ 요즘은 클라우드라는 이름을 참 많이 사용합니다. 네이버 클라우드, 클라우드 서버 등 클라우드라는 단어가 들어가면 뭔가 새롭고 기존에 없는 것과 같은 느낌을 주는 것이 사실입니다. 그리고, 여러 IT 회사들은 클라우드를 기반으로 하는 게임 서비스를 한다는 얘기를 많이 했었습니다. 그 중에는 구글의 스태디아, MS 엑스클라우드, 소니의 플레이스테이션 나우 등이 있습니다. 위 셋 중에서는 플레이스테이션 나우가 가장 오래되었지만, 우리나라에서 공식 서비스를 하지 않습니다. 구글의 스태디아 역시 마찬가지로 국내 서비스는 시작하지 않았습니다. ​   ​유일하게 MS의 엑스클라우드만이 국내 서비스를 시작하였습니다. 미리보기라고는 하지만, 할 수 있는 게임도 여러가지가 있을 뿐만 아니라 성능 역시 만족할만한 수준을 보여줬습니다. ​​준비물1. 안드로이드 6.0 이상이 설치된 스마트폰 혹은 태블릿블루투스 버전 4.0 이상2. 블루투스 기능이 있는 호환 Xbox 무선 컨트롤러 3. 5GHz Wi-Fi 혹은 모바일 데이터 연결 다운로드 10Mbps 이상의 속도(LTE 급)4. Xbox Streaming App(미리보기)​등록 순서1. 프로젝트 xCloud 등록(미리보기) - Microsoft 계정이 필요합니다. 위에서 등록하게되면 email로 시범 서비스 이용에 대한 안내를 받게 됩니다. 메일의 내용에는 "원스토어"를 이용하라고 하지만, 제 경우는 괜찮았습니다. (SKT 사용자이지만, Pixel 4 XL 사용자라 원스토어가 없었어요) 혹시 안 된다면, 안내에 나와있는 것과 같이 원스토어를 이용해서 진행해보세요.​저는 스마트폰으로는 구글 Pixel 4XL을 쓰고 있고, 태블릿으로는 삼성 갤럭시 탭 s3를 사용하고 있어요. 게임은 아무래도 좀 큰 화면이 좋겠죠? 그래서 갤럭시 탭S3에서 게임을 해보았습니다. ​게임을 시작하면, XBOX와 마찬가지로 프로필 동기화를 합니다. 처음할 때에는 시간이 조금 소요되기는 하지만, 두 번 째 부터는 빠르게 됩니다. ​포르자 호라이즌 4를 실행해 본 영상입니다. 그리고 컨트롤러는 위에 얘기한 대로 Bluetooth 4.0이상을 지원하는 XBOX 호환 컨트롤러면 됩니다. 저는 이미 XBOX One S용 패드가 있어서 그것을 사용했습니다.   ​게임을 실제로 해본 것은 포르자 모터스포츠 7이었습니다. 포르자 호라이즌도 재미있는데, 제 취향은 트랙을 달리는 것이 더 재미있더라고요.​아래 영상을 보면 알겠지만, 실제 콘솔에서 실행하는 것과 비교했을 때 큰 차이를 느끼기 힘들 정도였습니다. 정말 클라우드 기반이 맞는 것인가라는 생각이 들 정도였으니까요. ​ ​​공식 홈페이지에서는 SKT만 이용이 가능하다고 표시되어 있습니다.그렇지만, 타 통신사도 문제없이 실행되는 것을 확인했습니다. ​​​​사용중 의견을 보내고 싶다면, 아래의 reddit 채널을 이용하면 됩니다. (영어)https://www.reddit.com/r/xboxinsiders/ Xbox Insiders • r/xboxinsidersAn Xbox Insider is anyone willing to lend their voice to help shape the future of Xbox. r/XboxInsiders is an Insiders-helping-Insiders discussion...www.reddit.com ​​ PC/콘솔 게임 추천 '어쌔신크리드 발할라'잔인하고 잔혹한, 그리고 바이킹의 문화가 잘 녹아있던 게임필자가 원하던 느낌이 잘 살아있었다바이킹 하면 가장 먼저 떠오르는 사실은 역시 잔혹함과 잔인함이다. 물론 화끈한 액션은 좋아하지만 잔인한 연출을 조금 기피하는 게이머들도 있을 건데, 이러한 부분은 자신의 플레이 취향에 맞춰 설정에 있는 게임 플레이 및 조작에서 따로 설정을 켜고 끌 수 있으니 참고하길 바란다.​ 바이킹의 문화가 잘 녹아있더라게임 플레이 초반 주인공 에이보르가 어린 시절의 시점으로 플레이를 할 수 있는데, 초반부터 바이킹들의 연회를 통해 그들의 문화를 잘 드러내고 있는 모습을 볼 수 있다. 특유의 쾌활함은 물론이며 그들 고유의 춤과 뿔에 술을 담아 마시거나, 뿔로 초를 만들어 두는 등 다양한 바이킹의 문화를 느낄 수 있었다. 바이킹하면 생각나는 정복, 점령, 습격 등의 전투 콘텐츠와는 별개로 세세한 부분까지 담아낸 모습은 어쌔신크리드 발할라의 또 다른 매력이라고 볼 수 있다.​확실히 어쌔신크리드 고대 3부작 시리즈는 배경이 되는 역사적 기반을 잘 준비해서 게임을 개발하지 않았나 싶다. 바이킹의 문화는 어떻게 재현이 되었고 또 어떻게 표현이 되었을지 기대가 되었는데 확실히 필자를 만족시켜줬다.​ 어쌔신크리드 시리즈의 요소들이 있지만 다른 게임 어쌔신크리드 발할라도 어쌔신크리드 시리즈의 신작이기에 기존 시리즈 작품들의 요소들이 존재한다. 하지만 바이킹의 문화를 담고 그들의 이야기를 따라가고 있어 다른 부분도 존재했다. 오히려 그런 부분들 덕분인지 이번 신작은 기존 어쌔신크리드 시리즈에서 느낄 수 없던 강렬한 액션까지 만나볼 수 있게 되었는데 여기에 기존 시리즈의 매력 요소들까지 더해지며 색다른 재미를 주고 있었다.​ 어떤 요소를 계승했는가?신작 발할라는 기존 시리즈 작품들의 어떤 요소를 계승했을까? 바로 잠입, 암살, 변장이 있겠다. 이런 요소는 특유의 긴장감을 주고 전투 콘텐츠와 연계가 되는 부분이 많았으며 자유성 높은 오픈월드 특유의 요소들도 잘 녹아 들어있다. 예를 들어 습격을 위해 화살촉에 불을 붙인 뒤 불이 잘 나는 지붕과 짚으로 막혀있는 곳을 불태우면 들어가지 못했던 건물 안으로 들어가 다양한 아이템들을 획득할 수 있다. 전투가 주는 재미도 존재하지만 평범하게 들어가지 못하는 건물 내부로 잠입하거나 이러한 숨겨진 다양한 보상을 챙기는 것 또한 게임의 매력이었다.​ 때로는 난감한 퍼즐이 눈앞에 건물로 잠입을 했지만 도저히 어디에 보물 상자가 존재하는지 감이 잡히지 않을 때가 존재한다. 그럴 때는 오딘의 시야를 통행 대략적인 위치를 파악할 수 있는데, 의심되는 물건들 쪽으로 몸을 비비다 보면 잡아당기거나 밀 수 있는 액션 키가 활성화되는 걸 볼 수 있다. 위의 스크린샷을 보면 기존에 선반으로 막혀있던 입구를 선반을 당겨 입구를 발견한 모습이다.​ 잠입이 힘들수록 높은 보상이 존재한다잠입이 힘들고 미니맵에 일반 보물이 아닌 황금 주괴로 되어 있는 곳은 장비를 강화할 수 있는 '탄소 주괴'를 획득할 수 있다. 장비 강화는 게임 플레이에 있어 필수적이기에 꾸준히 메인 퀘스트를 밀어주며 황금 주괴가 있는 보물이 있다면 잠깐 들려 필히 획득하고 가길 바란다.​  암살검을 특이하게 장착하는 에이보르다양한 요소들을 계승했다지만 어쌔신크리드 시리즈 하면 가장 먼저 떠오르는 건 역시 암살검, 즉 히든 블레이드다. 기존의 암살자들과는 달리 에이보르는 숭고한 바이킹의 전사로 비겁하게 검을 상대가 보이지 않는 곳에 숨기지 않겠다며 당당히 암살검을 손등 위로 착용하는 부분이 인상적이더라. 이러한 부분도 바이킹이라는 민족의 성격을 잘 적용했다고 볼 수 있는 부분이 아닐까?​ 암살검 장착 후에는 다양한 암살 액션을 할 수 있다당연한 이야기겠지만 암살검 장착 후에는 다양한 암살 액션을 즐길 수 있다. 공중에서 적을 급습하거나 수풀에 숨어 적을 암살하는 등은 게임 플레이에 있어 유용하며 잠입을 보다 쉽게 이룰 수 있게 도와준다. 필자처럼 시리즈를 꾸준히 즐겨온 팬이라면 초반 고대 결사단을 만나는 순간도 굉장히 반갑게 느껴지지 않았을까 생각된다.​ 그래도 가장 재미있는 건 습격필자가 습격을 가장 좋아하는 이유는 다수의 적을 상대함은 물론이며 바이킹 특유의 잔혹하고 잔인함을 그대로 들어낼 수 있기 때문이다. 특히 다수의 적을 상대하는 에이보르를 보면 순간 스스로가 바이킹이 된 것과 같은 느낌을 줄 정도로 쌍수 도끼를 과감하게 휘둘러 준다.​ 습격 뿔나팔을 불때의 짜릿함 에이보르는 항상 뿔나팔을 허리에 차고 있는데, 해당 뿔나팔은 롱쉽을 타고 습격 진행 직전 뿔나팔을 불어 버린다. 힘차게 뿔나팔을 분 뒤 클랜원들과 함께 롱쉽에서 내려 거점을 공격하는데 특유의 소리가 전투를 앞두고 아드레날린을 치솟게 하는 느낌을 준다.​ 틈만 보이면 목을 곧바로 베어버린다​바이킹의 잔혹함은 전투를 하며 느낄 수 있었다. 적이 틈만 보이면 도끼를 휘둘러 시원하게 목을 베어버리는 에이보르의 저세상 쿨함은 게임을 즐기는 데에 있어 액션성이 증폭되고 바이킹의 매력을 더욱 느낄 수 있는 부분이라 생각한다. 사실 이러한 액션 때문인지는 몰라도 상대하기 어려운 적이 아닌 이상 암살이 아닌 도끼로 패주고 다니는 플레이로 진행을 하고 있다. 물론 전투력이 높은 적의 경우, 중후반으로 갈수록 암살이 더욱 편해진다고 하니 육성의 방향은 본인 취향대로 결정해보도록 하자.​ 세상을 점령해나가자습격을 완료하면 높은 곳에서 습격 완료한 지역을 느리게 비춰준다. 이제 해당 지역은 플레이어의 지역이 되며 많은 자원은 물론이며 근처에 있는 동기화 지역까지 안전하게 사용할 수 있게 된다.​ 롱쉽을 타고 스토리를 이어나가자 게임의 또 다른 묘미는 좋은 그래픽이다. 참고로 이 그래픽은 롱쉽을 타고 스토리를 이어나갈 때 빛을 보는데, 게임 초반 스칸디나비아반도의 전경은 물론 게임 중반으로 넘어가는 시점인 잉글랜드 또한 멋진 배경을 보여준다. 향후 디스커버리 모드 업데이트 소식을 기대될 수 밖에 없게 만드는 그래픽이랄까.​ 현실과 에이보르를 오고 가는 게임 스토리 어쌔신크리드는 애니머스를 통해 그 인물에 접속을 하는 고유의 스토리를 가지고 있다. 어쌔신크리드 발할라 또한 동일했는데, 영국의 한 숲속에 있는 에이보르의 유골을 발견한 현대에서 그의 이야기와 멸망에 가까워진 지구가 연관이 있다고 생각한 이들의 연구가 조금씩 빛을 보고 있다. 이 설정 덕분에 오디세이와 동일하게 플레이어는 캐릭터를 여자 또는 남자로도 설정할 수 있다.​ 기회의 땅 잉글랜드(영국)에 도착한 바이킹족 스칸디나비아반도를 떠나온 에이보르와 그의 동료들은 드디어 기회의 땅 잉글랜드에 도착을 하게 되었다. 잉글랜드에 도착한 뒤 에이보르의 행보는 특정 인물들과 동맹을 하거나 인과관계 혹은 RVR과 선택에 따라 역사가 변하게 되고 영국의 새로운 지역을 정복해나가며 클랜을 보다 강하게 키워나가게 된다. 잉글랜드 진출 후 정착지 내 건축물 건설을 통해 클랜이 발전하는 모습을 보는 것 또한 이 게임의 묘미다.​ 다양한 이벤트 진행 중 현재 어쌔신크리드 발할라는 다양한 이벤트를 진행하고 있다. 일상에 필요한 액션 문구를 작성하는 이벤트와 페이지 내에 있는 콘텐츠 중 마음에 드는 콘텐츠를 좋아요 하거나 공유하는 이벤트가 진행하고 있었다. 해당 이벤트들의 핵심 상품은 발할라PC와 새로운 콘솔 플랫폼 PS5가 아닐까 한다.​ 발할라PC 사양그 중에서도 메인은 역시 발할라PC가 아닐까 생각되는데 그 이유는 사양이 상당하기 때문. 위의 이미지에 있는 사양을 봤을 때 모든 온라인게임은 물론이며 어쌔신크리드 발할라 풀옵션을 즐겨도 무방한 커스텀 PC라는 걸 알 수 있다. 그래픽카드 30세대가 나온 만큼 데스크탑 교체 시기가 왔다면 교체를 노리고 이벤트에 참여해 보길 강력 추천한다. 이상 포스팅을 마무리해보겠다.​ ​​​​어쌔신크리드 발할라어쌔신크리드 발할라 웹페이지 이번에 소개할 곳은 내가 스위치게임을 시작할 수 있는 계기를 만들어준 게임샵이다. 스위치본체와 젤다특전예약 등등 스위치에 관련된 모든 것들은 여기서 샀다. 입구에 게임을 소개하는 디스플레이가 장착되어 있다. 사장형님이 친절하시고, 사장형님도 판매자이기 이전에 콘솔게임을 즐기시는 분이기 때문에 판매하시는 타이틀에 대해서 장르, 게임평을 잘 알고 계신다. 플스4 타이틀들. 새제품도 있고, 중고도 있다. 당연히 중고는 가격을 싸게해서 판다. 스위치 타이틀도 마찬가지. 스위치는 우리나라에 정발이 안된 것들도 판다. Psvita, 3ds타이틀과 ds타이틀(일부만)도 취급을 한다. Ps4프로 본체 새재품들.(플스4 자체가 요즘 몬헌월드때문에 상향세라 중고는 들어와도 금방 나간다고 한다.)스위치도 마찬가지로 새제품을 판다. 스위치와 플스4 주변기기들. 나는 오디세이의 문양이 그려진 스위치 케이스와 플라스틱 커버를 샀다. 위치는용인에 살면서 콘솔게임에 취미를 가지고 있는 사람이라면 여기와서 물건을 구입하는걸 강력하게 추천한다.기흥역에서 걸어서 5분 거리라 교통편도 좋다.  사장형님이 카페에 물건현황들을 적극적으로 올리시니까 궁금한 점이 있으면 https://m.cafe.naver.com/yongingameland.cafe에서 문의를 하거나첫 사진에 나와있는 전화번호로 문의를 하자.  어린 시절 둠을 처음 플레이했을때, 공포스러운 분위기와 고어한 표현으로 무서워서 포기했던 기억이 나는데요. 그후로 많은 시간이 흘러 시리즈 작품들이 나왔고, 올해에는 콘솔게임 둠 이터널이라는 신작이 출시가 되었습니다. 전작을 해보지 않아서 비교해볼 수 없지만, 실제 플레이해본 소감은 어땠는지 한번 이야기를 해볼까 해요.​  우리 지구에 무슨 짓을 한거냐! 둠 이터널은 2016년 출시된 둠의 후속작으로, 악마를 잔인하게 학살하는 클래식 FPS 게임입니다. 게임의 배경은 SF 세계관을 따르고 있지만, 어떠한 이유로 나타난 악마들을 마법(?)이 아닌 다양한 총기로 처치한다는 다소 독특한 전개를 가지고 있습니다. 게임 내에 필드는 이미 SF 라고 보기 힘들정도로 변질되어 있어요.​  생각보다 최적화는 잘 되었다. 외형적으로 꽤 리얼한 그래픽을 보여주는 만큼 높은 사양을 요구합니다. 하지만 최적화가 잘 된편이라 PC기준 GTX1060 그래픽 카드로도 꽤 준수한 그래픽을 보여주었습니다. 1080 해상도에 60프레임 유지를 잘하는 편이며, 프레임 드랍도 딱히 없었던 거 같아요. 하지만 정신없이 싸워야하는 게임 특성상 눈 건강을 위해 그 이상의 프레임을 뽑아줄 수 있는 환경에서 플레이하는 걸 추천하고 싶습니다.​  대체 뭔 내용인가,, 둠 이터널은 기본적으로 오직 악마를 사냥하는데에 중점을 둔 게임이라고 할 수 있습니다. 스토리는 있으나 설명이 간략화 되어 있어서 스토리를 즐길만한 게임은 아니에요. 플레이어는 오직 악마를 얼마나 빠르고 효과적으로 학살할지만 생각하면 됩니다.​ 멍석을 깔아줄테니, 어디 한번 마음껏 싸워봐 이 게임의 몇가지 특징을 살펴보면, 스테이지를 구분해서 싸우는 방식은 아니지만, 맵구조상 '여기서 싸워라'하는 구간이 만들어져 있습니다. 그곳에서 무수히 나오는 악마들을 신나게 학살해주면 되는 것이죠. 하지만 일반 FPS처럼 느긋하게 움직였다간  저돌적으로 돌진해오는 악마들로 인해 차디찬 바닥에 뒹굴게 될 수 있습니다. 그래서 이 게임은 끊임없이 움직이며 적을 탐색하고, 계속 쉼없이 적들과 싸워야 합니다.​ 패드 던질 수 있으니, 쉬움 난이도로,, 유다희~ 그리고 처음 접한 플레이어는 학살을 즐길만큼 난이도가 호락호락하지 않습니다. 기본적으로 적들의 공격도 매우 강하고 사방에서 적이 튀어나기 때문에 대처가 쉽지 않아요. 저도 보통 난이도로 시작했다가 호되게 당하고 쉬움 난이도로 겨우 플레이를 즐겼는데요. 이 역시도 그리 쉬운 건 아니었어요. 악명 높은 다크소울과 비교하면, 대놓고 어려운게 아닌 정신없이 어렵다는 표현이 좀 더 맞을 거 같습니다.​ 글로리 킬 처형 모션이 있다. 꽤 잔인함 ㅇ,ㅇ 전기톱은 틈틈히~(잔인해서 가림) 다음은 총알 관리가 어렵습니다. 일반 FPS처럼 적이 보인다고 난사를 하게 되면, 나중에 주먹질만 하다가 죽게 됩니다. 적당히 적을 쏘고 글로리 킬로 적을 처형하고, 총알은 에너지가 찰때마다 전기톱을 사용해서 수급하는 등 다양한 방식으로 전투를 진행해야 합니다.​   또한 플레이어에게 다양한 무기를 사용하도록 디자인이 되어 있는데요. 게임 내에 다양한 악마들은 각자 약점이 존재하며, 이를 빠르게 캐치하여 공격을 해야 해요. 그래서 좋은 총 하나만으로는 게임을 클리어하기 힘드며, 등장하는 악마에 따라서 빠른 판단력과 순발력이 필요합니다. 익숙해지기 전까지는 전투가 좀 힘든 편이고, 익숙해지면 둠 이터널의 매력에 더욱 매료될 거에요. ​  개인적으로 아쉬웠던 점은 초반 무기가 타격감이 좀 부족하게 느껴졌습니다. 분명 적을 맞췄지만 맞았다라는 느낌보다는 적의 몸에 총알이 착 흡수된 듯한 느낌이 들어요. 물론 정신없이 악마 사냥을 하다보면 타격감은 잊고 게임을 즐기게 되긴 합니다. 더불어 패드로 즐기면 조준이 힘들긴하지만 진동이 있어서 약간 더 손 맛이 살아요. ​ 둠 이터널은 확실히 현대 FPS 게임들과는 다른 방향을 걷고 있고, 악마 학살에 초점을 두어 스피드하고 시원시원한 액션을 선사했습니다. 다소 어려운 난이도가 입문하려는 분들에게 약간의 걸림돌이 될 수 있겠지만,  쉬운 난이도부터 차근차근 즐겨본다면 분명 매력에 푹 빠지게 될 거라고 생각이 드네요. FPS를 좋아하는 게이머라면 꼭 한번 즐겨보시길 바랍니다.​    KT 5G 스트리밍 게임   ​TEXT/PHOTO @SUKIPAPA​​​  ​집콕 생활을 어떻게 하면 좀 더 재미있고 슬기롭게할 수 있을지, 요즘 많은 분들이 고민하고 있을 것이다.​집에 있는 시간이 길어지면서 그동안 바쁜 매일매일을 보내느라 못 봤던 드라마와 영화도 다 보고 나니, 문득 무료함이 밀려오며, 이럴 때 게임기 하나 있으면 딱 좋겠다는 생각이 들었다.하지만 비싼 게임기를 충동으로 들이기에는 다소 부담이 따르기에 망설여짐이 앞서던 찰나, 무료로 이용할 수 있는 KT 5G 스트리밍 게임을 알게 되었고 다양한 콘솔게임을 즐기며 슬기로운 집콕생활에 즐거움까지 더하며 지내고 있는 중이다 :)​​   어쩜 이런 서비스를 오픈해 주었는지, 게임을 즐기다 보면 KT에 고마운 마음까지 앞서게 되더라.추억이 담긴 게임부터 해서 새롭게 즐겨보는 게임까지 종류가 정말 다양해, 매일매일 새로운 게임을 정해서 즐기며 시간 가는 줄 모르고 게임을 즐기게 된다.​KT 5G 스트리밍 게임은 KT LTE 및 5G 고객에 한에 이용이 가능하고 아쉽게도 현재까지는 안드로이드 운영체제의 스마트폰만 이용이 가능하니, 아이폰 유저는 조금 기다림의 시간을 가져야 한다.​​  별도의 게임을 다운로드 또는 설치가 필요 없이 스트리밍으로 즐길 수 있는 클라우드 게임은 마치 3G 시대의 지니뮤직 등의 음악 스트리밍 서비스와 4G 시대의 넷플릭스 및 유튜브 등의 다양한 OTT 서비스와 같은 5G 시대의 주역을 부상 중이다.​5G는 LTE와 비교했을 때, 20배나 빠른 전송 속도를 자랑하고 10배 빠른 바른 속도를 통해 랙 현상 없이 쾌적하게 이용할 수 있어 이렇게 스트리밍게임도 무리 없이 즐길 수 있게 된 것이다.​특히 클라우드 게임은 LTE보다도 빠른 속도로 원활하게 즐길 수 있는 것이 가능하기 때문에 초고속/초저지연/초연결성을 특징으로 하는 5G 시대의 중심이 될 가능성이 크다고 평가받고 있다.​​  무료로 부담 없이 마음껏 즐겨요!콘솔게임부터 인디게임까지 모바일 게임을 스마트폰으로 플레이할 수 있게 해주는 5G 스트리밍 게임은 현재 오픈베타서비스로 운영 중이며, 별도의 과금 없이 무료로 즐길 수 있다.바이오쇼크: 인피니트와 보더랜드 시리즈 등 약 80여 종의 다양한 장르의 게임을 무료로 즐길 수 있기 때문에 부담 없이 마음껏 즐기며, 배고팠던 즐거움을 가득 챙기며 포만감을 느껴보면 좋을 것 같다는 생각이 든다.​참고로 무료 이용 기간이 끝나도 자동으로 유료로 전환되지 않는다고 하니, 안심하고 이용해도 좋을 것 같다.​​​  ​본격적인 게임을 즐기기에 앞서 본 서비스를 이용하기 위해서는 먼저  KT 5G 스트리밍 전용 앱을 스마트폰에 설치해야 한다.이 앱 또한 무료이니, 걱정 말고 설치를 해도 된다 :)​​   오직 KT고객만 누릴 수 있는 혜택이다.액션과 FPS/슈팅, 인디, 캐주얼, 레이싱 그리고 대전 등 다양한 장르의 게임들이 카테고리에 따라 분류되어 있어 원하는 게임을 찾아 즐기면 될 것이다.​​   ​​미리 언급했듯이 게임을 설치해서 이용하지 않아도 된다.원하는 게임을 선택해서 시작만 누르면 바로 플레이할 수 있기 때문에 기다림 없이 빠르게 이용할 수 있어 집과 회사, 학교 그리고 출퇴근길 등에서 잠시 쉬는 시간 콘솔게임의 즐거움 가득한 매력에 푹 빠져 보면 좋을 것 같다는 생각이 든다.​​  예전에 즐겼던 재미와 감동은 그대로.하지만 최대 Full HD급의 화질로 만날 수 있게 되어 생생한 그래픽을 통해 더욱 큰 재미를 느끼게 되더라.​  80여 가지의 게임 중 원하는 게임을 골라 플레이하는 즐거움은 참 너무나 매력적!상용화 즈음에는 더 많은 게임을 즐길 수 있는 예정이라고 하니, 그날이 더욱 기다려지는 것은 비단 나뿐만이 아닐 것이다.​​  ​게다가 PC와 콘솔 등 다양한 플랫폼에서 판매 중인 NBA 2K20을 무료로 즐길 수 있으니, 농구 게임을 좋아하는 분들이라면 KT 5G 스트리밍 게임을 통해 긴박감 넘치는 플레이를 즐기며, 그 매력에 심취했으면 좋겠다.​   ​정말 훌륭히 재미있다.요즘 출시되는 게임을 하다 보면 어딘가 모르게 콘솔과 인디 게임에 대한 그리움이 커지게 되는데, 이렇게 하고팠던 게임을 설치 없이 편하게, 심지어 무료로 부담 없이 즐길 수 있다는 것은 행복이다 하는 생각마저 갖게 만든다.​​   ​다만 아쉬운 점은 가상 패드를 통해 화면을 터치하면서 플레이해야 하다 보니, 콘솔게임의 조작감의 재미가 다소 떨어진다는 것!하지만 이런 아쉬움도 극복할 수 있는 것이 X BOX와 PS4 등 콘솔패드를 가지고 있을 경우 블루투스로 연결해서 사용할 수 있기 때문에 콘솔패드가 있다면 연동을 통해 즐기며 더욱 큰 재미를 느끼게 될 것이다.​​​  만약  X BOX와 PS4 등 콘솔패드가 없다면?5G 스트리밍 게임 전용 미니 조이스틱을 부담 없는 가격에 KT SHOP을 통해서 준비할 수 있으니, 이를 준비해 보면 어떨까 싶다.​참고로 휴대가 간편한 동전 크기의 미니 조이스틱이라 언제 어디나 갖고 다니며 쉽게 탈부착하며 사용할 수 있기 때문에 다양한 장소에서 용이하게 사용하며 콘솔게임의 재미와 매력을 더욱 크게 느껴 보면 좋을 것 같다.​​​미니 조이스틱 구입 바로가기​​​ 이벤트 참여를 통해 선물을 받을 수 있는 기회도 노려보아요. ​​5G 스트리밍게임 베타서비스 오픈을 기념하여 현재 다양한 선물을 증정하는 이벤트도 진행 중이니 꼭 참여했으면 좋겠다.별도의 이벤트에 참여하는 과정 없이 5G 스트리밍게임 앱의 신규 회원가입 한, KT 5G 및 LTE 고객이라면 누구나 자동으로 참여가 되며, 추첨을 통해 푸짐한 경품을 선물을 증정한다고 하는 만큼 게임을 하면서 즐거움도 채우고 선물도 받을 수 있는 기회도 노려보면 정말 좋지 않을까 싶다.​​  ​준비되어 있는 선물을 살펴보면 1등 한 명에게는 MS 서피스프로7 노트북을 증정하고 2등 2명에게는 삼성 QLED 게이밍 모니터와 핸드폰 연결 케이블을.3등 3명에게는 JBL FULSE4 블투 스피커를 증정하고, 4등 30명에게는 SHAKS S2게임패드 및 5등 200명에게는 문화상품권 1만원을 증정한다고 한다.​선물이 푸짐하게 준비되어 있는 만큼 많은 분들에게 혜택이 주어질 것이라고 생각되니, 지금 바로 5G 스트리밍게임 어플을 설치 후 게임을 즐겨보도록 하자.​​​  ​KT 5G 및 LTE 고객 누구든무료로 설치가 필요 없이 클라우드 게임을 즐길 수 있게 되었다.​현재 약 80여 종의 콘솔 및 인디 게임이 준비되어 있고 앞으로 차차 게임의 종류를 늘려 나간다고 하는 만큼 꾸준히 이어지는 즐거움을 만끽하기에 정말 좋은 KT 5G 스트리밍 게임이 될 것이라 기분 좋은 예상을 하게 된다.​평소에 콘솔게임을 즐기고 싶은데, 게임기 준비를 하는 데 있어 가격적으로 부담이 되었던 분.집콕 생활 중, 색다른 즐거움을 찾고 싶은 분.가족, 친구 그리고 연인과 함께 언제 어디서든 간편하게 게임을 즐기며, 알찬 즐거움을 찾고 싶은 분 등.게임을 좋아하는 누구든 이제부터 KT 5G 스트리밍 게임을 플레이하며, 원하는 재미와 감동을 만끽해 보면 좋을 것 같다.​​​  ​​   글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2020 Sukipapa All Rights Reserved. 넷마블이 닌텐도 스위치 버전 세븐나이츠를 공개해서 화제입니다.​세븐나이츠는 몇년 전까지만 하더라도 국내 매출 최상위권을 항상 사수하던 게임이었고​지금도 꾸준히 서비스되며 팬들의 사랑을 받고 있는데요.​​  ​닌텐도 스위치 버전 세븐나이츠 : 타임 원더러는​원작의 세계관을 바탕으로, 세븐나이츠의 여덟 번째 멤버인 바네사가​궁극의 마법 도구 샌디와 함께 시공간의 뒤틀림 속으로 빠져든 뒤​다시 집으로 돌아가기 위해 벌이는 모험을 그린 게임입니다.​​     ​세븐나이츠 : 타임 원더러는 독자적인 스토리라인에 엔딩이 있는​싱글 플레이 RPG를 지향하고 있으며,​기존 세븐나이츠 영웅들이 모험 중 동료로 합류하며 등장하는데요.​​최근 한국 게임들의 콘솔 진출이 슬슬 눈에 띄고 있습니다.​세븐나이츠 역시 가챠게임으로서 여러가지 문제가 된 적도 있지만​그 이면에 뛰어난 캐릭터성과 스토리라인으로 호평을 받기도 했던 만큼​이번 닌텐도 스위치 세븐나이츠가 어떻게 나올지 궁금하긴 합니다.​​​ 이마트 롯데마트 홈플러스 대형마트 3곳에 가니깐 최대 레고 40%할인을5월 5일까직 행사를 하네요.​ 40% 30% 20%종류가 다양했어요.​​ 롯데마트애서 레고 할인 행사를 하더라구요.​​ 40% 할인해서 시티 시리즈가 쫌 땡기는데 참았습니다. ㅎㅎ​​​ 그리고 이마트 롯데마트 홈플러스 할거 없이 모두 하는듯 합니다. 9종은 또 특별 할인 한다고 하네요. 토이저러스에서는 10만원치 구입하면 플레이백을 증정합니다​​​ 이마트에도 레고 할인 행사를 합니다.​​ 대충 찍어 왔어요.다양한 시리즈 할인을 합니다.​​ 닌자고 시리즈도 세일 하고​​​ 이때 레고 구입해야 저렴해요.​​​ 해리포터 시리즈도 있어요.​​​ 레고 종류를 보고 구입할거 언능 구입하시길..재고 소진되면 사라집니다.이거는 이마트용 리스트​ 마트 마다 레고제품 재고 없는것도 있으니 발품은 파시길 바랍니다.​​ 썩을 불사조 할인을 하네요.출시때 정가에 구입했는데.ㅠ.ㅠ​​ 이마트에도 다양한 레고 제품들이 많네요.​​​ 반다이 제품들도 할인을 하더라구요.​​ RC카도 세일하고 ​홈플러스도 마찬가지 세일은 하더군요.행사 카드가 있는데 행사하는 신용카드로 10만원 이상 구매시 2만원 상품권 줍니다.​ 홈플러스 온라인에서는10만원 이상 구매시 2만 포인트 적립을 해줍니다.현금 2만원이죠.​ 보드게임들도 세일을 하고 있었어요.​​​ 다 가지고 싶지만 돈이 ..ㅋㅋ​ 홈플러스 온라인에서 각종 게임 10만원이상 게임구매시 2만점 포인트 적립도 해줍니다.​ 게임들도 20%할인이 들어 갑니다.위에 적힌 카드로 구매시 스위치 게임과 PS4게임들 구매시 할인이 됩니다.​​ 주변기기들도 세일하고마트마다 재고가 있더라구요.PS5 제품들이 요즘 인기죠. 행사할때 언능 싸게 주워 담으시길 ...​​​ 요즘엔 플스 보다는 스위치가 대세라서스위치를 추천 합니다.중고 게임도 가격방어 장난이 아니죠.​​ 암튼 어린이날이 다가오니깐완구랑 게임 대대적인 할인 행사에 들어가네요.아이들이 있다면 미리 준비하시고 행사 상품 저렴하게 구입 하시길 바랍니다.이마트 홈플러스 롯데마트 모두 갔는데 다들 행사를 하고 있었어요^^*​가까운 마트 한번 다녀 오시길... 무엇에 대한 이야기냐 하면,콘솔(패키지 게임 또는 스토리와 문제 해결이 주된 장르) 게임에서 자주 사용되는 공식 중 하나를 정리해본다.일단 넘버링을 붙이긴 했는데, 언제 계속 이어쓸지는 모르겠다.​대상이 되는 게임으로는 섀도우 오브 툼레이더. (유투브 아무 영상에서 스크린샷만 퍼왔는데, 저작권에 문제가 되면 쪽지 주시길...)​1. 기본 조작을 가르치기 위한 튜토리얼이 자연스러운 '상황' 연출하기   이유는 생략하고 일단 헬기가 추락! 2. 기본 조작밖에 할 수 없는 '상황'에서 튜토리얼하기   다리가 꼈어. 그래서 다리를 빼야 해. 3. 깜짝 이벤트 삽입 - 상황에 몰입 시키는 트리거 발동하기.보통 초반에만 사용하는 데, '주인공이 슈퍼맨이 아니니 긴장해' 라는 메시지를 던지면서 게임에 몰입시키는 장치로 사용한다. 위 스크린샷을 예로 들면 잘 올라가다가 손을 삐끗해서 떨어질 뻔 한다던가, 혹은 위에서 돌이 와르르 쏟아져 라라(주인공)를 위험하게 만드는 상황을 연출할 수 있다.  목표 위치까지 이동 조작을 튜토리얼한다. 4.연출 종료 후, 목표지점 카메라 워크게임 후반까지 줄곧 사용되는 장치로, 재밌는 연출이 끝나면 카메라는 주인공과 다음 진행 목표의 중앙을 쳐다보게 만들어 플레이어가 길을 잃지 않게 만든다. 주인공 역시 그 방향을 쳐다보고 있다.  라라가 가야할 길을 카메라 구도와 명암(빛)으로 알려주기.  빛이 가는 방향으로 가라고 대놓고 말하는 중 5. 칭찬 피드백 주기아주 사소한 장애물이라도 극복해냈을 때, 그것에 대한 피드백을 준다.  경험치가 올랐다! 뭐 오르니까 좋은거겠지. ​  슈하~ ♬('슈퍼플레이 하이'라는 뜻)​안녕하세요 슈플러 여러분!!​어느덧 봄이 지나고따뜻한 여름이 돌아왔습니다!​날도 더운 만큼 집에서 시원한 에어컨 바람맞으면서시원한 게임 한 판 어떠신가요?​​그런 의미로 오늘은  슈플러 분들을 위해서!​닌텐도 스위치 게임을추천해드리겠습니다!  ​#닌텐도스위치게임추천​  '닌텐도 스위치 - 미토피아' ​슈플러 여러분!혹시 2주 전 새로 출시된 게임을 아시나요???​네! 맞습니다!  바로 '미토피아' 입니다!  MII 아바타를 캐릭터로 불러와 진행되는 RPG 게임으로​평화로운 미토피아에 나타난 대마왕에 의해 사람들은 얼굴을 빼앗기게 되고빼앗은 얼굴을 사용하여 몬스터를 만들어 평화를 위협하게 됩니다. 미토피아에서는 여행하던 주인공이 신성한 목소리를 듣고 각성하여 세계를 구하기 위하여 동료들과 함게 대마왕을 무찌르러 떠나는 RPG 스토리입니다. 미토피아 게임 화면 처음 자신이 직접 캐릭터의 얼굴과 머리 스타일을 만들 수 있습니다.​주인공뿐만 아니라 동료, NPC, 대마왕까지 얼굴과 이름을 직접 지정할 수 있고,​중간중간 배역을 직접 변경도 가능하기 때문에같은 미토피아 게임이라고 해도플레이어마다  보이는 화면과 캐릭터의 모습이 다를 수밖에 없습니다!!  이번 스위치 타이틀 " 미토피아 "게임이 더더욱 기대되는 이유는 바로바로 우리 트둥이들! 트와이스가 직접 플레이하는 게임이라는 거!!  (트와이스 심쿵 ㅎㅎ)​ 미토피아 모험편 영상에서 정연, 사나, 나연, 모모, 지효가직접 캐릭터를 설정하여 대마왕을 만들어 실제 게임을 진행합니다 미토피아 호감편 영상에서는 미나, 다현, 채영, 쯔위가 나와선물을 주고받고 충고를 하는 모습을 보입니다​ ​#미토피아#미토피아게임#닌텐도미토피아​  무더운 여름이 기다리고 있는 요즘!​슈플 겜돌이 여러분들!시원한~ 여름을 보내고 싶으신 분들!새로운 닌텐도 스위치 게임을 하고 싶은 분들!​금주의 추천 콘솔게임 : 닌텐도 스위치' 미토피아'한 판 어떠 신가요??!?!?!​  ​그렇다면 어디서 구매 할 수 있는지 궁금하신 분들! ​슈퍼플레이 강남점 슈퍼플레이서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 슈퍼플레이 롯데백화점 노원점 슈퍼플레이 롯데백화점노원점서울특별시 노원구 동일로 1414 5층 슈퍼플레이 AK&홍대점 슈퍼플레이 AK& 홍대점서울특별시 마포구 양화로 188 AK& 5층 슈퍼플레이 ​온라인에서도 구매 가능하다는 점! (▼하단 링크 참고▼) 닌텐도 스위치 미토피아닌텐도 스위치 미토피아 브랜드 닌텐도 판매가 54,800원 배송비 2,500원 ~ 2,500원 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 닌텐도 스위치 미토피아 54,800원 TOTAL 54,800원 (1개) 바로구매 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 SNS LINK 이메일로 전송thesuperplay.com  슈플러 여러분​모두 그럼 주말에 추천 콘솔게임 금주의 콘솔게임 추천 : 닌텐도 스위치"미토피아"즐거운 주말 보내세요 ~~ ^^  ♥​  [슈퍼플레이] 여름에는?? 반팔이죠!! 그럼 반팔에는?? 슈퍼플레이 반팔 할인전!!~~슈플 여러분 안녕하세요!! 날씨가 많이 더운데 이제는 여름의 시작 6월이에요~~ 그래서!! 여름을 맞아 슈퍼...blog.naver.com ​   게임스탑은 한때 전 세계를 들썩였던 주식이었습니다. 저도 키스 질의 펌프질 보면서 아~ 저렇게도 주가가 뛰는구나! 싶었습니다. 저런 게임스탑을 보면서 도대체 게임스탑이 뭐 하는 회산데 저런 펌프질이 가능한 거지? 했는데요. 여러분은 어떠신가요? 광풍이 지나간 다음 이제는 냉정하게 게임스탑의 사업모델을 검토할 수 있는 시기가 오지 않았나 하는데요. 게임스탑에 대해 시작해보도록 하겠습니다.    게임스탑은 플레이스테이션과 같은 콘솔 하드웨어와 관련 소프트웨어 그리고 라이선스 상품을 판매하면서 매출을 올리고 있습니다. 우선 회사의 매출 추이부터 보도록 할께요. <게임스탑 매출 구조> 자료출처 : 게임스탑 연간보고서 / 와즈불 재구성  게임스탑의 매출은 콘솔 게임기 등을 판매하는 하드웨어 매출과 게임 소프트웨어를 판매하는 소프트웨어로 나뉘는데요. 이 두 가지 매출 어쨌든 모두 감소하고 있습니다. 그런데 한 가지 특이한 점은 각 매출의 감소 형태입니다. 하드웨어 매출은 계단 형태로 매출이 감소하는 한편, 소프트웨어 매출은 대각선 방향으로 꾸준히 감소하고 있는 것이죠.​  아마 이것은 두 가지 매출의 특징에 기인할 것입니다. 무슨 말이냐구요? 하드웨어는 당연히 소프트웨어보다 비쌀 것입니다. 그래서 소프트웨어보다 더 오래 쓸 수밖에 없습니다. 그리고 소프트웨어를 구동하기 위해서 하드웨어가 필수적이죠. 만일 매출이 상승하는 단계라면 초기 큰 비용을 들여 하드웨어를 장만하고, 소프트웨어보다 장기간 사용하기 때문에 하드웨어의 매출은 계단 형태의 매출 상승을 기록할 것입니다. 결국 매출이 반대로 하락한다면, 계단 형태로 감소하겠죠.​  소프트웨어는 하드웨어보다 가격이 낮고 시장 상황에 민감성이 높기 때문에 소비자가 계단 형태보다는 대각선으로 매출이 감소하는 것입니다. 어쨌든 게임스탑의 매출은 감소하고 있습니다. 슬픈 단어인데요. 어떻게 감소하든 감소한다는 게 중요하겠죠.​  왜 이런 상황이 벌어지는 걸까요? 콘솔 게임 시장 자체가 감소하는 것일까요? 아니면 게임스탑의 내재적 한계인 것일까요? <콘솔시장 및 디지털 게임 시장 규모 추이> 자료출처 : 게임스탑 연간보고서 / 와즈불 재구성  콘솔 게임기 시장은 오랫동안 정체되어 왔습니다. 콘솔 게임기 시장은 정체되어 있는데 게임스탑의 하드웨어 매출은 꾸준히 감소하고 있다는 것은 점유율을 잃고 있다는 뜻입니다. 사실 회사가 있는 시장이 성장하지 않는다면 회사는 점유율이라도 올려야 하는데 그것도 아니니 회사는 유지가 어려울 수밖에 없죠.​  이런 상황에 대처하는 회사의 정책은 무엇일까요? <게임스탑 오프라인 상점수와 영업손실 추이> 자료출처 : 게임스탑 연간보고서 / 와즈불 재구성  게임스탑은 계속해서 오프라인을 매장을 줄이고 있습니다. 오프라인 매장을 줄여 비용을 절약해 적자에서 흑자로 바꿔나가고자 하나 아직 요원하죠. 그런데 여기서 또다른 문제에 직면합니다. 사람들이 가지는 인식이 게임스탑을 서서히 패싱(Passing)하는 형태로 바뀌는게 아닌가 하는 것이죠. 그 단적이 예가 매출 감소로도 회사의 영향력이 줄어드는 것을 알 수 있지만 회사의 사업모델상 게임사들과 관계에서도 영향력이 줄어들고 있는 것을 알 수 있습니다.​  마지막으로 게임스탑의 사업모델을 볼까요? <게임스탑의 사업모델> 자료출처 : 게임스탑 연간보고서 / 와즈불 재구성  오프라인 매장을 기반으로 하는 게임스탑은 게임기 공급업체와 긴밀한 협력관계를 맺고 있습니다. 자사의 오프라인에 공급업체의 게임을 진열하고 그 진열에 대한 광고비를 지원받고 있는데요. 오프라인 매장이 줄어들면서 지원비가 매년 감소하고 있죠. 즉, 게임스탑이 가지는 영향력의 원천은 오프라인 매장인데, 소프트웨어 매출의 감소로 매장을 유지하기 힘들어졌고, 매장 수를 줄이자 공급업체와의 관계에서도 서서히 균열이 발생한다고 볼 수 있죠. 이 정도 왔으면 전반적인 사업모델을 모두 손봐야 하는 시점이 온 것이죠.    사실 연간보고서를 보면서 키스 질은 뭐 때문에 게임스탑의 성장을 그렇게 주장했는지 와닿지 않았는데요. 저는 단순히 숫자만 읽는 사람이라서 그런 걸 수도 있습니다. 가끔 여러 회사를 가보면 사장님들 중 "기회"라는 단어를 포착하신 분들을 만날 때가 있습니다. 흔히 경영학에서 말하는 "야성적 충동(Animal Spirit)"이라는 것을요. 그런 분들을 보면 정말 대단하다고 생각될 때가 있는데요. 아마 키스 질도 그런 형태가 아닐까? 하며 막연히 추측해볼 뿐이네요.  지난 6월 18일 발매된 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈가 콘솔게임순위 상위권에 이름을 올리고 있습니다. 그 비결을 나름대로 분석해본다면 기존의 턴제RPG 방식을 과감하게 탈피하고 무쌍 스타일의 액션RPG를 채택한 부분이 아닐까 싶은데요. 이 정도로 큰 변화가 생기면 기존 팬들이 이질감을 느낄 수도 있다는 리스크가 따르지만, 잘 만든다면 혁신으로 평가받을 수 있죠. 이번 작품은 후자에 속한다고 생각합니다.  닌텐도 스위치 무료 체험판(지금도 배포 중)을 통해 즐겨본 기본적인 플레이 방식 공략과 소감은 아래 포스팅에 남겨놓은 적이 있었고, 오늘은 그 이후에 어떤 방식으로 진행되는지와 더불어 액션RPG 재미 요소에 대해 살펴볼까 합니다. 참고로 이 작품은 페르소나5(더 로열)를 먼저 플레이하시길 추천합니다.※ 본 포스팅은 게임 스토리를 포함하고 있습니다. 페르소나5 스크램블 한글판 무쌍게임 후기 & 체험판 받는 방법페르소나 시리즈는 팝아트를 연상시키는 매력적인 그래픽과 연출, 그리고 턴제RPG로 유명한 작품입니다....blog.naver.com  체험판의 스토리를 요약하자면 주인공이 인기 아이돌 앨리스의 명함을 받아 EMMA코드를 입력하자 이세계로 빨려들어왔고, 그곳에는 180도 달라진 모습의 앨리스와 적들이 기다리고 있었습니다. 여기에서 만난 정체불명의 소녀 '소피아'와 함께 적들을 무찌르며 가까스로 탈출하는 데 성공하죠. 알고 보니 소피아는 누군가가 만들어낸 슈퍼 AI 프로그램이었고 이세계는 '제일'이라는 이름으로 불리고 있었습니다. 제일에서 '소원'을 빼앗긴 인간은 목숨을 잃는 것은 아니지만 현실 세계에 큰 영향을 미치게 되죠.  가령 제일 앨리스에게 소원을 빼앗긴 인간은 현실 앨리스를 맹목적으로 추종하게 됩니다. 빚을 내서라도 그녀의 굿즈를 사고 직장이나 일을 그만둘 정도로 팬 활동에 몰입합니다. 이로 인해 애인과의 관계도 망가지고 심지어 약혼자가 바로 옆에 있는데도 앨리스에게 진심으로 고백하는 대참사가 이루어지죠. 이에 괴도단은 다시 한 번 제일에 침입해 문제를 해결하고자 합니다. 스토리가 이해하기 쉬우면서도 신선하고, 흥미진진하며, 특유의 연출과 음악까지 곁들여지니 플레이하는 내내 푹 빠져들었던 것 같아요.   체험판 이후의 플레이에서는 액션RPG 로서 많은 요소가 곁들여집니다. 우선 조커뿐만 아니라 다른 캐릭터도 플레이 가능하다는 점이 가장 크겠죠. 임무를 시작하면 멤버들 중 원하는 4명으로 파티를 구성할 수 있어요. 한 명의 캐릭터를 리더로 언제든 교체하며 플레이가 가능하고 전투 스타일도 다양합니다. 저는 뉴페이스 소피아로 가장 먼저 플레이를 해보았는데 장난감 요요를 사용하여 적을 공격하는 모습이라든가, 강적이나 보스를 처치할 때 등장하는 연출이 귀엽고 재미있었어요.  앨리스의 제일에 침입해 몰래 임무를 수행하므로 잠입 액션과 같은 특성 또한 더해집니다. 기존 무쌍 또는 액션RPG와는 달리 필드에 적들이 먼저 분포되어있는 형식이 아니라, 한 개 개체로 된 적과 마주치는 등 상호작용이 이루어졌을 때 대량의 적들이 등장하게 돼요.(인카운터 방식) 즉 경우에 따라서는 불필요한 전투를 하지 않고 몰래 지나갈 수도 있고, 내 존재를 알아차리지 못할 때 뒤로 살금살금 다가가 기습 공격(스닉 어택)을 할 수 있습니다. 이때 서드 아이(ZL)를 발동시켜서 적이 나보다 강한지 약한지 미리 판별해볼 수 있고요.  또한 특정 오브젝트로 팬텀 무브+찬스 발동을 통해 기습하는 방식도 존재합니다. 이때에는 우리 팀이 좀 더 유리한 조건에서 전투 시작이 가능해요. 노멀이나 이지모드로 플레이하시는 분들은 사실 어느 정도 컨트롤만 해주면 기습 요소를 적극 활용하지 않아도 무난하게 공략할 수 있는 난이도에요. 하지만 기습을 이용했을 경우 더욱 스타일리시하면서도 스무스한 진행이 가능하고 이는 다른 액션RPG와 차별화되는 요소가 아닐까 싶습니다.  각 지도의 체크포인트를 찍어두는 것도 빠른 공략의 핵심입니다. 가령 현재 가는 길의 경비가 삼엄해 다른 맵으로 돌아가자는 임무가 떴을 때 일일이 걸어다니기엔 귀찮을 수 있겠죠. 이때 닌텐도 스위치 기준으로 -버튼을 눌러서 맵을 연 다음 체크포인트를 찍은 맵으로 바로 이동이 가능해요. 현실 세계에서는 체크포인트를 찍지 않아도 이용이 가능해 보다 쾌적하고 빠른 진행이 가능하게 해줍니다.  한편 소피아는 슈퍼 AI로서 빠르게 인터넷을 서칭하여 멤버들에게 필요한 물자를 조달해주기도 합니다. 아지트에 있을 때 '소피샵'을 통해 무기, 방어구, 액세서리, 아이템을 구매할 수 있죠. 이지모드로 플레이한다면 초반부터 강한 무기를 구매할 필요는 적기 때문에 방어구나 액세서리를 맞춰주면 좋습니다. 개중에는 수면, 동결과 같은 CC기에 면역이 되는 옵션이 달려 있어서 큰 도움이 돼요.  '밴드'는 팀 전체에 적용되는 패시브 스킬 같은 느낌입니다. 공격력이나 방어력, 체력같은 능력치를 올려준다거나 특정 캐릭터의 능력이 더 자주 발동되게 해주는 식이에요. 장비와 마찬가지로 저는 이런 전투적인 특성보다는 빠르게 렙업과 파밍을 하는 것이 중요할 것 같아서 BAND 경험치+ 및 아이템 입수 확률+를 위주로 올려주었어요. 이거는 각자의 플레이 성향이나 난이도에 맞게 설정을 해주시면 될 것 같습니다.  강력한 액티브 스킬을 사용할 때 활용하는 '페르소나'의 관리는 벨벳룸에서 이루어집니다. 내가 획득한 페르소나 2개 이상을 합쳐서 새로운 페르소나를 얻을 수 있고 페르소나 포인트를 이용해 강화(레벨업)시킬 수 있습니다. 또한 내가 기존에 획득했던 페르소나는 게임머니를 주고 다시 구매하는 것도 가능해요. 즉 돈을 열심히 모아두면 왕창 사서 합성하는 식으로 여러 가지 페르소나를 수집할 수도 있겠죠.  RPG장르가 재미없다는 평가를 받는 경우는 스토리가 재미없거나, 개성이 느껴지지 않는다거나, 단순 반복과 노가다 요소가 많을 때 등이 있는데요. 페르소나5 스크램블은 다채로운 액션을 즐길 수 있는 요소가 풍부하고 총 여덟명의 캐릭터(사쿠라 후타바는 비전투형이며 내비게이션 역할)를 플레이할 수 있어 질릴 틈이 없었습니다. 인간의 마음을 이해하기 어려워 하는 AI와 그런 인간의 어두운 이면이라는 소재도 아주 흥미로웠고요. 북미 유럽권에는 아직 출시되지 않았는데, 만약 출시된다면 페르소나5 로열처럼(95점) 높은 메타스코어를 기록할 작품이 아닐까 생각합니다.​  ​   넷기어 유무선 공유기 XR500 제품을 사용해 보았습니다.  외관에서 오는 나 게이밍 공유기라고 말하는것 같은데요..^^ 어떤 차이점이 있는지부터 확인해 보았습니다. 성능적인 부분과 부가적인 기능등 간단하게 테스트해보고 과연 구입할만한 가치가 있는지 여부등도 체크해 보았습니다.    넷기어 XR500 제품은 일반적인 나이트호크 유무선 공유기와는 또 다른 차별점 중에 하나가 게이밍 유무선 공유기 OS중에 하나인 DUMAOS을 사용한다는 점 입니다. 연결되어 있는 디바이스으이 관리 효율성과 QOS 트래픽 제어등을 시각적으로 잘 풀어내고 네트웍에 물려 있는 장비들에 대한 관리 효용성 측면도 텍스트 나열 및  위주로 만들어진 제품군에 비해서 사용성이 더 좋은 장점도 있습니다.    넷기어 XR500 사용 이전까지만 하더라도 지연율 11ms로 더 늘어졌었는데 약간의 개선도 이루어졌습니다. 다운로드 업로드 속도 또한 90 중반대로 회복되었다는점과 등락폭 없이 일정하게 쭈~~욱 이어진다는 연속성에도 일차적인 성능 개선 효과를 보았습니다.    DUMA OS 설치된 XR500의 설정창은 일반적인 공유기에 비해서 공유기 상태를 한눈에 볼 수 있는 환경이 잘 마련되어 있습니다.    WIFI6 규격을 지원하는것은 아니지만 넓은 커버리지로 저희집에서 음역 지역으로 통하는 제방에서도 34Mbp라는 속도를 보여주었습니다. Ai Mesh 기능을 이용해서 추가적으로 새틀라이트를 설치하지 않는 이상 AX 공유기라고 하더라도 큰 성능 향상 폭은 보이지 않았던 경험을 비추어 볼때...무선 성능에 있어서도 보통 이상​하지만 놀랍다라는 표현을 할 수준은 아니네요    유무선 신호와 채널 간섭 현상 대역폭을 보았을때 5Ghz 대역에서는 유일하게 채널 사용하면서 간섭 현상도 없었습니다.    나이트호크 앱을 통해서 다른 공유기와 기능적으로 동일하게 관리가 되고 넷기어 나이트호크 앱에서는 별도의 게이밍 기능등의 설정은 없습니다. 넷기어의 전반적인 공유기 설정 방법과 동일 합니다.    콘솔 게임 유저들이 눈여겨 보는 부분 입니다. PC보다는 콘솔 게임 유저들에게 있어서 가장 가까운 서버와 접속 할 수 있도록 제한을 둘수가 있고 PC게임의 경우에는 핑 개선 등의 효과도 함께 할 수 있습니다. 서버 선택에 있어서 아시아 서버 위주로 접속이 되는 만큼 지연이라든지 끊김 현상이 상당 부분 개선될것으로 보입니다. 제가 콘솔은 없어서 직접적으로 테스트해보지는 않아서 아쉽기는 했네요  PC게임의 경우에는 관중모드 형태로만 접속이 됩니다.   QOS 일반 공유기였다면 기기별로 복잡하게 우선순위를 텍스트 위주로 잡아주어야 하지만 넷기어 게이밍 공유기 XR500의 경우에는 게임을 주로 하는 PC에 대역폭을 몰아주고 우선순위를 정할수 있도록 마우스를 이용해서 실시간으로 조정이 가능 합니다.    연결된 디바이스의 정보 및 IP 값 사용량 등 넷기어 공유기 XR500에 접속된 기기들의 관리를 그래픽을 통해서 손쉽게 제어할 수 있습니다.    시스템 정보를 통해서 모니터링 할 수 있는건 기본 입니다. 참고로 실시간 트래픽을 기기별로 확인 가능하고 트래픽 미터를 통해서 공유기를 통해서 들어간 데이터와 보내진 데이터의 통계값을 확인이 가능 합니다.    설정 부분은 딱히...일반적인 공유기와 큰 차이는 없습니다.    고급형 공유기에서 제공하는 2.4Ghz / 5Ghz 대역을 공유기가 스스로 판단해서 자동으로 연결해주는 기능도 있습니다.    공유기에 채용된 대표적인 부가 기능중에 하나인 파일 공유 기능도 사용해 보았습니다. 2개의 USB3.0 포트를 제공 하는데다가 Ram: 512MB 이기 때문에 간단한 파일 공유 및 DLNA기반의 영상/음악/이미지 전송에 있어서의 불편함이 없습니다. 참고로 연결된 스토리지는 하드디스크 보다는 외장형 SSD를 추천 합니다.    정상적으로 DLNA기반으로 연결되는것으로 확인 했습니다.    뿐만 아니라 스마트 TV의 경우 플렉스 및 파일 공유 기능등을 이용해서 실시간으로 영상을 불러 올 수 있습니다.   대역폭은 1Gbps 수준으로 네트웍 대역폭을 거의 대부분을 이용할만큼의 성능을 보여주고 있습니다. 이 정도면 사용할만 합니다.    실 전송 속도는 6-70Mb/s의 속도를 보여주었습니다.    끝...음..콘솔 게임을 하는 유저들에게 있어서 더 잘 알려진 넷기어 XR500 게이밍 공유기 였습니다.. 기본기 이상의 유무선 성능과 조금 크다고 할 수 있는 외관이지만, 독특한 디자인의 공유기을 원한다면 추천할수 있을것 같습니다. ​FPS 게임을 하는 유저에게 있어서 간발의 차라고 할 수 있는 네트웍 지연에 따른 패배~~ 동시에 다수의 트래픽 발생시에 오는 지연 현상을 미리 방지해주는 손쉬운 QOS 기능...​넷기어의 XR500 성능과 DUMA OS 채용에 따른 손쉬운 설정이 좋았습니다. ​​​- 본 포스팅은 넷기어를 통해 물품을 제공 받아 작성 하였습니다. -  슈하~ ♬('슈퍼플레이 하이'라는 뜻)​안녕하세요 슈플러 여러분!!​ 눈 깜짝 할 사이에어느덧 2021년의 절반이 지나갔습니다!! ​쉴틈 없이 반년을 달려오신 여러분들이잠시 쉬어 갈 수 있도록오늘도 닌텐도 스위치 게임을 추천해드리도록 하겠습니다! ​ ​#닌텐도게임추천#닌텐도스위치타이틀추천​  '닌텐도 스위치 - 무빙아웃 (MOVING OUT)' 혼자서도 가능하지만 가족들, 친구들, 연인과 함께 하면 더더욱 즐거운 게임'무빙아웃' 어떤 게임인지 좀 더 자세하게 알아볼까요?​「 무빙아웃 」이곳 저곳 널부러져 있는 이삿짐들을 개인 혹인 다수가자신이 직접 뽑은 캐릭터를 통해서 가장 효율적인 방법으로 날러야 하는 게임입니다 '무빙아웃' 도시 전역에서 이삿짐 운반 업무 맡게 되며​이사 도중 창문이나 문을 파괴할 수 있고​이삿짐을 들고 던져서 보다 효율적인 운반을 할 수 있습니다​뿐만 아니라 트럭에 이삿짐을 올려야하지만 대충 던져놓으면 나중에 공간이 부족해지기 때문에'무빙아웃'에서는 이삿짐을 차곡차곡 정리하는 것도 필요합니다!​ 특히 무빙아웃은 1인용에서는 모든 짐을 혼자 옮길 수 있지만2인용 이상이 된다면 함께 옮겨야하는 짐들이 생깁니다  (그만큼 같이 하는 유저와의 호흡이 중요하겠죠???ㅎㅎ)​​ 무거운 짐과 가벼운 짐 어떤 것을 먼저 나를건지!개개인으로 먼저 한 다음 마지막에 함께 할건지!​게임이 지날수록 이삿짐 개수 뿐만 아니라난이도 역시 올라가기 때문에 끝까지 집중 할 수 밖에 없는 게임입니다!!  (무빙아웃은 정말 긴장을 놓칠 수 없어요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ)  가족들 혹은 친구들과집에서 함께 단결하며 게임하고 싶으신 분들께 꼭 추천 드리는 게임! ​금주의 추천 콘솔게임 : 닌텐도 스위치'무빙아웃 (MOVING OUT)'​오늘 무빙아웃 한판 ㄱ???  ​그렇다면 어디서 구매 할 수 있는지 궁금하신 분들!​슈퍼플레이 강남점 슈퍼플레이서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 슈퍼플레이 롯데백화점 노원점 슈퍼플레이 롯데백화점노원점서울특별시 노원구 동일로 1414 5층 슈퍼플레이 AK&홍대점 슈퍼플레이 AK& 홍대점서울특별시 마포구 양화로 188 AK& 5층 슈퍼플레이 온라인에서도 구매 가능하다는 점! (▼하단 링크 참고▼)​ 닌텐도 스위치 무빙아웃닌텐도 스위치 무빙아웃 브랜드 닌텐도 소비자가 49,800원 판매가 46,800원 6 % OFF 배송비 2,500원 ~ 2,500원 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 닌텐도 스위치 무빙아웃 46,800원 TOTAL 46,800원 (1개) 바로구매 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 SNS LINK 이메일로 전송www.thesuperplay.com ​슈플러 여러분 ♥​재밌는 추천 콘솔게임 '무빙아웃'​  무빙아웃 게임 한판 하시면서스트레스 날려버리세요!!  ​그럼 다음주에도 추천 게임으로 돌아오겠습니다! ​슈빠~ ♬('슈퍼플레이 빠이' 라는 뜻)​  금주의 콘솔게임 추천 ❸ : 트와이스가 하는 게임?! - 닌텐도 스위치 신작게임 ★ 미토피아(Miitopia) [슈퍼플레이]슈하~ ♬ ('슈퍼플레이 하이'라는 뜻) 안녕하세요 슈플러 여러분!! 어느덧 봄이 지나고 따뜻한 ...blog.naver.com ​ ​반갑습니다. 게임정보블로거 게임인포입니다. 오늘은 조금 색다른 게임에 대한소식을 하나 전해보려고 합니다.​이번에 소개시켜 드릴게임은 국내에 소규모 인디게임개발업체 프로젝트 클라우드 게임즈(Project Cloud Games)라는 곳에서 열심히 개발하고 있는 프로젝트 렐릭(PC, 콘솔)이라는 게임입니다. 솔직히 모르시거나 크게 관심을 가지시지 않는 게임유저분들이 대부분이실거라 생각하는데요...이번 포스팅 주의깊게 읽어 봐주시길 꼭 부탁 드립니다.​ ​프로젝트 렐릭 게임에 대한소식은 작년에 한차례 들었던걸로 기억이 나는데 어제(7월1일)일자로 새로운 프로토타입의 게임플레이영상(Prototype Gameplay)을 공개​하여서 이렇게 소개해보려고 합니다. 솔직히 많은 분들이 응원해서 꼭 성공했으면 하는 바램을 담아 포스팅 합니다. ​응원하시는 분들은 아래 링크된 영상을 시청하시고 유튜브채널 방문하셔서 "구독"과 "좋아요" 꼭좀 부탁드립니다. 솔직하게 제 유튜브 채널도 이렇게 까지는 안하는데 꼭 성공했으면 하는 바램을 담아서 ... 프로젝트 렐릭 (Project Relic) PC, 콘솔프로젝트 클라우드 게임즈(Project Cloud Games)​프로젝트 렐릭은 국내 인디게임 개발사인 프로젝트 클라우드 게임즈(Project Cloud Games)에서 개발하고 있는 액션RPG게임입니다. 아직 공개된 정보가 많이 없기 때문에 게임장르를 단정짓기는 좀 그렇지만 영상을 보면 프롬소프트의 다크소울시리즈의 느낌이 많이 나긴해서 액션 RPG게임이라고 칭해 봤습니다.  2020년 설립된 프로젝트 클라우드 게임즈 기업소개글을 좀 인용해보면 "프로젝트 클라우드 게임즈(Project Cloud Games)는 유저들에게 더 나은 즐거움을 선사하는 것과 트리플A게임 회사를 목표로 하는 소규모 게임 개발 스튜디오입니다. 헐리웃 영화와 각종 해외 게임 시네마틱 제작 능력을 바탕으로 섬세하고 멋진 그래픽과 어디서도 느낄수 없었던 박진감 넘치는 액션 게임을 제작하려고 합니다. 프로젝트 클라우드 게임즈(Project Cloud Games)는 이제 시작하는 벤처 기업이지만 놀라운 경험을 제공하기 위해 최선을 다 할 것을 약속드리며 훗날 결과물을 통해 이를 확인하실 수 있을것입니다."​제가 정말 감동을 받은 프로젝트 클라우드 게임즈 인재 채용 글을 좀 인용해보면 프로젝트 클라우드 게임즈(Project Cloud Games)는 열정(Passion)이 있는 사람을 찾습니다. 실패가 반복되어 쉽게 포기하는 사람을 바라지 않습니다. 실패가 반복되어도 다시 일어나 목표를 향해 달려나아가는 사람을 찾습니다...  ​누군가에게는 그냥 게임을 개발하고 있는 소규모 게임개발사일수도 있겠지만 게임에 대한 관심과 사랑이 열정 있는 분들이라면 꼭 응원했으면 좋게다는 생각이 드는 게임과 열심히 개발에 집중하고있는 인디게임개발사였습니다.​ ​요즘 하나 건너 매번 비슷하게 출시되는 모바일 게임들과는 달리... 돈은 언제벌수 있을지 모르지만 꿈과 열정을 담아서 게임을 개발하고있는 게임게발사 프로젝트 클라우드 게임즈... 솔직히 아는사람 하나없고 관심도 없는 게임과 게임개발사 였지만 꼭 잘됬으면 하는 응원을 보내고 싶어서 게임을 소개 하고 싶었습니다.​ ​물론 PC 콘솔 게임과 모바일게임을 비교하는것 자체가 약간 모순된 이야기인건 저도 알고 있습니다. 하지만 국내게임 유저라면 펄어비스의 '붉은사막'이 정말 멋진 게임으로 출시되어서 고티(GAME OF THE YEAR)같은 게임시상식에 한번 도전해봤으면 하는 바램 누구나 가지고 계실거라고 생각합니다. 그런의미에서 프로젝트 렐릭같은 열정을 담고 있는 게임들이 많이 출시되었으면 하는 바램이네요...​ ​소울라이크 액션 장르게임으로 얼마나 좋은 게임을 만들어 낼수 있을지는 모르지만 ...  프로젝트 렐릭 (Project Relic)의 프로토타입 게임플레이 영상을 봐서는 충분히 가능성 보이는 괜찮은 PC, 콘솔 게임이 출시될거라고 기대해볼수 있습니다. ​ ​끝으로 프로젝트 렐릭 프로토타입 게임플레이 영상을 공개하면서 상세설명에 비수를 꽂는듯한 말을 남겨둔 프로젝트 클라우드 게임즈... 영문으로 남겨둔걸 번역해서 옮긴거라 프로젝트 클라우드 게임즈에서 말하고자 하는것과 내용이 조금 다를수도 있습니다...   "비록 9명의 개발자로 구성된 소규모 인디게임 회사이지만, 우리는 열정과 통찰력으로 감각적인 게임을 만들고 있습니다. 저희 회사의 목적은 "정상적인 것 이상으로 더 나은 즐거움을 만드는 것"입니다. 우리는 우리의 게임 사용자들에게 새로운 세상과 지금까지 드러나지 않았던 즐거움을 경험할 수 있는 기회를 주고 싶습니다. 이 게임 내 플레이 영상은 게임 '프로젝트 렐릭'의 프로토 타입입니다. 저희는 이것이 단지 게임개발의 시작점이라고 생각하지만 게임의 최종 버전은 여러분 모두에게 예외적인 경험을 선사해줄것이라고 확신합니다."  ​게임에 대한 정보를 전달해주는 작은 게임 블로그이긴 하지만 열심히 게임을 개발하고 있는 멋진 대한민국 인디게임개발사에 미약한 힘이라도 보태고자 ~ 포스팅을 하게 되네요... ​혹시나 포스팅을 정독하신 분들이라면 영상을 끝까지 시청해주시고 잠시 시간을 내셔서 영상 구독과 좋아요도 꼭좀 부탁드립니다. 당신이 잠깐 투자한 소중한 시간이... 대한민국 최고의 게임으로 개발될수도 있다는 염원을 담아서 .... 저랑 1도 관련없는 게임개발사이지만 응원하고 싶은 마음이 저절로 우러 나오네요.​  ​포스팅 끝까지 읽어 봐주셔서 감사합니다. 그럼 이번 포스팅 정독해주신 여러분께 좋은일만 일어나시길 간절히 기원합니다. 게임인포 안녕하세요. 카바르입니다. 2020년 한해는 오랜만에 블로그를 제대로 관리해보자는 생각에 열심히 달려왔습니다.​그러다보니, 다양한 이야기들도 쌓이고, 나름 구성도 어느정도 틀이 생겨나기 시작했다고 생각합니다. 물론, 한없이 부족합니다만 ㅎㅎ.​그러다보니, 한번쯤은 한해동안 뭘했는지 정래해보는 것도 좋을 것 같아 포스팅을 해보게 되었네요.​물론, 전체는 아니고, 메인으로 시작했던 클리어 후기 (리뷰)에 대해서입니다. 한눈에 보는 것도 의미가 있을 것 같고, 나름 뿌듯함을 느낄 수도 있고, 보강을 해야겠다는 생각이 들기도 하니, 한번쯤 돌아보는것이 좋겠다 싶어서 말이죠. 2020년, 총 클리어 작품2020년 한해동안, 제가 클리어한 게임은 총 27 작품입니다. ​그중, 플레이스테이션 4가 23작품, 닌텐도 스위치가 2작품, 비타가 2작품이네요. 항상 그렇듯 PS4를 메인으로 잡고 플레이했기에 당연하긴 합니다만, 닌텐도 스위치의 경우, 클리어 외적인 요소들이 많기에 실제 플레이타임은 꽤 많았습니다. 한해동안, 동물의 숲 600시간을 비롯해서, 링피트 어드벤쳐, 고전 , 슈팅, 파티게임 등을 즐겼기 때문입니다.​그럼, 정리를 한번 해볼까요. 비타는 후세대 게임이므로 정리에서 제하겠습니다.​​ 플레이스테이션 4 (PS4)​​​​​​20.01.02이스 오리진후기 링크20.01.09성검전설2 시크릿 오브 마나후기 링크20.01.12파이날 판타지 12 조디악 에이지후기 링크​​​​20.01.15용과같이4 전설을 잇는 자후기 링크20.02.06드래곤볼Z 카카로트후기 링크20.02.16신 사쿠라 대전후기 링크​​​​​​20.02.25이스9 몬스트룸 녹스후기 링크20.02.27빅터 브란 오버킬 에디션후기 링크20.03.04걸 건 2후기 링크​​​​​​20.03.10어쌔신 크리드 레벨레이션(에지오 컬렉션)후기 링크20.03.14루트 레터 라스트 앤서후기 링크20.03.25드래곤퀘스트 히어로즈 2후기 링크​​​​20.04.22파이널 판타지 7 리메이크후기 링크20.05.09성검전설 3 Trails of Mana후기 링크20.05.10월드 오브 파이널 판타지후기 링크20.05.30용과같이5 꿈을 이루는 자후기 링크20.07.02제로의 궤적 Kai후기 링크20.07.20벽의 궤적 Kai후기 링크20.08.26베리드 스타즈후기 링크20.09.16시작의 궤적후기 링크20.09.23라스트 오브 어스 리마스터후기 링크20.10.25전장의 발큐리아4후기 링크20.12.20라이자의 아틀리에 1후기 링크 ​한해동안 열심히 달렸네요. 전체적으로 템포가 긴 게임들을 선호하기 때문에, 클리어에 한달가까이 걸린 것도 있고, 미리 조금씩 진도를 빼놓다가 한번에 마무리해서 금방 정리한 게임들도 있습니다. 괜찮다고 생각했던 게임들은 초기작부터 올라가보자는 생각으로 달린 것도 있고 (어쌔신 크리드, 용과 같이), 구작 위주로 정리를 하다가 출시후 바로 플레이한 게임도 있습니다. (파이널판타지7, 성검전설3, 베리드 스타즈, 제로의궤적, 벽의궤적, 시작의궤적)​한번에 살펴보니, 확실히 제 취향이 어느쪽인지 드러나는 리스트다 싶네요. 취향이 아님에도 했던건 라스트오브어스가 유일하다시피 한듯. ​라오어의 경우, 그래도 이 게임을 게이머로서 안겪고 지나갈수는 없다는 마음가짐으로 플레이했습니다. 정말 좋았고, 정말 제 취향이 아니었습니다. 그럼에도 결국 끝까지 플레이하게 해주었다는 것만으로 가치가 있긴했어요. 일반적으로면 병원지하에서 손절했을거에요 (공포 취약)​뿌듯한 한해였습니다. 정말 제가 좋아하는 게임들이 많이 나왔고, 즐겁게 즐겼습니다. 덕분에 보유 게임도 폭발적으로 늘었고, 방출해야하겠다는 생각도 어느정도 생기게된 한해였죠.​가장 기억에 남는 게임이 뭐냐고 묻는다면, 단연 파이널 판타지 7 리메이크 일것입니다.​ 게임의 재미로만 따지면 23작품중에선 5손가락 정도였던것 같아요. 좋았지만, 어색함이 있었고, 약간은 어렵게 느껴졌던 전투가 힘들게한 부분들이 있었기 때문이었죠. 그럼에도, 패미컴부터 게임을 즐겨왔던 오래된 게이머로서 이 게임이 리메이크되었고, 현세대의 화면으로 다시만났다는 것만으로도 충분한 감동이었습니다.​이 게임보다 좀 더 재미있었던 게임들은 있었지만, 2020년을 기억하라면 전 파이널 판타지7이 리메이크된 해로 기억할 것 같습니다. 페르소나 5와 파판10 리마스터를 플레이하기 위해 PS4를 구입했고, 파판7을 플레이할 수 있어서 PS4를 소유한 것에 감사했습니다.​ 닌텐도 스위치​​20.08.20제노블레이드 크로니클스 DE후기 링크20.11.27옥토패스 트래블러후기 링크 닌텐도 스위치에서 한해동안 클리어한 작품은 2개입니다. 제노블레이드와 옥토패스 트래블러. 제가 닌텐도스위치에서 어떤게임을 플레이하는지가 명확하게 나오는데요.​스위치로는 보통 파티게임을 하거나, 가벼운 게임, 레트로 게임 또는 플레이스테이션으로는 출시되지 않는 제 취향의 게임을 플레이하게 됩니다.​우선권은 항상 플레이스테이션에 두고 있습니다. '누워서 플레이하는 것이 장점'이라고는 하지만, 스위치는 실상 무게가 너무 나가고, 각잡고 플레이하는 경우가 훨씬 많은지라, 그쪽은 고려대상이 아닌편입니다. 특히 트로피시스템이 없다는 것도 아쉽구요.​전 트로피에 집착하지는 않지만, 반대로 없으니 허전하다는 생각이 듭니다. 예를 들어 제노블레이드와 옥토패스 두 게임다 굉장한 시간을 투자했고, 재미있게 즐겼습니다만, '난 이게임을 완벽하게 가지고 놀았나'하는 지표가 없기때문에, 결국 자기만족으로 끝내야했습니다.​이부분에 관해선 많은 분들의 성향이 다르기때문에, 어떤것이 낫다고 보긴힙듭니다만, 저는 그렇습니다.​어쨌든, 전 두 게임다 너무 즐겁게 플레이했습니다. 스위치 발매초기부터 이 두게임은 해보고 싶어했고, 한글화가 안되어 아쉬웠으며, 한글화가 된다는 소식에 바로 구입해 플레이했고 만족했습니다. 스위치로도 충분히 이런 게임이 있잖아! 라고 하기엔 아직 소프트의 수량이 역부족입니다만, 제 취향의 게임이면서 기종이 겹치지 않는 게임이 있기에 스위치 구입에 후회는 없습니다.​그래도, 전 2020년 스위치에서 가장 인상이 깊은 게임은​ 네, 동물의 숲입니다.​이게임은 90프로 이상 와이프가 플레이했으며, 무려 600시간을 넘겨 플레이했습니다. 저도 가끔 도와주긴했습니다만, 와이프가 적극적으로 공략을 찾고, 커뮤니티를 돌아다니며, 친구를 사귀고, 거래를 하고, 주도적으로 공략했던 첫 게임입니다.​결혼하신 유부남들의 고민중 하나는 어떻게 와이프에게 자신의 게임라이프를 설명하고 설득하느냐라고들 합니다. 물론, 저는 와이프가 제 취미를 십분 이해해주고, 각자의 취미와 취향을 존중했습니다만, 제 경우는 욕심이 좀더 있었습니다.​와이프도 몇몇 게임을 좋아하는 걸보면 같이 즐길만할것같은데, 콘솔에 쉽게 손을 대진 않았거든요.​그러던 것이, 2019년 드래곤퀘스트 빌더즈를 통해 어느정도 익숙해졌고, 2020년 동물의 숲을 통해 성공하게 되었습니다.​물론, 이를 통해 다른 게임도 즐기려는 욕구가 생기거나 하진 않았지만, 아내의 취향이 맞는다면 얼마든지 같이 즐길수 있을 수 있다는 희망을 보여주었죠.​그것만으로도, 전 이 게임이 '게임이란 것이 어떤 즐거움을 우리에게 줄 수 있는가'를 가장 알기쉽게 우리에게 보여줬다고 생각합니다. 정말 고마운 게임이었어요.​ 2020년을 마치며사실 처음 포스팅을 준비할땐, 나름 어워드 처럼 해볼까 생각을 했는데, 그러지 않기로 했습니다.​제 후기들을 보시면 알겠지만, 가급적이면 게임의 장점을 이야기하는데 집중합니다. 제가 '클리어' 후기를 올린다는 것 자체가 해당 게임이 엔딩을 볼 만큼의 인내력을 주었다는 것이기에,  사람의 성향, 취향에 따라선 얼마든지 더, 덜 즐길수 있다고 보았거든요.​전 한해동안 즐겼던 25가지의 게임들을 다 즐겼습니다. 조금은 힘든 것도 있고, 언제 시간이갔나 모를정도였던 것도 있고, 짧아서 아쉬운것도, 길어서 힘든것도 있었지만, 네, 잘 즐겼다고 생각합니다.​게임이란 것이 '평가'를 내리기 전에, 그리고 '평가'를 먼저 보기 전에, 자신의 취향은 어느쪽인가를 먼저 아는 것이 중요하다고 생각합니다. 그러고 나면 선택의 폭이 굉장히 단순해지고, 실패하는 경우가 현저히 낮아지게 됩니다.​자신의 취향이 확고하다면, 흔히 '망겜', '덤핑겜'이라고 불리우는 게임일지언정 그안에서 '재미요소'를 느끼고 즐기는 것이 가능하거든요.​여러분들도, 게임을 시작했을때라면 평가가 좋은게임이 우선이겠지만, 시작이후에는 해당게임이 내취향에 얼마나 맞았는지를 판단해서, 다음 게임을 고르는데 길잡이가 될 수 있도록 고민해보시면 좋겠습니다. 그러면 어느순간 점수로 매겨지는 평가는 자신에게 큰 의미가 없다는 것을 느끼게 되더라구요.​2021년에도 이정도의 게임을 플레이할수 있을지는 미지수입니다만, 21년도 하나의 게임일지언정 즐길만한 재미있는 게임들이 많이 나와주면 좋겠네요.  ​제주 넥슨 컴퓨터 박물관 관람기 2편 입니다!​ ​제 1 전시관 내부 모습​ ​핸드폰의 변천사들이 전시 되어있습니다.​ ​Organiser 2​최초로 전자사전과 주소검색 기능 제공​ ​HP95LX​현대 PDA의 기준이 된 기기​ ​최초의 스마트폰으로 알려진 제품​ ​입력 버튼이 없는 최초의 PDA​ ​ ​최초로 스마트폰이라는 명칭을 사용한 기기​ ​국내 최초로 상용회된 PDA폰​ ​통신과 게임 기능이 포함된 최초의 PDA​ ​LG 프라다폰​최초로 정전압 방식의 터치스크린 사용​ ​아이폰1​​최초의 아이폰 시리즈​​아이폰은 2007년에 처음 등장했지만우리나라는 2009년 11월에 아이폰3GS로 처음 출시되었습니다 ​13년이 지난 지금은 아이폰 최초로 5G가 적용된 아이폰12까지 출시되었습니다  ​최초의 안드로이드 폰​ ​최초의 4G 스마트폰​ ​갤럭시 노트​​갤럭시 노트의 첫번째 모델​ ​이렇게 1 전시관을 둘러보고​ ​2층 공간으로 올라갔습니다.​ ​넥슨 컴퓨터 박물관 기증자 명단​ ​Digital Archiving project No.1​ ​게임, 현실과 판타지의 경계를 넘어​ ​바람의 나라 연혁​ ​바람의 나라 수치​ ​바람의 나라 기록​ ​바람의 나라 만화책​ ​바람의 나라 게임​ ​바람의 나라가 실린 신문기사​ ​바람의 나라​ ​한국산 인터넷 게임 세계 마니아가 즐기낟​ ​넥슨 컴퓨터 2층 전시관 내부 모습​ ​이곳에는 고전 게임을 직접 체험해볼수있는 공간이 마련되어 있어 특히나 인기가 많았습니다.,​ ​추억의 갤로거도 보입니다​ ​Between Reality and Fantasy​ ​갤로거 소개​ ​다양한 고전 게임​ ​추억의 보글보글​ ​메탈 슬러거​ ​더 킹오브 파이터 97​킹오브 시리즈중 제일 인기가 많았던게 97 하고 98이 아니였나 싶네요 저도 주로 했던 게임이기도 했고.​ ​가상 현실 게임 체험존​ ​Virtual Reality가상 현실​정말 나중에 게임은 직접 가상 현실에 들어가서 체험하는 게임이 되지 않을까 싶네요​ ​PONG , Computer space  ​VR 장비​ ​크레이지 아케이드 - 컴퓨터 게임 산업의 시작 ​저도 정말 즐겨했던 게임중 하나였습니다​ ​파워 글로브​ ​웨어러블 컴퓨터​ ​Seiko D409 , UC-2000​ ​PUlsar P3 HP-01​ ​2층 전시실 내부 모습​ ​다양한 게임 체험장​ ​VIVE Pro​ ​다음으로 각종 게임 타이틀과 게임 잡지가 전시되어있고. 게임기의 변천사가 소개 되는 공간 입니다​ ​다양한 게임잡지​ ​The Start ofKorean Gaming lndustry​대한민국 게임 산업의 시작​ ​국산 PC 게임의 시작 롤플레잉 게임​ ​다양한 게임 타이틀​ ​그중에 제가 정말 즐겨했던 게임중 하나인 임진록이 보여서 사진을 담아보았습니다​ ​다음으로 세대별 콘솔 게임기가 전시되어 있는데​9세대 콘솔 게임기는 플레이스테이션5으로 최근 인기가 많아 구입하기 어렵다고 하는 장비 입니다​ ​다양한 게임기​ ​세대별 콘솔 게임기 전시 공간​ ​다양한 게임 타이틀​ ​8세대 콘솔 게임기​ ​7세대 콘솔 게임기​ ​다양한 게임관련 기기들​​ ​8세대, 7세대 콘솔 게임기​ ​6세대 콘솔 게임기​ ​다양한 게임기​ ​5세대 콘솔 게임기​ ​4세대 콘솔 게임기​이 콘솔 게임기는 저희집에서도 있던 모델이라 무척 반가웠습니다​ ​드래곤볼이 눈에 띕니다​확실히 콘솔게임은 일본이 강국이라 일본 게임 타이틀이 대부분 입니다​ ​다양한 게임 타이틀 ​한글로 도날드덕이란게 보이는데 저게 뭔가 궁금해집니다​ ​3세대 콘솔 게임기​ ​닌텐도 게임기​ ​다양한 게임기 ​닌텐도64​포켓몬스터 버젼으로 꾸며져 있습니다.​ ​2세대 콘솔 게임기​ ​1세대 콘솔 게임기​ ​게임보이​어릴적에 이 게임보이로, 포켓몬 골드버젼했던 기억이 있네요​ ​닌텐도 DS​ ​다양한  콘솔게임기의 변천사​ ​팩맨과 슈퍼마리오~​ ​컴퓨터 박물관 답게, 의자가 컴퓨터 시프트 자판으로 되어 있습니다​ ​게임보이 컬러​직접 해볼수있게 배치되어 있습니다​​ ​다양한 게임 잡지들.​ ​게임잡지중 스크래프트 잡지가 있어 사진을 담아봅니다​어릴적에 대형 서점에서 스타크래프트 공략집을 봤던 기억이 있어 사진을 담아보았습니다​ ​컴퓨터는 게임이다​ ​3층으로 올라가는길​컴퓨터는 빠르고. 정확하며 그리고 멍청하다사람은 느리고, 부정확하며뛰어나다둘이 힘을 합치면상상할수 없는 힘을 가질수 있다.​ ​게임은 열린 세상이다​ ​Osborne1​ ​3층 전시관 입구 모습​ ​A Timeline of Compurer History​ ​컴퓨터, 일상을 변화시키는 즐거움​ ​넥슨 컴퓨터 3층 전시관  오픈 수장고를 둘러보기로 합니다!​​다음편에 계속됩니다.​이 출사는 2021년 02월 14일에 다녀왔습니다​​ 넥슨컴퓨터박물관제주특별자치도 제주시 1100로 3198-8 NXC센터 ​   안녕하세요. 앨리스입니다 :)​지난달 말 출시되었던 플스4타이틀 페르소나5 더 로열이 발매 후 콘솔 게임 주간 판매 순위 1등을 달성했다고 합니다. 내가 구매한 플스4타이틀이 주간 판매 순위 1등을 달성하니 왠지 모를 기쁨이 마구 쏟아져 나오더라고요. ㅋㅋ 사실 저는 어느 정도 상위권을 차지하겠다고 예상은 하고 있었는데 1등까지 등극할 줄은 상상도 못했는데, 역시 게임은 자고로 재밌으면 장땡인 것 같습니다.     페르소나5 더 로열이라는 게임은 1987년 여신전생 시리즈에서 파생된 게임으로 긴 공백을 깨고 출시되었습니다. 저 같은 경우 과거 PS3 기기를 통해 페르소나3를 플레이했던 이력이 있지만 10년도 더 된 얘기라 까마득히 잊고 살았는데 지인으로부터 페르소나5 더 로열 한글판 및 한정판 발매 소식을 들었을 때 문득 과거의 향수를 맡아 과감히 플스4타이틀을 질러버렸습니다. 과거에도 그렇고 지금도 그렇고 페르소나5 더 로열은 개성 넘치는 캐릭터들은 물론, 채색이나, 그래픽의 온도가 너무 이뻤고, 그에 걸맞은 스토리와, BGM, 액션은 저를 사로잡기에 충분했죠.    96년에 첫 작품을 출시한 이후 20년이란 세월이 훌쩍 넘는 시간 동안 꾸준한 인기를 누리며 그 명성을 지키고 있는 페르소나 시리즈는 17년 6월 페르소나5를 출시하여 전 세계 누적 출하량 320만 장을 돌파한 이력이 있어 이번 페르소나5 더 로열 한글판 출시는 콘솔 게임 마니아들의 기대를 한 몸에 받았습니다. 함께 플스4타이틀 주간 판매 순위 1등으로 여전히 건재하다는 것을 증명해냈습니다. ​콘솔 게임 특성상 타이틀 값이 조금 높게 측정되기 때문에 사람들은 커뮤니티를 통해 먼저 게임을 접한 유저들의 평을 들어보고 구매하는 경향이 많죠. 그렇기에 판매 순위 1등이 더 빛나지 않나라는 생각이 들었습니다.     그리고 이번에 출시된 로열버전에서는 와이어 액션씬을 도입하여 한층 더 화려한 연출이 돋보였습니다. 요시자와 카스미, 사카모토 류지, 키타가와 유스케, 니지마 마코토, 사쿠라 후타바, 오쿠무라 하루 등 다양한 주인공이 있지만 저는 타카마키 안의 전투 씬이 어찌나 멋지던지... 평소에도 약간 시크한 매력을 지니고 있지만 전장에 나서면 뽐내는 걸크러시의 매력에 흠뻑 빠져버렸습니다. ㅋㅋ 와이어 신과 가장 어울리는 히로인이 아닐까 싶더군요.    플스4타이틀 페르소나5 더 로열을 이제 막 시작하시려는 분들에게 소소한 팁을 알려드리자면 페르소나5 더 로열은 게임의 흐름을 파악하는 게 중요합니다. 시간의 흐름이 있는 RPG라고 생각하시면 편하실 텐데요. 일상 파트와 전투 파트로 나누어져 진행되는 페르소나5 더 로열은 평범한 고등학생이 어떤 힘에 눈을 떠 여러 가지 상황을 맞닥뜨리게 되는 구조입니다. 일상 파트에서는 코옵, 아르바이트, 상점을 이용해 자금 관리 및 전투에 편리한 스킬들을 얻을 수 있으며, 전투 파트는 팔레스라고 불리는 던전을 기간 내에 돌파해서 현 상황을 타개하는 식으로 게임이 진행됩니다.       더불어 페르소나5 더 로열은 콘솔 게임이 어색하시거나 전작을 플레이 안 해보셨던 유저분들이더라도 튜토리얼이 굉장히 잘 구성되어 있어 아 이때는 이러한 행동을 하면 되는구나라고 금방 인식할 수 있었습니다. 다만, 페르소나5 더 로열은 NPC들과의 대화가 중요하니 맵을 돌아다니면서 NPC들과의 대화는 모두 진행해 주는 것이 좋습니다. 뜻밖의 정보나 게임을 풀어나가는데 중요한 단서를 얻을 수도 있으니깐요.       사실 페르소나5 더 로열 진 엔딩도 보고 트로피도 다 따버리겠다는 마인드로 하시는 분들은 커뮤니티 사이트를 통해 올커뮤표라고 적힌 대로 행동을 맞추면 되지만 페르소나5 더 로열을 처음 접하시는 분들은 이 방식보단 몸소 부딪혀가며 마음이 가는 대로 하는 것이 제일 좋습니다. 본인이 끌리는 캐릭터의 코옵 스토리만 골라서 본다든지, 여러 부가 활동 콘텐츠로 스탯부터 올리고 활동을 하는 등 말 그대로 자기가 좋아하는 캐릭터의 일상 파트를 자유롭게 즐기는 것이 페르소나5 더 로열을 즐기는 방법이라 생각합니다.    기본적으로 알고 계시면 좋은 것이 광대, 마법사, 힘, 달, 태양, 심판 페르소나는 아르카나를 소지하지 않고 있어도 랭크 업이 가능합니다. 나머지는 아르카나를 필수로 소지해야 했고요. 코옵은 보통 시나리오를 진행하면 해금되지만 특정 인물과 대화를 통해 해금되는 경우도 있으며, 코옵 상대와의 연이 깊어짐에 따라 코옵랭크가 상승하게 되니 참고해두시면 좋을 것 같습니다 :)       저도 처음에는 뭐가 뭔지 잘 몰랐지만 게임을 진행하다 보면 튜토리얼 외에 게임 자체에서 코옵 랭크가 무엇인지 능력치는 어떻게 올리는지 히로인들로부터 하여금 자연스럽게 플레이어들에게 인식시켜주더군요.       또한, 페르소나5 더 로열은 전투씬 뿐만 아니라 스토리를 풀어가는 내내 플레이어와 캐릭터의 감정을 연결해 주는 BGM 및 효과음도 주변 상황에 알맞게 연출되었습니다. 헤드셋을 끼고 플레이하신다면 나와 캐릭터가 같은 감정선을 느낄 수 있도록 극대화해주기 때문에 저는 처음부터 지금까지 계속해서 헤드셋을 착용하고 했던 것 같습니다. 물론 헤드셋을 장시간 차면 귀가 아파오긴 했지만 그걸 잊을 정도로 스토리와 액션씬에서 연출되는 BGM과 효과음은 만족스러웠습니다.     개인적으로 저는 전투 파트보다는 일상 파트가 저는 더 재밌었습니다. 타카마키 안의 외형과 성격이 제가 좋아하는 스타일이라 그런지 타카마키 안 파트를 진행할 때마다 조금씩 설레더라고요. ㅋㅋ       보이시나요?! 타카마키 안의 매혹적인 자태로 적을 유혹하거나 화려한 스킬로 적들을 매몰하게 때리는 모습이! 정말 매력 있고 사랑스럽더군요. 전투도 턴제 형식으로 진행되는 게임이다 보니 컨트롤하기가 굉장히 쉬운 편에 속합니다. 패드로 몇 번 터치만 해주면 끝입니다. 하지만 보스를 맞닥뜨릴 땐 전략적으로 플레이를 해야 합니다. 조작만 간단한 것이지 보스 공략은 스테이지를 거듭할수록 그렇게 쉽지만은 않더라고요. 그렇기에 페르소나5 더 로열은 스토리가 탄탄한 RPG 및 학원물, 전략성 게임을 좋아하시는 분들에게 추천드릴만 한 게임이었습니다.   저는 게임 속 날짜로 8월까지 플레이했습니다. 이는 80% 정도 플레이했다고 볼 수 있는데, 앞서 말씀드렸다시피 저 같은 경우 몸소 부딪히며 마음이 가는 대로 플레이했었기 때문에 엔딩을 본다면 곧이어 커뮤니티에 올라와 있는 올커뮤표를 참고해서 진엔딩을 클리어해보려고 합니다. ㅎㅎ​만약 페르소나 시리즈를 처음 접하시거나 아직 5를 해보지 않은 유저분들은 바로 로열버전을 구매하셔도 무방하며 오히려 더 재밌게 게임을 즐길 수 있을 것 같다는 생각이 들어서 관심 있으신 분들은 로열버전 구매를 추천드리며, 이만 포스팅을 마무리하도록 하겠습니다. 행복한 하루 보내세요 :)​페르소나5 더 로열 홈페이지    ​ ​​​​​ 어렸을 때 했던 게임기의 추억 아직 기억하고 계시나요? ​​​안녕하세요~ 전북대 행복날개점 입니다!  ​​​혹시 게임기로 타닥타닥 게임하던그런 추억 있으세요?​저 또한 학교 앞 문방구에 있는게임기를 해가 떨어질 때 까지하고 있었던 기억이 있는데요.​요즘은 휴대폰으로 게임을 하다 보니이런 재미를 느끼기 힘들죠ㅎㅎ​​그래서 저희 SK 행복날개 직영점에서 재밌는 상품 하나 추천해드릴께요!​​​ ​ 5GX 클라우드 게임​​ 이름만 보면 참 생소하시죠?​바로 바로 (뚜둥!)스마트폰으로 콘솔게임을 언제, 어디서나고 사양의 게임을 즐길 수 있게 되었습니다!!​​  어멋, 이건 꼭 해야되😊​​​ ​저희 매장에도 체험 할 수 있어서 제가 직접 해봤습니다.(노는거 아니에요...😆)​ ​​콘솔이 참 손에 착 붙더라구요.크기도 가볍고 버튼을 누를 때 부드럽게 잘 눌렸습니다.​매장에서는 체험용이여서 휴대폰과 떨어져 있지만밖에서 사용하실 땐 휴대폰과 연결해서 셋뚜셋뚜로 사용하시면되요.​ 예시로 보여드릴께요​​​​"그래도 휴대폰 게임이 거기서 거기겠지~"라고 생각하시는 분들께 알려드립니다!🗣​​고사양, 고성능의 게임을 5G로 멈추거나 끊김없이하실 수 있고 150개 이상의 게임을 바로 바로즐기실 수 있습니다!​글로만 보시면 이해가 잘 안되시겠죠?​그래서 준비했습니다.사용자 유형별 게임 추천!!​ ​저는 스릴있는 게임을 엄청 좋아해서포르자 호라이즌 4를 해봤더니진짜 운전하고 있는 것 처럼생생한 그래픽으로 실감나는 게임을 하실 수 있고다른 유저와도 대회를 할 수 있어정말 재미있더라구요​  ​​ ​집에 자녀가 있을 땐가족이 모두 즐길 수 있는 쉬운 게임으로!!마인크래프트는 아이들이 사이에서엄청 유행하는 게임이더라구요~​  ​​​ ​혹시라도 컨트롤러를 놓고 왔다??!!그럴 땐 컨트롤러 없이 터치로 즐길 수 있는 게임을 하시면 됩니다!아주 대단하쥬~?  ​​그래서 이건 어디서 가입하는거죠??🤚제가 알려드릴께요~​​​  저희 SK행복날개점 T프렌즈 접속! Tworld 프렌즈 - PS&M (전북대 행복날개점)반갑습니다. PS&M (전북대 행복날개점) 입니다. ##전북대직영점 #SK텔레콤 #공식인증대리점 #바로픽업전문 전화 매장위치 상담예약 공유하기 이벤트/공지 더보기 묶고 묶어 할인혜택받으세요!^^ PASS 앱에 내 운전면허증이 쏙! [LG 휴대폰 반납하면 추가 15만원 할인!] [중저가 단말 할인 혜택] 홈 휴대폰 구독형서비스 친구맺기 매장소개tworldfriends.co.kr ⬆️클릭! 클릭!​​  ​[점장추천]-[5GX 클라우드 게임 게임패스 얼티밋]​​​  ​고객님의 정보를 기재하시고 인증까지 하신 뒤 필수 항목 모두 동의후 가입하기​  가입 완료 하시면 문자로 코드 인증하기가 쓩~ 가실꺼에요​   그럼 로그인하신 뒤에 코드 인증하시면 완료!!​  마지막으로 X BOX Game pass 앱 다운로드 후게임을 즐기시면 됩니다!!!​​와~~~끝!!  ​​ ​우리 고객님들을 위한 꿀 정보!​지금 가입하시면 첫 달100원 프로모션 진행중!요금 부담없이 한 달 사용해보세요~​​ SK텔레콤 PS&M 행복날개직영점전라북도 전주시 덕진구 명륜4길 1 SK행복날개점 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​혹시 궁금한게 있으시다! 하시면언제든지 네이버 톡톡으로 문의주세요~​​#게임 #게임추천 #sk텔레콤 #전북대 #전주 #SK행복날개점 #리뷰 #X BOX #컨트롤러 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 그렇게 기다리고 기다리던 액션RPG 페르소나5 스크램블이 얼마 전에 출시되었습니다! (경축!!!) 2020년 6월에는 다양한 콘솔게임들이 출시되었는데요. 그래서 그런지 콘솔게임순위 변화도 있었습니다. 그 중에 상위권을 차지하고 있는 게임 중 하나인 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈에 대해 이야기 해보고자 합니다. 지난 6월 18일 정식 출시 된 작품으로 PS4와 스위치 동시 발매로 손쉽게 만나볼 수 있는 게임입니다.저는 이전에 페르소나5도 PS4로 플레이 했던 지라 이번에 스크램블도 스위치가 아닌 PS4 플레이로 해보았습니다. 정식 출시일에 시작했지만 게임 할 수 있는 시간이 많지 않은지라 간간히 플레이 하고 있는데요. 여러 가지로 흥미로운 것들과 매력이 있는지라 이렇게 글로 남겨보고자 합니다.그럼 저와 함께 콘솔게임순위 상위권의 그 게임! 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​  편리하게 액션RPG로 즐겨볼 수 있는 페르소나5 스크램블 시스템 알아보기! 제가 발매일을 얼마나 기다렸는지 모릅니다. 일본에서 선 발매되었을 때 평이 좋았던 만큼 한글판을 기다리고 있던 게이머 중 한 명이었습니다. 출시 전에 나왔던 체험판도 충실하게 플레이 해보았으니까요ㅎㅎ 체험판을 직접 플레이 해보니 뒷 이야기가 궁금하기도 하고, 무쌍게임 스타일의 시스템이 마음에 들어서 정식 출시판도 플레이 해보게 되었습니다. 체험판과 정식판에서의 시스템의 확장성이 다르지만, 약 한시간 분량의 체험판에서 초반 부분의 이야기와 전투 시스템들을 접해볼 수 있어서 좋았습니다. 페르소나5 체험판이 궁금하시다면 제 블로그에서 검색해 보시기 바랍니다~  페르소나 시리즈의 매력적인 부분 중 하나인 OST 중 배틀 시의 BGM을 다양한 시리즈의 음악으로 변경할 수 있는 옵션이 있었습니다. 여신이문록 페르소나부터 2와 3,4. 그리고 페르소나5의 배틀 BGM을 ON/OFF 할 수 있으며, 랜덤 플레이 재생도 가능했습니다. 개인적으로 BGM들을 마음에 들어 하는지라 이렇게 선택할 수 있다는 점이 마음에 들었습니다. :) 저는 그냥 모든 음악을 ON 해놓고 이용했습니다.  이 게임에서는 이지, 노말, 하드 난이도 중에서 선택할 수 있습니다. 난이도는 변경할 수 있으며 어느 난이도를 선택하더라도 스토리가 동일하기에 자신의 스타일에 맞는 난이도를 선택하면 됩니다. 저는 이야기에 좀 더 집중하고 싶어서 이지(Easy) 난이도로 플레이 했는데요. 그래도 전투시 마냥 일반공격이 아니라 어느 정도 상성과 약점을 파악하고 플레이 해야 하는지라 마냥 쉽게만 넘어갈 수는 없었습니다. 어떤 분은 페르소나5 스크램블 하드 난이도가 다크소울 급이다(…)라고 하시더라고요. 동년배라면 이지 난이도로 플레이 합시다!  페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈는 크게 일상 파트와 전투 파트로 나뉘어져 있습니다. 액션RPG 플레이에 좀 더 치중하기 위함인지 RPG적 요소들 보다는 손쉽게 플레이 할 수 있도록 지원하고 있다는 인상을 받았습니다. 자칫 복잡하고 번거롭게 느낄 수 있는 시스템들은 사라지고, 일상 파트에서는 스토리 전개와 조사, 아이템 획득, 페르소나 조합 등을 이용할 수 있습니다. 전투 파트에서는 다양한 장치들과 페르소나 스킬 등을 이용하여 보다 화려한 전투 스타일을 지원하고 있습니다. 전투에 대해서는 보다 하단에서 다시 한 번 다루도록 하겠습니다.그럼 이제 본격적으로 페르소나5 스크램블의 스토리에 대해 이야기 해보도록 하겠습니다. 엔딩이나 주요 부분의 스포일러가 되는 부분은 없을 테니 안심하고 보셔도 됩니다ㅎㅎ​​ 콘솔게임순위 상위권의 페르소나5 스크램블의 매력적인 스토리 실은 스토리를 많이 이야기 하고 싶지만, 혹시나 아직 페르소나5 본편을 플레이 하지 못한 분들이 있을 수도 있고, 추후에 해보실 분들도 계실지라 크게 이야기 드리긴 어려울 것 같네요. ㅠ.ㅠ 그래도 너무 이야기 안 하면 궁금해하실 것 같으니 살짝 이야기해보겠습니다.  이 게임의 시점은 페르소나5의 약 6개월 이후의 이야기입니다. 정식 후속작이라는 것이지요! 만일 본편 플레이를 완료했다면 꼭 필구하셨으면 하는 바램입니다. :)  여름방학을 맞이하여 주인공과 마음의 괴도단은 다시 조우하게 되고, 그들은 함께 여름방학을 보낼 계획을 세우게 됩니다. 그러다가 일련의 사건이 발생되고, 끝난 줄 알았던 개심을 다시 행해야 합니다. 게일이라는 미지의 공간에서 소피아라는 인물을 만나게 되고, 그녀 역시 마음의 괴도단과 함께 하게 됩니다. 그녀는 AI로 모토가 [인간의 좋은 친구] 더라고요ㅎ 왠지 모르게 비상식적인(?) 모습이 웃음을 만들어내는데요. 소피아, 참.귀.엽.습.니.다!!!  스크램블에서는 페르소나 시리즈의 시스템 중 하나인 코옵 시스템이 적용되지 않습니다. 아시다시피 코옵을 잘 활용하면 다양한 효과를 얻을 수 있는데요. 이를 위해서는 여러 사람들과 커뮤니티 혹은 문어발 연애(…) 를 해야 한다는 점이 있었죠. 그리고, 이런 코옵 공략을 해야 하기에 개인적으로는 쉽지 않게 느껴지는 시스템이었는데요. 이번에는 밴드(Band)라는 시스템으로 되어서 일정 수치를 달성하고 포인트를 소모해 다양한 효과를 획득할 수 있도록 하고 있습니다. 그래서 좀 더 전투에 집중할 수 있었습니다.  페르소나5 스크램블에서는 전작의 일련의 사건들을 해결하여 마음의 괴도단이 되었기에 끈끈한 우정으로 이루어져 있어 필요치 않겠더라 고요. 그래서 친한 친구들과 함께 고민하고 플레이 하는 느낌인지라 시나리오 상에서 몰입감이 높아졌습니다. 또한, 일상 파트에서 개개인의 소소한 이야기들을 만날 수 있고, 사건 해결에 있어 다양한 인물들의 조력을 받기에 좀 더 캐릭터에 집중 할 수 있어서 좋았습니다.  주요 스토리에서는 풀 보이스를 느껴볼 수 있었습니다. 아시다시피 페르소나5에서 스토리는 중요한 부분인데요. 성우들의 음성으로 한 층 더 몰입해서 볼 수 있어서 좋았습니다. 오토 기능과 스킵, 로그 기능이 있어 다시 확인해 볼 수 있어서 편리합니다.위의 스토리는 초반에 나오는 에피소드 중 하나인데요. 페르소나5 특유의 재치와 재미를 느낄 수 있는 부분이었습니다ㅎㅎㅎ 이 뒷부분이 궁금하시죠~? 꼭 플레이 해보시길 권해 드립니다.그럼 이제 액션RPG 페르소나5 스크램블에 대해 이야기 해보겠습니다.​​ 무쌍 느낌의 액션RPG! 스크램블 전투 시스템 알아보기 어느 정도 스토리를 진행하다 보면 본격적인 전투 파트가 시작됩니다. 본편에서는 팰리스, 메멘토스 등이 있었다면 이곳은 제일이라는 곳에 잠입하게 됩니다. 첫 번째 장소는 시부야인데요. 이후에는 다른 지역에서도 전투를 진행하게 됩니다.   전투 시스템에 있어서는 꽤 이것저것 액션RPG 플레이를 위해 준비해 놓은 것들이 많았습니다. 다수의 적들과 함께 펼치는 무쌍 플레이. 그리고 지형 내 다양한 장치들을 이용하여 적들을 공략하거나 이동을 하는 등 여러 가지로 액션에 신경을 많이 쓴 모습을 보여주었습니다. 심볼 인카운터 방식으로 괴도라는 컨셉 에 맞춰 몰래 접근해서 좀 더 유리하게 전투를 진행할 수 있도록 하는 점은 기존의 페르소나5를 잘 받아들였다고 생각되었습니다.  다양한 지형을 활용한 플레이도 돋보였습니다. 서드 아이 사용으로 적들의 힘을 간파하고, 아이템을 찾거나 지형을 이용하는 등의 플레이가 공략하는 재미를 주었습니다.  또한, 캐릭터 별 다양한 액션과 페르소나, 스킬의 조합으로 전투를 공략해야 하기에 마냥 쉬운 액션게임이라기 보다는 생각하면서 플레이 해야 하는 액션RPG 게임이었습니다. :) 사용하고 있는 캐릭터를 변경하여 상황에 맞게 활용해 주어야 하니 흥미로웠습니다. 그럼에도 쉽게 컨트롤 할 수 있는 시스템과 다수의 적들을 상대로 하기에 적들을 처치하는 쾌감을 느껴볼 수 있는 작품입니다.  주인공 캐릭터는 다양한 페르소나를 다룰 수 있는데요. 전작에 이어 벨벳룸에서 다양한 페르소나를 조합하고 이용할 수 있도록 하고 있습니다. 또한, 페르소나의 경험치를 보다 쉽게 올릴 수 있도록 하고 있어 다양한 페르소나의 활용이 가능합니다. :)페르소나5가 하나하나 적들을 처치하는데 세심한 상황판단이 필요했다면, 스크램블에서는 많은 적들을 단번에 쓸어버리는 등의 액션이 가능하기에 전작과는 또 다른 재미를 느낄 수 있는 작품이었습니다.​​   오늘 이 시간에는 콘솔게임순위 상위권의 그 게임! 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈에 대해 이야기 해보았습니다. 저도 조만간 엔딩을 보고 다시 한 번 이 게임에 대해 종합적인 이야기를 할 수 있도록 해보겠습니다. 기존에 페르소나 시리즈의 팬이거나 5를 플레이 하였다면 주저 없이 플레이 해야 할 타이틀인 스크램블!혹시라도 고민되신다면 페르소나5 스크램블 체험판을 먼저 플레이 해보시고 결정해 보셔도 좋습니다ㅎㅎ페르소나5 그 이후의 이야기, 스크램블.개인적으로 콘솔게임추천 하고픈 타이틀이었습니다.​이상, 하르양이었습니다.​​​​ 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈 | 공식 웹사이트「마음의 괴도단」재결성! 『페르소나 5』 그 후의 이야기! 『페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈』 호평 발매 중!segagames.co.kr ​​​  ​ 최근 영상 기술과 네트워크 전송 기술이 크게 발전하여 TV 가격 대가 크게 하락하면서 대화면, 고화질, 고성능 TV가 범용화 되었습니다. 이런 시장 상황에서 PC 게임 보다 간편하고 4K UHD 등의 미려한 화상을 제공하는 플레이스테이션 4 등의 콘솔 게임 시장은 날로 확대되고 있는 마당에 모바일, PC 게임에 주력하던 국내 주요 게임사가 콘솔 게임 시장에 대응하는 것은 반드시 필요한 일이라 생각되었습니다.   물론 콘솔 게임 시장의 경우 하드웨어 차제가 특정 회사의 정책과 방침에 따라 결정되어 버리니 기술 및 라이센스 확보 등의 진입 장벽은 물론 기술적인 종속성이 크기 때문에 적절한 대응 전략을 세우지 않으면 자칫 시장에 끌려다니는 좀비로 전략할 수도 있다는 생각도 들었습니다만 시작이 반이니 앞으로 콘솔 게임의 시장 주도권을 가져 올 수 있는 전략을 잘 마련해야 할 것입니다.​http://www.etnews.com/20200117000036?mc=ns_002_00002 국내 콘솔시장 40% 이상 고성장···주요게임사 콘솔 대응 분주찬밥 신세였던 국내 콘솔 게임 시장이 커지고 있다. 2017년과 2018년 연속으로 40%가 넘는 성장률을 기록했다. 주요 게임사는 콘솔을 시장 대응에 분주하다. 넥슨, 엔씨소프트, 펄어비스를 비롯해 라인게임즈, 시프...www.etnews.com ​ 안녕하십니까 코너입니다.최근 PS 스토어에 가격 인하 상태로 복귀하였지만 여전히 성능 문제를 일으키고 있는 사이버펑크 2077의 안전성에 대해 CDPR이 만족하고 있다는 발언이 전해져 논란이 일고 있습니다.  해당 사이버펑크 2077 콘솔 버전 안전성에 대한 CDPR 자체 만족 소식은 과거 더 위쳐 게임 시리즈의 제작사로 유저들에게 유명했으며 현재 사이버펑크 2077의 제작사를 맡고 있는 CD 프로젝트 레드의 CEO가 최근 WSE 혁신의 날 컨퍼런스에 참석해 연설을 진행하면서 알려진 것으로,​현재 해당 컨퍼런스에 참석해 CD 프로젝트 레드 CEO 아담 카친스키와 인터뷰를 진행한 폴란드 지역 언론 TVN 24이 인터넷상에서 공개한 인터뷰 보도에서는 작년 12월 게임 출시 이후 지금까지 사이버펑크 2077 게임의 패치는 게임의 안전성 향상에 초점을 맞추고 있었으며, ​이에 그와 CDPR 개발진들은 사이버펑크 2077 게임의 안전성 및 퍼포먼스 성능이 만족스러운(satisfactory) 수준에 도달했다고 생각한다는 자체 평가, 시간이 지남에 따라 플레이어들이 관심을 가지는 일반 시스템에 대한 개선 사항이 도입될 것이라는 향후 패치 방향성 등에 대해 언급하고 있는 것을 확인할 수 있습니다.​ ▣사이버펑크 2077 개발사 CD 프로젝트 레드 CEO 아담 카친스키의 게임 안전성 관련 인터뷰 답변 "저희는 그 측면(안전성)에 대해서는 대해 이미 만족스러운 수준에 도달했습니다. 또한 전반적인 품질을 개선하기 위해 노력해왔으며, 이것에 대해서도 저희는 만족하고 있습니다. 물론 저희는 그동안 버그와 글리치들도 제거했으며, 앞으로도 계속 제거해나갈 것입니다. 시간이 지남에 따라 저희는 플레이어들이 관심을 가지는 일반 시스템 개선 사항도 도입할 예정입니다."​https://tvn24.pl/biznes/tech/cyberpunk-2077-cd-projekt-nadal-pracuje-nad-poprawkami-5129096 CD Projekt nadal pracuje nad poprawkami do Cyberpunk 2077Przedstawiciele zarządu CD Projekt poinformowali, że choć firma jest zadowolona ze stabilności i wydajności gry Cyberpunk 2077, to planuje dalsze poprawki. - Cały czas pracujemy nad nowymi patchami - powiedział prezes Adam Kiciński.tvn24.pl 한편 이에 대해 유저들은 당장 최근 PS 스토어에 복귀한 PS4 버전 사이버펑크 2077 상점 페이지에서도 플레이어들이 여전히 퍼포먼스 이슈를 겪고 있기에 소니 측에서 공식적으로 PS4 버전 플레이를 권장하지 않는다는 안내문이 걸려 있는 등 ​최신 패치인 1.23 패치 이후에도 게임 내에 각종 퍼포먼스 이슈, 버그와 글리치가 산재해있고, 결국 최근에는 도시 내 보행자 및 차량들을 삭제하는 방향으로 패치를 진행해 나가고 있는 CDPR의 행보를 지적하면서 CD 프로젝트 레드가 사이버펑크 2077의 구세대 콘솔 버전 안전성 향상 및 퍼포먼스 이슈를 그다지 중요하게 생각하고 있지 않는 것이 아니냐는 우려를 내보이고 있는 상황입니다. ​ https://www.eurogamer.net/articles/2021-06-27-cdpr-is-now-satisfied-with-cyberpunk-2077 Cyberpunk 2077's stability has reached "a satisfactory level", says CDPRCyberpunk 2077's stability has reached "a satisfactory level", says CDPR "We have already achieved a satisfactory level." News by Vikki Blake , Contributor Updated on 27 June 2021 CD Projekt Red's management has reportedly said the stability of its beleaguered RPG Cyberpunk 2077 has now reached a "s...www.eurogamer.net 출시 전까지만 하더라도 사이버펑크 2077의 콘솔 버전은 구세대 콘솔 플랫폼을 기반으로 마케팅을 진행했고, 이번 인터뷰를 한 아담 카친스키 CEO 역시 게임 출시 직전까지 PS4 버전에서 훌륭하게 구동된다고 발언하기까지 했지만,​정작 게임 출시 후 반 년 넘게 시간이 흐른 지금까지 그 구세대 콘솔 버전에서의 게임을 정상화시키지 못한 현 상황에서 CD 프로젝트 레드는 게임이 만족스러운 수준에 도달했다고 생각하고 있다니 정말 우려스러운 발언이군요... 부디 유저들의 우려처럼 PS4/XBOX ONE 버전 사이버펑크 2077 게임이 버림받는 일은 일어나지 않길 바랍니다 ㄷㄷ;;​사이버펑크 2077은 2020년 12월 1일 PC, XBOX ONE/SERIES X|S, PS4/PS5, STADIA 멀티플랫폼으로 공식 한국어 더빙 및 자막 한글화 출시되었습니다.   ​​​​   [콘솔게임기] 닌텐도 스위치 라이트 출시! 가격? 스팩!?-호야블로그-​   닌텐도스위치라이트 버전이 9월20일 발매!!   아무런 예고도 없이 갑자기 #닌텐도스위치라이트 (저렴이)3가지 색상을 내놓았습니다​1. 더콰이즈(청록)2.옐로우3.그레이   닌텐도 스위치 라이트 어떤점이 바뀌어서 나오나??-호야블로그-   조이콘이 사라지고 본체와 일체형을 나오네요!?!?귀엽다;;;  기존 방향키에서 십자키로 바뀜!! 이건 b  일체형이라 뒷면도 깔끔하네요...오랜시간게임을하다보면 발열과함께휨현상을 보게되었었는데 과연;;일체형이라 ...(사용하기나름)  이런 소프트웨어를 할때에는 별도의 조이콘이...  1인 개인 플레이하는게임은 닌텐도스위치라이트버전으로 사용하기에적합하겠네요 ㅎ   밑에는 닌텐도스위치 와 라이트버전 비교!!!-호야블로그-    그래서 닌텐도 스위치 라이트 가격은 ???-호야블로그-  나중에 중고로 가격이 떨어지면 저렵하게 20만원 안으로 구입할수있겠네요 ㅎ-호야블로그-https://youtu.be/6-cFpaS1ofs 마지막으로 닌텐도 공식 유튜브 닌텐도 스위치 라이트 공식발표 영상-닌텐도-  ​ 안녕하세요. 동동이네 즐거운 다락방 이야기입니다. 다양한 게이밍 기어를 사용해보고 경험을 기반으로 제품을 소개하는 시간, 오늘은 하이엔드 게이밍 헤드셋 로지텍 G933s 리뷰로 이야기를 준비했습니다.  기존 G933 모델에서 10mm 더 커진 드라이버 유닛을 탑재하면서 더 생생한 사운드를 지원, 노이즈 캔슬링 지원, 마이크 드라이버 업그레이드 등 더 강력해진 퍼포먼스를 선보이며 게임 마니아들의 워너비 헤드셋으로 손꼽히는 모델입니다.  박스를 열어 로지텍 G933s 헤드셋 본체를 살펴보았습니다. 게이밍 전용 아이템으로 날렵한 모습과 미래지향적인 디자인은 착용하는 것 자체만으로도 기분을 낼 수 있는 로지텍만의 감성이 담겨 있었습니다.  헤드셋을 착용하고 게임을 즐기는 다양한 유저들을 수용할 수 있도록 여러 개의 관절이 유연하게 움직일 수 있도록 제품이 설계되어 있었습니다. 헤어밴드를 단계별로 길이를 늘려 사용할 수 있습니다.  사용자의 귀가 닿게 되는 이어패드 부분 또한 약 90도 정도 꺾이는 구조로 설계가 되어 있어 편리한 사용 환경을 지원합니다. 귀 부분의 각도 조절 기능이 자유롭다 보니 안경을 착용한 채 게임을 즐기는 저에게는 굉장히 편리한 부분 중 하나였습니다. 고급스러운 느낌, 하이엔드 게이밍 헤드셋답게 편안한 착용감의 프리미엄 가죽 이어 패드가 장착되어 있습니다. 장시간 게임을 즐기더라도 사용자가 헤드셋으로 인한 피로감을 느끼지 못하도록 섬세하게 하나씩 신경 써서 제작한 것 같은 로지텍을 배려를 엿볼 수 있었습니다. 제품의 기능을 살펴보도록 하겠습니다. 좌측 이어패드 부분에 프로그래밍이 가능한 3개의 G 키가 탑재 되어 있습니다. 로지텍에서 지원하는 G HUB 프로그램을 통해 3개의 버튼키를 자유롭게 커스터마이징해 사용할 수 있습니다. 3개의 G 키 밑으로는 음소거 기능과 볼륨 조절 다이얼이 탑재 되어 있습니다.  하단부에는 3.5mm 연결 케이블과 충전 단자가 위치하고 있습니다. 동봉되어 전달되는 3.5mm 연결 케이블을 통해 닌텐도 스위치, 플레이스테이션, 엑스박스 등 콘솔 게임기와 연결이 가능합니다. 무선 연결을 지원하는 제품이지만 케이블을 이용해 직접 연결, PC & MAC 제품과 연동할 수 있습니다.  헤드 부분의 측면을 열면 무선 통신을 지원하는 USB 동글과 배터리를 확인할 수 있습니다. USB 동글을 원하는 디바이스에 연결 후 무선 통신 환경에서 헤드셋을 이용할 수 있습니다. 배터리의 경우 조명 없는 상태에서는 연속 12시간, 기본 조명으로는 8시간 정도 무선 연결 사용이 가능합니다. 로지텍 G HUB 소프트웨어로 내 맘대로 커스터마이징.게이밍 헤드셋 추천 로지텍 G933s는 G HUB를 이용해 커스터마이징이 가능합니다. 소프트웨어 설치 후 실행 시 현재 PC에 연결되어 있는 로지텍 제품의 목록 확인 및 각 제품 별 커스터마이징이 가능합니다. 현재 연결되어 있는 G PRO 마우스 모델과 헤드셋 모델을 확인할 수 있었습니다. 게이밍 감성을 뽐낼 수 있는 LED 조명을 사용자의 취향대로 설정할 수 있습니다. 로지텍의 다른 제품을 사용하고 있노라면 RGB LED를 동기화 시켜 통일된 느낌으로 커스터마이징 또한 가능합니다. LED를 킨 상태로 무선 모드를 사용하다 보면 러닝타임이 줄어들긴 하지만 게임 마니아라면 LED 조명이 주는 즐거움을 양보할 수 없겠죠. 영롱하게 빛을 내뿜는 나만의 게이밍 기어들을 바라보니 괜스레 오늘은 더 멋진 플레이를 보여줄 것 같은 기분 좋은 느낌이 들었습니다. 통일된 느낌으로 로지텍 감성을 마음껏 발산하고 있습니다. G HUB에서는 좌측면에 위치한 3개의 G 키에 기능을 할당할 수 있습니다. 기본 값으로는 이퀄라이저 사이클, 서라운드 사운드 토글, 최대 밝기 사이클로 설정되어 있습니다. 각 키 별 세팅을 편리하게 할 수 있도록 오디오 명령이 템플릿 형태로 준비되어 있습니다.  사운드 플레이가 중요한 게임을 즐기시는 유저들은 저음 증가 기능을 꼭 G 키에 탑재시키는 것을 추천드립니다. 실제로 게임 플레이 중 빠르게 마스터 음량을 줄이거나 G 키에 할당된 기능을 통해 유연하게 상황에 대처할 수 있었습니다. 마지막으로는 이퀄라이저 설정이 가능합니다. 개인적으로 가장 효율적이다 싶었던 기능이었는데 플레이하는 게임의 종류에 따라서 템플릿 형태로 이퀄라이저를 편리하게 설정할 수 있었습니다. 제가 주로 즐기는 FPS 장르의 게임, 사운드 플레이가 중요한 만큼 최적화된 이퀄라이저 설정으로 플레이를 즐길 수 있었습니다. 완벽한 무선으로 즐기는 배틀그라운드완벽한 무선 환경으로 즐기는 배틀그라운드 플레이! 게이밍 헤드셋 추천 로지텍 G933s 모델은 무손실 2.4Ghz 무선 연결을 지원합니다. 안정적이고 빠른 응답으로 무선 환경이지만 실시간으로 팀원들과 음성을 통한 소통이 가능했습니다. 마이크의 경우 크리스탈 6mm 노이즈 캔슬링 마이크가 탑재 되어 선명한 목소리 전달 가능, 마이크를 위로 올리면 즉시 음소거 되는 기능을 이용할 수 있습니다. 좌측에 위치한 음소거 버튼을 누르는 것, 마이크의 위치를 조정하는 것으로 음소거를 이용할 수 있으니 참고해 주세요. DTS Headphone:X 2.0 7.1 서라운드 사운드를 통해 더 생생한 공간감으로 입체적인 사운드를 지원합니다. 소리를 듣고 공간을 머릿속에 그려야 하는 배틀그라운드 같은 오픈 필드 게임에서 차세대 DTS 7.1 서라운드 사운드의 성능은 가히 최고의 조력자 같은 존재였다고 평가를 내리고 싶습니다. 기존에 사용하던 헤드셋 제품은 하이엔드 급 제품이 아닌 보급형 제품이라 부족한 성능을 외장 사운드 카드를 별도로 구입해 보충하곤 했습니다. 하지만 게이밍 명가 로지텍의 G933s 제품은 단일 성능으로도 사운드 왜곡을 최소화하여 사용자에게 강력한 사운드 퍼포먼스를 지원했습니다.  무선 제품이 주는 편리함까지 완벽함에 정점을 찍어주는 것 같네요. 조금 더 사용을 해보고 게임 플레이 중 생긴 에피소드와 함께 제품의 성능을 심층적으로 이야기해보는 시간을 준비해보도록 하겠습니다. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리할게요! 감사합니다.  ​  ※ 이 이야기는 사실을 기반으로 작성된 글이지만,재미를 위해 살짝 각색이 될 수도 있습니다.콘솔게임에 대해 관심있어 할 분들이 있지 않을까 싶고,GM이야기는 더 쓸게 없어서멋대로 느즈막히 쓰는 최근에 겪은 에피소드 이야기라 생각하시고보실분은 보시고 싫으신분은 흘려 들으세요오~뭐.. 일단 콘솔게임회사에서는 이렇게 생활하는구나 라는 정도의 정보제공은 될거라 생각되지만서도... ㅎㅎ-월급...경력...이런거 다 때려치고미래의 희망만 보고 들어갔던 S사..지금도 엄청나게 공고를 때리면서아무것도 모르는(?)이들을 착취하고 있는그 회사를 보고 있노라면...치가 떨리고 그럽니다..아무튼,그런것들은 잠시 접어두고대기업인 S사에 입사하고도 가슴아팠던 이야기를 해보려고 합니다.-때는 2017년..부푼 꿈을 안고 입사한 S사...... 경력도 인정받지 못하고식대도 없는데 박봉인데다나이도 많다고 한소리 들으면서자존심도 접고 들어갔던 곳이었지요.모든 조건이 썩 맘에들진 않았지만그래도 블루오션인 콘솔게임시장에 몸을 담았다는걸로위안을 삼고 그랬었지요.다만... 이런 희망이 꺽여가는일들이 너무 많이 발생했던게 흠이었다랄까요?그래도 분명 대기업인데..그러니 어느정도 신입에 대한 프로세서가 있을텐데...........그곳은 제 기대를 져버렸습니다.지금이야 많은 프로세서가 갖춰져서입사하고 일주일(?)도 안되서그만두는 사람은 거의 없어졌지만,제가 들어갔던 당시에는특히 저에게는..입사후 4개월간 별도의 교육이 거의 없었지요..................이게 뭔 개소리냐라고 하실 분들이 계실것 같지만현실이었습니다 이게...그나마, 그간 해온 짬이 있어서눈치껏 다른사람이 하는걸 어깨너머로 보면서배우고 버텼었지요............... 하하하하그렇게 일을하면서4개월차 되던 시점에 교육을 받고..본격(?)적인 업무를 시작했다는우울한 이야기로 오늘이야기는 마무리 지어봅니다.-지금도 열심히 그 S 사에 지원하는 분들이 많이 계실텐데요...정말 이쪽 경험해보겠다 라는게 아니라면다른곳으로 가는게 낫지 싶기도하고...뭐 그렇습니다..아무튼 그랬습니다 ㅠㅠ...콘솔 게임의 동향 게임 다들 좋아하시나요?저도한때 스트리터 파이터에 ... 몰입했던 기억이...(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 콘솔게임이란,쉽게말해 비디오게임이에요!!전용 게임기를 통해서 텔레비전이나 모니터의 화면에 연결시켜서 작동하는 게임 이죠,마이크로칩과 컴퓨터 기술을 결합하여 스크린 위에서 나타내는 게임으로,CD나 DVD를 매체로 사용하여3차원 고화질 그래픽과 고음질 사운드를 지원하며,1~8인까지 다양하게 즐길 수 있는 게임입니다! 오늘 주제 너무 신나지 않아요~? 꺄옷   콘솔기기에 대해 알아보기에 앞서서,블루투스에 대하여 알아보기로해요.왜냐구요?!콘솔게임기기 무선헤드셋, 무선컨트롤등이 블루투스기능이거든요~ 블루투스 다들아시죠?기억나시나요, 우리의 국민여동생 문근영양이.. (이제 동생아닌가..?ㅜ)귀에 블루투스를 꽂은채로 멋진 춤을~♬ 본론으로 가서,블루투스란, 근거리에 놓여있는 각종 디지털 기기를 무선으로 연결하여쌍방향 실시간 통신을 가능하게 해주는 제품 을 뜻해요. 과거 유선컨트롤러와 유선인터넷을 사용하는 콘솔기기를 벗어나서,무선컨트롤러와 모션 기능이 탑재되고, 무선인터넷 등 다양한 기능으로,게임 뿐만 아니라 엔터테이먼트형 PC같은 콘솔게임기로 발전하고 있어요.  닌텐도 WII  WII에 관한 짧은 동영상이에요,  자세하게 닌텐도 wii를 체험해보아요~   wii는 닌텐도에서 가족 누구나 편안하게 즐길 수 있는 컨셉으로 출시한 가정용 게임기에요. 닌텐도 wii는 이제 껏 없었던 컨트롤러블루투스를 이용한 무선 컨트롤러, 모션감지 기능을 탑재하구 있어요.다양한 게임 소프트웨어게임 큐브와 호환성을 가지고있어 모든 게임 큐브용 소프트웨어와 컨트롤러 메모리 카드 슬롯에 연결하는 주변기기들을 사용가능하며 닌텐도 DS와도 통신이 가능해요게임 이외에 일상생활에 도움이 되는 콘텐츠 탑재사진슬라이드, 자신이 직접 만드는 캐릭터 MII를 이용할 수 있어요(저도 해보고싶어요.ㅜㅜ)인터넷을 활용한 풍부한 기능 서비스인터넷을 통해 본체 업데이트가 가능하며 각종 기능을 실행할 수 있어요    각도 및 움직임의 변화를 감지하는 모션센서에 기능이 있는 컨트롤 스틱   옛날 게임기 조정기와 같이 위 소프트웨어 슈퍼마리오등과 같은 게임을 할 때 쓰여요~ 이 컨트롤러위에 올라가 체중, BMI(비만도), 몸의 중심밸런스를 측정할 때 쓰이고요가, 근력운동, 유산소운동 등의 운동프로그램 실행시에도 쓰인다고해요. 닌텐도 WII는 가족단위로 즐기기에 굉장히 좋은 것 같아요~   소니 Play Station 일본의 게임회사인 소니컴퓨터엔터테이먼트 가 개발한 비디오게임기   소니에서 처음으로 출시된 플레이스테이션이에요,기존의 게임기와 달리 강력한 콘솔과 함께 CD를 매체로 사용하여많은 수익을 올린 제품이죠   플레이스테이션 2 (PS2) 영상 처리 속도가 이전버전보다 훨씬 빨라지고,CD와 DVD를 동시에 사용해 DVD재생도 가능하게 만든 제품이에요.전세계에서 1억대 이상 판매되었다니..요놈..대단하죠? PSP4.3인치 크기의 휴대용 게임기로,PSP가 처음에 나왔을때, 엄마한테 나도사달라구 막 떼쓰던기억이..(인강 들어야된다면서...)게임뿐만 아니라, 음악감상, 영화감상 모두 가능해요.  플레이스테이션 3무선 컨트롤러와 무선 헤드셋 그리고 무선 공유기에 블루투스 기능을 적용한 최신제품!무선랜을 탑재하여 온라인대전이 가능하고,온라인 스토어를 통해 디지털 콘텐츠를 구매, 인터넷 웹브라우저 기능도 된다구해요  무선헤드셋고음질 모드에서 안정적이고 깨끗한 음질을 전달하기위해잡음제거 기능 탑재 무선컨트롤러무선이기 때문에 자유로운 자세로 게임을 즐길 수 있어요.  오늘은 닌텐도와 소니, 대표적인 콘솔게임 두 브랜드에 대한 포스팅을 했는데요~포스팅을 하면서,자료도 찾아보면서 ,가장 많이 든 생각은!!...아.....갖구싶다..........ㅋㅋ(돈 모아서 사버릴꺼야!!) .무튼..!! 여러분~오늘 집에서 가족과 함께 게임한판 어떠세요~?코로나19로 어려운 CGV 일부 지점에서 콘솔게임 플레이 대관을 목적으로 영화관을 빌려주는 이벤트를 합니다.단순 영화와 달리 게임기와 연결해시 조작과 함께 플레이해야하는 기술적인 부분을 해결한 서비스인거 같은데요.​혼자 게임을 영화관가서 하기엔 너무 거대 적막할거 같고 ㅋ 게임 BJ들이 이벤트용으로 한다던가 특정 게임 팬들끼리 모인다면 해볼만 할지도 모르겠네요?​대관이 시간제라서 플탐이 한정적이니까게임 초이스도 중요하지 싶은데 아무튼 켠김에 왕까지 컨텐츠 같은건 괜찮아 보입니다 ㅎㅎ   ​TV는 사람이 거주하고 머무르는 공간에서 흔하게 쓰입니다. TV 사용은 필수가 아닌 선택사항이지만 대다수 사람들은 생필품으로 여길 정도로 일상생활에서 뗄래야 떼기 어려운 물건으로 자리매김했습니다.과거 TV는 영상시청이 주용도였으나 최근에는 인터넷 사용이 가능한 스마트 TV가 나올만큼 꾸준히 발전중이기도 합니다.​한편 어떤 제품이든 상황과 용도를 고려하고 제품사양과 기능 그리고 가격을 꼼꼼히 비교하여 선택하는 편이 현명한 소비가 아닐까 생각됩니다.​남들이 많이 구매하는 TV니깐 평균 이상은 할 거라는 생각에 덩달아 인기 상품을 구매하시는 분들도 계실 테지만 TV나 모니터의 주요 기능을 제대로 알고, 일부 스펙에 중점을 두거나 여러 제품을 견주어 보면서 합리적인 스마트 소비를 꿈꾸시는 분들도 분명 계실거라 생각됩니다. ​여기서 TV 선택에 스펙적 1순위를 말씀드리자면 화면, 즉 '디스플레이 패널'이라 보실 수 있습니다. 패널에는 종류가 다양하지만 1차원적으로 패널 지원 해상도와 기본 색감에 따라 화질이 크게 결정되는 편입니다.​​​   초창기 LCD 모니터는 TN 패널이라 하여 가격이 저렴하고 양산하기 수월한 저가 디스플레이 패널을 주로 사용하였습니다. ​그러나 이 TN 패널은 PC 모니터로 쓰기엔 적절할지 모르지만 여러 사람이 다양한 각도에서 시청하는 TV로 쓰기에는 부적절한 단점이 있습니다. 문제는 광시야각을 지원해주지 않기 때문입니다. 이 같은 단점을 보완하여 시청 각도의 제한을 줄여 제작된 패널이 바로 IPS 패널과 VA 패널이라 보실 수 있습니다.​VA 패널은 IPS 패널에 비해 응답속도가 느린 편이지만 생산단가가 좀 더 낮기에 양산하기에 용이합니다. 게다가 TN패널과 달리 178도 광시야각을 지원해주는 모델이라 TV나 PC용 디스플레이 패널로 주로 사용되고 있습니다.​​​   본 글에서 소개드릴 제품은 이엔티비 DIEN43U-MT 43인치 4K UHD TV입니다. ​대기업 정품 A+급 프리미엄 VA 패널을 사용하고 있으며 광시야각 제품으로 정면뿐 아니라 상하좌우 178도 시야각을 지녀 각도에 따른 화질 저하를 줄여주고 있습니다.​VA패널 특유의 진득한 색감. 거기에 4K 해상도의 섬세한 화면 재생을 느낄 수 있는 모델입니다.​​​​   ​   ​이엔티비 DIEN43U-MT 사양​​​​​   43인치 화면은 거실에서 쓰셔도 문제될건 없지만 30평 이상 거실에선 약간 작아 보일 수도 있기 때문에 작은방이나 침실에서 쓰기 좋은 크기입니다. ​뭐니 뭐니 해도 TV 화면은 크면 클수록 좋다고 알고 계시지만 실제 배치해서 사용할 공간과 시청거리를 고려하여 적당한 사이즈로 선별하시는 것이 중요합니다. 이부분은 개개인의 사용환경에 맞춰 체크해보셔야 부분이기도 합니다.​​​   이엔티비 43인치 4K DIEN43U-MT 사이드 부분 배젤은 슬림형 하이그로시 광택 재질로 마감되어 있습니다.​​   상단에서 내려다본 모습.​​   외장 스피커나 티비용 사운드바를 위한 광출력(OTICAL) 단자와 총 3개의 HDMI 포트, 컴포넌트 입력 단자를 지원해주고 있습니다.​​   그리고 TV 안테나, 외부 오디오 3.5mm 포트, USB를 통한 동영상, 사진, MP3 재생이 가능한 입력 단자가 배치되어 있습니다.​​   리모컨은 여타 TV 리모컨과 마찬가지로 기능적 차이는 크지 않습니다.​그러나 한 가지 장점이 있다라면 외부 스피커를 제어할 수 있다는 점입니다. ARC(전원과 볼륨을 TV 리모컨으로 제어)와 CEC(외부기기 등 전원을 TV 전원 하나로 제어) 기능이 탑재된 통합 컨트롤 리모컨이기 때문에 사운드바와 같은 외부기기를 이엔티비 리모컨으로 병행 제어가 가능합니다.​​​   기본적인 TV 시청은 셋탑박스 연결 혹은 지상파나 케이블 TV 안테나 등을 이용하여 시청 가능합니다.​​   현시점 방송 송출은 HD, FHD가 주를 이루고 있어 지상파 시청은 안테나만 연결하시면 되지만, UHD급 콘텐츠는 별도의 UHD 셋탑박스를 이용하셔야 고해상도 화질을 즐기실 수 있습니다. 이엔티비 DIEN43U-MT는 UHD 해상도를 지원해주니 4K 콘텐츠를 시청하는데 별다른 문제는 없습니다.​   지상파나 UHD 시청에 있어 처음 TV 연결시 채널 검색은 반드시 해주셔야하니 이부분 꼭 체크바랍니다. ​   그리고 OSD(On Screen Display)를 통해 디스플레이 관련해서 영상 모드, 색온도, 색감을 입맛에 맞게 설정해보실 수 있기 때문에 한번쯤 살펴보시기 바랍니다.​​   특히 색온도의 경운 색감 변화에 많은 영향을 끼치는 편입니다.색온도가 높아지면 푸른색이 감돌고 반대로 낮아지면 붉은색이 재생화면에 분포하게됩니다.​색온도 '표준' 모드는 영상 원본에 가장 근접한 컬러로 표현해주기 때문에 기본이되는 색감입니다.​​ 색온도 표준으로 세팅한 TV 화면 예시입니다. 원본에 가깝고 화이트 밸런스가 가장 잘 맞게 표현되고 있습니다.20초 분량 짧은 영상이니 참고를 원하신다면 살펴봐주시기 바랍니다.​​   반면 색온도 '차가운 색' 모드에서는 블루 계열 컬러가 강조된 모습을 살펴보실 수 있습니다.​​   '따뜻한 색' 모드에서는 옐로우와 레드 계열이 도드라지는 느낌을 줍니다.​한편 색온도를 통해 블루 라이트를 어느 정도 제거하실 수도 있는데 블루 라이트는 인체에 해로운 청광으로 어두운 환경에서 오래 노출되면 시력 저하나 심하면 시력을 잃기까지 하는 인체에 유해한 광채입니다.​여기서 색온도 '따뜻한 색' 모드는 블루 계열을 줄일 수 있어 해로운 청광으로부터 시력을 보호하실 수 있습니다.​​   그리고 이엔티비 4K TV의 컬러 설정중 핵심 기술이라 보실 수 있는 HDR을 제어할 수 있습니다.​HDR이란 어두운 부분을 더 어둡게, 밝은 부분을 더 밝게 혹은 적절한 밝기로 설정하여 실제 눈으로 보는 것에 가깝게 밝기의 범위(Dynamic Range)를 확장 시켜주는 기술입니다. ​역광, 맑은 하늘 아래, 건물이나 나무 아래 밝고 어두운 느낌의 차이가 클 때 HDR 기술이 빛을 발합니다. 그러나 너무 높은 수치로 세팅하기 보다는 중간 단계 수치가 적절한 편입니다. 최대치로 설정하면 간혹 인위적인 느낌을 주기 때문입니다.​​   서라운드와 사운드 좌우 밸런스 조율 항목.​​   HDMI CEC, HDMI EDID 스위치 설정탭.​HDMI-CEC는 셋탑박스와 TV의 전원을 연동하여 TV 전원을 켤 때 셋탑박스도 켜지고 TV를 끄면 셋탑박스 전원도 같이 꺼지기에 기기 각각의 전원을 따로 제어하지 않아도 됩니다. ​​   멀티미디어 관련 부가기능 중 USB 연결을 통해 사진, 음악, 동영상을 재생할 수 있어 파일 형태로 보관중인 멀티미디어 컨테츠들을 TV에서 재생하실 수 있습니다.​그뿐아니라 스마트폰 MBT를 이용하여 스마트폰내 동영상이나 사진 등을 TV 화면으로 시청 가능합니다. ​​   더 나아가 HDMI 포트를 이용하면 데스크톱 PC나 노트북과 연결할 수 있기도 합니다.​여기서 UHD 고해상도를 효율적으로 활용할 수 있는 PC 게임이나 유튜브 등을 이용하시면 흥미로운 활용이 가능해집니다.​​​   HDMI 포트를 이용하여 접속한 데스크탑 PC 윈도우 화면.​​   UHD 해상도는 인터넷 브라우저 3개를 열고 사용해도 될 만큼 넉넉한 사이즈를 보여줍니다.​​   4:4:4 크로마 샘플링을 지원하기 때문에 글자가 흐릿하게 보이지 않고 선명하게 보여 가독성이 올라가고 색 번짐을 최소화시켜주기 때문에 PC 모니터 대용으로 써도 될 만큼 선명한 화질을 나타내줍니다. ​하지만 43인치 화면은 세세한 PC 업무를 보시기엔 화면이 다소 큰 편이라 주로 PC 게임이나 영상 시청 용도로 재격입니다.​​   PC 연결 외 플레이 스테이션이나 XBOX 콘솔 게임을 즐기기에도 안성맞춤인데 아무래도 작은 화면보다는 큰 화면의 게임 몰입감이 좋기 때문에 즐거운 게임환경이 조성됩니다.​​   실사에 가까운 3D 게임 플레이에서 색감이나 화질 저하를 느끼기 어려울 만큼 UHD 해상도는 빛을 발하기도 합니다.​​   ​앞서 말씀드린 HDR 기능은 영상뿐 아니라 게임에서도 효과적인 기능입니다. HDR은 디지털상 밝기 왜곡을 줄여 선명하고 사실적인 화질을 조성해줍니다. ​   ​색감은 밝고 화사한 편이라기보다는 진득한 색채로 표현되는 편입니다. 명암과 밝기를 조율하더라도 특유의 진득한 컬러가 남아 있습니다.​   게임 플레이전에는 화면이 크면 불편하지 않나라고 생각되기도 했지만 일정 거리를 두고 플레이 하게 되면 오히려 더 넓은 시야로 효율적인 컨트롤을 할 수 있어 생각보다 나쁘지 않은 느낌을 받았습니다. ​​   게다가 UHD 해상도 지원으로 저품질이 아닌 고화질로 게임을 할 수 있어 몰입감도 괜찮았습니다. 빠른 화면전환에서 잔상 과하게 남거나 화면 티어링이나 그래픽 깨짐 없이 고사양 게임을 잘 서포트해줍니다.​​​   앞서 살펴보았듯 다재다능한 기능이 내재된 TV지만 사용하면서 제가 느낀 강점은 4K UHD TV 시청과 게임 플레이 이 2가지로 압축되는 느낌입니다. ​4K 해상도 화질, 무게감 있는 진득한 색감은 TV시청이나 게임의 몰입감을 높여주고 6ms 무난한 반응속도로 화면재생에 있어 별다른 이슈를 야기하지 않습니다. ​가격대 20만원 초반중반대라 TV 기준 크게 부담 되지 않기도하고 유사 가격대 추천 제품으로 말씀 드려도 될만큼 잘 나왔다라 생각되기도 합니다. 끝으로 43인치 4K TV, 콘솔 게임용 TV를 찾는 분이시라면 참고가 되는 글이였길 바라며 마칩니다.​​    다나와 리포터 안내다나와 리포터 자격 및 신청 방법 1. 다나와 리포터에 가입 다나와 회원이라면 누구나 가입하여 자유롭게 활동할 수 있습니다. 리포터 가입 약관을 확인 후 가입 절차에 따라 가입해주세요. 2. 다나와 DPG '소비자 사용기' 게시판에서 구매 상품에 대한 사용 후기를 작성 리포터 작성 가이드를 준수하여 상품의 사용 후기를 작성합니다. 글을 등록할 때, 반드시 '다나와 리포터로 신청' 부분을 체크하여 등록해주세요. * 글 등록 시 필수 체크 다나와 DPG 알림 게시판을 통해서 주기적으로 공지되는 상품군과 상품명을 확인해주세요. 해당하는 ...dpg.danawa.com ​​http://prod.danawa.com/info/?pcode=9641436&_OC_=bbs_bottom_relProd_9641436 [다나와] 이엔티비 DIEN43U-MT (스탠드)최저가 229,000원prod.danawa.com ​​​#43인치TV, #UHDTV, #콘솔게임TV, #4k, #8K, #삼성VA패널, #중소기업TV, #43인치티비 GPU optimization tips for console games| High-end graphic rendering| Video game development | Unity​아 정말 너무 너무 힘들다.​누구 때문인지 나라 전체의 게임 프로그래머들이 전부 머글들이 되어 버려서 야 그거 똥이야 먹지마 일일히 설명해야 한다.​​위의 링크는 딱히 유니티가 아니더라도 모든 게임 개발에 다 적용되는 얘기다 딱히 콘솔 게임이 아니더라도 딱히 유니티를 쓰지 않더라도 해당되는 것들이다.​물론 저거 아니라고 하는 세력들이 있는데 유니티 코리아랑 엮여 있는 경우가 많은 듯하다. ​아니 저거 주장하는 거 내가 아니라 유니티 인데.. 유니티 코리아가 아니래.. 참 뭐라고 할까나.. 에휴...​​아무튼 머글인 사람도 사람이잖아 하나 하나 설명해줄테니 잘 들어라.​1. batch count control 이라고 쓰고 DrawCall 줄이기 라고 읽으면 된다.​뭐 말할 것도 없다 모든 병목은 여기서 발생한다. 근데 콘솔 게임은 좀 심각한데 플스든 엑박이든 단일 코어 유닛 성능은 I5 는 커녕 I3 코어 만도 못하다.그러나 8코어 다. 그걸로 성능을 커버해야 하지만 기본적으로 유니티든 언리얼이든 싱글 코어 랜더 잡 스레드 가 돌아간다. 따라서 무조건 DrawCall 을 줄여야 하는데 합치는 거 외에는 방법이 없다.여기서 DX9 , DX11 , DX12 의 방법이 갈라진다.DX9 은 지오메트리를 합친다. CPU 부하는 줄지만 10 퍼센트 CPU 부하가 줄면 200 퍼센트 GPU 부하가 증가한다. 따라서 병신짓이다.하지만 한국은 이렇게 한다.​해외의 경우는 대다수의 업체가 DX11 방법을 쓴다. DX11 은 IndirectInstanceDraw 다. 데이타를 배열로 만들어 놓으면 한번에 그린다.이걸 유니티에서는 SRP batch 라고 한다. 언리얼에서는 HISM 이라고 하는데 언리얼은 같은 지오메트리에 한해서만 동시에 그릴 수 있지만 유니티는 쉐이더만 같으면 한번에 그린다. ​그리고 드디어 나온 새로운 방법 .  물체를 그리는게 아니라 픽셀을 레이트레이싱 해서 거기에 그려져야 할 물체를 찾아낸다. DrawCall? Draw 를 안하는 데 DrawCall 이 있을리가 없잖아. 이게 최신 기법이다. 현재 이 기법으로 만들어진 게임은 .... 아직 없다.​2. 멀티 코어1 코어 성능은 떨어지지만 8 코어다 실질적으로 4코어 간신히 쓰는 일반 PC ( 스레시리퍼 는 일반 피시 아니잖아) 8코어를 로우레벨에서 최적화 할 수 있을까? 당근 그럴리가 없다.이렇게 하려면 전용 컴파일러가 필요하다. 그래서 유니티는 Burst 를 만들었다. 로즐린 개조 버젼이라는데 하여튼 잘 된다. 언리얼 5 는 뭔가 다른 방법 썼다는데 안 알려주네. 뭔가 다른 방법도 있다고 한다.알토넨 이나 엠바크는 rust 를 쓴다. rust 가 원래 이런 용도로 만들어진 언어와 컴파일러라서 rust 발칸은 상당히 막강한것 같다.​3. 디버깅 툴 이건 말할 필요는 없겠지...​4. 후처리음 유니티 코리아가 URP 가 어쩌구 저쩌구 compute shader 가 어쩌구 했다는데.. 음 적어도 이부분은 맞는 말이다.맞는 건 맞다고 한다. 기존 후처리방식 그러니까 별도의 랜더타겟 오브젝트를 만들고 랜더타겟오브젝트 변경후 랜더링을 통해서 후처리를 하는 방식은 필레이트도 소모하고 그걸 떠나서 랜더타겟오브젝트 교체 비용이 장난 아니다. 근데 사실 그거 모바일에서나 치명적이지 콘솔에서 치명적이지는 않다. 하지만 로컬 변수를 사용하는 만큼 상당히 CS 를 통해서 후처리를 하는 것은 이득이 크다. ​5. 테셀레이션 쓰지말기..라고는 하는데 유니티든 언리얼이든 지형은 테셀레이션 쓴다.이거 쓰지말라고 하는건 간단하다. 버텍스 유닛배분 문제가 하나 있고 그보다는 쿼드 오버드로우 때문이다.​말보다 그림 두장으로 대체한다. 아 내가 이러니까 미치겠는거다. 나무 저거... 쿼드 오버드로우 장난 아닌데.. 거기다가 depth prepass 까지 안 쓰면 죽음이다.​6. wavefront scalarize 음 이건 갑자기 레벨이 확 오르는 어려운 문제다.이건 타일드 라이팅이랑 스칼라 ALU 개념을 알아야 한다. 그냥 AMD 에서만 발생하는 문제라고 알아두면 좋다.유니티는 HDRP 의 경우 해결해놔서 별 문제가 없다. 언리얼은... 내가 계속 말하지.. 콘솔에서는 언리얼보다 유니티가 훨씬 빠르고 퀄리티도 우수하다. 다행이 에픽 대신 AMD 가 언리얼 패치를 해줬다. AMD 사이트 가면 있다.​7. depth prepass 아 씨바.. 이게 내가 어제 회사 관둔 이유다. 유니티 코리아 직원들은 좀 봐라.. 늬들이 쓴 블로그다.​8. 쉐도우음 이건 이미 사라진 문제인데.. 좀 오래된 문제구만 .지금은 PCSS + Constact Shadow 라서 별 문제가 없다. 그리고 보니 지호씨가 이번에 RT shadow + PCSS 만들었던데.. 음 미묘하다.유비 땜에 만들었다던데.. 뭐 듣고보니 그런 쪽으로는 쓸모있긴 하겠더라.​9. 비동기 쉐도우 랜더링음... 하면 좋긴한데.. 이미 8번 때문에 그림자 문제가 없어져서 별 문제없다.​10. 비동기 CS이거 무진장 중요하다.특히 콘솔은 타일라이팅이 기본이다. 타일 라이팅을 하려면 froxel 빌드가 반드시 필요한데 이거말고도 GI 용 큐브맵 같은 것들 추가 랜더링 할 것들이 많다. 이건 대충 들어가면 되는 대충대충 데이타들인데​굳이 풀프레임으로 랜더링 할 필요가 없는 것이다.​따라서 비동기로 해주면 좋지만..​결국 ECS 아니면 답이 없다. 스레드가 안 돌아가니까.. 10 개 다 해당한다. ​ 02. 콘솔 게임 만들기 - 달성14. 게임 엔딩 스탭롤에 이름 들어가기 - 달성​ 주말에 달려서 엔딩 봤습니다.회사에서 테스트하면서도 수없이 봤는데,직접 출시된 게임을 기기에서 플레이해서스탭롤을 보니 감회가 새롭네요.​20년 가까이 게임을 개발하면서도항상 모바일게임, 온라인게임 등...엔딩이 없는 게임만 만들다보니 스탭롤에 이름이 들어가는게 꿈이되더군요.한국에서 게임을 개발하면 대부분 그럴거에요.​게임인에 입사하고 던전림버스를 통해콘솔 게임을 개발하고 싶다는 버킷리스트와엔딩 스탭롤에 이름이 들어가고 싶다는 목표를두가지 동시에 이룰 수 있었습니다.​앞으로도 게임을 계속 만들테고이제부터는 스탭롤도 꼬박꼬박 넣겠지만,처음으로 스탭롤에서 제 이름을 보는 감동은두번은 느끼지 못할 것 같아 소중하네요. 다크소울3 이후, 많은 게이머들이 프롬의 신작 액션RPG를 기다리고 있습니다. 물론 세키로가 중간에 나오긴 했지만, 기존 작품들과는 성향이 다르다 보니 다소 호불호가 있었는데요. 이번 E3 행사와 함께 드디어 콘솔 스팀 추천 게임인 엘든 링의 출시일과 자세한 플레이 영상이 공개되었습니다.​ 엘든 링은 다크소울 시리즈와 마찬가지로 농후한 판타지 세계를 배경으로 하고 있습니다. 닼소 크리에이터인 미야자키 히데타카와 얼음과 불의 노래 저자인 조지R.R이 함께 만들어낸 세계관으로 더욱 기대를 하는 분위기예요.​ 플레이어는 음모와 권모로 얼룩진 광활한 세계를 모험하며 저주받은 대지의 비밀이나 신화를 풀어헤쳐 가는 과정을 통해 이 세계의 운명을 선택하게 됩니다. 공개된 영상을 보면 기존 작품들과 마찬가지로 어두운 분위기가 눈에 띄는데요. 달라진 점은 날씨나 시간의 경과에 반영이 되며, 푸른 초원, 습한 늪지, 우거진 숲 같은 다양한 지형이 만나볼 수 있다고 해요. 광활한 이라는 말을 자꾸 하는거 보면 오픈월드적인 요소가 있지 않을까 싶습니다.​ 이러한 맵을 원활하게 탐험하기 위한 탈것(말)도 생겼고, 절벽을 올라가거나 건너뛰는 장면도 확인할 수 있습니다. 확실히 맵의 규모가 꽤 큰 것으로 예상이 되며, 단순히 이동을 위한 수단이 아닌 말위에서 무기를 휘두루면 싸우는 모습도 보여주었어요.​   또한 업그레이드된 성장 요소와 함께 무기나 마법, 기술 등 다양하게 조합 및 연마할 수 있어서 더 폭넓어진 플레이 경험을 할 수 있다고 하네요. 영상으로 보니 양손검, 검방패, 이도류, 해머, 창, 마법 등 다양한 형태로 공격하는 걸 확인할 수 있습니다.​ 특히 새로운 액션으로 점프가 추가되었습니다. 기존 소울류들은 점프가 없었고, 좀 묵직한 조작감이 특징이었는데요. 전반적으로 세키로의 영향을 많이 받은 듯한 모습이었습니다. 앞으로 점프하며 공격을 하거나 뒤로 빠지는 장면, 보스의 공격을 점프로 피하는 장면 등 다양한 전투 플레이가 기대되는 부분입니다.​ 새로운 보스들 역시 포스가 대단했습니다. 프롬 게임을 플레이할 때마다 느끼지만, 임팩트가 없었던 보스는 거의 없었던 거 같아요. 대체적으로 갑옷을 입은 기사 같은 느낌의 보스는 물론이고, 기괴하고 무시무시하게 생긴 괴물, 거대한 드래곤까지 다크소울의 분위기를 제대로 느낄 수 있을 거 같습니다. 유저들에게 얼마나 고통을 줄지 궁금하네요. ㅋㅋ​ 엘든 링 한글판 2021월 1월  출시된다!엘든 링은 2022년 1월 21일 한글판으로 출시될 예정이며, 플레이스테이션4/5, 엑스박스 원/시리즈X/S, PC 스팀판 등 멀티플랫폼으로 만나볼 수 있습니다. 참고로 플스4와 Xbox One은 플스5와 엑시엑/스 버전으로 무료 업그레이드 가능하게 할 예정이라고 하네요.​ 엘든 링 게임 플레이 영상을  보니 이제 정말 출시가 얼마나 남지 않았구나라고 실감을 하게 되는데요. 프롬 작품들이 항상 높은 난이도로 유저들을 힘들게 했지만, 그만큼 한번 빠져들면 긴장감과 성취감을 통한 극한의 재미를 느낄 수 있습니다. 그럼 이번 타이틀도 듀얼센스 패드 하나 더 구비하고, 출시일을 기다려보도록 할게요~​​  전문 콘솔게임 매장, "체험과 경험"으로 업그레이드안녕하세요? 오랜만에 오프라인 콘솔게임 매장을 방문하게 되어 소개해 봅니다. 무려... 핵인싸(...)들의 집결지, 강남역 한복판에 생긴 콘솔 전문 매장입니다. 제가 강남역 통해서 출퇴근 한지 어언 10여년째인데 이 정도 규모의 전문 매장이 생긴건 처음인것 같네요. 그 만큼 콘솔 게임에 대한 저변이 확대된 것일지도?   지난 2011년 PC방으로 사업을 시작한 "게임이너스". 강남을 중심으로 양재나 분당 등에 다수의 매장을 가지고 있는 프리미엄 레벨의 PC방으로 꽤나 유명세를 타고 있어요. 금번 콘솔마켓은 말하자면 "게임 이너스"의 사업 영역 확장으로 보셔도 될 것 같습니다.​   규모/사양/시설 등 A급 PC방을 지향하는 게임이너스 PC방(사진은 강남 4호점) 사실 나이가 들고(....) PC방을 갈일이 많지 않았음에도 양재와 강남에서 게임이너스 PC방을 이용해 본적이 있었어요. 굉장히 오랜만에 방문한 PC방 이었기에 어마무시한 레벨의 PC 사양이나 고급진 디스플레이, 기계식 키보드, 무엇보다 전문식당 뺨치는 먹거리에 큰 충격(?)을 받았던 기억이 있네요.ㅎ 시장이 진화한 만큼 PC방도 비즈니스 모델이 많이 달라진 것 같더라고요.​​암튼, PC방 쪽에서 구축한 최고급 브랜드 이미지를 콘솔 마켓에도 투영코자 올 5월부터 전격적으로 오픈!!게임 이너스 콘솔마켓 입니다.​   콘솔마켓 입구. 금요일 퇴근 시간대라 사진 찍기 힘들었음;;;; 말그대로 강남역에서 가장 역동적인 상권을 보유하고 있는 강남역 사거리, CGV 방향 11번 출구 바로 앞에 있어요.  버거킹 건물 지하입니다.  게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  최고 수준의 임대료를 자랑하는 상권일진데... 인근에만 PC방 4개, 콘솔 매장도 1개소, 코인노래방 1개소... 게임 이너스 돈 많이 벌었나 봅니다...​   매장 전경(이미지 출처 : 게임이너스 공식 페이스북/클릭시 이동) 저도 많은 매장을 다녀본 건 아니지만, 적어도 다녀본 매장 중에선 단연 최대규모라 판단이 됩니다. 플레이스테이션 공식 스토어도 이 정도로 크진 않았어요. 대략 국전 매장들 대여섯개소를 합친 규모. 예전에 미국 게임스탑에 갔을때 어마무시한 규모에 깜놀했는데, 그에 뒤지지 않는 넓이네요.​ 공식 유튜브 채널의 홍보영상을 보시는게 아마 가장 정확한 소개가 될 것 같네요.​   제가 방문한 시점이 금요일 퇴근시간대 였음에도 불구, 미칠듯한 폭염의 영향인지 아베놈들의 무개념 정책의 여파 및 이에따른 불매운동의 영향 인지.. 생각보다 한산하더라고요. 그럼에도 상당한 규모의 화려한 디스플레이에 충분히 압도될만 했습니다. 이게 정녕 콘솔 매장?!​   깔끔하고 세련된 매대 디스플레이. 돈 들인 태가 납니다. 닌텐도 아미보를 비롯한 수많은 게임 캐릭터 굿즈로 매장 구석구석을 장식하고 있네요. 스파이더맨과 갓 오브 워로 장식된 대형 백월 패널도 멋지구요.​   기본적으로 매장 규모만큼 신품/중고품에 대한 물량 걱정은 없어보입니다. 중고 매매도 이루어지는 만큼 저렴한 중고 물량도 상당한 수준이었어요. 오프 매장과 연계된 온라인 샵도 운영중에 있고요.​ 게임이너스 콘솔마켓 : 네이버쇼핑 스마트스토어닌텐도스위치 플레이스테이션 XBOX 콘솔악세서리 등 콘솔전문스토어 입니다.smartstore.naver.com ​가격은 더도말도 덜도말고 국전 수준... 사실 국전이나 용산 등 메이저 마켓을 조금만 벗어나도 눈탱이(?)를 감수해야 하는데... 이쪽은 적절한 수준을 유지하고 있는 것 같네요. 콘솔 게이머 입장에선 이정도 규모의 매장이 합리적인 가격정책을 가지고 있다는건 당연지사 환영할 만한 일..​     무엇보다 그 넓은 매장의 절반 정도를 할애하여 "체험존"을 운영하고 있습니다. 본 매장의 메인 컨셉이기도 하지요. 기본적으로 세팅된 게임은 물론, 요청을 통해 원하는 게임을 직접 플레이해보고 구매여부를 판단할 수 있습니다. 게임 자체가 경험과 체험에 기초한 유희인 만큼 무척 유저친화적인 판매정책이라 보구요~​저도 아주 오랜만에 젤다의 전설 잡아 보았는데, 여전히 재밌네요. 프로콘으로 플레이하는 건 처음..!!​     게임 소프트 만큼 주변기기에도 소홀히 하지않고 있습니다. 아미보, 다양한 공식/비공식 컨트롤러, 조이스틱, 헤드셋, 저장 매체, 별로 상관이 없어보이는 촬영장비 등의 AV 기기까지도...​약간은 아쉬운건 엑스박스 진영은 거의 구색만 갖추어 놓은 수준이고, 오롯이 플레이스테이션4와 닌텐도 스위치가 중심이란 점...! 가장 돈이 되는 플랫폼이니 어쩔수 없다손 쳐도, 저 같은 엑원유저.. 혹은 레트로 유저들은 사실 방문할 이유가 없어요. 특히 레트로 쪽은 한켠에 별도의 코너를 마련하면 어떨까 생각해 보았습니다. ㅠㅠ​   레트로 게임이 메이저가 될 날이 올까... ​     반다이 남코와의 콜라보 존, 닌텐도 스위치 형태의 대형 디스플레이 등 체험 존 역시 허투루 구색만 갖춘 수준이 아니라, 무척 신경써서 구비해 놓았어요. 패스트 푸드점에서나 볼 수 있는 셀프 오더링 키오스크도 갖추고 있고, 미약하게나마 피규어/굿즈 코너도 만들어 놓았고요. 그러니까 레트로 존도 좀...​   금일의 전리품!! 플레이스테이션 전용 권바 조이스틱!! 제가 본격적으로 뭔가(?)에 집중하기 위해 구매했습니다. 이후에 별도의 포스팅으로 소개해보려고요.ㅎ​   역시나 그 명성과 규모에 부끄럽지 않은 잘 갖추어진 매장이라 판단이 되었습니다. 특히 체험을 위해 꾸며놓은 각종 부스와 코너는 그야말로 국내 최고급이라 생각이 되네요. 강남 교통의 허브인 강남역에 딱~ 붙어 있는 미친 접근성도 장점인데다, 가격 역시 눈탱이 없이 깔끔한지라 비디오 게임 유저라면 한번쯤 들러볼 핫 플레이스라 생각됩니다.​다만, 그 규모에 비해 물품의 포트폴리오가 비교적 단순하다는 점, 역시나 넓디 넓은 매장 내 상주직원이 몇명 되지 않아 대체로 직접(....) 해결해야 한다는 점 정도가 단점이 되겠습니다.​   잡입/무릎님 등 게임계 셀럽들도 친히 방문!! ​이런저런 장단을 고려해도, 워낙에 저변이 미약한 오프라인 비디오 게임 매장이, 이 정도의 퀄리티/규모로 핵심상권에 자리했다는 것 자체도 무척 고무적인 현상이라 생각됩니다. ​더불어 단순히 소프트를 사고파는 것에서 나아가 유저의 경험과 체험, "비디오 게임"이라는 유희 자체에 초점을 맞추어 사업모델을 구상했다는 것을 볼때 본 매장의 지향점이 기존 매장들과는 다른 궤도를 그리고 있다는 것을 알 수 있죠. 콘솔 사업이 산업의 장점을 살려 플레이스 마케팅으로 진화해가는 단면을 보여준 사례랄까요.​ 이너스게임안녕하세요 게임이너스 tv입니다.www.youtube.com ​비디오 게임 사업자로선 불안정한 시국에 꿋꿋히 역할을 다하는 이너스 게임에 박수를 보냅니다. PC방에서 거둔 성공과 노하우를 바탕으로 국내 비디오 게임 시장에서도 키 플레이어 역할을 해주었으면 합니다. 이상, A급 오프라인 콘솔 매장, "이너스 게임 콘솔 마켓" 탐방기를 마칩니다. 국전 한우리에서 국내 콘솔게임 문화의 현재를 느끼다​   ​서초동에 있는 국제전자센터는 몇년전에 아이패드 보호필름 부착하려 간거 외에는 특별히 뭔가를 사기위해 올라가본 적이 없었는데, 오늘 친구와 뭔가를 좀 논의하기 위해 만난김에 국전 한우리에 가보자 라는 얘기가 되서 가보게 되었습니다.​그 친구는 작년부터 플스4프로로 게임을 하고 있었고, 저도 이번 소니의 플스4 할인이벤트 대란을 통해 막 입문을 한 상태였기에, 국전 한우리 가면 중고 게임타이틀도 많이 볼 수 있다고 하길에 구경도 해볼겸 가본 것이었는데, 올라가서는 좀 많이 놀랐습니다.​대게의 오프라인 IT제품 매장들이 예전과는 다르게 그렇게 사람들로 붐빌일이 없다는 생각을 했었는데, 국전 9층에 올라가니 정말 인산인해였던 거죠. 분명 지난 2월3일로 플스4 할인이벤트도 끝났는데, 한우리는 매장안에 들어가는것 자체가 어려울 정도로 사람들이 정말 많았고, 상대적으로는 좀 한적하기는 했으나, 다른 게임 매장들에도 사람들이 물건들을 보고 있었습니다. ​그리고 중간중간에 있는 의자들에는 앉아서 잠깐 쉬는 사람들 혹은 막 구매한 게임타이틀을 열어서 보는 사람들 더해서는 닌텐도스위치 같은 휴대용 게임기로는 바로 게임을 하는 사람들 등 여러 모습으로 시간을 보내는 사람들이 보였습니다.​         ​게임 매장 이외에는 피규어 등과 같은 게임, 애니메이션, 영화 등과 관련된 취미 상품들을 파는 매장들이 있었는데, 뭔가 미로같은 곳에서 유니크한 아이템을 찾는 사람들이 정말 많았습니다.​남성 뿐만 아니라 여성분들도 꽤 많이 있었고, 연령대도 학생들 뿐만 아니라, 아이를 데려온 엄마,아빠들, 중년의 연령대로 보인는 사람들도 여럿 있었구요. ​     ​새삼 플스4와 닌텐도스위치가 인기를 끌고 많이 보급이 되면서, 국내 콘솔 게임을 즐기는 사람들의 절대적인 숫자도 늘어났고, 계층도 다양해졌다는 생각이 들었습니다.​예전에는 뭔가 게임이라 하면 청소년, 대학생 정도가 주로 즐기는 것이었다면, 이제는 게임 자체가 스케일, 주제 등에 있어서 성인들이 즐기기에 좋은 게임들이 오히려 더 많은 느낌이 듭니다. ​그리고 과거엔 게임기 자체가 매우 고가의 제품이었으나, 이제는 좀 그래도 과거에 비해 그정도의 부담까지는 들지 않는 가격대가 되었고, 이제는 중고시장들도 꽤 크게 형성이 되어 있어서 비교를 해보면 나름 경제적으로 즐기는 취미생활이 되게 아닌가 라는 생각이 문득 들기도 했구요. ​큰마음먹고 서초동까지 갔으나 너무 많은 사람 때문에, 정각 제대로 게임 타이틀 구경도 못하고 득탬도 못하긴 했지만, 현장에서 과거와는 엄청나게 달라진 게임문화를 느끼게 된 것은 재미있었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갖고 있는 콘솔게임 소프트는 243장 입니다.역시 생활이 어려울 때마다 팔아서 돈을 마련했기에 많지 않네요 ㅠ.ㅠGBA와 GB 소프트는 게임장이 아닌 서랍에 보관중이므로 제외했습니다.역시 일부 추천할만한 작품이나 인상깊은 녀석들만 좀 찍어봤습니다. 세가세턴 게임들입니다. 제일 위에 라벨이 없는 세 마리는 복사품입니다.지금은 정품 유저라지만, 당시에는 게임매장에서 근무했기 때문에돈을 받고 복사칩을 달아주거나 복사CD를 판매하기도 했었죠 ㅠ.ㅠ현존하는 최고의 액션게임이라고 생각하는 가디언 히어로즈가 보이네요.개인적으로 시리즈 중 제일 좋아했던 랑그릿사 3도 보이구요.역시 시리즈 최고의 작품이었던 악마성 -월하의 야상곡-도 있습니다. 드림캐스트용 게임은 기계를 처분할 때 함께 팔았습니다.남은 것은 이 두 녀석 뿐인데, 동생이 생일 선물로 사줬던 녀석입니다. 소장중인 PS1 게임들. 몇개 안되죠.. 제일 아래 두 녀석은 복사 CD입니다.중간에 바이오하자드 시리즈가 3개 보이고, 패러스이트 이브도 2종 있습니다.사일런트힐 1도 있네요.  당시에는 정말 쇼킹했었지만, 지금하면.. ㅠ.ㅠ덧붙여서, 온라인 게임 오디션이 베낀 게임. 버스트어무브가 있습니다. (웃음) DS와 PSP용 게임들입니다. 몇몇 안보이는 녀석들이 있는데, 아마 동생이 가져간 모양입니다.일본가서 할 것 마음대로 가져가라고 했거든요. (웃음)아, 토크맨도 빼놓고 안찍었네요. Wii는 이것 밖에 없습니다.일판 Wii이기 때문에 정발 게임이 안돌아가거든요 ㅠ.ㅠ..게다가 일판 게임을 구하기도 꽤 힘들답니다. OTL 게임큐브용 게임들입니다. 중앙에 보이는 금색의 갓슈는 정말 물건입니다.숨겨진 명작이라고 생각될 정도.. 파이어엠블렘도 하긴 해야하는데.. ㅠ.ㅠ그리고보니 큐브 게임은 제대로 클리어한게 없네요.제일 상단에는 드루아가의 탑이 보입니다. 기종을 가리지 않는 DVD게임 팬텀오브인페르노.PC든 PS2든 XBOX든 DVD를 읽을 수만 있으면 다 돌아갑니다.명작이긴 하지만.. DVD 매체이기 때문에 버벅이는 것은 어쩔 수 없을 듯. PS2 게임은 한번에 찍기엔 좀 많고 귀찮아서, 일부 몇몇개만 찍어봅니다.킹오브파이터즈 시리즈 입니다. 2장 빼고는 다 있는 것 같습니다. 기타 격투게임들.. 사실 격투게임은 왠만하면 다 수집했었는데,역시 생활고에 시달리다가 예전에 동생과 '냉정하게 안하는 녀석들을 골라보자'라고 해서안하는 녀석들은 다 팔아버렸습니다. ㅠ.ㅠ 문득 그리워지는 소프트들이 좀 있네요. 소장하고 있는 마작게임 5종.가끔 합니다만.. 탈의가 없어서 좀.. (응?) 개인적으로 유일하게 호러다운 호러라고 생각하는 영제로 시리즈.제가 게임을 하면서 '무섭다'라고 느낀 것은 이 녀석과 '피어' 뿐입니다.3편은 정말 잘 만든 게임인데, 1-2편을 한글로 하다가 일본어로 해서 그런지 몰입감이 좀 떨어지네요 ㅠ.ㅠ저는 이 중 2편을 최고로 칩니다. 정발된 사쿠라대전 3종 세트.참 이상하게 1,3,5편을 한글화해서 정발해주었습니다.2,4 편도 한글로 하고 싶지만.. 역시 무리겠죠? ㅠ.ㅠ1,3은 한명씩만 엔딩을 봤기 때문에 다른 캐릭터도 언젠가 공략할 예정. 한글판 컬드셉트 입니다. 함께 달릴 사람이 있으면 최고의 게임이죠.TCG 매니아들은 꼭 해봐야할 게임이라고 생각합니다.TCG의 영역이 확장되는 것을 느낄 수 있습니다.론팅님이 같이 하자고 해주셔서 DS판을 구하려는데, 환율 때문에 좌절 중.. PS2로 발매된 모든 건담시리즈 중에 최고로 치는 해후의 우주.여기저기 다 가위질 당한 극장판도 함께 들어있습니다.솔직히 우주전은 이만한 게임이 없는 듯. 제 인생 최고의 RPG인 드래곤퀘스트5 입니다.더이상 말이 필요없는 게임. 집에 있는 바이오하자드 모음..이라는 컨셉으로 찍은건데,CD 4장을 빼먹고 찍었네요. (웃음)저 위의 철제 가방은 바이오하자드 몇주년인가 한정판 가방입니다.가방에 보면 좀비 모양의 케이스가 있는데.. 케이스를 열어보면 이렇게 바이오하자드 시리즈가 다 들어있습니다.이 외에 모델건이나 피규어, 설정자료집, OST, 라이터, 티셔츠등 관련 수집품이 꽤 많습니다만..게임장 정리와 상관 없는데다가 동생의 수집품이기 때문에 포스팅은 안하겠습니다. 마지막으로 밀린 게임들 모음.. 이제 이 녀석들 하나하나 정리해나갈 예정입니다.당분간은 이녀석들 하기에도 벅차서 새 게임을 구매하지는 못할지도..?아.. 그리고보니 XBOX360 타이틀 사진을 안찍었네요 =_=..XBOX360은 몇장 없습니다. 10장 살짝 넘네요 ㅠ.ㅠ..안녕하십니까 코너입니다.이번에 지난 2020년 11월에 출시를 진행하였지만 여전히 수많은 유저들이 손에 넣기 위해 애쓰고 있는 플레이스테이션5의 미국 내 판매 성적 관련 정보가 공개되었습니다.  해당 플레이스테이션5 미국 내 판매 성적 기록 경신 관련 소식은 북미 전문 시장 조사 기관 NPD 그룹이 신규 2021년 3월 미국 비디오 게임 시장 조사 보고서를 공개하고 이를 전무 이사인 매트 피스카텔라가 자신의 트위터 계정을 사용해 공유하면서 알려진 것으로,​이렇게 공개된 NPD 그룹의 2021년 3월 북미 게임 시장 보고서에서는 지난 2021년 1분기 미국 게임 시장에서 가장 많은 매출액을 기록한 콘솔은 소니의 플레이스테이션5 이였으며, ​특히나 플레이스테이션5는 1분기 내 경쟁뿐만 아니라 출시 후 5개월이라는 기간 내에서 지금까지 미국에서 판매된 비디오 게임 콘솔들 중 가장 많은 판매량을 보여 미국 역사상 가장 빠르게 판매된 콘솔 타이틀을 획득하게 되었다는 소식을 전함과 동시에​2021년 3월 미국 게임 시장 매출의 경우 하드웨어 매출이 작년 동시기 대비 47% 증가한 6억 8천만 달러를 달성하며 2021년 3월 게임 소프트웨어/하드웨어/콘텐츠/액세서리 총합 지출이 지난 2020년 3월 대비 18% 증가한 56억 달러에 달하는 등 큰 성장세를 기록했다는 시장 동향을 전하고 있는 것을 확인할 수 있습니다.​ △플레이스테이션5가 미국 역사상 가장 빠르게 팔린 콘솔 게임기가 되었다는 소식을 알리고 있는 NPC 그룹의 전무 이사 매트 피스카텔라https://twitter.com/MatPiscatella/status/1383042564756893703/ Mat Piscatella on Twitter“US NPD HW - PlayStation 5 is the fastest selling console in U.S. history in both unit and dollar sales (lifetime sales with five months on the market).”twitter.com 당장 같은 보고서에서 2021년 1분기 하드웨어 판매량 1위를 달성한 것이 닌텐도 스위치인 것을 찾아볼 수 있는 등 아직까지 이번 세대의 차세대 콘솔 승자를 가려내기에는 이른 시기이지만, 소니 플레이스테이션5가 확실히 초기에 강세를 보이고 있군요. ​이전 세대의 경우를 보면 앞으로 2~3년 동안에는 한참 경쟁이 치열할 것 같은데 과연 이번 차세대 콘솔 경쟁의 승자는 누가 될지 궁금해집니다 :)​플레이스테이션5는 지난 2020년 11월 12일 한국을 포함한 7개 국가에서 1차 출시를 진행하였습니다.  ​ 2017년 콘솔 게임 컬렉팅 및 근황 결산 안녕하세요. 히규입니다.길고도 짧았던 2017년이 저물고 18년 새해가 다가왔는데요.​​1월 1일 올해의 첫 날을 기념하여 콘솔 게임 컬렉팅 현황 및 작년에 있었던 일들을 대략적으로 정리해보는 그런 시간을 가져보도록 하겠습니다.​​▲ 히규의 근무지는 하천이 인접한 곳, 떠나기 전에 마지막으로 한 컷 찍어봄..​2017년도 여러 사건들이 있었지만 가장 큰 흐름 중 하나를 꼽자면 역시 퇴사가 되겠네요.12월 말, 휴학 중에 다니던 회사를 그만두게 되었습니다.인턴이라는 직급에 딱히 붙임성이 없는 성격인데도 불구하고 직원 분들이 여러모로 신경써주셔서 보다 편하게 다닐 수 있었던 것 같습니다.(특히 계장님과 우리계 사람들은 정말 오랫동안 기억에 남을 것 같네요.)점심시간이나 짜투리 시간에 인근 하천에 나와서 새나 동물들도 관찰하는 등 친자연적인 시간을 보낼 수 있었던 점은 ​어딜가서도 찾기 힘든 독보적인 장점이라고 생각하네요!흠.. 다른 건 몰라도 그 점 하나는 확실하게 아쉬운 점이겠네요 ㅋㅋ뭐, 그래도 앞으로는 시간 공간적으로 덜 얽매일 수 있기 때문에 결론적으론 후련한 것 같습니다 ^-^;​​PS2, DS, WII 국내 정발 콘솔 게임 기종별 올컬렉팅 완료. ​제 블로그를 자주 방문하시는 분이라면 다 알고 계신 사실일 겁니다.​DS나 WII같은 경우 16년 12월쯤에 완성했고 플투도 8월쯤에 완성했으나 개인적인 사정으로 인증이 늦어진 점은 좀 아쉽기도 하네요.​어릴 적 하지 못 했던 추억을 전부 수집했다는 것에 가장 의미를 두고 있습니다.역시 작년하면 절대 빼놓을 수 없는 정말 커다란 사건인 것 같아요.예상 외로 안 풀리는 점들도 더러 있었지만, 주변인들의 도움으로 인해 무사히 마무리 지을 수 있어서 기뻤습니다.​​​​세 번째로는 ​12월 31일 제 생일에 먹었던 먹거리들을 간략하게 찍어봤습니다. ​평소에 꾸준히 소식(?)하던 것도 있고또 맛난 거 드시고 다니는 이웃님들이 부럽기도 하여..초밥집가서 총 40그릇 정도를 먹어치웠고.. 아이스크림은 무려 7컵이나 먹고 돌아왔습니다.​덕분에 다이어트 계획은 저~ 멀리 물 건너 갔네요 ㅠ-ㅠ​올해부턴 다시 다욧 시작을.. -_-;현재 몸무게가 65kg쯤 나가는데.. 올해 목표는 55kg입니다 ㅋㅋ!​​​​​이번 생일 선물로 받은 물품들입니다.(몇 개 더 있긴 하지만 분량 관계로 생략했습니다.)​그냥 받은 것까지 포스팅하면 정말 밑도 끝도 없기에.. 딱 생일 한정으로만 끄적여봤습니다. ​일단.. 제가 용돈 받아본지 꽤 오래 됐는데 갑자기 200만원 이상의 현찰을 받아서 좋네요 ㅋㅋ!아마 이 돈은 추후에 있을 지도 모르는 일본 여행 경비로 지출한다던가 위시리스트에 등재되어있는 콘솔 게임 구매에 사용하지 않을까 싶습니다.PS4 합본 소프트에 들어있는 갓 오브 워 3, PS PLUS 3개월 쿠폰같은 경우엔 저에게 필요가 없는 관계로 추후 블로그 등을 통해 나눔을 진행할 예정입니다.콘솔 게임 좋아하시는 분들에게 정말 절호의 기회가 될 듯 하니 많은 참여 바랍니다!그리고 닌텐도 스위치는 아직 받은 건 아니지만 조만간 제 손에 들어올 수 있을 것 같네요. 젤다의 전설 야생의 숨결이 나를 부르는구나 흐흐~ 좋은 선물 주신 분 또 축하해주신 분들에게 이 자리를 빌어서 감사 인사를 전하겠습니다.지난 2017년은 히규의 세상을 구독해주신 서로이웃, 구독자 분들이 있었기에 더 따뜻한 한 해가 아니었나 싶습니다.여지껏 감사했고, 앞으로도 잘 부탁드립니다.다들 새해 복 많이 받으세요! ​우리가 잘 알고 있는 버드와이저 그리고 버드라이트를 만드는 회사의 이름은 좀 복잡하다. 앤하이저부시 인베브(Anheuser-Busch InBev)다. 그런데 최근 이들이 재미있는 물건을 만들었다. 버드 라이트(Bud Light) 게임 콘솔이다. 이름은 BL6. 맥주회사가 만든 만큼 맥주 캔 홀더처럼 생겼다. 물론 맥주를 넣을 수도 있는데 6개는 아니고 2개 까지다. 대신 시원한 온도를 유지해주는 기능이 들어 있다.  ​ 이 물건은 두 개의 컨트롤러와 철권7(Tekken7), 소울 칼리버 VI(Soul Calibur VI), R.B.I 베이스볼 20(R.B.I. Baseball 20), 브로포스(Broforce)와 함께 이 콘솔에만 있는 전용 게임인 플래시라이트 프리즈 태그(Flashlight Freeze Tag)와 식스 퍽(Six Puck)까지 총 여섯 가지의 비디오 게임이 들어 있다.  ​ 대단한 것은 이 사이즈에 프로젝터가 내장되어 있어 따로 디스플레이 연결이 필요 없다. 물론 물건이 물건이다 보니, 아주 밝지는 않을 것 같다. 이 물건은 한정판으로 출시된 이벤트 제품이며, Shop Beer Gear 사이트에서 온라인 경매로 판매된다. 또한 수익금은 모두 미국레스토랑협회교육재단(National Restaurant Association Educational Foundation)에 기부될 예정이다.   ​출처 유튜브 / DmonkTV​ 플레이스테이션4를 구매예정이라요즘 콘솔게임 영상을 주구장창 보고 있습니다.비싸게 주고 사는데 게임타이틀도 할만한 게임을사기 위해서죠!! 사전답사라고 하면 딱 좋겠네요!!​​그래서 오늘은 콘솔게임 중 눈이 즐거운 게임언차티드4 해적왕과 최후의보물 게임 리뷰영상을 보고 있습니다!!일하면서 가끔 이렇게 유튜브를 보는 맛도 있어야지요!!​직장인들 행복지수가 그리 높지 않다고 하지요? 스트레스 받고 인간관계도 짜증나고!!그럴때는 아무 생각없이 이런 게임영상을 보면그나마 스트레스가 풀리더라고요~~확실히 pc에서 즐기는 온라인게임과는 다른 재미를 느껴볼 수 있으며 게임성 그리고 그래픽까지완벽하기 때문에 콘솔게임기 하나 사놓으면주구장창 이것만 플레이한다고 하더라고요~~저도 이번 기회에 플레이스테이션4를 구매해서미친듯이 게임을 즐겨볼까 합니다!!여자친구도 없고 결혼 생각이 아직 없으니생길때까지 마음껏 게임 라이프를 즐길까 하는데요!!혹시 저처럼 콘솔게임 관심있는 분들은지금 보시는 영상보고 판단하시면 될 것 같네요!!일단 그래픽은 진짜 ㅎㄷㄷ 할정도로매우 좋아보입니다!! 마치 한편의 영화를 보는 듯한 느낌??추억을 불러일으킬 비디오 게임기 디자인     사진 출처 : Love Hultén 독일의 대표적인 산업 디자이너 Dieter Rams의 디자인은 우리 일상의 많은 부분에 영향을 미치고 있다. 게임기 부분에서도 예외는 아닌 듯 그의 디자인 철학에 영감을 받은 콘솔 게임기가 등장했다. 스웨덴 디자이너 Love Hultén은 자신의 R-Kaid-R 게임 콘솔의 새로운 버전으로 Dieter Rams의 SK-4 레코드 플레이어와 T3 포켓 라디오에서 영감을 받아 새롭게 개발한 게임 콘솔 R-Kaid-R SK-4를 소개하며 이는 기능적인 측면에서 현대적인 휴대용 레트로 비디오 게임 콘솔로 10,000 이상의 에뮬레이트 게임을 저장할 수 있다고 한다.   사진 출처 : Dieter Rams / 위 : SK-4 레코드 플레이어(1956) / 아래 : T3 포켓 라디오(1958) 현대의 게임기 산업은 더욱 강렬한 디자인과 기술로 거듭되고 있지만 Love Hultén의 레트로 비디오 게임 콘솔 R-Kaid-R SK-4는 필수적인 측면에 집중하고 그렇지 않은 부분을 축소하는 Dieter Rams의 10가지 디자인 원칙을 충실하게 적용해 단순화시킨 부분이 특징이라고 할 수 있다.   사진 출처 : Love Hultén R-Kaid-R SK-4는 심플한 내부 디자인과 달리 아케이드 스타일의 컨트롤 및 서류 가방처럼 열고 닫는 빈티지 스타일로 자체 디스플레이와 내장된 스피커를 통해 게임을 즐기기에 부족함이 없으며 USB를 통해 좋아하는 게임을 추가하면 언제 어디서나 재생 버튼을 눌러 자신만의 개인 게임 라이브러리에 액세스할 수 있다.    사진 출처 : Love Hultén Love Hultén은 모든 작품을 특별한 전통 미학이 담긴 빈티지 분위기로 진행하는데 이는 80~90년대 게임을 중심으로 한 사람들을 위한 특별한 소프트 스폿으로 이해하면 되겠다. R-Kaid-R SK-4 역시 세련된 인상적인 빈티지 스타일과 정교한 마감 처리로 완성되었으며 1회 완충으로 10시간 이상 사용할 수 있다.   사진 출처 : Love Hultén 현대적 기술로 개발된 일련의 버튼과 조이스틱을 포함한 내장 제어 구성품이 장착된 레트로 비디오 게임 콘솔 R-Kaid-R SK-4로 게임을 하는 동안은 타임머신을 타고 시간 여행을 할 수 있을 듯한 묘한 매력이 느껴진다.   사진 출처 : Love Hultén 글 | 디자인프레스 온라인기사단 백플러스원 사진 및 자료 출처 | http://www.lovehulten.com/sk4.htmlhttps://www.core77.com/posts/90518/Love-Hult%C3%A9ns-Gives-His-Retro-Gaming-Console-a-Dieter-Rams-Inspired-Update     ​ 어제였죠. 7일 저녁에 게임 콘텐츠를 중심으로 하는 디지털 콘텐츠의 개발과 판매 등을 하는​신생 회사 '클라우디드 레오파드 엔터테인먼트(이하 클라우드 레오파드)'가​신작 발표회 및 YS(이스) IX 중국어판 발매 기념 방송을 진행하며​각종 콘솔게임의 중문화 및 한글화 타이틀을 대거 발표하여 게이머들의 관심을 모았습니다.​​   '클라우드 레오파드 엔터테인먼트'라고 '운표오락(雲豹娛樂)'이라 표기하는 것이 인상적이다. ㅎㅎ ​클라우드 레오파드는 본래 소니 인터렉티브 엔터테인먼트 재팬(SIEJ)에서​중문화 로컬라이징을 책임지던 대표가, 아시아 시장의 공략을 위해 따로 독립한 회사로​중국회사 같지만 일본 도쿄에 설립되어 있는 일본회사입니다.​​​아무튼, 콘솔게임 발표 쪽으로 넘어가서!​한국에서 게임 좀 안다는 분들이라면 가장 좋아할 만한 소식은​바로 '오네찬바라 시리즈'의 최신작인​'오네찬바라 오리진'의 한글화 소식이 아닐까 싶습니다.​   그것도 음성 녹음까지 한국어화 한다고 합니다.​​오네챤바라 시리즈는 비키니 입고 카우보이 모자를 쓴 섹시한 미녀 사무라이...라는​혼종과 같은 캐릭터가 괴물들을 팍팍 썰고 피칠갑을 하며 스테이지를 진행한다는​다분히 B급 감성 넘치는 저가형 게임에서 시작되었으나,​일본에서의 높은 인기를 바탕으로 독립된 시리즈로 제작된 이후로는​지금까지 지속적으로 시리즈화되어 나오고 있는 게임입니다.​물론 특유의 B급 감성은 여전하고요.​​   특히 이번 '오네찬바라 오리진'은 오래 전에 나온 시리즈 1편과 2편을 합쳐서​HD 리메이크한 작품으로, 그래픽도 예전엔 실사체라 할 수 있는 3D 그래픽이었다가​카툰 렌더링으로 바꾸는 등 여러가지 변화를 거친 뒤 나온 게임입니다.​​   ​일본에서는 2019년 12월 5일에 발매가 되어서 이미 나와있는 작품이지만,​이렇게 한국어, 중국어(번체/간체), 영어 등으로 다양한 로컬라이징을 거치는 것은 물론​음성도 발매 국가에 맞춰 현지화를 한 뒤에​2020년 여름에 출시하겠다고 밝혀 관심도가 크게 높아지고 있습니다.​​   ​​이 외에도 클라우드 레오파드에서 준비한 한글화 소식은 더욱 다양합니다.​​​팔콤의 '이스 셀세타의 수해 : 카이'의 한글판을 2020년 4월 23일에,​'영웅전설 제로의 궤적 : 카이' 한국어판을 5월 28일,​'영웅전설 벽의 궤적 : 카이'를 6월 25일에 출시한다고 소개하였습니다.​    중국어판 로컬라이징 버전과 동시에 나오는 것으로 보입니다. ​​뿐만 아니라, 영웅전설 섬의 궤적 시리즈가 1에서 4까지(1과 2는 카이 버전)​한국어판을 모두 스팀에 출시한다고 밝혔습니다.​영웅전설 시리즈의 팬들이 좋아할 만한 소식이네요. ㅎㅎ​   ​​이전에 한국어화 되어 발매된 적이 있는 미스터리 어드벤쳐 게임​루트 레터의 후속작인 '루트 필름' 역시 한국어화를 발표하였습니다.​     전작인 루트 레터가 야심차게 국내 발매를 했음에도 게임성에 대한 혹평 때문에​신통찮은 성과를 올렸기에 후속작의 한글화 소식은 차마 기대하기 힘들었는데​이렇게 한글화 소식이 나와주니, 해당 장르를 좋아하시는 팬들 및​어드벤쳐 게임 좋아하시는 분들은 기대해볼 만하겠습니다.​​​고전 명작 메탈맥스 시리즈를 리메이크하여 최근에 발매했던​메탈맥스 제노 : 리본이 2020년 여름, 한국어화까지 되어 발매합니다.​   과거 패미컴 시절, 메탈맥스 시리즈는 좋은 게임이었고,​2편은 명작이라고 불릴 정도로 큰 인상을 남긴 게임이었습니다.​제목에서 알 수 있듯이 매드맥스에서 영감을 얻은 포스트 아포칼립스 세계관을 배경으로​자동차 대신 전차가 메인이 되어 무법자와 괴생물체, 폭주 기계 등과 싸워나가는​주인공의 이야기를 그린 게임입니다.​하지만 2018년에 나왔던 메탈맥스 제노가 호불호 갈리는 평가를 받으면서 욕을 먹긴 했지만​어찌 그럭저럭의 판매량을 기록한 이후로 완전판인 'Reborn' 버전이 나오는 겁니다.​​​PS4와 스팀 출시를 계획하고 제작 중인 게임인​철익소녀 : 윙 오브 다크니스(일본판 제목 - 유익의 프로일라인) 역시​한국어화 출시를 결정하였다고 합니다.​   ​​아름다운 소녀가 강철의 날개를 가진 특수기체에 탑승하여 거대한 적과 싸워나가는 게임으로​슈팅 파트와 3D로 스토리를 보여주는 컷씬 파트로 구성된 게임으로 현재 출시 준비 중입니다.​     PS4와 스팀으로 한국어를 지원할 계획이라고 하였고​발매일을 비롯한 상세한 정보는 아직 없습니다.​​​​반면 클라우드 레오파드만의 완전한 신작도 공개를 하였습니다.​   뉴트로를 표방하며 출시한 파티 쿵푸 액션게임 '샤오린5(소림오조)'입니다.​   샤오린5는 80년대 아케이드 감성을 가진 쿵푸 액션 게임으로​파티 플레이에 최적화된 게임이라고 합니다.​한국어판이 발매될 예정이며 닌텐도 스위치와 PC(스팀)로 나온다고 하네요.​​​​최근 눈이 높아진 게이머들에 의해​대형 제작사의 AAA급 타이틀만 주목을 받는 세상.​하지만 조금 눈을 돌리면 옛날 감성을 살리면서,​새로운 감각으로 플레이할 수 있는 중소규모 제작사들의​콘솔게임 및 PC게임들이 아직도 많이 출시되고 있습니다.​이런 소식을 정성스레 다루는 게임 블로거도 저 말고는 별로 없을 겁니다.​다들 서양 대형 제작사들이나 국내 모바일게임 소식에만 바쁘지....ㅜㅜ​​​아무튼 중소규모 제작사들의 게임에 대한 중문화와 더불어​겸사겸사지만 그래도 한국 유저들을 위한 한글화 출시에도 적극적인 모습을 보이는데,​제가 개인적으로 관심이 가는 게임들도 보이곤 합니다.​조금 더 다양한 장르, 다양한 가치의 콘솔게임들이​국내에서 선전하였으면 하는 바람입니다.​​​​   ​   안녕하세요. 앨리스입니다 :)​이번 시간에는 오딘 스피어, 드래곤즈 크라운, 오딘 스피어: 레이브스라시르, 드래곤즈 크라운 프로 등 2D 게임 제작으로 유명한 바닐라웨어의 신작 PS4타이틀게임 13기병방위권 체험판 리뷰를 해볼까 합니다! 우선 바닐라웨어라고 하면 대부분의 사람들이 횡 스크롤 액션 RPG 장르를 연상하게 될 텐데요. 저 또한 그렇게 생각하고 있고요. 하지만 이번에 출시되는 시뮬레이션게임 13기병방위권은 드라마틱 어드벤처 장르로 약 7년 만의 복귀 작품이라 더욱더 커뮤니티에서 이슈가 되고 있더라고요.   바닐라웨어의 신작 13기병방위권은 세가 퍼블리싱 코리아를 통해 유통되고 있으며, 특유의 미려한 그래픽이 장점인 바닐라웨어의 특장점을 잘 살려냈다는 평가가 많기 때문에 평소에 바닐라웨어의 작품을 긍정적인 시각으로 바라보던 저도 내심 기대를 하고 있었습니다. 한국에는 한글화 패치 등 여러 가지 이유로 3월 19일 정식 발매가 되지만 일본에서는 작년 말 선 발매가 되었는데, 굉장히 극찬을 받고 있었습니다.   바닐라웨어의 경우 3D 그래픽이 대중화가 되어가고 있는 게임 시장에서 2D 스타일을 계속 고수하고 진화시켜 독자적인 영역을 구축하고 있는 특별한 제작사라서 마니아층들에게 큰 지지를 받고 있지요. 저 또한 체험판을 플레이하면서 3D로는 표현할 수 없는 미려하고 아름다운 아트워크 감성을 이렇게나 극대화할 수 있다는 점이 놀라웠고요.       콘솔게임추천 13기병방위권은 붕괴편, 회상편, 탐구편 등 3개의 파트로 나뉘어 진행되며, 앞서 언급했다시피 먼저 출시되었던 일본 쪽의 평가를 면밀히 살펴보니 특유의 2D 감성 외에 고품질 OST와 개연성 있는 스토리에 몰입도까지 최근에 발매되었던 그 어떤 작품보다 훌륭하다고 하는데, 실제로 3시간가량 체험판을 플레이해보니 무슨 뜻인지 와닿게 되더라고요.     시뮬레이션게임 13기병방위권 체험판을 플레이하고 나서 느낀 점은 13기병방위권은 플레이하기 전에 어느 정도 스토리가 어떻게 흘러갈지 알고 있으면 더 재밌겠다고 느껴졌습니다. 아마도 그래서 체험판을 출시하지 않았나 라는 생각이 들기도 했는데요.​13기병방위권의 배경은 어느 날 정체를 알 수 없는 거대 병기에 의해 멸망된 세계를 배경으로 하고 있으며, 여러 시대의 고등학생들이 한곳에 모여 대형 기계 괴물과 싸워 도시를 지키는 것에서 시작됩니다.     그리고 13기병방위권은 클라우드 싱크 시스템을 도입하여 각 캐릭터가 다른 인물과의 대화를 통해 수집한 정보를 스스로 고민하거나, 다른 인물들과 상호작용을 함으로써 대화를 풀어나가는 전개 방식을 연출해 주었습니다. 그래서 플레이어들은 단순히 캐릭터들 쓱 보고 스쳐지나는 것에 그치는 것이 아니라 스토리를 진행하면서 되도록이면 많은 캐릭터들과 대화를 진행하는 것이 중요했습니다.       회상편에서는 클라우드 싱크를 통해 왜 싸워야 하는지, 어떤 이유로 기병에 타게 되었는지 플레이어들에게 자연스럽게 인식시켜주고 스토리를 진행할수록 처음에는 전혀 연관성을 못 느꼈던 13명의 캐릭터들의 얽히고 얽힌 인간관계가 이해되었습니다. 그렇기에 후반부의 전투 파트에서도 회상편에서의 행동과 이벤트들을 봤기 때문에 이해가 되는 대화가 이루어지면서 스토리가 자연스럽게 연계되더군요.       콘솔게임추천 13기병방위권 붕괴 파트에서의 전투는 실시간 전투가 기본 베이스로 깔려 있었습니다. 전투는 실시간으로 진행되었지만 액티브 타임 배틀 시스템을 도입하여 기동하고 있는 기병의 행동 수치가 차오를 때마다 액션, 이동, 수리, 회복 중 하나를 선택하여 명령을 내릴 수 있었고, 터미널을 방어하면서 적을 구축하는 RTS 파트. 튜토리얼 부분의 스토리가 끝나면 각 캐릭터 LV, 기병의 무장 강화/교체, 기병의 강화, 터미널의 강화 등의 요소가 해금되어가며, 재미도 함께 늘어갔습니다.    전투파트를 특정 스테이지까지 클리어를 해야만 진행되는 스토리도 있고, 스토리 진행마다 새롭게 등장하는 시뮬레이션 배틀 형식을 지닌 ATB 시스템이 도입되어 역동적인 움직임을 선서하여 속도감 넘치는 전투 씬을 즐길 수 있었습니다. 구현되는 이펙트 또한 화려하게 연출되기 때문에 전투 막바지에 이르렀을 땐 짜릿한 클라이맥스감과 함께 안도의 한숨을 내쉬게 되더군요.    중간중간 과거와 미래의 시공간을 넘어서 그려지는 13명의 소녀 소년들의 군상극에 시대를 초월한 SF 적인 스토리를 지켜보고 있으면 명작 영화 빽 투 더 퓨처가 생각나기도 하더라고요. ㅋㅋ    각자 살아왔던 시대가 다른 남녀 캐릭터들이 진실을 규명해 나가면서 서서히 마음이 통하고, 표정 및 심경의 변화를 느낄 수 있었고, 아름다운 배경을 2D 그래픽으로 이렇게 멋지게 구현해냈다는 것이 오랜만에 제 가슴을 뛰게 하더군요.   3월 19일 정식 발매 예정인 13기병방위권의 한정판 구성품은 <호화 스페셜 BOX, 13기병방위권 시크릿 파일 (132페이지), 제2세대 13번 기병 페이퍼 크래프트-모델 키트, DLC 오리지널 테마 & 아바타 세트, PS4 패키지 소프트 13기병방위권>으로 구성되어 있었습니다. 저는 종종 일러스트가 잘 빠진 한정판이 나오면 덕질을 위해 구매하는데, 게임도 재밌고 구성품도 괜찮아 뜬금없이 지름신이 강림해 제 마음을 들었다 놨다 했습니다...   본인이 평소에 학원 연애물이나, SF, 시뮬레이션게임을 좋아한다면 꼭 한번 관심을 가졌으면 하는 드라마틱 어드벤처 게임 13기병방위권! 사실 3시간가량 플레이 후 체험판 엔딩을 보고 모든 결말을 알게 되었지만 다시 한번 스토리를 이해한 채로 대사의 의미를 곱씹어 보고 싶더군요 :) 『13기병방위권』 공식 사이트아틀라스×바닐라웨어가 새롭게 도전하는 것은 <13명>의 주인공이 펼치는 드라마틱 어드벤처. 1980년대를 배경으로 소년, 소녀가 '기병'이라 불리는 로봇에 탑승하여 피할 수 없는 파멸의 운명에 맞서 싸운다. 수수께끼에 싸인 웅장한 군상극을 PS4로 체험하라!segagames.co.kr   ​   오는 5월 29일. 셧다운제를 적용할 게임물의 범위가 새로 갱신됩니다. 기존에는 PC 게임물들에 대해서 16세 미만의 청소년들은 12시 자정부터 오전6시까지 온라인 PC게임을 이용할 수 없었습니다. 이 셧다운제의 적용 게임물 범위가 만약 모바일이나 콘솔게임으로 확장된다면, 청소년들은 모바일게임과 콘솔게임도 12시 자정부터 오전 6시까지 법적으로 플레이 하지 못하게 됩니다.​현행 셧다운제에서는 모바일과 콘솔게임은 2년간 적용 유예되었고, 이번에도 유예기간은 연장될 거라고 예측하는 것 같지만, PC게임에 대한 셧다운제가 계속 된다는 건 개인적으로 안타깝습니다.​왜 여성가족부가 문화산업과 놀이 유희활동의 통칭인 게임에 자꾸 간섭하고 규제를 못 해서 안달일까요? 아래 "게임진흥(?)에관한법률"의 이해할 수 없는 조항 때문입니다. 12조 3, 2항을 보면, 청소년 보호법에 따라 여성가족부 장관이 셧다운 시킬 게임물의 범위를 정하는데 관여하고 있습니다.​게임을 때릴 법안 몽둥이가 있고, 조준 타겟팅은 여가부 장관이 개입하는 것이죠.   사실 이 셧다운제는, 게임 개발자나 게이머들의 입장에선 게임규제로 보여지지만, 사실은 청소년 규제에 좀 더 가깝다고 봅니다. 청소년들의 놀이문화 중 하나를 법적으로 못하도록 막는 것이거든요.   저는 초등학생 때 부터 게임을 즐겨했습니다. 가정의 생활패턴상 12시가 넘어서도 깨어있는 분위기였거든요. 그 때 셧다운제가 있었다면, 뻔하죠. 당연히 부모님 명의를 도용해서 플레이 했겠죠.​셧다운제가 처음 등장했을 때 여성부에서 이를 추진했다는 부분이 굉장히 의아했고, 여전히 이해하기 어렵습니다. 왜 여성과 관련된 정책 시행하는 행정 부처에서, 청소년들이 게임을 서비스하는 것을 법적으로 막으려는 걸까요?​생각 해봤습니다. 청소년들이 못하게 해야할 게임은 대체 무엇인가? 심의 기준으로 이미 한 차례 서비스를 규제하는 장치가 있는데, 굳이 법적으로 시간을 정하면서까지 청소년들이 하지 못하게 해야 할 그 게임 제목은 대체 무엇일까? 저는 법이 필요할 정도로 청소년들에게 유해하다는 그 엄청난 게임이 대체 뭔지 들어본 적이 없습니다.​그렇다면 제 남은 추정은 하나입니다.여성부는 단지 육아의 권리가 있는 부모를 대신하여 청소년들이 게임을 즐기지 못하게 통제하기 위해 행정을 집행하고 있는 것 뿐이라고 말이죠.  모바일&콘솔 게임, 셧다운제 적용될까?https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=18825806&memberNo=24985926&navigationType=push 모바일&콘솔 게임, 셧다운제 적용될까?[BY 디스이즈게임] 모바일게임과 콘솔게임이 셧다운제 적용 범위에 포함되는지 여부와 관련해 이목이 모...post.naver.com ​ 콘솔게임기 없이 씨게임즈 c-games 게임패드로 콘솔게임 즐기기    12월 17일, 국내 출시일이 정해지며 출시 초읽기에 들어간 소니 PS4는 부가세 포함 498,000원이라는가격으로 게임 매니아라면 무조건, 그게 아니더라도 많은 분들의 관심이 대상이 될만한 제품이지만혹시 게임을 자주 즐기지는 않지만 게임을 하고는 싶고 콘솔기기를 구매하는 것이 부담된다면!?     http://mistyluv78.blog.me/130177117662 바로 지난 포스팅에서 보았던 c-games가 그 대안이 될 듯한데요 이미 소개했던 바와 같이 언제, 어디서나 복잡한 설치없이 다양한 기기에서 비싼 하드웨어의업그레이드 없이 말 그대로 클라우스 형태로 게임을 즐길수 있다는 것이 특징입니다.     그 다양한 기기 중에서 필자가 직접 활용할 수 있는 보유기기가 바로 유플러스 갤럭시노트3를시작으로 LG의 3D 스마트TV와 U+ tvG라고 할 수 있겠는데요 이번 포스팅에서 만나볼 내용은LG U+ TV G를 통한 게임 플레이를 한번 체험해 보도록 하겠습니다.     현재 필자는 U+를 통해서 인터넷과 IPTV를 이용중이며 얼마전 FTTH 광랜이 들어와서 더욱편리하게 인터넷을 사용중인데 IPTV의 경우 U+ TV G 서비스를 안방의 TV까지 2대를 사용하고 있으며 tv g 셋톱박스의 USB 단자는 각각 앞뒤로 2개가 내장되어 있어 주변기기 등의확장이 용이하다고 할 수 있습니다.     여기에 c-games 플레이를 위한 게임패드의 경우 씨게임즈 발대식에서 선물로 받았던싸이복스의 진동패드로 플레이를 하였는데 http://www.enuri.com/p/662184 를 통해제품에 대한 정보를 참고하고 구매하시면 될 듯 하며 간단하게 셋톱박스 USB 단자에꼽아주기만 하면 별도의 설치없이 사용이 가능합니다. 현재까지 검증된 지원 조이패드는 - 기본: 조이트론 CYVOX (JTPC-101) (주의:Cyvox DX 모델은 지원하지 않습니다.)- 추가: 조이트론 EX-LIVE (JTPC-119)      C-games의 구동은 기본적으로 리모콘을 통해서 불러올 수 있고 메뉴 하단에 위젯으로도 등록할 수있으니 씨게임즈를 자주 즐기는 분들이라면 바로가기 위젯을 설치해 두는 것도 좋을 듯 한데 tv G가다른 서비스에 비해 월등한 점이라고 하면 어떤 것이 있는지 대충 예상하고 계시나요? C-games 접속방법은 - tv G: 리모콘 홈 버튼 > 전체 애플리케이션 > C-games 앱 선택     바로 구글TV를 품은 IPTV로 http://mistyluv78.blog.me/130149553785 이미 서비스를 시작한지도 1년여가흘렀으며 최근 런칭한 SK의 B tv smart와 같은 반쪽짜리 스마트 셋톱박스가 아닌 구글 플레이를 통해 구글계정만 입력해 둔다면 바로 업데이트가 가능하다는 것이 큰 장점 중 하나라고 할 수 있겠습니다.     그렇게 해서 구동된 Cgames 메인화면의 모습인데 정말로 다양한 게임들을 보유하고 있다는것이 c-games의 묘미라고 할 수 있는데 인기 게임들의 상당히 많으므로 홈페이지를 통해서내가 좋아하거나 찾는 게임들이 있구나 싶으면 씨게임즈를 꼭 활용해 보는 것도 좋겠네요.     남녀노소 누구나 즐길수 있도록 다양한 장르의 게임이 준비되어 있고 어린아이를 둔 가정이라면아이들과 함께 즐기기 좋은 교육적인 게임은 물론 크레이지 아케이드나 레고 배트맨이나 레고해리포터와 같은 게임들도 즐겨도 좋고 스트리트파이터나 데빌메이크라이4, 바이오하자드5는정말로 명작 중의 명작이라고 할 수 있을텐데 이런 게임들이 콘솔 필요없이 가능하다고 하죠.     또한 출시와 함께 무료로 프리뷰를 진행하는 게임들과 같이 미리 체험해 보는 코너도준비하고 있는데 미리 체험해 보고 게임을 선택할 수 있다는 것이 장점(?)이라 할까요?     콘솔이나 PC에서는 짝수해에 구입하면 좋다는 위닝일레븐 2014도 새롭게 출시되었는데사실 개인적으로 게임을 보거나 하는 것은 좋아라 하지만 실제 플레이를 잘 하지 못하고게임에 빠져 시간만 축내는데 어떻게 게임 좀 잘하는 비결 없을까요?     게임의 메뉴나 조작형태에 대해서도 기존에 하던 방식 그대로 할 수 있다는 것 또한 장점.     다만 아쉬운 것은 Season of Mystery : 미스테리의 계절과 같은 게임의 경우 한글화가 제대로이루어지지 않아 플레이가 다소 어렵다는 경향이 있는데 다양한 게임의 한글화가 이루어진다면c-games만큼 매력적인 게임 서비스도 없을 것 같다는 생각이 들더군요.     이렇게 클라우드 서비스의 대표주자라고 할 수 있는 Cgames는 언제 어디서나 다양한 기기에서고사양 고화질의 게임을 즐길수 있다는 것만으로도 큰 매력인데요 모처럼 주말 저녁 씨게임즈와함께 즐기신 분들 손~ 들어보세요.  본 포스팅은 C-games의 지원으로 작성되었습니다.     게임 정보게임명 : Shadow of the Colossus (완다와 거상) (리마스터)키워드 : 3D / 액션 / 어드벤처 / 보스러시 / 거대플랫폼 : PS2, PS4한글화 : 지원 O (공식)​​출시 : 2018년 2월 6일 정가 : 39,800 원 ​메타크리틱 점수 : 92점​ [ Shadow of the Colossus - 게임 트레일러 영상 ]  프리뷰2020년 3월.PSN Plus 무료이용 게임으로 '완다와 거상' 이 선정된 일이 있었습니다. 당시 저는 독자분께 빌려받은 PS4 가 있는 상황이었는데, 서로이웃이자 콘솔 게임블로그를 다루시는 이든 (링크) 님이 제게 PSN 3개월 이용권을 선물해주셨죠. 이게 큰 계기가 되어 완다와 거상을 플레이해볼 수 있었습니다. 이 자리를 통해 이든님께 감사의 말씀을 드립니다. (__) ​다회차나 도전과제 노림이 아니라면 풀 플레이까지 평균 8~12시간 걸리는 게임입니다만, 간간히 짬 날때만 플레이해서인지 PSN 무료이용권이 끝나기 직전인 6월초에 엔딩을 보게 되었네요 ^^;.. (초회차 Hard 모드로 엔딩보고 끝)​2005년. PS2 플랫폼 게임으로 출시해 높은 유저 평가를 받았던 완다와 거상. 2018년에 리마스터로 출시되며 그래픽 / 연출 부분이 많이 상승된 버전을 접하게 되었습니다만, 아마 저는 PS2 버전으로 즐겼어도 연출 부분에서 호평을 아끼지 않았을거란 생각이 듭니다. ​   ​​게임 특징"엄청나게 느리고, 느긋한 진행" (Very Slow Game)완다와 거상 입문부터 엔딩까지 꾸준하게 느꼈던 점이겠네요.​대부분의 RPG, 액션 어드벤처 게임은 플레이어가 지루할 틈을 주지 않으려고 노력합니다. 가령 필드가 넓다면 곳곳에 마을이 있거나, 몬스터가 있거나, 아이템을 채집할 장소등을 만들어 플레이어가 '행동' 하고 '이득' 을 볼 수 있는 요소를 준비해줍니다. 하지만 완다와 거상은 그런 것을 대부분 넣지 않고 넓은 필드만을 준비했습니다. 세상과 단절된 세계를 탐험하고, 거상과 만나 도전하는 자세. 두 요소에만 모든 것을 투자한 듯이.이 작품은 이동을 통해 필드를 '구경' 하고 거상을 만나 싸워 '제압' 하는 것 - 두가지 밖에 준비되어 있지 않습니다. 하지만 필드간 이동에서 시간이 많이 소모되며, 거상과 만나 공략법을 깨닫고 제압하기까지의 과정도 오랜 시간이 걸릴 것입니다. (중간 중간 스토리 연출씬은 Skip 이라도 할 수 있지, 안해도 전자가 더 걸리겠지만 !)​​"1초 늦는 말 조작"필드가 넓은 만큼 전반적인 이동은 말을 타고 움직이게 되는데, 말이 시원시원하게 바로 움직이지 않고 딜레이가 다소 있는 느낌입니다. 과거 PS2 때의 조작 시스템을 변경 없이 그대로 가져와서 생긴 문제인진 모르겠지만, 이 요소로 인해 이동관련 조작 난이도는 높은 편입니다. (말에게 명령을 내리고 움직이는 듯한 시간이니 현실적이지도 모르겠네요 !) 다만, 벽에 정면으로 부딪치는 정도가 아니라면 별도의 조작을 하지 않아도 자동으로 열린 길을 찾아가는 인공지능이 있습니다. 이를 이용해 좁은 다리를 건너거나, 말을 탄채 활을 쏠 상황이 생겼을때는 아무조작 하지 않고 말의 움직임을 믿으시는 것을 추천드립니다. (전진 버튼만 누르면 됩니다.)​​"거상에 접근하기까지의 여정"거상은 통상적인 공격으로는 쓰러지지 않습니다. 거상의 몸에 캐릭터가 직접 달라붙고 약점 부위를 찾아 칼로 찌르면 쓰러트릴 수 있는 방식이죠. 약점 부위까지 접근하기만 하면 손쉽게 거상을 제압할 수 있지만, 거기까지 다다르기 위해선 거상에 올라탈 수 있는 곳을 찾고 / 거상의 저항에 견뎌내야 합니다. 과정이 이렇다 보니 캐릭터의 '호쾌한' 전투 액션을 기대하긴 어렵지만, 거상의 움직임과 필드의 변화를 통한 배경 연출에 감동할 수 있는 특징을 가지고 있습니다. ​​ [ Shadow of the Colossus - 초반 플레이 영상 ] (루리웹 TV) (스피드 플레이)  게임 평가2005 년 출시 당시 메타크리틱 91점 / GDC 수상 / 6개 GOTY 를 수상을 받은 전적을 가지고 있습니다. 그럼에도 불구하고, 완다와 거상과 비슷한 컨셉을 지닌 게임이 개발되지 않는 상황 등을 보면... 그만큼 이 작품이 요즘 게이머 트렌드와 동떨어진 요소가 많았다는 생각을 하게 됩니다. 게임 상에서 느낄 수 있는 긴장감 / 박진감은 거상과 처음 만나 싸울때 정도이며, 나머지는 하염없이 필드 산책하는 것 뿐이니까요. 이만큼 넣을 필드면 자연스럽게 넣을만한 시스템도 있을텐데, 너무 허하다는 느낌이랄까요? (특히 퍼즐 요소가 들어가 있지 않다는 점에서)​게임 내에 지원하는 가이드 부문이 적은 것도 이런 느낌을 더 만들어 주는듯 했습니다.거상이 있는 곳으로 가기 위해 이동을 하려면 몇번 맵을 돌아서 가야되지만, 가이드로는 그렇게 상세하게 알려주지 않아서 길을 헤메기 쉽습니다. (거상을 잡는 시간보다 맵을 헤메는 시간이 더 길다는 유저 평이 확인될 정도!) 거상을 쓰러트릴 때도 일부는 가이드가 부족하여 공략의 핵심을 찾지 못하는 경우가 발생하고, 말의 조작도 쉽지 않다보니! 게임 내 지루한 요소가 있고 + 전반적 난이도는 어렵다고 생각할 유저가 많을 것이라 추측됩니다. (죽어서 재도전 하기보단, 쓰러트릴 방법을 찾지 못해 오래 걸리는 어려움)​​​개인적으로는 정말 재밌게 즐긴 게임입니다.완다와 거상의 핵심은 '특별한 행동 없이, 필드를 돌아다니는 것에 충분히 자극을 받고 만족할 수 있는가?' 에 있다고 생각합니다. 클리어 만을 목적으로 집중할 경우 -> 빨리 빨리 진행하고 싶은데 가이드 부족으로 길은 헤메고, 필드는 넓고, 그렇다고 주변에 뭐 이득되는게 없는 상황이 (일부 아이템이 존재하지만, 거의 게임 진행이나 난이도에 영향이 없는 수준) 지루함과 짜증을 유발하게 될테니까요.어떻게 보면.. 완다와 거상을 구입 및 입문하기 위한 조건이라고 생각하게 됩니다. 자그마한 연출이나 배경에도 취한 느낌을 받아야, 필드 여행에 지루함을 느끼지 못하고 / 주인공의 여행 이야기에 더 크게 몰입하고 / 거상과 전투에서는 더 큰 긴장과 전율을 느낄 수 있을테니까요. (유료게임인 만큼 자신이 투자한 만큼 확실히 감동해줘야지 좋고요..! 'ㅁ')​느낀 점이 이렇다 보니, 과거 전적이 좋은 작품이라곤 해도 섣불리 추천만을 외치긴 어려울 지도 모르겠습니다. 관심있으신 분은 본 게시물 이외에도 충분히 관련 정보나 영상을 확인하시며 '완다와 거상' 의 느긋함이 자신과 어울리는지 판단하시고 구매 / 플레이 하시길 권해드립니다...!  여기까지.. !완다와 거상 - 입문시 참고가 되셨으면 좋겠네요 !  © lorenzoherrera, 출처 Unsplash 현재 개발 중인 국내 게임회사들의 콘솔게임 프로젝트들이 생각보다 많네요. 개중에는 콘솔 전용도 있고, PC 와 콘솔을 아우르는 멀티플렛폼 프로젝트도 많이 보입니다.​기사를 보고 대략 이름이 언급된 리스트만 뽑아보면,​[게임 타이틀, 회사이름, 플랫폼]블레이드2, 액션스퀘어, 스위치드래곤하운드, 넥슨, PC+콘솔(가능성)블레스 언리쉬드, 네오위즈, Xbox One베리드 스타즈, 라인게임즈, PS4, VITA창세기전2 리메이크, 라인게임즈, 스위치도그파이터 -WW2-, 아이봉주식회사, PS4건그레이브 고어, 아이봉주식회사, PS4미스트오버, 크래프톤, PC+멀티플랫폼프로젝트 K, 펄어비스, PC+멀티플랫폼프로젝트 TL, 엔씨소프트, PC+멀티플랫폼어비스리움, 아이들상상공장+플레로게임즈, 스위치포커스온유, 스마일게이트, PS VR+오큘러스 리프트+HTC+바이브프로젝트 P3+P4, 엑스엘게임즈, 콘솔프로젝트 이브, 시프트업, PS4, Xbox One, PC​기사도 길고, 정리하다보니 게임도 많네요. 이 프로젝트들 모두 잘 개발돼서 한국에서도 콘솔게임 개발 프로젝트들이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 콘솔 프로젝트, 저도 한 번 참여해보고싶네요.​https://bbs.ruliweb.com/news/read/121137#csidx8898823056968188600eb801188fef2 중국의 함선 모에화 모바일게임 벽람항로를 기반으로 하여,일본에서 콘솔게임으로 제작 중인 아주르 레인: 크로스 웨이브가얼마 전 모바일 버전에서도 아직 등장하지 않은신규 캐릭터를 공개하여 팬들 사이에서 화제가 되었는데요.사쿠라 엠파이어 소속의 시마카제(島風; 왼쪽)와 스루가(駿河; 오른쪽)라는 두 명의 캐릭터들인데요.콘솔 버전에서 먼저 등장하고 추후 모바일로 등장하게 되는특이한 사례로 팬들의 관심을 받고 있습니다.게임 내 회화 신에서는 이런 모습으로 등장하고요.3D 모델링은 대략 이렇습니다.성우도 시마카제가 하야미 사오리, 스루가는 엔도 아야라는연기력이 검증된 인기 성우로 구성하여 막강한 파워(?)를 보여주고 있습니다.아주르 레인: 크로스 웨이브는 초차원게임 넵튠 시리즈의 컴파일 하트가 유통을 맡고과거 서몬 나이트 시리즈의 제작을 맡은 FELISTELLA가 제작을 맡은 게임으로2D 횡스크롤 슈팅게임의 느낌이었던 모바일 버전에서더욱 다이나믹하게 바뀐 3D 슈팅게임으로 제작되며인기 캐릭터들 다수가 출연하는 것은 물론, 3D로 제작되어서 입체감 있는 모습을 볼 수 있습니다.일본 출시일은 2019년 8월 말 예정에 가을에는 중국어판을 출시할 예정이라고도 합니다.한국어판은 밝혀진 바가 없습니다. 컴파일하트가 한국어판을 잘 내는 곳이기는 하지만원작이 있는 캐릭터 게임(예 : 데이트 어 라이브 시리즈)의 경우에는 발매를 안 해버리는 경우도 있어서오피셜이 뜰 때까지는 알 수가 없는 상황입니다.넷플릭스가 국내에 진출 한다는 소식이 알려졌을 때, 얼마 못 가 철수한다는 예상을 했던 사람들이 가장 많았습니다. 하지만 넷플릭스는 텔레비전 업계를 완전히 뒤집어 놓으며 그 영역을 계속 확장해가고 있죠. 풍부한 자체 제작 콘텐츠, 수천 편의 영화와 TV 프로그램을 제공하는 구독 서비스. 이제 더이상 이것이 낯설지 않게 된 것입니다.    만약,        게임업계에 넷플릭스처럼 수준 높은 구독 서비스가 존재한다면 어떨까요. 물리적 다운로드가 필요없으며 사용자가 원하는 최신 타이틀을 즉시 재생할 수 있습니다. 사용자는 그저 월 사용료만 내면 되겠죠.  정말 간편한 시스템입니다.​그러나, 이러한 모습이 현실로 되기 위해서는 비디오 스트리밍과 게임 스트리밍의 근본적인 차이를 알아야 합니다. 넷플릭스나 아이피TV같은 비디오 스트리밍은 업체의 서버에서 사용자의 셋탑이나 TV로만 전송되는 단방향 시스템입니다. 이에 비해 게임 스트리밍은 사용자의 컨트롤러 신호를 받아 게임이 실행되는 서버에 다시 전송을 해야 하는 쌍방향 서비스입니다.     만약 게임을 실행하고 있는 서버와 사용자의 거리가 매우 멀다면 서로 데이터를 주고받는 과정에서 처리 지연이 발생할 확률이 높아 결국 제대로 된 게임은 즐길  수 없게 됩니다.  ​이러한 지연 현상을 야기하는 이유에는 크게 두 가지의 변수가 있을 수 있습니다. 첫 번째는 사용자와 서버간의 거리, 두 번째는 광대역 인프라의 상태입니다. 클라우드 시스템에 가장 많은 공을 들이고 있는 마이크로소프트는 이미 54개 지역 및 140개의 국가에 서버를 보유하고 있는 Azure 클라우드 시스템으로 큰 성과를 거두었습니다.     하지만 그 외에 대부분의 기업들은 이러한 대형 규모의 자체 서버를 구축할 수 없으므로 다른 회사의 서버를 임대해야 할 것입니다. 예외적인 것은 바로 구글인데요. 그들도 MS와 마찬가지로 높은 수준의 클라우드 네트워크를 보유하고 있습니다. 그렇기 때문에 구글 역시 프로젝트 스트림(Project Stream)이라 명명한 연구를 통해           크롬 브라우저를 활용한 게임 스트리밍 플레이를 실현하기 위해 공을 들이고 있는 상황입니다.  ​구글은 막대한 서버의 숫자로 특별한 상황을 빼고는 대부분 사용자의 위치가 클라우드 컴퓨팅 센터와 가까울 것이기 때문에 서버 거리로 인한 지연이 거의 없을 것이라고 자신했습니다. 이러한 경우들을 통해 기업에서 서버 인프라만 제대로 구축한다면 사용자와 서버 간의 거리는 상당 부분 해소될 수 있다는 점을 알 수 있습니다.     ​그렇다면, 광대역 인프라는 어떨까요. 이부분은 서비스를 제공하는 회사에서 손을 댈 수 없는 영역이죠. 우리나라처럼 속도 빠른 인터넷이 이정도로 보급되어 있는 지역은 그리 많지 않습니다. 당장, 일본    28.63 Mbps, 미국 25.86 Mbps, 영국이 18.57Mbps로 우리 나라의 인터넷 평균 속도에 비해 많이 뒤쳐져 있다는 것을 알 수 있습니다. 이처럼 광대역 네트워크는 아직 전 세계의 많은 지역에 보급되지 못했습니다.      구글의 프로젝트 스트림 평가판은 안정적인 플레이를 보장할 수 있는 인터넷 속도를   25Mbps 이상이라 정의하고 있습니다. 그러나 마이트로소프트는 X클라우드의 데모를 실행하기 위해 10Mbps의 속도가 필요하다고 말합니다. 어찌됐든 중요한 것은 게임 스트리밍을 즐기려면 무조건 속도 빠른 인터넷이 좋다는 것입니다. 다행히도 전세계의 광대역 네트워크가 빠르게 개선되고 있어   향후 10년 동안 우리는 게임 스트리밍 서비스가 훨씬 안정적이며 실현 가능해지는 모습을 보게 될 것입니다.    그러나, 지금 단계에선 이 모든 내용들이 단지 근거에 기반한 추측일 뿐입니다. 이미 마이크로소프트가 X클라우드로 스트리밍 서비스를 한 발 앞서 시도하고 있다는 것은 알려졌지만 배포 방법이나 서비스의 유형등 아직, 정확하게 밝혀진 것은 없습니다. 그동안 다음 세대 엑스박스는 2가지나 3가지의 독립된 콘솔로 등장할 것이라는 많은 암시가 있었습니다. 현재의 상황을 보았을 때, 저렴한 가격의 스트리밍 전용 차세대 엑스박스의 등장은 그리 놀라운 일이 아닐 것입니다.    만약 그 일이 현실이 된다면, 새로운 콘솔을 구입할 여력이 없는 사람들이나 경쟁사의 콘솔을 이미 소유하고있는 사람들에게 새로운 메리트를 제공할 것이며 이를 위해 그다지 많은 비용을 들이지 않아도 됩니다. 다음 세대 콘솔들의 진행 과정은 실제로 아주 흥미롭게 흘러갈 수 있을 것입니다.   과연 스트리밍 플레이가 콘솔 게임 시장의 판도를 바꿀 수 있을까요?  한동안 포스팅이 없었네요.이런저런 일들이 한꺼번에 겹쳐지다보니 정신이 없었던거 같습니다.가지고 있던 Xbox360 제논은 2대 모두 비명횡사했지신작이 쏟아지는 가운데 판매는 저조하지,리뷰거리는 밀려있지 뭐라 말하기 미묘한 상황입니다.어찌되었건 요근래 포스팅을 쉬면서 기분전환을 했던만큼뭐라도 포스팅하긴 해야될거 같은데요.그동안 다루지 않았거나 눈여겨 본 내용들중 몇가지를 다뤄볼까합니다.그럼 시작해보죠.  페이스북은 좋은것이다.가끔 충만한 덕력을 느낄때가 있습니다.요근래는 트위터보다 페이스북을 자주보는데요.캡콤유니트에서 업로드된 그림이 있길래 올려봅니다.전부 누군지, 어떤작품에 출현했는지전부 알고 있다는 사실에 놀랠때가 있네요.그만큼 게임을 해왔다는것도 부정할 수 없는 사실현재 스샷상에는 5개의 작품, 10명의 캐릭터가 있습니다.다들 아시는 캐릭터겠죠?정답은 모래 포스팅 쓰기전 댓글로 올려드리죠.로스트플래닛 3 표지공개30주년 기념마크를 떡하니 달고 있군요.페이스북을 통해 표지가 공개되었습니다.PS3, Xbox360, PC로 발매될 예정인데요.제 기억이 맞다면 4월에 발매하는걸로 기억합니다.EDN III의 가혹한 환경을 새로운 외주제작사가새롭게 제작한 작품이니 기대해 봐야겠군요.  대세는 1 + 1비한글화 소식으로 관심밖에 있었던, 바이오쇼크 인피니티에충격적인 사실이 공개되어 블로거가 잔뜩 긴장하고 있습니다.PS3의 경우 국내에 정식출시 된적이 없던 바이오쇼크 1편이바이오쇼크 인피티니에 무료로 제공된다고 하는군요.사실 바이오쇼크 랩처에디션이 발매가 되긴했지만,그건 어디까지나 병행수입이였던것에 지나지 않았다죠.2편이 한글화 출시되었지만 랩처에디션이 비한글이니차라리 이번작 바이오쇼크 인피니티와 한글화된 바이오쇼크 2를사는것이 훨씬 이득일거 같다는 느낌이 팍팍드는 구성입니다.MS도 질 수 없다!!기어스오브워의 프리퀄 작품인 기어스오버워 저지먼트에도기어스오브워 1편이 수록되어있다고 하는군요.베어드의 젊은 시절을 다루고 있는 저지먼트를 구입하면,1편이 공짜로 딸려온다니! 지르지 않을 수가 없겠군요.  원피스 해적무쌍 2의 이모저모59,800원의 금액으로 PS3와 PSVita 양기종 모두 발매되는 작품입니다.크로스바이 제품이 아니기에 각각 구입해야 되는게 흠이군요.더블팩 구성은 국내에 출시되지 않아 그저 아쉬울 따름입니다.또 한가지 발매직전 공개된 캐릭터 논란이 끊이질 않는군요.공개되지 않았던 9명의 캐릭터가 2년전의 밀짚모자일당이라는것이 판명되었습니다.이걸로 각종게시판에는 시끌시글한데요. 전작의 인원수가 상당히 적었기에9명을 재탕해도 아깝지 않은 구성이 아닐까 싶은게 개인적인 생각이군요.총 캐릭터 54명의 대 볼륨이니 너그럽게 이해해줘도 되지 않을까요?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 원피스 해적무쌍 2 인트로동영상이 나오지 않을때 눌러주세요. PS. 콘솔들이 황혼기에 접어들어 그런것인지 많이도 출시됩니다.어떤 작품은 엄청나게 팔릴것이고, 어떤 작품은 흥행의 참패를 경험하게 될거 같습니다.아직 끝나지 않은 콘솔들이기에 이런시기에는 오히려 타이틀을 나눠서 발매하는게 어떨까도 싶네요.너무 많이 나오면, 당연히 제일 좋은 타이틀만 팔리게 되는게 시장의 논리니까요.이런시기일수록 발매일 조정이 필수일텐데, 게임제작업체들은 그렇지도 않은가 봅니다.100장 팔걸, 10장정도만 팔게 되면 제작업체도 손해잖아요?이럴때 일수록 더욱 신중하게 발매일을 조정하는게유저나 업체 양쪽 모두 Win-Win하는게 아닐까 싶군요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요!게임이너스 콘솔마켓입니다~  벌써 2020년이 저물어가고좀 있으면 두근두근 크리스마스이브입니다~!!하지만... 우리 겜돌이들에게는 연인이 없기 때문에크리스마스이브는 가장 슬픈 날입니다...   그래서 준비했습니다!!솔로 분들을 위해 크리스마스이브에출시되는 신작 콘솔 게임을소개해드릴까 합니다~!!  메탈 맥스 : 제노 리본(Metal Max : Xeno Reborn) 한글판12월 24일 PS4, SWITCHI 발매 예정 첫번째로 추천해드릴 콘솔 게임은 Kadokawa Games의 메탈 맥스 시리즈 탄생 30년 만에 리메이크작된 Reborn입니다! 세계관갑작스러운 '대파괴'로 인한 재난으로 문명이 황폐화된 근미래의 지구에서 살아남은 자들의 이야기입니다.제목에서도 알 수 있듯이 영화 '매드맥스'와 비슷한 세계관입니다. ​​인간과 전차가 하나 되어, 거침없이 쏘고 사냥하는 치열한 전투와 생존하는 게임입니다. ​특히 이번 Reborn에서는 전편 Xeno에서 삭제되었던귀염뽀짝한 댕댕이가 돌아왔습니다! ​귀여운 외모와 다르게 무시무시한 무기를 들고 다니는 댕댕이  ​​ 다이나믹한 배틀과 롱 레인지 사격, 그리고 귀여운 강아지와 함께 황폐한 지구를 탐험해보아요~​​​PS4와 스위치에서 모두 플레이 가능한 콘솔 게임입니다참고로 19금 게임이니 미성년자는 주의하세요~!!​   ​ 2. VVV 넵튠   "어이~ 이번 크리스마스는 나도 여신님과 함께라구"두번째로 소개해드릴 콘솔 게임은 바로 vvv 넵튠입니다 세계관수많은 차원의 네트워크와 함게 존재하는 전뇌 세계.행성 EMO는 '안티'라는 침략자들의 무차별적 컨텐츠 파괴로 최후를 맞이하기 직전이었다.게임 업계 수호 여신들과 신인 V 아이돌 'MEWTRAL'을 소환한다.아무것도 모르는 세계에 소환된 수호 여신과 MEWTRAL은이 세계를 구할 수 있을 것인가?​ 2D 여친은 절대 배신하지 않는다구이번 대화 이벤트에서는 2D 일러스트가 아닌3D 모델을 사용한다고 합니다 가상 아이돌과 여신들을 번갈아 가며 플레이하는 독특한 방식의 게임인데요~평소 애니를 좋아하시는 분이라면 이런 장르의 콘솔게임에서더 신선한 재미를 느낄 수 있을 것 같습니다~!!​ PS4에서만 즐기 실 수 있다고 합니다정식 한글판은 60,060원한정 한글판은 98,820원 정도로 예상됩니다​  ​이상으로 크리스마스이브에 출시되는 신작콘솔 게임을 알아봤습니다!그럼 모두 행복한 크리스마스이브 ~!!    [닌텐도스위치] 힐링게임 <목장이야기 올리브 타운과 희망의 대지> 게임 소개 및 예약 특전 안내안녕하세요게임이너스 콘솔마켓입니다~오늘은닌텐도스위치로 즐기는힐링 라이프 게임목장이야기 올리브 타...blog.naver.com 드래곤 퀘스트 타이의 대모험 신작 발표!(애니메이션, 게임 : 콘솔은 액션 RPG, 기종 미정) 5월 27일, '드래곤 퀘스트의 날'을 맞이해서 저녁 8시부터 유튜브 V점프 채널을 통해 '드래곤 퀘스트 타이의 대모험(원제 '다이'의 대모험)' 관련 정보가 대량 공개되었습니다. 이 날에 앞서 여러번 예고 뉴스가 떴기 때문에 새 소식을 기다려 온 유저분이 많으셨을 것으로 사료되는데, 요약하면 애니메이션 제작과 게임 3종으로 정리됩니다. 애니메이션(신 애니판)2020년 10월에 만나요~ 타이의 대모험은 과거에도 애니메이션화 된 적이 있었는데(국내에서는 무려 SBS를 통해 방영까지 했음),  작품에서 다루었던 내용이 원작으로 따지면 10권 분량밖에 되지 않은데다 마지막이 너무 허무해서 원작의 팬들에겐 아쉬움이 많았죠. 이번에 새로 제작된다고 하니 기대해도 좋을 듯 합니다.(다만 원작이 장기 연재작이라 어느 정도의 분량을 다루게 될지는 여전히 미지수)   애니메이션 제작진 또한 원작을 접하고 자란 세대라 후대에 전할 수 있는 멋진 작품이 될 수 있도록 노력했다고 하며, 성우는 주인공 타이 역에 타네자키 아츠키, 포프 역에 토요나가 토시유키, 마암 역에 코마츠 미카코, 레오나 역에 하야미 사오리, 아방 역에 사쿠라이 타카히로, 흉켈 역에 카지 유우키가 캐스팅 되었다고 합니다. 방영시기는 일본에서 2020년 10월로 예정되어 있어 조만간 만나볼 수 있을 것 같네요. 게임 소식(아케이드, 모바일, 콘솔)  ▶ 드래곤 퀘스트 타이의 대모험 혼의 유대(모바일 게임)​이 게임은 캐릭터간의 유대에 초점을 맞추었다고 해서 협력 플레이를 지원하며, 전략성을 갖추고 있는 전투는 3인으로 구성된 파티가 전진하면서 각자의 역할을 수행해서 적을 쓰러뜨리는 방식으로 진행됩니다. 캐릭터 모델링도 대단히 정교한 편이고 화면은 기존 드퀘 시리즈 모바일 버전과 동일하게 세로 화면이 채용된 것을 알 수 있습니다. 제작사는 디엔에이라는 곳이라고 하네요. 자세한건 아래 영상을 참고해주시면 감사하겠습니다. (약간 뭐랄까... 일곱개의 대죄 냄새가 폴폴 나네요. ㅋㅋ)   ▶ 드래곤 퀘스트 타이의 대모험 크로스 블레이드(아케이드)​두 번째 게임은 타카라 토미 아츠의 대전 카드 아케이드 게임입니다. 카드로 3인 파티를 편성한 다음 역시나 카드를 움직여 필드에서 이동하게 되고, 전투 시에는 버튼을 연타해서 적을 공격하는 것 같습니다. 덤으로 카드 앨범을 비롯해서 플레이 데이터를 기록하는 모험의 서 관련 굿즈도 기획되어 있다고 하는데, 2020년 가을 이후 가동 예정이라고 하니 대충 애니메이션과 비슷한 시기에 서비스 될 것으로 보이네요. (솔직히 국내 유저들이 이걸 즐길 수 있는 기회는 거의 없을 거라고 봅니다. 오락실이 거의 다 망해서...;;)   ▶ 인피니티 스트랏슈 드래곤 퀘스트 타이의 대모험(콘솔)​마지막 세 번째 게임은 스퀘어에닉스에서 제작한 콘솔용 액션 RPG '인피니티 스트랏슈 드래곤 퀘스트 타이의 대모험'입니다. 플레이어가 직접 캐릭터를 조작하는 방식의 액션 게임으로 아마 무쌍 형식으로 출시된 드퀘 히어로즈와 비슷한 타입이 되지 않을까 하는데, 기종은 아직 미정인 상황이네요.(보나마나 PS4  & 닌텐도 스위치 ㅎㅎ) 공개된 스크린샷에는 타이의 아버지 바란도 공개되어 눈길을 끕니다. 발매일은 일본에서 2021년으로 예정~! 세 번째 작품에 많은 유저들이 기대를 걸고 있었는데, 액션 RPG로 출시된다고 해서 실망감이 큽니다. 많은 유저들이 드퀘 시리즈에 포함되는 타이의 정식 게임화인만큼 드퀘11에 필적하는 턴제 RPG로 나와주길 바랬건만, 흔하다고 할 수 있는 무쌍 타입으로 출시되는 점에 아쉬움이 있네요. ​그래도 점프 포스에 타이가 참전하기 전까진 게임화라곤 아예 없다시피 했던 시리즈였기에 저는 개인적으로 기대가 됩니다. 갑자기 일본에서 왜 타이 열풍이 불었는지는 모르겠습니다만, 이를 계기로 국내에 원작 단행본이나 재출시되면 좋겠네요. 하지만 그럴 가능성은 없겠죠...?(소년 챔프 창간 당시엔 슬램덩크만큼 인기가 높았건만... ㅠ,ㅠ)​이상, 오늘의 게임 뉴스였습니다.​읽어주셔서 감사합니다. :) ​얼마전 사이게임즈가 콘솔/PC용 신작 Project GAMM을 발표했었습니다.이번에는 게임의 디렉터인 타카키 켄이치로 씨와 인터뷰가 있었습니다.기존에는 두 장의 스크린샷과 몇 장의 캐릭터 컨셉아트, 간단한 세계관 설명 외에 공개된 것이 없었으나 이 인터뷰에서 약간의 정보가 더 공개됐습니다.​인터뷰 전문을 그대로 번역하지는 않고, 개발이나 게임 내용에 직결되는 것만 걸러서 정리했습니다.​ ​이번 인터뷰에서 일부 설정화 자료도 엿볼 수 있었습니다.​본 게임은 화려하고 기분좋게 싸우는 것이 콘셉트인 대전 액션 게임입니다. 캐치프레이즈도 "이것은 세계에서 가장 아름다운 싸움"인만큼 비주얼적으로도 그것들을 반영하려 노력했습니다. 왕도적인 판타지 세계이며 마법이 흔하게 존재하는 세계입니다. 마법으로 날아다니는거야 당연하고, 마법으로 검을 쓰거나 기계를 쓰는 마법사도 있을지 모릅니다. 마법의 정의가 꽤 넓은 세계인거죠.​ ​예를 들면 위의 주인공 캐릭터 시메이는 무언가를 마시고 있고 주변에는 꽃이 피어있는데, 이 액체도 마법 그 자체입니다. 수수께끼 가득한 이 세계의 키워드를 비주얼로 느끼게 할 의도로 그려졌습니다.​위 방법처럼 마시는 방식의 마법도 있고 그 외에도 수많은 방식들의 마법이 있습니다.​게임의 스토리는 "세계가 필요로하는 마법"을 만들어낼 방법을 찾고있는 마법사들의 이야기입니다. 그때문에 마법사들이 서로 한없이 싸워가며 마법을 갈고닦는 것이 기본 베이스이죠. 그러면서 여러캐릭터들의 이야기가 엮어져 나가는 겁니다.​캐릭터 디자인에도 약간의 이야기가 있습니다. ​본래 3D게임의 캐릭터 디자인에 있어서 망토나 하늘하늘한 치마 등 휘날리는 것이 많은 디자인은 되도록 피하는 경향이 있습니다.​이것들이 인게임에서 자연스럽게 휘날리도록 하는 것이 굉장히 어렵기 때문입니다. 하지만 이런 것 하나하나를 살려서 열심히 만듦으로 캐릭터에 생명을 불어넣는다고 생각해 오히려 피하지않았죠.​캐릭터의 수는 아직 많습니다. 플레이어블 캐릭터도 물론이구요. 현재 공개된 일러스트들 외에도 많은 캐릭터들이 준비중입니다.​ ​게임의 장르는 대전 액션입니다. 대전 액션은 당연히 온라인 멀티플레이가 주 축이 되는지라 오래할 수록 강해지는 RPG요소는 없습니다.​하지만 단계적으로 마법이나 특수능력이 해방되고 이를 커스터마이즈하는 정도의 구성은 넣고자하고있습니다. (여러개의 스킬을 배우고 그 중 몇가지만 단축키에 넣어 골라쓰는 방식으로 추정)​현재 개발 상황은 아직 세계관과 캐릭터 구성 중에 있으며 기본적인 게임 디자인을 다지고있는 중입니다. 일단은 아트와 세계관을 완료한 다음에 다음 단계로 진행할 예정입니다. ​게임플레이에 대해서는 현재 프로토타입이 만들어져있으며 그것으로 개발진이 매주 멀티플레이를 하고 기본적인 규칙을 정리하고 있습니다. 개발 초기단계라 우리는 무엇을 만드려하는가, 무엇을 만들어야 하는가에 확실히 기준을 만들어 게임의 기초를 세우고 있습니다.​해외발매도 물론 고려하고있습니다. 가능하면 반드시 하고싶다고 합니다.​마지막으로 게임의 캐릭터는 아직 지금 공개한 것의 몇배는 더 등장할 것이라고 했습니다. 또, 화려한 전투를 즐길 수 있을 것이라고 했는데 여러분이 상상하는 것보다 몆단계는 더 화려할 것이라고 생각한다고 합니다. 그런 게임 영상도 언젠가 빨리 공개하고 싶으니 그것도 꼭 기대해달라는군요.​​​​ 『Project GAMM（ガム）』ディレクター／プロデューサー高木謙一郎氏インタビュー。サイゲームスが手掛けるコンシューマー向け完全新作アクションゲームの秘密に迫る - ファミ通.com数々の名作を生み出してきたサイゲームスのコンシューマー事業本部を統括する高木謙一郎氏へのインタビューを掲載。コンシューマー向け完全新作アクションゲーム『Project GAMM（ガム）』の秘密に迫る。s.famitsu.com   ​게임소식 <13기병방위권> 체험판 플레이 소감, 콘솔게임추천 & 시뮬레이션게임  일본의 2D 게임에 있어서 네임드급의 제작사로 알려진 <바닐라웨어>는 마지막 작품인 드래곤즈 크라운을 끝으로 오랜 기간 동안 신작에 대한 소식이 없었다. 사람은 망각의 동물이다. 아무리 뛰어난 무언가를 보고, 듣고, 경험해봐도 시간이 지남에 따라 잊게 되는 건 어쩔 수 없다. 물론 여기서 말하고자 하는 바닐라웨어도 예외는 아니다. 서서히 유저들의 기억 속에서 사라지려는 순간 드디어 7년 만에 새로운 신작 타이틀을 꺼내들었는데 그것이 바로 오늘 소개하려고 하는 <13기병방위권>이다.   콘솔 유저들은 매월 명작들이 많이 나오면 지갑 사정이 힘들어지겠다는 생각을 한다. 하지만 쏟아져 나오는 모든 타이틀이 그들의 선택을 받는 건 아니다. 가격과 무관하고 들려오는 소식과 보이는 이미지 등 여러 방면에서 콘솔 매니아들을 충족시킨 타이틀들이 선택을 받는데 그중 <13기병방위권>은 3월의 선택받은 콘솔게임추천 작품이다.   ​​ 01. 게임만큼이나 흥미를 일으킨 <한정판>아마 이 게임을 단순히 재밌어 보여서가 아닌 한정판이 혜자스럽다는 이유만으로 구매를 마친 분들이 있을 거다. 아래 사진을 보게 되면 진심으로 필자 지갑에 총알이 많았다면 망설임 없이 지름을 강행했을거다. 하지만 진짜 뚜껑을 열었을 때 재미를 주는 그런 작품이 맞나 이것도 중요한 부분이 아닐 수가 없다. 필자도 다른 기다리는 유저들과 동일하게 어떤 게임일까 재미없으면 어떡하지 많은 생각을 곱씹었는데 이후 들려온 체험판으로 가려웠던 부분을 속 시원하게 긁어주는 효과를 보았다.   ​​ 02. <체험판 플레이> 소감최근 3월 5일 목요일부터 체험판 소식을 접하게 되어 약간은 늦은 타이밍이지만 직접 미리 플레이를 해봤다. 거의 3시간 정도의 플레이를 할 수 있다는 조건을 두고 있어서 이 게임에 대한 재미를 느끼기에는 충분하면서 좀 더 세밀한 것까지 파고들 수 있는 좋은 기회라고 생각했다.   우선 게임을 실행하게 되면 바닐라웨어의 작품이라는 걸 체감할 수 있는 요소들이 곳곳에 묻어져 있다. 이제 막 하얀 캔버스에 연하게 풀어 넣은 물감들을 칠한 것 같은 파스텔 분위기의 그래픽과 2D 연출임에도 멀리서부터 느낄 수 있는 광원 효과나 입체감 있는 움직임은 지금까지 플레이해봤던 게임들과는 전혀 다른 이색적인 매력을 전달받을 수 있었다.      ​​ 03. 등장하는 <13명의 주인공>40여 분 정도 13기병방위권을 플레이하면서 또 다른 특징을 발견했는데 바로 <13명의 주인공>들이다. 이 많은 주인공들을 과연 어떻게 소화시켜낼까 자칫 잘못하면 이야기가 분산되어 유저의 집중력을 흩트릴 수 있을 것 같다는 걱정을 하였는데 그런 걱정은 애초에 할 필요가 없었다. 매 에피소드마다 서로 다른 주인공들을 조작하는데 그 안에서 이야기를 풀어나갈 때마다 해당 주인공과 다른 주인공들과의 퍼즐을 맞춰나가는 식으로 되어 있다.   많은 게임들에 주인공은 그 인물로부터 주변 인물과 벌어진 사건 등 여러 가지를 단 시간 내에 흡수해야 한다. 하지만 13기병방위권은 서로 다른 주인공들마다 서서히 인물과 사건을 알아가고 이내 그들을 마주치는 횟수가 많아지면서 각각 맞춰놓았던 퍼즐들을 하나로 결합하는 결과를 만들어준다. 쉽게 이해를 돕자면 퍼즐 조각을 도전하는데 어느 한쪽에서 진행이 수월히 되다가 막히는 순간이 되면 다른 쪽을 맞추고 또 다른 쪽은 맞추는 등 서서히 외각에서부터 좁히게 되는 것과 같다고 보면 된다.       그리고 서로 다른 이들을 플레이하다 보면 하나의 게임이지만 그 개성의 뚜렷함과 이야기 전개로 인하여 추리물, 메카물, 히어로물 등의 장르를 경험하게 된다. 개인적으로 필자는 에피소드 3에 등장하는 히지야마 타카토시가 스토리 상으로도 흥미롭고 재밌게 느껴졌다. 이 시대에서는 볼 수 없는 불타오르는 정의감과 여장남자한테 반하여 약점을 잡힌.. 크흠 여기까지 하고 여하튼 직접 플레이하는 순간이 오면 필자와 동일하게 정이 가는 캐릭터가 생길 것이다.   ​​ 04. 게임 내 인물과 사건들을 쉽게 이해시켜주는 <클라우드 싱크>주인공이 현재 게임 내에서 보고 들은 말이나 이름이 키워드로 생성된다. <클라우드 싱크>는 키워드를 활용하여 유저가 궁금해하는 것들을 알아낼 수 있다. 정확히는 캐릭터가 생각하는 것인데 단순히 나 자신이 고민하는 것 외에도 특정한 키워드를 가지고 상대한테 질문을 던질 수도 있다.   클라우드 싱크에 나타난 키워드는 한 명에게만 집중되어 있는 것이 아니며, 게임을 이어가다 보면서 마주하는 상황, 사건, 인물, 사물 등에 같은 키워드로 접근할 수가 있다. 이러한 방식의 진행은 게임 내 캐릭터가 유저를 끌고 이야기를 전개하는 것이 아닌 유저가 그 캐릭터의 입장이 된 것처럼 그 안에서의 체험을 자연스럽게 이어나는 느낌을 전달받을 수 있었다.   ​​ 05. <시뮬레이션> 전투 방식메카물을 그다지 좋아하지 않은 필자지만, 그런 유저들만큼은 이번 시뮬레이션게임 13기병방위권을 콘솔게임추천 한다. 메카를 이용한 전투임에도 가볍게 즐길 수 있고, 우선 <시뮬레이션 전투 방식>으로 차례가 돌아오면 액션이나 이동과 같은 행동을 택할 수 있다. 여기서 액션에 들어가면 주인공들의 기체마다 각기 다른 전투를 펼칠 수 있으며, 원하는 액션에 상세 설명과 동시에 기체가 공격하는 모션이 우측 영상으로 나오기에 이해를 도와준다.(▼ 플레이 영상) <전투에서 공격을 할 때 알아두면 좋은 것>이 있는데 바로 공격 범위를 정할 수 있다는 것이다. 근접을 포함한 중거리, 장거리까지도 유저가 어떻게 범위를 선택하느냐에 따라 무리의 적을 일망타진할 수 있는 쾌감을 안겨준다. 아래 사진이 공격을 시행하려는 장면이다. 일직선, 부채꼴, 원형 등 이러한 범위를 잘 조절하는 것이 시뮬레이션게임 전투 방식을 수월하게 공략하는 방법이다.     아군이 중거리나 원거리 공격을 한다면 적들도 마찬가지다. 하지만 대게 메카물 애니메를 보면 날아오는 포탄을 공격하여 중간에서 끊어버리는 상황이 많은데 13기병방위권은 그것이 가능하다. 내가 액션을 취할 때 현재 진행되고 있는 상황이 멈추고 그 사이 날아오는 포탄과 적들을 동시에 맞출 수 있는 궤도를 찾아 공격하면 애니메의 장면을 연출 시킬 수 있다.   하지만 오펜스에만 신경을 쓰다 보면 디펜스에 취약할 수 있는데 전투 개시되면 승리와 패배 조건에 대해 잘 파악하는 게 중요하다. 대게 패배는 특정 주인공이 쓰러지거나 도시를 지켜야 할 터미널을 보호하는 것인데 이것들이 무너지면 다시 도전해야 한다.   초반에 13기병방위권 전투를 보고 콘솔게임추천을 해도 되는 작품인가 싶었는데 이번만큼은 필자를 믿고 예약 구매와 체험판을 즐겨보는 걸 추천한다. 지루함이나 메카에 대한 어려움보다는 순수 시뮬레이션이라는 것 하나만 보고 재미있게 플레이를 강행할 수 있다.​꼭 필자의 이러한 평가가 아니더라도 이미 게임에 박식한 분들은 여러 곳에서 13기병방위권에 대한 평가를 봤을 것이다. 그중 아마존 유저의 리뷰를 보게 되면 많은 분들이 높은 평가를 줬으며 앞서 말한 그래픽, 스토리, 전투 등 세밀하게 어떤 게 이래서 재미있었고 좋았다는 걸 핵심들로 이야기를 풀어놓았다. 그러니 궁금하신 분들은 지금이라도 플레이스테이션4를 켜서 체험판 다운로드한 뒤 직접 즐겨봤으면 한다.   ​        ​  PC와 모바일 게임에 주력했던 국내 게임업체들이 콘솔 게임 시장에 진출하고 있습니다. 콘솔 게임 시장의 규모는 전 세계 60조 원 수준에 달하는데요. 최근 몇 년 새 50% 가량의 성장률을 보이고 있어 게임 업계의 새로운 성장 동력으로 떠오르고 있습니다.​북미, 유럽으로 향하는 게임 업체들국내 게임업체들이 콘솔 게임을 개발하는 이유는 북미와 유럽 국가를 공략하기 위해서인데요. 국내에서는 콘솔 게임의 비중이 낮지만 북미와 유럽에서는 콘솔 게임을 즐기는 소비자가 많습니다. 엔씨소프트는 북미, 유럽 지역을 겨냥한 콘솔, PC 전용 게임을 선보이고 있습니다. 플레이스테이션4, 엑스박스, 닌텐도 스위치, PC(윈도우) 총 4개의 플랫폼에서 서비스되고 있는 음악게임 ‘퓨저’가 대표적인데요. 엔씨소프트는 앞으로 더 많은 콘솔게임을 선보일 예정이라고 합니다. 넷마블은 세븐나이츠의 닌텐도 스위치 버전을 선보인다고 밝혔고 넥슨은 카트라이더를 콘솔화한다고 발표했습니다. 배틀그라운드 역시 콘솔 게임으로 발매되어 인기를 모았는데요. 엑스박스 버전은 100만장의 판매고를 올렸고 플레이스테이션 스토어 다운로드 순위 역시 1위를 기록했습니다.​자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하시기 바랍니다.http://www.segye.com/newsView/20200412512484​​================================================================불공정 하도급, 유통, 프랜차이즈 문제 상담 : 공정거래연구소 https://blog.naver.com/wakenp77 카멜마운트의 모니터암과 스탠워크를 게임이너스  콘솔마켓에서 직접 체험할 수 있다고?​ ​강남역 바로 앞에 있는 게임이너스 콘솔 마켓. ​국내 최대 규모의 콘솔게임 매장인 ​게임이너스 콘솔 마켓에서 ​카멜마운트 제품을 만나보실 수 있어요!​​   ​오프라인에서 콘솔과 관련해 ​제품을 구입하거나 체험해보고 싶다! ​하시는 분들!​   ​게임이너스 콘솔마켓에서는 ​닌텐도는 물론이고 플레이스테이션과 ​다양한 주변기기 그리고 타이틀까지 ​모든 것을 한번에 보고 즐기고 구매까지 가능하답니다! ​  ​거기다 게임이너스 콘솔마켓에서 ​ 카멜마운트의 모니터 거치대와 ​서서 일하는 책상 스탠워크까지 ​직접 체험해볼 수 있다는 사실!​    ​위 제품은 카멜마운트의 PMA-2 랍니다.​최대 35인치 / 무려 15kg의 모니터를 거치 가능한 카멜마운트의 야심작!​대형모니터를 거치해도 ​피봇(피벗 / 회전), 스위블(좌우회전), 틸트(상하 각도 조절)가 자유로워요!​   ​카멜마운트의 GMA-2D 를 설치하고 계신 모습!​GMA-2D는 하나의 모니터암으로 두대의 모니터를 ​거치할 수 있는 듀얼 모니터암이랍니다!​   ​GMA-2D와 서서 이용할수 있는 ​높이조절 책상인 스탠워크가 한곳에!​높낮이 조절이 자유로운 스탠워크 PSW-S 제품​서서 작업할 때 참 편리하겠죠?​    밸브로 수동 높이 조절이 가능한 스탠워크 PSW-V랍니다! 계속 앉아서만 일하면 허리가 아프고 목도 뻣뻣하죠.​ 그럴땐 스탠워크를 이용해 서서 일해보세요!     위 제품은 전동식 스탠워크에요. 버튼 하나만으로 높이 조절이 가능한 서서일하는 책상 스탠워크 PSW-E 랍니다. 서서 일하고 앉아서 일하고 자유자재로 활용할 수 있는 스탠워크로 거북목 증후군, 허리통증을 예방하세요!​    ​마지막으로 짜잔! ​이동형 스탠드 거치대인 SB-72입니다.​이동도 간편, 상하 각도조절, 높이조절 모두 편리하답니다.​대형 모니터를 이용해 게임할 때 좋겠죠!!​  ​이렇게 게임이너스 콘솔마켓 속 ​카멜마운트 제품을 알아보았는데요.​게임이너스 콘솔마켓에서 ​각종 게임은 물론 ​카멜마운트 제품까지 다양하게 체험해보세요!​​​​▼▼게임이너스 콘솔마켓 위치를 확인하세요!▼▼ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  ​​ 안녕하십니까 코너입니다.이번에 지난 3월 독일에서 차세대 콘솔 버전의 심사 기록이 발견되어 화제가 되었던 스타워즈 제다이 오더의 몰락의 PS5/엑스박스 시리즈 X|S 차세대 콘솔 버전 출시 및 무료 업데이트 일정이 공개되었습니다.  해당 스타워즈 제다이 오더의 몰락 차세대 콘솔 버전 무료 업데이트 제공 예정 소식은 스타워즈 게임 시리즈의 판권을 소유하고 있는 루카스 필름 게임즈가 공식 스타워즈 시리즈 홈페이지 뉴스 업데이트를 진행하면서 알려진 것으로,​현재 스타워즈 데이 2021가 임박하자 스타워즈 시리즈 공식 홈페이지에 업로드된 신규 공지글에서는 스타워즈 데이를 축하하기 위해 여러 스타워즈 게임들의 할인을 진행한다는 할인 소식과 함께,​이런 최신 스타워즈 게임들 중 스타워즈 제다이 오더의 몰락은 다가오는 올해 2021년 여름에 차세대 콘솔 버전을 출시할 예정이며, 기존에 게임을 소유하고 있는 유저들은 무료 업그레이드를 받을 수 있다는 등의 차세대 콘솔 버전 출시 및 무료 업그레이드 계획을 안내하고 있는 것을 확인할 수 있습니다.​▣스타워즈 공식 홈페이지의 스타워즈 제다이 오더의 몰락 차세대 콘솔 버전 출시 및 무료 업그레이드 안내 문구 "이번에 저희는 올해 여름에 스타워즈 제다이 오더의 몰락의 차세대 콘솔 버전이 출시될 것임을 발표하게 되어 정말 기쁩니다. 플레이스테이션 5 및 엑스박스 시리즈 X|S 콘솔 버전 게임에는 여러 가지 기술적 개선 사항이 제공될 예정입니다. 또한 현재 게임의 소유자분들께 무료로 크로스 플랫폼 업그레이드가 제공될 것입니다. 자세한 세부 사항이 곧 발표될 예정입니다."​https://www.starwars.com/news/star-wars-day-video-game-deals Star Wars Day 2021 Games and Experiences Deals!Celebrate May the 4th with a bounty of deals on Star Wars video games and virtual reality titles.www.starwars.com 확실히 최근에 출시된 최신 스타워즈 게임들 중에서는 실유저평가/판매량 면에서 모두 가장 크게 성공한 작품임에도 불구하고도 2019년에 출시되어서 아직까지 차세대 콘솔 버전이 출시되지 않고 PS4/XBOX ONE 버전의 하위 호환만 지원하고 있어 여러모로 아쉬웠는데, ​차세대 콘솔 버전이 나온다니 좋은 소식이군요. 약 1년 반만에 출시될 스타워즈 제다이 오더의 몰락 차세대 콘솔 버전에서 적용될 여러 기술적 개선 사항은 과연 무엇일지 기대됩니다 :)​스타워즈 제다이 오더의 몰락은 2019년 11월 15일 PC, XBOX ONE, PS4 멀티플랫폼으로 공식 자막 한글화 출시되어 현재 정식 플레이가 가능한 상태입니다.  ​  삼성 커브드 uhd 55인치, LG 32인치 모니터와 콘솔 게임 환경취미가 게임이다보니이것 저것 방도 게임하기 좋은 환경으로 꾸미게 되네요왼쪽부터 콘솔용 선반삼성 55인치 UHD TVLG 32인치 모니터PC입니다. 게임은 거의 DL판을 구매해서 페키지는 많이 없네요.xbox one, ps4, ps3, 비타티비가 있고아래는 기가랜 지원하는 허브와 케이블들 이네요.마지막 칸은 시트지 같은걸로 가리는게 좋겠네요.삼성 커브드 uhd TV와KT uhd방송 연결하니저 배에 탄 사람 눈동자까지 보입니다.신세계책상위에는 32인치 이상 놓으면목이 아프더군요.3ds 두개와 비타2세대 입니다. 소니 700ds넷하드포토프린터 순입니다.콘솔이 총 7가지 정도 되는 것 같은데xbox one, ps4, ps3, psvita, psvitaTV, 3ds, 고사양PC(스팀)게임할 시간이 많지는 않지만독점작 위주로 취향에 맞는 게임만 하다보니이렇게 다 보유하게 되었네요. 모바일 게임을 주력으로 하던 중국 텐센트가 콘솔 게임 부문에서 활발한 움직임을 보이고 있어 주목됩니다.이 회사가 관련 사업을 적극 전개할 경우 시장 파급력이 클 것으로 전망되기 때문입니다.​​​ 지난 4월 중국 국가지식산권국은 텐센트가 출원한 콘솔 게임기 컨트롤러 디자인 특허를 공개했습니다.공개된 기기를 보아하니 다른 콘솔 컨트롤러와 특별히 다른 점이 없는 것 같습니다😅​​​ 텐센트는 글로벌 전역에 투자를 단행해 많은 회사들의 지분을 보유하고 있기 때문에콘솔 사업을 본격화할 경우 전개 속도가 매우 빠를 수 있습니다.따라서 게임업계에서는 텐센트의 콘솔 사업 전개가 시장에 큰 파장을 일으킬 거라고 보는데요,막대한 중국 자금이 유입되며 콘솔 시장 전반의 붐업이 이뤄질 수도 있기 때문이죠.​​​ 한국 시장에도 영향이 있을까?근래 국내 업체들은 새로운 시장을 창출하기 위해 콘솔 관련 사업을 준비하고 있습니다.그러나 갑작스럽게 대형 중국 업체가 등장하며 빛을 보기 힘들 수도 있는데요.뿐만 아니라 플레이스테이션, 엑스박스, 닌텐도 스위치 외에도 중국 업체의 콘솔에 대응해야 하니 더더욱 힘든 상황이 될 수 있죠. ​중국은 글로벌 빅 마켓 중 하나로 꼽히지만 콘솔 시장만 놓고 볼 때에는미국, 일본 등 다른 빅마켓뿐만 아니라 유럽권 국가에 비해서도 규모가 작은 편이죠.과연 모바일 게임의 대가인 텐센트가 콘솔 게임에서도 성공할 수 있을지 지켜봐야겠습니다, 안녕하세요 Blend입니다.​요즘들어서 개인방송 접근성이 좋아졌는데요,내가 보고 있는 화면을 그대로 송출하고 싶거나화면을 녹화하고 싶을떄,​사용 할 수 있는 방법은 정말 많은데요,​플레이스테이션이나, TV같은경우는녹화를 하려면 번거롭거나어려운 경우가 많이 있죠.​  게임이나 방송을 녹화하거나 송출하려면NEXI NX-CAP02 캡쳐보드  ​​정말 다양한 종류의 장비들이 있는데요,그중에 플레이스테이션이나카메라의 촬영 모습을 녹화할 수 있게도움을 줄 수 있는 장비가 바로이 NX110 캡쳐보드라고 할 수 있겠습니다.​​ ​​HDMI의 젠더형식으로 되어있는데요,뭔가 조금 거창한 장비가 필요할 것 같은데생각보다 심플하고 작은 모습입니다.​​ ​​상단에는 NEXI의 로고가 인쇄되어있는데그냥 젠더라고 봐도 무방할 정도로매우 작은 모습을 볼 수 있었습니다.​ ​​뒷면에는 KC인증마크와 함께기타 제품의 정보에 대해깨알같이 적혀있는 모습입니다.​​ ​​PC에 꽂을 수 있는 포트는일반적인 USB포트로범용성은 확실히 좋아보입니다.​​ ​​저는 테스트로 무료 녹화 및 송출 툴인OBS  Studio를 사용하였습니다.​이 SW는 윈도우나 맥에서도 정상적으로 잘 작동하는프리웨어 툴이라고 할 수 있겠습니다.​장비를 비디오캡쳐장치로 선택하여 열게되면장비를 연결 할 수 있게되는데요,​​ ​​처음에는 장치 이름을 적을 수 있게 되어있고,다음으로 넘어가게되면연결 장비를 선택하게 됩니다.​​ ​​여기서 USB 비디오 장치를 선택하게 되면바로 화면에 HDMI로 송출중인 화면이실시간으로 뜰 수 있게 됩니다.​​ ​​화면은 바로 뜨게되고크기도 자유롭게 맞춰서 녹화를 할 수 있었습니다.​저는 카메라를 연결하여 테스트 해보았는데요,​정말 간편하게 사용이 가능한모습이었습니다.​실시간으로 콘솔게임이나영상 송출을 하고 싶을경우이 캡쳐보드 하나면 큰 장비 필요없이간단하게 녹화나 송출이 가능했습니다.영상뿐 아니라 사운드도 녹음이 되니 유용하게 사용이 될 것 같습니다.​ 넥시 NX-CAP02 USB2.0 HDMI 캡쳐보드 외장형 녹화 캡쳐카드 : 리버네트워크[리버네트워크] NEXI 네트워크장비의 모든걸 볼수있는 쇼핑몰!smartstore.naver.com ​​​​​​ ​ 라그나로크 DS : 콘솔로 국산 게임 나오는게 신기했음앞표지입니다.일본 겅호 온라인 엔터테인먼트에서 이식했던 NDS용 라그나로크 DS입니다. 일본에서는 평가가 그닥이었지만 좀 늦게 출시되었던 국내에서는 그럭저럭 평타라는 평가를 받았고 주인공 외 2명의 캐릭터를 명령을 통해 움직이는 등 기존 온라인 게임에는 없던 요소를 도입했습니다.  하지만 주인공을 제외한 동료 캐릭터들은 스탯과 스킬을 랜덤으로 찍고 랜덤으로 쓰기 때문에 짜증나는 부분이 좀 있었습니다. 동료 캐릭터로 직업별 오의를 배우기 위해서는 무한 리셋 노가다를 반복해야 하는 그야말로 헬 노가다 게임. 라그나로크 DS는 NDS 카트리지 특성상 스케일이 줄었고 전승직업과 2-2차 직업은 등장하지 못하는 등 몇가지 수정 요소가 있었습니다. 다만 그렇다보니 오히려 강력한 아이템을 쉽게 얻을 수 있는데다 리셋 노가다를 통해 장비 강화도 쉽다는 장점이 있었죠. 스케일이 줄어든 대신 DS 버전만의 직업 샤먼과 다크나이트, 미션을 통해 고급 아이템을 얻을 수 있는 신기루의 탑이라는 추가 요소는 장점이 아니었을까 싶습니다. 싱글 모드인 스토리 역시 완벽하게 한국어화가 되었고 내용도 나쁘지 않아서 재밌게 즐겼던 기억이 납니다. 개인적으로 가챠에 얼룩진 온라인 게임이나 모바일 게임을 혐오하기 때문에 차라리 요즘 게임들도 이런 식으로 콘솔 버전이 출시되면 좋겠는데, 워낙 이미지가 시궁창이라 나와도 크게 성공한다거나 작품으로 인정받을 수 있을 것 같지는 않네요. 그나마 라그나로크 DS는 콘솔 버전만의 새로움이 있었기 때문에 좋아하는 사람도 있지 않았을까 하는 생각을 해봅니다. 이런 작품이 나올 정도로 NDS의 인기가 어마어마했었는데 지금 생각하니 너무 옛날이네요. ㅎㅎ 라그나로크 DS : 콘솔로 국산 게임 나오는게 신기했음, 간단 소개 끝~! UHD 32인치 모니터, 벤큐 EW3270U로 콘솔게임 제대로 즐기자  아무래도 다니는 학과나 취미, 일상적으로 하는 것들을 보면 모니터를 보면서 하는 것들이 많다 보니 Monitor에 자연스레 관심을 갖게 되었다. 그 중에서도 가장 탐나는 UHD 모니터가 벤큐 EW3270U. 게임을 한창 즐기는 20대로써 선명한 화질로 게임을 하고 유튜브나 영화를 보고 싶은 건 당연할 듯 하다. 일반적으로 화질 좋은 모니터를 찾는 분이라면 이번 EW3270U는 꽤 좋은 선택이 될 듯 하다.  BenQ 벤큐 모니터는 사실 모니터 좀 안다 하시는 분들에게는 익숙한 제품이 아닐까 싶다. 게이밍 모니터와 전문가용 모니터로 유명하며, 알아주는 브랜드니까.​​   이번에 살펴본 벤큐 EW3270U는 4K UHD 해상도를 가진 제품이다.  확실히 전에 쓰던 제품보다 선명하고 깔끔하게 영상이 재생 되어서 만족스러웠는데, 이래서 벤큐 벤큐 하는구나 생각이 들었다. 선명하니 집중도도 올라가고 그야말로 신세계였는데, 게임할 때 실감나는 효과까지. 콘솔 게임을 즐겨하시는 분들이라면 진짜 선명함에 다시 한번 반할 듯 하다. 특히 플레이스테이션을 위한 4K 해상도의 제품을 원했다면 관심을 가져볼만 한데, 대부분 일반 PC와도 사용할 수 있게 32인치 모니터를 선호할테고 그 중에서 벤큐 EW3270U는 꽤 괜찮은 선택일 듯 하다.​​   뛰어난 영상미를 보기위해 시네마 HDR 모드를 활성화해 보았다. 고급픽처- 픽처모드로 들어가면 다양한 이미지 모드를 선택해볼 수 있는데, 이곳에는 표준 색상부터 HDR, 시네마 HDR 등등 여러가지 모드가 있다. 평소 모니터로 영화나 드라마를 챙겨보는 편이라 해당 모드는 사실적인 묘사에 영화만의 감성적인 영상미를 보여줘서 꽤 마음에 든 부분. 뛰어난 영상미를 보고싶다면 이 모드를 한번 켜 보시길 바란다.​​   사진모드는 실제와 같은 컬러를 구현한다. 평소 사진 찍는 걸 좋아하는 분들이나 블로거분들의 경우 이미지 보정을 직접 하나씩 하게 된다. 특히 RAW 파일로 촬영한 뒤 포토샵이나 라이트룸으로 편집을 하는 분들에겐 32인치 모니터에서 사용하기 정말 좋은 모드다. 보정할 때 실제 컬러와 다르게 보이는 혼돈이 없기 때문에 유용하게 쓰이며, 작업자들을 위한 모드까지 탑재되어 있다니 사진 편집을 하면서 정말 마음에 들었다.​​   직접 플레이스테이션을 연결해 게임을 해보기도 했다. 해상도가 장난이 아닌데, 일반적으로 TV로 게임을 즐기시는 분들도 있지만 PC와 플스를 함께 사용하기 위해 한 번에 고해상도 모니터를 구매하는 경우도 있다. 플스 전용 32인치 모니터로도 사용하면서 PC로도 함께 사용할 수 있으니 플스와 PC를 함께 사용하는 유저에게도 만족스러울 듯 하다.​​​      제품을 알아볼 때 품질도 중요하지만 역시 소비자가 사용하기에 편리한가도 따져봐야 한다. EW3270U의 경우 뛰어난 해상도를 구현하다 보니 장시간 모니터를 보고 있다보면 눈에 자극이 올 수밖에 없다. 이럴 때 B.I.+테크놀러지 기능을 불러와 함께 사용한다면 눈 피로를 줄여볼 수 있다. B.I.+테크놀러지 기능은 뛰어난 아이케어 기능으로 자동밝기를 해주어 눈을 보호해 준다. 센서가 스스로 주변환경을 감지하여 모니터의 밝기와 온도를 조절해 주는데, 그러기에 HDR 모드를 사용하더라도 해당 모드로 눈피로를 덜어볼 수 있다.​​    눈건강을 보호해주는 아이케어 기능은 이 이외에도 로우 블루라이트라는 기능이 있다. 해당 기능은 멀티미디어 / 웹서핑 / 오피스 / 리딩모드 네 가지로 모니터에서 나오는 블루라이트를 단계별로 차단해볼 수 있다. 장시간 사용 시 눈의 건강을 해치는 청색광을 감소시켜 주기에 게임 뿐만 아니라 문서작업 시에도 유용하게 쓰이는 기능이다.​​   HDR 모드는 게임 뿐만 아니라, 영화를 볼 때에도 빛을 발한다. 게임을 할 때도 좋지만 개인적으로는 영화를 볼 때 더 만족감이 높았는데, 이 32인치 모니터로 영상미 넘치는 영상을 볼 수 있어 만족감을 더해준다. 평소 영상미를 중요하게 생각하시는 분들이라면 이미지 모드에 있는 시네마 HDR 모드를 이용해보면 영상과 사진 등의 콘텐츠에서 잘 사용할 수 있으리라 생각한다.​​   모니터를 알아볼 때는 여러가지를 많이 따져 보겠지만 그중 하나는 역시 디스플레이 해상도가 아닐까 싶다. UHD 3840x2160 해상도를 지원하는 벤큐 EW3270U는 10억개 이상의 색상을 지원하는 10Bit 디스플레이로 일반적인 모니터에 적용되는 8Bit 패널에 비해 64배에 달하는 수치를 자랑한다. 보다 부드럽고 자연스러운 컬러감을 표현하기에 사실적 화면 묘사가 가능하다는 점. 또한 3000:1의 깊은 명암비로 뛰어난 표현력을 보여준다.​​   저해상도 영상을 개선하기 위해 픽셀 밀도를 재구성해주는 슈퍼 레졸루션 기능도 지원한다. 화면을 더욱 선명하게 만들어주는 기능으로 낮은 해상도의 영상을 더 좋은 퀄리티의 영상으로 즐길 수 있게 해준다.​   최근에는 USB Type-C 단자를 지원하는 전자기기의 출시가 많아지는 추세다. 벤큐 제품도 USB Type-C 단자를 지원하여 대용량 파일을 보다 빠르게 전송할 수 있는데, 여기에 HDMI 2.0 단자가 2개나 있어 TV셋탑박스, 플스 등을 하나로 연결하여 사용해볼 수도 있다. 이렇게 많은 장점이 있는 벤큐 32인치 모니터, 다양한 활용을 원하시거나 완벽한 디테일의 모니터를 구입하고자 하시는 분들께 추천드리고 싶은 제품이다.​​   ​ ​ ​게임이너스 여러분들안녕하세요!!​날씨가 요즘 더워서 이제 쉬고 있던 반팔을 꺼낼 때가 드디어 왔어요!!​하지만!꺼내야 할 쉬고 있던 무언가가 하나 더 있어요~ ​바로~ 어떻게 처리할지고민하던 중고게임!​요즘 제일 핫한닌텐도 스위치 게임기 또는 타이틀​많이 해서 지겨우시다고요??이제 안 해서 집에서 쉬고 있나요??​콘솔마켓에서 닌텐도 스위치 중고로 팔아보는 건 어떠세요??  ​1. 온라인​카카오톡을 이용한 온라인 중고거래가 가능해요!! ​바로 중고거래 카카오톡 채널 콘솔마켓이 존재한다는 사실!!  [콘솔마켓] 카톡채널로 바로가기                          [콘솔마켓] 카톡채널 채팅으로 바로가기​​​​그럼 그림으로 어떻게 하면 되는지간단히 봐볼까요?? ​간단하죠??집에 쉬고 있는 게임기 또는 타이틀을 저희에게 보내주시면상태를 확인하고 값을 바로 입금해드려요~~​첫 거래라면 무료배송 해준다는 사실!!그리고 3개 이상 판매 시 스타벅스 아메리카노 쿠폰도 증정!! 그냥 집에 있는 중고로 팔고 싶은 게임기나 타이틀을사진만 찍고 보내면 얼마인지 가격을 바로 알 수 있다니!팔고 싶은 사람 입장에서는 기다리지도 않고 좋지 않나요???​더 많은 혜택도 기다리고 있으니자세한 사항은 채널에 들어가셔서 확인해보세요!!~~  2. 오프라인​이미 했던 닌텐도 스위치 타이틀??이제 재미없어서 하지 않는 닌텐도 스위치 게임기??​ ​닌텐도 스위치 게임기, 타이틀그냥 들고 오시면 된다는 사실!!​ ​어디로 들고 오냐구요?? 슈퍼플레이서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 ​슈퍼플레이 강남점에 오시면 됩니다~​그리고!직접 오시면 당연히 혜택이 있겠죠??​ 사진을 클릭하면 콘솔마켓 카카오톡 채널로 이동합니다.콘솔마켓 카톡 플러스 친구추가만 해도배틀그라운드 키링을 선물로 증정하니놓치지마세요!!~~~​  ​언제나 기다리고 있어요!!  ​인스타그램에도 홍보 이벤트를 진행중이에요!(사진을 클릭하시면 인스타 게시물로 이동해요!!)콘솔게임 좋아하는 친구들을 태그해서콘솔 중거 거래 플랫폼 [콘솔마켓]을 소문내시면5분을 선정하여 시원한 커피를 드린다는 사실!!얼른 참여하세요~~​   ​​ 🎉 [슈퍼플레이 할인 프로모션] 5월에도 돌아온 프로모션! 어서 놀러오라오! 대박이라오!! 🎉안녕하세요~ ♥ 게임이너스 여러분 ☆ 오랜만에 찾아왔습니다!! 5월은 가정의 달! 어린이날 / 어버이날 / ...blog.naver.com ​  psp를 구입하게 되면서 게임 전용 기기를 처음으로 가지게 되었다.어릴때부터 로망이었지만 게임을 너무 좋아하고 공부를 해야하는 탓에 부모님이 사주시지 않았다...-_-;;그래도 나의 게임사랑은 변하지 않았다. 이 나이가 되면 보통 주변 남자애들도 게임에 대해 흥미가 떨어지는 애들이 많은데난 왜 이러지... -_-;; 정말 게임이 너무 좋아... 아무튼 언제나 플스같은걸 바라며 피씨로만 게임을 하던 나...하지만 갈수록 우리나라 피씨 콘솔게임 시장이 비활성화 되면서 온라인게임만 무지하게 늘어났다. 물론 온라인게임도 재밌지만 너무 우후죽순처럼 생기다보니 사실 기본 인터페이스와 베이스는 다 거기서 거기인것 같다.전형적인 MMORPG들만 범람하는 온라인게임 시장... 그래서 나도 제대로 해본 온라인게임은 바람의 나라와 마비노기 밖에 없다.그것도 그나마 다른 rpg랑 차별점이 있다고 생각해서 한 것이다.바람은 경험치 팔기 시스템, 마비는 환생시스템, 가위바위보식 전투시스템, 아기자기한 캐릭터... 아아... 자꾸 쓰려던게 이게 아닌데 주제를 벗어나네 -_-;;;한번 말문을 트면 하고 싶은 얘기가 너무 많아 ㅋㅋㅋ  각설하고!그래서 대학생이 되고 나서 자취를 하면서 정말 많이 고민했었다.콘솔기기를 살까 말까... 결국 3학년이 되어서야 내 돈으로(!) 지르게 된 psp!!자취방에 티비가 없어서 거치용은 아쉽지만 안되고 ㅠ.ㅠ 근데 당시엔 단순히 콘솔게임을 할 수 있는 게임기가 있으면 한다는 생각이었지만psp가 이렇게 전성기를 맞이할 줄은 몰랐다... ㅋ.ㅋ 요샌 psp가 ps3나 xbox, nds보다도 더 잘 나가는 수준이니 대단하지...명작들도 쏟아지고 ㅠ.ㅠ 문제는 주변 사람들이랑 콘솔게임에 대해 대화하긴 힘들다...게임 한다는 사람들도 왠만하면 콘솔게임이 아니라 온라인게임을 하기 때문이다.콘솔에 주옥같은 명작이 얼마나 많은데... 특히 우리나라 시장에선 콘솔게임이 설 자리가 더 약하다...그래서 한글화도 잘 안된다 ㅠ.ㅠ새로운 게임 정보가 나올때마다 언어의 한글화가 얼마나 그 게임에 미치는 영향이 큰지도 느끼게 되었고... 그래도 나는 콘솔게임을 좋아한다.이미 ngp 소식이 들려오고 있고, 한번 콘솔맛을 맛본 나에게 그 소식은 더할 수 없는 유혹이다 +_+좀 더 퀄리티 있는 콘솔게임의 발전을 바라며...(빨리 나왓!) 뙇!!!!2001년 마이크로소프트가 CES에서 당시 회장이었던 빌 게이츠의 발표로 엑스박스를 공개하고 콘솔게임 시장에 참여를 선언합니다.   윈도우 OS와 오피스 어플리케이션 소프트로 전세계를 평정한 소프트웨어의 왕국 마이크로소프트가 SONY와 Ninetendo가 구가하던 콘솔게임기 하드웨어를 발표한 것은 당시 엄청난 관심과 주목을 받기에 충분했습니다.​하지만 자체 하드웨어와 잘 설계된 전용 개발 소포트웨어, 온라인 서비스 등을 갖춘 Xbox가 처음부터 맞닥뜨린 어려움은 게임 소프트웨어의 확보였습니다.마이크로소프트의 게임 담당 임원이 일본의 명망있는 개발사들을 찾아가 Xbox로도 게임을 발매해 줄 것을 요청했지만 몇몇 개발사를 제외하고는 거의 차가운 거절 의사를 밝혔던 것입니다.​그래서 북미를 중심으로 개발 스튜디오들을 인수하거나 2nd Party 계약을 하는 방식으로 초기 라인업을 확보했지만, 오랜 역사를 지난 시리즈로 이미 히트작을 보유한 일본의 개발사들로부터는 거의 소프트웨어의 지원을 받지 못하게 됩니다.​결과는?   예상했던 것 처럼 Xbox는 마이크로소프트의 야심찬 출발과 달리 판매량이 2006년까지 전세계적으로 2,600만대 정도에 그치며, 같은 시기 SONY가 발매했던 플레이스테이션 2의 1억대 판매량과 비교해 볼 때 아쉬운 성적표로 마감을 하게 됩니다.​그 뒤로는?​마이크로소프트는 후속 기종을 지속적으로 발매하고, 하드코어 게이머들을 사로잡을 대작 게임을 확보해 나가는 동시에 키넥트와 같이 캐쥬얼 시장을 공략하는 주변기기를 발매하며 거대 자본의 투입으로 점차 시장을 안정적으로 확보해 오고 있습니다. 늘 마이크로소프트가 그랬던 것 처럼..​그런데 최근 마이크로소프트와 SONY가 그토록 결전을 벌였던 콘솔게임 분야에서 전격적인 협력을 발표해서 화제(라 쓰고 충격이라고 파악합니다만)를 불러 일으키고 있습니다. ​SONY는 마이크로소프트로부터 클라우드 서비스와 온라인 게임 서비스에 대한 지원을 받고, 반대로 마이크로소프트는 최근 VR 분야에서 두각을 나타내고 있는 SONY의 이미지 프로세싱 및 센서 기술 분야에서 도움을 받기로 했다고 합니다.​마이크로소프트가 발매를 중단하며 신기술 영입을 위해 보류 중인 동작인식 주변기기인 키넥트가 이번 협력으로 진일보 할 것으로 기대가 됩니다. 또한 SONY도 아마존에 이어 전세계 2위 클라우드 서비스 체계인 애저를 자사의 스트리밍 방식으로 운영되는 GOD(Game on Demand) 서비스에  도입할 것으로 점쳐지고 있습니다.​이러한 양 사의 협력에는 Nintendo Switch로 화려하게 부활한 닌텐도의 독주를 인식한 조치라는 분석도 조심스럽게 해 봅니다.   하드코어 게이머에게는 강하게 어필을 하지만 Nintendo에게 캐쥬얼 유저 층으로 구성된 더 큰 파이를 뺏기고 있는 두 회사가 이번 협력으로 결국 온라인과 캐쥬얼이라는 돌파구의 해법을 찾아가는 과정은 그런 분석의 타당성을 뒷받침 합니다.​업계에서 필요에 의해 서로 협력과 반목을 반복하는 경우는 이제 그리 낯선 것이 아닙니다. 하지만 오랜 시간 동안 가장 경쟁 관계의 대척점에 있던 마이크로소프트와 SONY의 이번 협력 발표는, 기업의 이익이 모든 과거를 엎고도 남는 변화의 동기가 될 수 있다는 방증을 우리에게 보여주고 있습니다.​바야흐로 세계는 고정된 틀을 깨는 파격적인 결단으로 새로운 기회를 만들어 나가는 격전의 장이라는 실감을 다시 해 봅니다.  하반기 기대작인 마블 퓨처 레볼루션은 넷마블과 마블이 협업하여 고퀄리티 그래픽과 액션 그리고 마블 IP 기반의 방대한 세계관을 선보인다고 해요. 또 마블의 첫 모바일 오픈 월드 액션 RPG인 마블 퓨처 레볼루션은 특징 있는 지역과 매력적인 인물들의 사건을 화려한 컷신과 성우를 통해 몰입감을 높였을 뿐만 아니라 협력과 경쟁이라는 재미도 느낄 수 있다고 해요.​현재 전 세계 동시 사전 등록을 진행하고 있고 보상으로 마블 코믹스에서 영감을 얻은 스페셜 코스튬을 제공해요. 며칠 전에 스트리머가 플레이하는 것을 봤는데 콘솔 게임을 모바일로 플레이하는 느낌이었어요. 그래픽은 고퀄리티라고 말하는데 압도적인 수준은 아닌 것 같았고 콘텐츠는 크게 색다르게 보이진 않아서 쉽게 콘텐츠를 이해하고 즐길 수 있겠더라고요.    화려한 시네마틱 전투 연출과 슈퍼 히어로들이 움직임을 구현메인 스토리는 우주의 여러 행성이 지구를 중심으로 모여드는 컨버전스 현상을 배경으로 전개되고 이로 인해 지구에 상상도 못한 지역들이 생겨나면서 새로운 지역을 탐험하고 위기에 빠진 지구를 지킨다는 내용이에요.​컨버전스의 여파로 생겨난 지역 소개캡틴 아메리카가 2차 세계 대전에 참전하지 않아 하이드라가 뉴욕을 점령해버린 세계 / 컨버전스의 영향으로 신들의 도시 아스가르드와 지구가 합쳐져 탄생한 미드가르디아 / 토니 스타크가 오메가 플라이트의 도움을 받아 건설한 뉴 스타크 시티 / 잔다르의 노바들이 찾은 새로운 고향 잔더스 / 철저한 약육강식의 외계 행성 사카아르    원작 슈퍼 히어로의 매력을 느껴보자마블에는 많은 캐릭터들이 있지만 우선 만나볼 수 있는 히어로는 캡틴 아메리카, 스파이더맨, 아이언맨, 스톰, 닥터 스트레인지, 스타로드, 캡틴 마블, 블랙 위도우예요. 수많은 히어로 중에 앞서 말한 히어로를 뽑은 이유는 캐릭터 인기, 게임 플레이 요소, 컨버전스된 세계를 구하기 위한 시너지를 고려해 선정했다고 해요​근접전을 좋아한다면 캡틴 아메리카. 치고 빠지는 플레이를 좋아한다면 스파이더맨. 은밀한 잠입 액션을 좋아한다면 블랙 위도우를 하면 되는 것처럼 히어로들의 개성 넘치는 전투 스타일을 즐길 수 있고 다양한 스킬, 대쉬, 점프, 공중기를 활용해 공중 콤보 액션의 재미는 물론 광활한 오픈 월드를 신속하게 이동할 수 있다고 해요.​   1:1 & 1:多 스킬 설정 가능마스터리에서 다양한 액티브 스킬과 궁극기를 활용해 1:1 전투에서 폭발적인 화력을 선보일 수 있는 스킬로 구성할 수도 있고 다수의 적을 빠르게 쓰러트릴 수 있게 광역 피해와 군중 제어 스킬로 구성해 핵앤슬래시의 재미를 느낄 수 있다고 해요. 또 마스터리에 따라 스킬 이펙트와 액션이 달라진대요.   나만의 스타일로 개성 넘치게 꾸밀 수 있는 아바타마블 퓨처 레볼루션의 아바타는 파츠별 장착이 가능하여 4억 개 이상의 조합을 만들어 낼 수 있고 어벤저스 대표 코스튬 MCU를 입은 마블 슈퍼 히어로와 코믹스 원작의 코스튬을 입은 히어로 그리고 하이드라제국, 미드가르디아, 아스가르드 등 새롭게 생긴 지역별 코스튬과 오리지널 코스튬도 착용할 수 있다고 해요.   오메가 플라이트의 일원이 되어 슈퍼 빌런에 맞서 싸우자PVE 블리츠는 4인 파티 던전으로 영화와 코믹스에서 등장했던 익숙한 슈퍼 빌런 킹핀, 모독, 레드 스컬, 울트론을 만나볼 수 있고 특수 작전은 슈퍼 히어로의 능력치와 장비 영향을 받지 않고 즐길 수 있는 콘텐츠로써 컨버전스 엔진을 파괴하러 오는 적들을 제한 시간 동안 막아내는 디펜스 잔더스 방어전을 포함해 제한 시간 동안 투기장에서 적과 싸워 생존하는 사카하르 그리고 적에게 붙잡힌 시민을 구출하는 하이드라 탈출 콘텐츠가 있다고 해요.   마블 퓨처 레볼루션만의 배틀로얄 전투오메가 워는 최대 10 대 10의 실시간 멀티 대전이며 상대방을 처치하거나 맵 곳곳에 놓인 컨버지움을 획득하면 포인트가 쌓이는 방식이에요. 대형 컨버지움 획득을 위해 다양한 전술을 구사하면 포인트를 얻는 데 도움이 되고 대량의 포인트를 획득한 적을 처치하면 포인트를 빼앗아 올 수도 있어요. 이렇게 팀원들과 소통하면서 효율적인 전술로 포인트를 많이 획득한 팀이 승리하는 방식이라고 해요.​파티 및 연합 단위로 진행하는 50인 다중 접속 다크 존은 여러 팀이 무작위 지역에서 시작하게 되고 몬스터들을 사냥하면서 포인트를 얻으면 포인트에 따라 버프를 얻게 돼요. 몬스터 사냥이 충분히 되면 어디선가 슈퍼 빌런이 등장하고 최고의 보상을 얻기 위해 참가자들은 서로를 견제하면서 슈퍼 빌런을 공략해야 한다고 해요.  마블 퓨처 레볼루션 업데이트 플랜과 출시일240여 개 국가 동시 서비스 시작과 12개 언어를 지원하고 글로벌 지역에서 게임을 쾌적하게 즐길 수 있도록 4개 리전으로 구분한다고 해요. 각 리전의 게이머들은 게임 내에서 서로 쉽게 만날 수 있고 원한다면 리전과 서버를 자유롭게 선택할 수도 있대요. 출시일에 대해서는 명확하게 밝히진 않았지만 향후 업데이트에 관한 내용을 공개했는데요. 론칭 시점에 제공될 지역과 퀘스트, 스토리에 이어 다양한 신규 지역과 시나리오 추가는 물론 게이머들이 원하는 플레이어블 히어로도 추가할 예정이라고 해요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔게임 하면서 집에서 뒹굴뒹굴 !지난 주날동안에는 집에서 뒹굴뒹굴 했습니다 .ㅎㅎ 항상 나가서 놀고 여행만 다니다가 집에서 쉬면서 게임도 하고 푹 쉬었네요 ㅎㅎ이웃님들은 게임 좋아하시나요 ?저는 게임을 좋아해서 pc 게임부터 시작해서 콘솔게임까지 다양하게 즐기고 있어요 !위에 사진은 지금은 출시가 안되고 있는 플스3버젼인데요, 시리즈가 나올때마다구매해서 다양한 게임을 즐기고 있어요 !그리고 출시 된지 오래되지 않은 최신버젼까지 !! ㅎㅎㅎ 이렇게 구매해서 번갈아가면서 즐기고 있어요 , 3버젼이랑 4버젼에서 인식하는 게임종류와 cd가 호환이 되지 않기 때문에,팔지 않고 두개를 같이 즐기고 있죠 !!이게 제방 게임환경입니다 !! ㅎㅎㅎ 모니터는 27인치 정도 되는데 혼자서 하기에는 충분한것 같아요 .ㅎㅎ물론 더 크면 좋겠지만.. 그리고 tv까지 같이 나오기때문에게임을 안할때는 티비로도 많이 쓰고 있어서 굉장히 유용합니다 ㅎㅎ게임을 하고 있으면 어김없이 와서 놀아달라고 하는 우리집 강아지 ^^외로움을 많이 타서 그런지... 한시도 가만히 있지를 않아요 ㅎㅎㅎㅎ게임하고 잠깐 친구가 불러서 가는데.. 아직 매미가 있더라구요 ㅎㅎㅎ막바지 여름인데도 .. 우렁차게 울고 있는 매미!! ㅋㅋㅋ저희집앞에 붙어서 친구만나러 갈때까지 떨어지지 않고 붙어있어요 ㅋㅋㅋ와이퍼를 돌려도 절대 떨어지지 않는 ..ㅋㅋ이웃님들은 집에서 하고 콘솔게임이 있으신가요 ?ㅎㅎㅎ 없으시다면콘솔게임하는것도 강!추!합니다 ㅎㅎ 은근 스트레스 풀려요포켓몬스터 게임을 콘솔로 즐겨보자! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.BGM정보 : 브금저장소 - http://bgmstore.net/view/4jwyV오늘은 포터블 RPG 게임 시리즈로 유명한 포켓몬 게임을 ​기존과는 다르게, 좀 더 스펙터클하고 색다르게 즐겨보는 법을 포스팅하려고 합니다!    ​글을 작성하기에 앞서, 통상적으로 게임보이 관련 소프트들을 즐기는 방법을 설명하자면,​일단 어드밴스와 컬러, 대륙제를 이용하는 방법이 있고,​​​​​​▲ 여러가지 기기로 즐길 수 있는 GB시리즈 게임들. 이렇게, SP 프론트라이트와 백라이트를 이용하여,  이전 하드웨어들 보다 좀 더 밝고 쾌적하게 즐기는 방법도 있습니다. 분명 포켓몬스터 게임은 아기자기한 그래픽과  포터블만의 장점인 컴팩트함과 휴대성과 확실히 잘 어울리는 게임입니다만, 콘솔 게임만의 특징인 대화면, 빵빵한 음량,손에 착착 감기는 컨트롤러 조작감이 아쉬울 때가 분명 있으실 겁니다. 오늘은 그 아쉬움을 달랠 수 있게끔, ​구세대 포켓몬스터 GB ~ GBA 소프트웨어를 콘솔 게임으로 즐길 수 있는 방법을 포스팅하겠습니다!    ​​​▲ 오늘의 주인공은 2세대 한글판 소프트들.​​어릴 적, 엄마의 엄청난 반대로 못해서 한이 맺혔던 녀석입니다..​합법 불법 개념이 제대로 안 박혀 있을 시절 좋다고 컴퓨터 에뮬로 돌리다가​남들 PSP 할 시절에 SP와 같이 뒤늦게 구해서 보물 1호로 삼았던 녀석이네요.. ​​​제 게임 라이프를 입문하게 해준 사랑스런 요 녀석들을 이용하여 포스팅을 진행 해보려고 합니다!        ​​ ※ 먼저 준비물들 입니다!​▲ 저만의 레트로 구동 공간!​ 바라보고만 있어도 추억이 물씬 ㅋ!​가장 먼저 도트 게임의 레트로 감성을 살려 줄 수 있는 아날로그 TV와(사실 게임큐브 구동만 되면 상관 없습니다 ㅋ)     ▲ 이외에 필요한 주변기기들. ​게임큐브 본체 및 케이블게임보이 플레이어 및 CD컨트롤러 게임보이 계열 소프트웨어​​​​ ​이제 참~ 쉬운 구동 방법을 알아보겠습니다.​ 먼저 GB 플레이어를 큐브 하단에 꽂아주시고요.      다음으로 같이 동봉 된 CD를 삽입해주고,​하단의 플레이어 역시 소프트웨어를 삽입해주시면 됩니다.​     ​어댑터 및 TV에 케이블을 연결하여 기본 세팅을 마쳐주고​POWER 버튼을 눌러 실행해주시면 됩니다.​​   ​  사제를 제외하고, 유무선 포함하여 사용할 수 있는 패드는 총 3가지인데, 간단히 무선 컨트롤러 설정하는 법 부터 알아보겠습니다.(블로그에 간혹 연결법을 모르시는 분이 있길래 -_-;)    ​ 먼저 웨이브버드 연결법입니다. 가장 처음 배터리를 확인하신 뒤, 가운데 스위치를 ON으로 올려 전원을 켜주시고,     ​리시버의 채널을 본체의 채널과 동일하게 맞춰줍니다. (작동이 안 되신다는 분들의 대부분이 이 경우를 간과하여 일어납니다.)     ​이렇게 리시버에 불이 들어오면 통상적으로 정상 작동됩니다!     ​위에서 언급했던 GBA와 링크 케이블을 이용한 두 번째 컨트롤러입니다. 항상 그립감 하면 어디서 빠지지 않는 포터블 명기인데 큐브 패드가 적응되지 않으시는 분들은 요 녀석을 이용하시면 좋을 것 같습니다! ﻿   ​먼저 어드밴스 상단에 링크 케이블을 연결해주시고요.     ​▲ 완성된 모습.​​반드시 먼저 큐브를 켜시고 소프트를 실행 후 케이블을 꽂아줍시다. 그 다음 GBA 전원을 켜시고  이후 반드시 정상적으로 "GAME BOY PLAYER"라는 문구가 뜰 때까지 기다려주셔야 합니다. 이 방법으로 다른 소프트웨어 역시 어드밴스로 즐길 수 있습니다.    ​​저는 콘솔의 참 맛을 느끼기 위해 웨이브버드를 택했습니다 ㅋ-ㅋ       ▲ 우측 상단 버튼을 통해 본인이 원하게끔 설정이 가능합니다. 개인적으로 닌텐도측이 주변기기에 신경을 많이 쓴 게 보여서 좋네요!  ​   ​▲ 콘솔로 구동해보는 포켓몬스터 금 짤막한 플레이 영상. 새로운 마음으로 초기화해서 2세대 처음부터 콘솔로 끝까지 즐겨 볼 예정입니다!     ▲ 설정샷 반도의 흔한 잠만보의 일상.jpg​​​저도 이렇게 살고 시퍼요 엉엉~​​​​​​▲ 1 ~ 6세대를 '히규'라는 이름을 갖고 함께한 영혼의 파트너 잠만보!​​댓글로 가장 먼저 ​망나뇽의 이름이 왜 '류'인지 맞추시는 분께 포켓몬스터 크리스탈 버전 소프트를 선물하겠습니다..! (서로이웃, 구닥동 회원 한정.)​​※ 참고로 스트리트 파이터의 그 분이랑은 무관!​긴 글 봐주셔서 감사합니다 ^-^​  ​Superdataresearch에서 제공하는 2020년 8월,  PC게임, 모바일게임, 콘솔게임의 글로벌 매출 순위입니다.​ ​​Fall Guys: Ultimate Knockout ​8월은 PC 순위에서 대격변이 일어난 시기로 기억될 것 같습니다.롤, 던파, 크파... PC게임 넘사벽 3인방을 모두 누르고 '폴가이즈'가 1위를 차지했습니다. (던파가 크게 하락했네요)'16년 5월 오버워치 이후 모든 PC 타이틀을 통털어 최고 월수익(1억8500만 달러, 약 2000억원)을 기록했으며PS+ 가입자들에게는 무료였음에도 불구하고, 820만명의 유료 구매자가 발생했다고 합니다. 물론 1회성 매출일 가능성은 높지만... 그래도 대단하다!!!! 폴가이즈​​Fortnite​아는 분들은 아시겠지만, 현재 '포트나이트'는 앱스토어와 구글플레이에서 삭제되어 다운로드받을 수 없습니다.에픽게임즈는 애플과 구글의 결제시스템을 우회하는 기능을 업데이트한 후 8월 중순에 마켓에서 다운로드 금지 조치되었죠.쉽게 말해서, 애플과 구글에게 지급하는 30% 수수료를 내지 못하겠다고 (너무 비싸다고) 투쟁을 시작한 것인데요.다행히도 PC와 콘솔에서 전월 대비 매출이 76%가 증가하여, 감소하는 모바일 매출을 상쇄한듯 합니다.​다만... 스토어에서 삭제되었더라도 이미 다운받은 사용자에게는 지장이 없으므로, 에픽게임즈 자체결제 시스템으로 결제가 진행되는... 트래킹 안되는 꽤 큰 모바일 매출이 있을 것으로 예상합니다.포트나이트와 애플의 싸움은 아직도 진행형입니다. (안드로이드는 에픽스토어에서 빌드를 제공하고 있답니다) 지금 이러고 있는 상황입니다​​​Mobile Games​혹시나 Fortnite의 금지조치로, PUBG나 Free Fire가 반사이익을 얻지 않을까 싶었지만 큰 변화는 없습니다.배틀그라운드의 짭인 가레나의 'Free Fire'가 원작인 화평정영, 배그모바일을 제치고 모바일 탑티어 순위를 사수중입니다.물론 사실상 같은 게임인... 화평정영과 배그모바일의 매출을 합치면 Free fire를 넘어서긴 하겠지만, 텐센트의 규모와 비교도 되지 않는 대만의 게임업체가 만든 짭게임이, 원작을 넘어서며 이렇게 엄청난 성과를 거두고 있다는건 놀라운 듯 합니다. '포켓몬고'가 지난달에 이어 1위를 사수했습니다. 사용자 수는 오픈 초기에 비해 한동안 순위권에 사라졌던 캔크사가 다시 순위에 진입했고... 로블록스, 코인마스터, 꿈의정원도 10위권을 유지하고 있습니다.​​​Premium sports games​콘솔의 경우, 가을 스포츠 타이틀의 출시가 시작되면서, 10위권내 절반이 스포츠 타이틀로 순위를 채웠습니다..언제나처럼 스포츠 장르는 2K와 EA... 그들만의 싸움이지요. 축구와 미식축구는 EA가(Madden NFL 21, FIFA 20) 농구, 골프는 2K가(NBA 2K20,  PGA Tour 2K21) 사이좋게 나누어 먹었습니다. 스포츠 타이틀이 콘솔에서 한달간 발생시킨 수익은 약 3억 2100만달러 (3,500억원)라고 하네요 ​​​  차세대 콘솔 중에서도 마이크로소프트의 Xbox series X는 모든 콘솔 중에서도 가장 하이 스펙을 자랑하는 기기로 콘솔에 관심 많은 분들이라면 이번 차세대 콘솔 중에서도 Xbox는 무조건 구입해야 한다는 평이 많습니다. 디자인, 성능 어느 하나 부족함 없이 빼어남을 자랑하고 있기 때문에 많은 콘솔 유저들도 호시탐탐 노리고 있는 기기입니다.​ ​오늘 소개할 작품은 Xbox series X로 플레이할 수 있는 게임으로, 콘솔 게임을 좋아하는 분들이라면 꼭 한 번쯤 들어본 회사 반다이남코 엔터테인먼트의 신작 게임인 스칼렛 스트링스입니다. 스칼렛 스트링스는 6월 24일 출시했고, 콘솔 게임 중에서도 액션 RPG 장르를 기다린 분들이라면 이미 사전 구매를 했을 거고, 플레이 후기를 보고 구입하려는 분들도 있었을 겁니다. 과연 이들이 추구하는 브레인 펑크 액션이 어떤 모습이고, 게임이 어떤 식으로 진행되는지 한 번 보시고 구입을 고려하는 걸 추천드립니다.​ ​스칼렛 스트링스는 사람의 뇌를 먹는 괴이의 위협에 노출되고, 이를 대항하기 위해 초뇌능력을 구사할 수 있는 사람들만이 위협으로부터 사람들을 구할 수 있습니다. 플레이어는 초뇌능력자인 유이토 스메라기와 카사네 랜들 중 한 명을 택하여 플레이를 진행합니다. 두 캐릭터의 초뇌능력은 염력이지만 전투 스타일이 다르기 때문에 두 캐릭터를 전부 플레이해보시고 손에 더 잘 맞는 캐릭터로 먼저 엔딩을 보는 게 좋습니다. ​  스칼렛 스트링스는 어느 액션 RPG와 비슷하면서도 사뭇 다른 느낌을 줍니다. 기본 액션인 공격과 점프, 그리고 회피를 할 수 있습니다. 그리고 브레인 펑크 액션을 강조하기 위해 주인공들이 사용할 수 있는 초뇌능력 염력을 이용해 주변에 사물로 적을 공격할 수 있습니다.​  염력을 사용하면 염력 게이지가 조금씩 감소하며, 감소된 염력은 무기 공격을 하면 회복할 수 있습니다. 그렇기 때문에 무작정 염력을 사용하기보단 오히려 염력 게이지를 확인하면서 무기 공격과 염력을 적절하게 사용하여 콤보를 이어나가 가장 적은 타격을 받은 상태로 적들을 처리하는 게 중요합니다.​ ​개인적으로 자주 사용하는 콤보 형태는 먼저 염력으로 적을 맞춘 후 바로 무기 공격을 누르면 적의 근처로 달려가 공격을 합니다. 이후 무기 공격 콤보를 진행하다가 염력 공격으로 추가타를 남기는데, 무기 공격 이후 염력 공격을 사용하면 단순 염력 공격보다 훨씬 더 강한 대미지를 줍니다. 연속 공격과 더불어 염력 게이지를 채울 수 있는 콤보니 이를 잘 활용한다면 전투는 크게 어렵지 않을 겁니다. 참고로 염력 이후 무기 공격으로 적에게 무작정 다가가서 맞추는 게 아니라서 너무 긴 거리는 실패할 수 있으니 적당히 거리를 유지한 상태에서 사용하는 게 좋습니다.​ ​계속 염력 게이지에 대해서 언급을 하는데 염력 게이지가 중요한 이유는 정말 필요한 순간에 써야 할 경우가 있는데 게이지가 부족하여 사용을 못 해서 위기에 처하는 상황이 옵니다. 기존 염력은 RT 버튼을 누르라고 화면에 표시가 나오지만, 특수 오브젝트 공격은 RT가 아닌 LT로 화면에 표시됩니다. 이는 기존의 염력 공격보다 훨씬 더 강력한 공격을 구사하며, 특히 보스전에서 보스의 약점 또는 한 방에 큰 타격을 주기 위한 필수 공격이기 때문에 염력 게이지를 얼마나 잘 활용하는 가가 전투의 핵심이 될 수 있습니다.​ ​단순 염력만으로는 브레인 펑크 액션이라고 하기 부족하죠. SAS 시스템으로 훨씬 다양한 액션을 취할 수 있는데, 동료의 초뇌능력을 빌릴 수 있는 시스템으로 공격의 횟수를 증가시키거나 적에게 속성 공격을 통해 상태 이상을 만들 수 있습니다. 여기서 주의할 점은 적에게도 속성이 있기 때문에 플레이어에게도 상태 이상을 만들 수 있으니, 상태 이상을 유의하면서 적을 공격하는 게 좋습니다.​  적을 처리하다 보면 얻는 경험치로 캐릭터의 레벨이 오르면서 BP(브레인 포인트)를 얻을 수 있습니다. 메뉴에 있는 브레인 맵에서 BP를 소모하면 하나씩 활성화할 수 있습니다. 능력을 강화하거나 2단 점프, 낙법 등을 배울 수 있는 일종의 스킬 트리라고 보면 됩니다. 상황에 맞게 또는 플레이어의 스타일에 맞게 스킬 트리를 하나씩 활성 하면 됩니다.​ ​이 외에도 다양한 동료와의 대화인 브레인 메시지를 통해서도 동료와의 유대감을 올릴 수 있으며, 애니메이션과 같은 연출로 애니메이션을 좋아하는 분들이라면 더욱 몰입하여 플레이할 수 있을 겁니다.​  괴이로부터 사람들을 구원하고자 노력하는 초뇌능력자들, 그리고 이들이 만들어가는 이야기의 끝은 과연 어떤 결말을 만들까요? 얼른 카사네 랜들의 엔딩을 끝내고 유이토 스메라기를 플레이해봐야겠습니다.​플초(foxc987@naver.com)​본 포스팅은 반다이남코 엔터테인먼트 코리아로부터 소정의 고료와 게임 코드를 제공 받아 작성되었으며, 내용은 주관적인 평가를 바탕으로 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소피의 아틀리에 - 비타 진행, PS4 타이틀 추가 구입피리스의 아틀리에 - 비타 진행, PS4 타이틀 추가 구입리디수르의 아틀리에 - 스위치 진행중 결론부터 말하자면, 3개 모두 재밌다!어차피 게임이든 영화든 모든 취향대로 하면 되는 것일뿐! ㅎ 그래도 그렇게 실망하고 망작이니 졸작이니 하는것 또한 애정의 한 부분으로 보이는거라... 나쁘진 않지만 아틀리에 시리즈를 재밌게 즐긴 나로서는 나쁜 평이 너무 많은것 같기도해서 개인적인 좋은 점을 적어보고자 이렇게 글을 쓰고 있다.게임을 오래한 유저 기준으로는 (이전 아틀리에 게임을 무지 재밌게 한 유저로는) 단점도 많이 보이고 실망스런 부분이 더 커 보이는 거 같다.하지만 이제 게임을 시작하며 아틀리에 시리스는 처음 접한 나로서는 '소피의 아틀리에' 입문을 매우 잘 한 것 같고 (비록 엔딩은 못봤지만) 이 후 오픈월드를 새롭게 단장한 '피리스의 아틀리'에도 좋은 시도로 보였고 오픈월드에서 연금술을 하는게 무척 좋았으며 (단지 버그 문제로 데이터가 날라간건 정말 충격이긴했지만 그래도 재밌었으니) 그 두개를 지나와서인지 나름의 기본 연금술?도 알겠고 턴제 전투의 재미도 알게된 '리디수르  아틀리에'를 매우 즐기고 있다.​아틀리에 시리즈는  초보, 여성, 라이트 유저에게 매우 추천 할만한 게임이다. 단지 모든 취향이란 것은 존재하기에 실시간,전략,액션 등 만을 좋아하는 게이머에겐 별로일수도 있다. 말했듯이 초보인데, 액션은 어렵고 귀여운게 좋으며 게임을 가볍게 즐기는데 오랜시간을 투자해도 괜찮은 여유를 즐기고싶다~ 라고 하면 아틀리에 게임을 추천한다.전혀 모르고 게임을 시작했음에도 그 '연금술'이란게 뭔지 잘 이해가 안가는데도 게임을 진행하는데 무리는 없었다. (중후반에는 무리가 조금 있긴했지만) 아주아주 라이트한 게임은 아니고 공부를 조금은 해야하는 게임이긴 한 것 같다. 그래도 모르고 한 전투와 연금술도 재밌었는데 요새 조금 알고 하는 전투와 연금술은 더더 재밌다.​처음 콘솔게임을 구입하고 그 재밌다는 타이틀 - 페르소나4-를 빌려주고 빌려받은? 게임이 '소피의 아틀리에 였다.콘솔게임 초보, 라이트 유저인 나로써는 '페르소나4'를 진행함에 있어서 뭘 어떻게 해야하나...정신도 하나 없고 모르겠는게 너무 많아서...첫 전투신에서 2번 패하고는 놓아버렸다. (전투 버튼을 잘못눌러 자동 전투로 두번을 죽었는데 저장이 되지 않는 시점이라... 거기까지 가고 또 가고 죽으니 다시 하고싶지않더라 ㅋㅋ)뭐 암튼 그래서 시작한 '소피의 아틀리에'. 콘솔은 처음이어도 나름 '액션 전투'를 좋아하는 터라... 이게 뭐지 싶은 전투는 조금 마음에 안들었으나 그 외에는 의외로 매우 마음에 들었다.뭐랄까.. 그냥 시키는대로 했더니 진행이 되는게 아닌가! 거기에 도감을 채워나가는 재미 라니! (성격상 무언가 차근히 채워나가는걸 눈으로 확인하는걸 좋아하는데 성격에 딱 맞는 게임 같기고하고! ㅎㅎ)게임 용어도 잘 모르는데 '타임 워프' '시간의 방'등은 절실히 느꼈다. ㅎㅎ 게임을 잡기만 하면 시간이 후룩 지나가는 신비한 경험을 함. 소피와 피리스는 비타로 진행 - 휴대에 딱인 게임- 했다. 스위치를 사면서 '리디수르'를 PS4 로 살까 스위치로 살까 너무나도 고민을 했지만 역시 휴대 게임인걸 버릴 수가 없어 스위치로 구매한 '리디수르'소피, 피리스를 조금 더 큰 화면에 하면 좋겠다~ 생각했지만 스위치는 그 큰 화면에 엄청난 화질 떨어짐을 경험하게 해주었다. 화질도 스토리도 동작의 매끈함?도 별로 신경쓰지 않는 나인데... 스위치의 리디수르 화질은 정말 보기 싫긴 했다. ㅎ 충격이기도 했고... 그래도 게임 하다보면 다 잊고? 열심히 게임만 하게되서... 결국은 적응하고 잘하고 있다.​이어서 또 후기를 얘기하자면,요즘 PS4 의 화려한 게임들도 좋지만 동작이 부자연스러워도 이또한 그냥 개성 같기도하고 나름 나쁘지않는데... 아틀리에 시리즈의 엔진?이 어떻다.. 동작이 너무 퇴보했다 등 얘기가 많은거같다.내 입장에선 되려 호라이즌제로던 같은 경우 맨 처음 접할땐 너무 무서워서 게임을 한참 나중에서야 했다. 애니 영화를 좋아했던 터라  상상력이 남들보다 조금 더 좋은편이고 몰입도도 심한 편인데.. 그런 상태에서 사실성 있는 게임을 하기엔 피로도가 너무 크고 우울감이 커서 게임 자체가 되려 스트레스가 되기도했다. (그래서 포기한 게임이 라스트 오브 어스, 비욘드 투 소울, 헤비레인. 내가 주인공 같아서 게임을 할수가 없었다. 너무도 우울해지기에...)​잘알못이기에 즐기기에 딱 맞을수도 있을 꺼같단 생각도 든다. 아틀리에 시리즈를 앞으로 쭈욱 하다보면 언젠가 나도 '아 우려먹기만 하네''왜 시스템 개선을 안하지' 등의 말이 나올수도 있을 꺼 같다.뭐 암튼, 지금은 리디수르를 열심히 하고있으며... 마침 시간이 있어 '연금술 공부?'도 함께 했더니 게임이 배는 더 재밌어지는 바람에 시간의 방에 자주 들어가게 되었다.​ 그래서 개인적으로 추천하기엔,'소피'로 입문하고 '피리스'를 거쳐서 '리디수르'를 하게되면 재밌고 즐거운 아틀리에 라이프를 즐길거라 생각한다.리디수르 엔딩리디수르가 제일 재밌는거같기도...스위치로 하다보니 틈틈히 진행하다 엔딩.플레이시간이 있어 너무 좋음.   2019-02-16엔딩 1개만 본 상태인데... 엔딩 전체 보는건 나중으로...S랭크 되고 엄마한테 이야기 하다 바로 엔딩인걸 몰랐음..(대사를 항상 건성으로 읽어서;;) 순식간에 급 엔딩 자막 올라가서 놀람. (모든 게임이 엔딩을 때 좀 허무한 느낌이 살짝 든달까...)암튼, ㅎ 기분좋게 엔딩보고 다시 소피와 피리스로 고고!​ 소피 엔딩코르랑 플라흐타가 내 취향 ㅎㅎ2019-02-24리디 수르 엔딩 후, 바로 이어 진행하지 않고 PS4 로 구입한 소피를 다시 진행.와우!!! ㅎㅎ 역시 경험이란건 중요하다. 처음에도 역시 재밌게 하긴했었지만 보이는게 생기고 뭔가 알면서 진행하는 느낌이 드니 더욱 꿀잼!거의 입문 타이틀이다보니 더욱 정신이 없었나보다.분명 했던 게임인데 (비타로 했다가 PS4 로 하니 그 차이도 있을듯) 새로 하는것 같으면서 수월하니 꿀잼!며칠 하니 엔딩. 역시나 엔딩은 읭? 하면서 왔다. ㅎㅎ 요새 '아틀리에가 나에게 정말 딱이구나' 를 느낌. (턴제 전투가 이리 재밌다니! ㅎ 뭐 턴제라서기보다 템빨과 무기 업그레이드 재미 때문인듯도 하고 ㅎㅎ)소피는 엔딩이 와도 그냥 이어서 하고있다.첫음으로 100% 플래티넘을 하게 될 게임이 될듯!잡생각도 안들고 좋아~ ㅎ아틀리에는 전부다 플래티넘 따보자! ^^아.. 같이 하는 분 있으면 좋겠다 ㅎㅎ 애플이 닌텐도 스위치와 같은 게임콘솔을 개발한다는 소식이 나왔습니다. 그런데 이 소식의 출처가 한국의 클리앙 포럼에 있는 게시글 내용입니다.​게시글의 내용에 의하면 홍콩발 소식이며 새로운 모델명의 AP로 준비중이고 GPU성능이 강화되고 레이트레이싱 지원되며 유비소프트 게임 출시 협상 중이라는 내용입니다.​이 내용은 오래전 있었던 애플의 망작 피핀을 떠오르게 만드는데요. 일본의 반다이와 협업을 해서 만든 뭐 그야말로 망한 게임기였죠. 게임기 성능이 나빴다라기 보다는 게임에 대해서 경험도 없고 게임에 대한 이해도 없는 회사가 닌텐도와 같은 게임기를 만들기만 하면 그냥 여기저기서 게임이 쏟아져나올 줄 알고 만들었던 그냥 돈만날린 망작중에 망작이었습니다.​여튼 애플이 게임콘솔을 정말로 개발할까?라는 것을 생각을 해보았을 때에 개인적으로는 아니오라고 말하고 싶습니다. 출시한다면 출시하겠다 생각하겠지만 출시하면 망할거에요. 이유는 여러가지가 있습니다만 애플이 현재 필요한 것은 고전적인 게임콘솔이 아니기 때문입니다. ​​- 애플이 필요한 것.애플이 게임에 대해서 필요한 것은 게임콘솔이 아니라 게임타이틀 입니다. 애플은 사실 이미 고성능의 많은 게임콘솔을 판매하고 있다고 생각하셔도 됩니다.  바로 아이폰, 아이패드, 애플TV 입니다. 저는 현재 아이폰8을 사용하고 있지만 성능상으로 여전히 웬만한 게임콘솔의 성능에 뒤지지 않습니다. 물론 사용도가 다르기 때문에 게임에 특화되어있지 않고 발열 문제등이 있지만 성능만 따지면 아주아주 좋습니다. 그렇다면 최근 나와있는 플래그 쉽 제품들은 말할 것도 없죠. 애플은 여기에 넣을 제대로된 게임타이틀만 있으면 됩니다.​그리고 애플은 이미 게임서비스도 하고 있죠. 바로 애플 아케이드 입니다. 애플은 게임서비스를 이미 잘하고 있습니다. 어마어마한 돈을 벌고 있는 것은 아니지만 왠만큰 꾸준히 잘 유지를 하고 있으며 애플이 직접 개발을 하지 않아도 고품질의 게임들이 잘 나오고 있습니다. 물론 게임콘솔급의 AAA급 타이틀이 없다는 것은 문제입니다. 제가 애플이 게임 타이틀이 필요하다고 말하는 것이 이러한 부분입니다. 애플이 아이폰이나 아이패드를 게임콘솔이다 생각하고 현재 게임콘솔급의 AAA 게임 타이틀을 만든다면, 많이도 아니고 1년에 하나씩만 내놓을 수 있다면 애플은 순식간에 소니나 MS를 뛰어넘을 수도 있는 저력이 있습니다. 이미 하드웨어는 팔려있고 게임서비스도 하고 있기 때문이지요. ​물론 아이폰이나 아이패드는 가격이 게임콘솔보다 비쌉니다. 하지만 아이폰SE 2020이나 아이패드 기본형이나 아이패드 미니는 어떨까요? 그리고 심지어 애플TV도 있습니다. 이번에 새로 출시된 애플TV는 가격도 179~199$ 밖에 하지 않습니다. PS5보다도 훨씬 저렴합니다. 여기에 최신의 PS5, Xbox X 게임콘트롤러도 사용할 수 있으며 진동도 지원합니다. 애플은 이런 것을 만들지 않았는데도 이미 사용할 수 있는 기반이 다 되어있습니다. 애플은 하드웨어가 필요한 것이 아니라 이 기반을 한번에 뒤 바꿀 수 있는 제대로된 게임 타이틀이 필요하다고 생각을 합니다. 최신의 듀얼센스 뿐 아니라 기존의 듀얼쇼크까지도 사용할 수 있습니다.​거기다가 기존의 콘솔 게임을 즐길 수 있는 XCloud, 지포스나우 등의 서비스가 현재 iOS에서 베타 서비스 중에 있습니다. 애플 입장에서는 아무런 것도 하지 않고 그냥 가만히 있어도 많은 업체들이 게임콘솔급의 서비스를 하기 위해서 노력을 하고 있습니다. 그러한 애플이 게임콘솔을 만들어야 할까요? 저는 아니라고 생각합니다.​- 애플이 만들고 싶어하는 것...애플이 만들고 싶어하는 것은 기존의 것 보다는 미래지향적인 것을 만들려고 하고 있습니다. 꾸준히 루머가 나오고 있는 애플카나 애플해드셋, 애플 글래스가 그것이죠. 이미 전화기, 타블릿피시, 시계, 이어폰 등의 제품은 잘 만들고 있죠.  게임과 연관지어서 생각한다면 애플 글래스 보다는 애플 해드셋이 이쪽에 더 어울린다고 생각을 합니다. 최근 호평받고 있는 오큘러스와 같은 제품들에도 많은 게임들이 있으며 하프라이프 알릭스와 같은 게임은 VR로 엄청난 성공을 거두며 제대로된 가능성을 보여준 멋진 게임이었습니다. 게임콘솔 분야는 솔직히 지는 별이 되고 있습니다. 물론 앞으로 수년 동안은 그 시장은 잘 유지가 되고 고퀄러티의 게임이 개발될 수 있는 기반을 마련해주고 있지만 지금과 같은 형태의 게임콘솔 시장이 계속 유지 될 수 있다라고 생각하지는 않습니다. 뭔가 다른 스타일의 변화가 필요하다는 것이죠. 이런 것을 그나마 잘하는 것이 닌텐도지만 닌텐도도 지금까지의 방법보다는 앞으로 미래 지향적인 변화가 필요하다는 것을 알고 있을 것 입니다. ​애플이 돈을 써야하고 뭔가를 만들어야 한다면 하드웨어로는 이미 잘 만들고 있고 시장이나 환경도 다 마련되어있으며 심지어 사용자들까지도 어마어마하게 많습니다. 좋은 컨트롤러도 이미 다양하게 많으며 모바일 데스크탑 생각할 것 없이 모든 환경이 다 되어있습니다. 애플에게는 오래된 형태의 하드웨어가 필요하지 않습니다. 뭔가 필요하고 돈을 써야한다면 소프트웨어와 다른 형태의 미래지향적인 제품이지 오래된 형태의 게임콘솔은 아니라고 생각을 합니다. ​만약에 애플이 정말로 이런 제품을 만들고 있다면 한번 제대로 만들어 보라고 그냥 응원만 해주고 싶네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 다닐 때 귀찮아서 봉인해 뒀던 콘솔 게임을 간만에 해제했는데...완전 재밌네요모바일게임에 익숙하다콘솔게임을 하니....이런게 게임이지란 생각이 듭니다.내가 게임을 만들게 된 이유도 이런게임들이었는데...모바일 게임에 푹 빠져 있는 아이들이 걱정이라면저렴하게 중고로 콘솔게임기를 구입해 함께 즐겨보는 것도좋은 방법이 될것 같다는 생각이 드네요(사진들은 함께 놀면서 찍느라 엉망입니다)자랑스럽게 자리잡고 있는 플레이스테이션, 닌텐도, 엑스박스....최근 몇년간 켜지도 않았던 한때 내 보물들..얼마전에 중고로 처분하려고 했었는데 그냥 두길 잘했네요볼링~엑스박스 키넥트가 애들 놀이겸,  운동겸 참 좋은것 같습니다.모바일 게임에 관심이 없어지게 거실에 모여서 함께 놀아야 겠어요이 게임을 하면 공을 한개씩 안던지죠....미친듯이 팔을 휘젖습니다.한 턴을 돌고 나면 숨이 헥헥 찰 정도로 팔을 정신없이 돌리게 됩니다그것도 양팔을 함께~후훗.... 그러나 저를 이길 수는 없지요328점이라는 어마어마한 점수는 아빠148점은 큰 딸130점은 셋째 딸119점은 둘째 아들그 다음은 창 던지기인데아들이 최고 기록을 세웠습니다 (아빠는 제외~)진심 좋아하는 아들래미~저는 게임 안에서 헤라클레스 같은 존재가 되었네요~잔디를 넘어가서 맨땅에 가서 꼿힐 정도로 멀리 던졌습니다. ㅋㅋㅋ107.56미터!!!넓이 뛰기는 딸이 이겼어요다다다다다다~ 점프!!!세계 신기록을 수립했습니다장애물 경기...다다다닥!!! 점프!! 다다다닥!! 점프 다양한 스포츠들을 번갈아 가면서 즐겼네요. 아이들과 충분히 즐겁게 놀면서 운동까지 시킬수 있어서 좋았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ # 타이틀 이미지는 세미와 매직큐브 오프닝입니다. ] 오늘이 광복절이네요. 광복 이후로도 늘 우리나라와 잡음이 많았던 일본이 한국의 화이트리스트(백색국가)제외하는 최악의 카드를 꺼냈고 일본의 경제보복으로 시작된 운동으로 노노재팬 사이트까지 만들어져서 일본제품인지 몰랐던 제품들이 밝혀지고 국민들의 자발적인 일본불매 운동이 진행되었고 아직도 진행 중인데요.​그동안 일본의 도발에도 쉽게 진행되지 않았던 일본불매 운동이 이렇게 커질 수 있는 이유가 지금까지 정치와 소비는 별개라고 생각했던 사람들이 일본의 경제보복으로 둘을 따로 생각할 수 없게 되었기 때문이 아닐까 생각됩니다. 그동안 성공하지 못했던 불매운동이 성공하자 일본 여론도 당황하는 분위기고요. [ 노노재팬 ] 일본 불매운동이 무의미하다, 한국의 선빵이다라 주장하는 사람들에게 반박하는 글.※ 타이틀 이미지는 메이플스토리2입니다. 일본을 비판하는 목적의 글에 일본 이미지를 넣기가 좀 그렇네요...blog.naver.com 이전에도 한국의 불매운동을 반대하는 논리를 반박하는 글을 작성하였고 저는 불매운동을 지지하는 입장입니다. 그렇지만 일본의 서브컬쳐 역시 소비하고 있음을 부정할 수 없습니다. 일본에서 위안부 등 역사적인 문제로 비판하는 글을 적었을 때 애니프사라는 이유로 조롱당하기도 했었고 하반신친일, 선택적 반일 등 여러 소리를 들었는데 요즘 들어서도 이런 비하의 표현들이 자주 보이더군요.​저는 반일을 하는 입장이 아닙니다. 지금까지 역사 문제와 소비를 분리해서 생각했고 적어도 극우성향, 혐한성향의 작품들을 찾아보고 거르려고 노력했고 반대로 단지 일본인라는 무조건적으로 비난하는 글에서는 일본의 혐한초딩들과 다를 것이 없다면서 그들을 비판하기도 했던 중립적인 입장이었습니다.​하지만 이런 제가 본격적으로 일본 불매에 적극적이 된 이유가 그동안 분리해서 생각할 수 있었던 정치와 역사문제를 화이트리스트(백색국가) 제외, 수출규제와 같은 정치문제에 경제적인 보복을 가하면서 더는  더 이상 분리해서 생각할 수 없게 되었기 때문입니다.   [ 이미지출처 몬헌월드 스팀페이지 ] 불매운동에서 논란이 많은 분야가 게임, 애니, 만화 등 서브컬처 분야와 일본의 콘솔분야입니다. 정말 대체하기 힘들 정도로 일본이 세계적으로 주도하는 산업이기 때문입니다. 애니, 만화를 즐기는 유저들은 대체가 불가능하다는 것을 알고 자신의 길을 가는 사람들이 많은 것으로 보여지며 게임 유저들의 의견이 충돌하고 있습니다.​특히 모 유듀버가 일본불매운동을 응원하는 의미에서 앞으로 나올 신작 게임 중 일본기업의 제품을 빼고 소개한 적이 있는데 여기서 콘솔 유저들은 일본게임인지 신경 안 쓰고 즐긴다는 자신의 성향이 모든 콘솔유저의 행동인 것처럼 주장하면서 유튜버를 비난하는 사람이 있었고 당연히 이 댓글은 논란이 되었는데요.​당연히 콘솔 유저들 중에서도 일본은 거르려고 하는 사람들이 있었고 자신의 기준으로 모든 콘솔유저들은 노노재팬을 신경쓰지 않는다는 주장을 한 유저는 많은 비난을 당했지만 그 의견에 공감하는 사람들도 나오면서 댓글창은 유튜버를 옹호하는 의견과 유튜버를 비난하는 의견이 서로 대립하게 되었습니다.​일본을 빼고 얘기하면 안 될 정도로 명작의 콘솔게임을 많이 만들어낸 일본이기 때문에 논란이 되는 것은 당연합니다. 저도 '몬스터헌더 월드'를 플레이하려고 구입을 생각하고 있었고 일본이 게임산업에서 차지하는 비중이 엄청난 것은 사실이기 때문입니다. (물론 일본의 보복으로 구입은 포기했습니다.)    [이미지출처 좌#, 우# ] 게임은 의지가 있다면 불매가 가능하다고 치더라도 문제는 콘솔기기입니다. 지금 콘솔시장은 닌텐도, 플레이스테이션, 엑스박스 3강구도입니다. 이중에서 닌텐도와 소니는 일본기업이고 일본을 불매하기 위해서 남은 선택지는 엑스박스밖에 없습니다.​하지만 사람들에게 엑스박스를 추천하기는 쉽지가 않습니다. 일단 게임기의 성능자체는 엑스박스가 우월합니다. 닌텐도는 유저층이 완전히 갈리기 때문에 플스와 비교해서 성능이 더 뛰어고 중복되는 게임도 많은 엑박을 구입하는 것은 좋은 선택지처럼 보이지만 사람들이 지적하는 엑스박스의 가장 큰 단점이 갓오브워 시리즈 같은 대작 독점타이틀이 부족하다는 점 때문에 쉽게 추천할 수 있는 기기는 아닙니다.​때문에 콘솔 게이머들 사이에서는 일본불매를 하고 싶지만 힘들다는 의견이 많으며 애니 등 서브컬쳐 분야에서는 애라 모르겠다 분위기로 애써 현실의 분위기를 외면하고 자신의 길을 가는 사람들이 많습니다. 때문에 이들을 선택적 반일을 하는 사람이라고 무작정 비난하는 사람들이 많습니다.​    개인적으로 일본불매운동은 자발적으로 진행되어야 하며, 주변에서 개입하면 안 된다는 점이 중요하다고 생각합니다. 특히 정치권에서 현수막이나 대중교통에 스티커를 붙이면서 이용하고 있는데 일본에서는 그것이 한국인들이 강요와 눈치에 의해서 어쩔 수 없이 불매운동을 하는 것이라는 선동기사를 쓰기 딱 좋은 환경이라고 봅니다. 누군가의 눈치를 보고 마지못해 불매운동을 하게 된다는 것은 바람직하지 않습니다.​특히 일본의 논리로 불매운동을 하지 않겠다거나 불매운동을 조롱하는 일부 사람들은 불매운동 지지는 하지만 게임이나 서브컬쳐에서 불매운동을 하지 않는 사람들에게 '선택적 반일'이라는 얘기를 하기도 하는데 적어도 아무런 노력도 안 하는 사람들이 조금의 노력이라도 하는 사람들을 비난할 자격이 되는지 궁금합니다. 불매운동을 하지 않아서 비난당할 이유가 없다고 주장하는 사람들이 일부만 불매운동을 한다고 비난하는 것은 웃긴 일입니다.​일본과 관련된 모든 것들을 불매를 하고 싶더라도 힘든 부분이 있습니다. 불매운동을 조롱하고자 고의로 일본제품을 사는 사람들은 비난해도 좋지만 불매운동에 동참하고 싶지만 큰 결단과 노력이 필요한 사람들도 똑같이 비난해서는 안 된다고 생각해서 글을 작성하게 되었습니다. 지금까지 여러 반응들을 보면서 제 생각을 정리해봤는데 다들 공감하시려는지 모르겠네요. 다른 의견이 있으시다면 댓글로 남겨주셨으면 좋겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연말을 기념하여 콘솔게임 인기순위 (플레이스테이션,엑스박스,위,ps vita,3DS)를 남겨볼까합니다.​ 연말맞이 ​콘솔게임 인기순위 (PS4) ※ 모든순위의 출처는 다나와이며, 12월 24일 기준입니다.​저는 단순히 나열할뿐 특정게임을 추천하지않습니다.​​ ﻿데스크탑에 버금가는 뛰어난 성능이 특징인 플레이스테이션4에서가장 인기있는 게임은 GTA5인듯합니다. ​콘솔게임 인기순위 (Xbox One)​​​​PS4와 마찬가지로 뛰어난 그래픽으로 주목받고있는 엑스박스 원에서도인기순위 1,2위 게임은 동일한것으로 나타났습니다.​ 순위가 수시로 변동된다는점을 감안하면 위닝과 GTA가 공동 1위라고도할수있을것같아요​​콘솔게임 인기순위 (Wii U)﻿​​​닌텐도의경우 콘솔시장 경쟁자인 소니, 마이크로소프트와 비교하면 그래픽면에서는 다소 뒤쳐지지만 경쟁사에서는 찾아보기 힘든 아기자기한 게임들 (마리오 시리즈등)이 많아 인기를 끌고있습니다.​Wii-U에서는 무쌍 오로치2가 1위를 차지하고있었네요 ​​콘솔게임 인기순위 (PS3)​​​​당시 경쟁자인 엑스박스360보다 뛰어난 그래픽을 가지고있었던 소니의 플레이스테이션3는 2007년 출시이후 현재까지도타이틀이 꾸준히 출시되고있습니다.​PS3의경우 위닝이 1위를 차지하고있군요​​콘솔게임 인기순위 (Xbox360)​​​엑스박스360은 플레이스테이션에는 없는 전용 게임들이 존재해서유저들의 호불호에따라 PS3와 마찬가지로 인기를 끌었습니다. ​세계적인 판매량도 비슷하다고해요​​xbox360의경우 더트 쇼다운이 1위를 차지하고있었습니다.​​콘솔게임 인기순위 (Wii)​​​Wii는 ​경쟁사들보다 성능이 떨어진다는 약점을 가지고있지만, 마리오와 커비 동물의숲등등 전용 게임들로 인기를 끌었습니다.​​호불호가 갈릴만한 요소가 적어서인지 판매량은 3사중 제일 많은듯해요​​콘솔게임 인기순위 (PS Vita)​​​​소니의 휴대용 콘솔게임기인 PS Vita의경우 경쟁사인 닌텐도의 3DS를 압도하는 성능과 그래픽을 갖추고있으나 타이틀 가격이 비싸고 숫자가 적어 판매량은 그다지 많지않지만 매니아층이 형성되어있습니다.​애니메이션이 원작이거나 일부 남성분들이 좋아하시는미소녀가 등장하는 게임들이​ 다수 존재합니다. ﻿ ​  ﻿3DS는 게임 조작법이 단순하고 호불호가 갈릴만한 요소가 적은편이기 때문에(포켓몬이나 마리오는 남녀노소 친숙하죠?)경쟁사의 PS Vita를 압도하는 판매량을 기록하고있습니다. ​위키백과를 보니 vita대비 거의 10배정도 많이 팔렸더라구요​솔로라고 연말데이트를 부러워하실 필요는없습니다.여러가지 재밌는 게임들이 기다리고있으니까요  ﻿콘솔게임순위는  분기나 상하반기별로가끔 시간나면 남겨볼까합니다.​플스도 어느덧 5가 나왔고,엑박도 엑박-엑박360-엑박원-엑박원S-엑박원x-엑박시리즈x로 진화를 했고,닌텐도도 드디어 현세대 게임이 돌아는 가는 수준인 닌텐도 스위치가 나왔지만정작 게이머들에게 가장 중요한 컨트롤러는 큰 발전이 없네요.소니물론 플5 패드인 듀얼센스는 비약적인 성능의 발전을 이뤘지만배터리는 여전히 조루고 심지어 플5에 딸려오는 연장 케이블은 굉장히 짧죠. 1.2미터쯤 되는듯 --. 그리고 저번주에 호리에서 3미터짜리 연장선이 발매 되었습니다. (이쯤되면 호리와 소니와의 밀월관계가 의심 될 정도 -_-) 그리고 플4에서는 간~~혹가다 있었던 방향키 쏠림 현상이 플5에 이르러서는 꽤 잦아 졌습니다. -_-사실 이게 제일 심각한거죠. 성능이 좋아진 대신 내구성이 구려지다니?그나마 다행인건 플스의 경우 패드 제조사가 워낙에 많은지라 그중에서 제일 좋은거 선택해서 쓰면 되기는 한데추가로 지출이 된다는건 스트레스죠.참고로 플5 전용 게임은 플5 패드인 "듀얼센스"에서만 돌아갑니다.소니가 패치로 풀어 주지 않는한은 라이센스 받은 타사 제품으로 못 한다는 이야기죠 -_-(펌웨어 업데이트 한번이면 되는 문젠데 왜??)다음은 엑박이쪽은 항상 말이 많은데게임 패드로 최적화 되었다는건 엑박360패드 이야기지 엑원은 A키나 B키가 번갈아가며 씹히는 고질병이 있었는데(엘리트는 트리거 버튼 내구성 이슈가, 엘리트2는 전체적으로 결함품이었죠 -_-)이번 4세대 엑원엑스 패드 역시 키 씹힘 현상이 있습니다.https://www.reddit.com/r/XboxSeriesX/comments/jrs4b9/unresponsive_y_button/이번에는 A 나 B가 아닌 Y키 씹힘 현상 -_-무려 출시와 동시에 발생한 현상이죠. --아무리 마소가 하드웨어 전문 업체가 아니라지만 나올때마다 이슈가 생기면 개선하려는 의지가 있어야 하는데하나를 고치니 또 다른 곳에서 ㅈㄹ을 하네?더구나 출시한 모든 패드가 동일하게 키 씹힘 현상이 생긴다는건 도대체가?안타깝게도 엑박360 패드 개발자가 엑원 출시 즈음해서 사망했기에 그게 더 크게 다가오네요.(게임사만 줄창 인수하지 말고 하드웨어 제조사도 신경 좀 썼으면 -_-)그리고 마소는 현재 엑박 냉장고를 만들고 있습니다. (개선된 패드를 만들라고!!)마지막으로 닌텐도이ㅅㄲ들은 일단 욕부터 박아야 합니다.조이콘은 희대의 내구성 쓰레기인데 스위치 라이트는 그 쓰레기를 일체형으로 만들어 놓은 데다wd40의 존재를 스위치로 알게 된 사람도 많겠죠. 몇천만대가 팔렸으니 wd40 업체도 떼돈 벌었을듯 -_-조이콘 가격 자체도 절대 저렴하지가 않죠. 2개가 필요한데 1개씩 개별로 구매시 개당 4만원.두대를 사면 이미 플5나 엑시엑 패드 가격을 넘어 섭니다 이런 내구도 쓰레기가 말이죠.-_-진짜 개 황당한건 제 경우 이야기를 듣고 구매 했기에 아예 조이콘은 기기에 박아둔채로 컨버터를 이용해서 딴 패드로만 플레이를 했음에도어느순간 쏠리기 시작했는데 이런 사람이 한둘이 아니라는거. 아니 쓰지도 않았는데도 쏠린다고? 분리 하지도 않았으니 먼지가 들어갈 여지도 없는데?? 딱 봐도 고장 잘 나게 생긴 구조 -_-https://www.ign.com/articles/all-the-lawsuits-nintendo-is-facing-over-joy-con-drift다행히도 유저들에 의해 집단 소송중입니다. 고소미 먹으면 달라지겠죠 --그리고 프로콘이쪽은 가격이 그나마 저렴하기는 한데(6.4만원)이 역시도 아날로그 패드 쏠림 현상과 키패드 오작동 현상이 있죠.아예 구매할때 아날로그 쏠림 방치 고무줄을 추가로 사는게 전통이 되었을 정도고, (이제는 프로콘 필수품이 되어버린 고무밴드-_-)키패드가 쏠리는 경우엔 그냥 버리면 됩니다. (이걸 고칠 능력이면 닌텐도에 취업을 해야지 게임이나 할때가 아니고 -_-) (이 짤이 언제 나왔냐면 몬헌 라이즈 패드가 나온 당일이라는거. 사자마자 연결했는데 이 ㅈㄹ을 한다고?)그나마 마소나 소니는 기기의 개선 버전이 나오면서 패드도 약간씩 수정 보완을 해주는데닌텐도는 짤없이 그냥 그.대.로 내죠. 한번도 뭘 고쳐서 낸 적이 없습니다 단 한번도 -_-(오히려 재활용을 하죠. 3ds시절의 배터리를 위유 프로콘에 그대로 쓸 정도니. 덕분에 삼다수 수명이 길어졌습니다 --)닌텐도는 기기를 낼때도 최대한 흑자가 나게끔 싸구려 부품을 쓰기로 유명한데 (3ds의 액정 가챠가 가장 유명하죠. ㅁㅊ놈인가 싶던--) (ips와 lcd 액정을 통보없이 랜덤하게 적용을 한덕에 액정 2개 모두 ips로 갖추려면 3ds를 몇대를 사야만 했죠. 지금이야 액정만 따로 팔긴 하지만 애초에 닌텐도가 파는 것도 아니고 --)딴 회사가 콘솔 열대팔때 스위치는 1대만 팔아도 흑자가 날 정도-_-https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1371191스위치와 모바일의 힘, 닌텐도 전년대비 2분기 흑자전환닌텐도가 신형 콘솔 스위치와 모바일게임 사업에 힘입어 2017년 2분기에 흑자전환에 성공했다. 이번 분기 스위치 전세계 판매량은 197만 대이며, ...www.gamemeca.com출시한 해에 스위치가 300만대 팔렸는데 영업이익이 적자 다 메꾸고 흑자 1조를 넘는 쾌거 (물론 게임 소프트 판매 포함이긴 한데 그래도 수치가 말이 안 되긴 하죠. 아무리 팔렸어도 기기보다 많이 팔리진 않았을테고 --)참고로 스위치 발매 전의 닌텐도의 상황은 회사를 매각 하네 마네 할 정도로 심각했었습니다. 위유로 훅 갈뻔;;돈 버는 걸로 뭐라 할 생각은 없는데 최소한 손해보는 기분 들게는 하지 말아야지.그런점에서 마소가 조련을 참 잘하는 회사인데 한국에선 딱히 그렇지도 않죠.sk랑 제휴 맺었다면서 정작 회원들은 엑시엑 구경도 못 하고 있고, 한국엔 유난히 푸는 물량도 적은데 총판에서도 가장 많은 물량 풀었다는게 이러니 주변에 아무도 샀다는 사람이 없지. -- (마소의 속마음 -_-)뭐 콘솔 회사가 이런 개삽질을 해준덕에 연일 흑자로 거듭난 회사가 있었으니... 시대의 흐름을 잘 탄것도 있지만 실제로 제품을 잘 뽑는 회사니 잘 될 수 밖에 없죠. 브룩 당신은 신이야!​ ​ 스팀덱Steam Deck​ ​​휴대기기의 매력적인 구매층을 확인한 것인지? 닌텐도 스위치 OLED 옆그레이드에 기가 찼는지.... PC 게임 플랫폼 스팀의 운영사 밸브가 갑자기 뜬금없이 정말 갑자기 스팀덱이라는 자사의 PC 플랫폼 활용 휴대용 게임 콘솔을 발표하였습니다.​​​ ​​ 스팀 게임휴대용 버전 콘솔​ ​​​사실 이미 수개월 전 스팀용 휴대용 게임기 콘솔이 발매될 거라는 루머는 있었지만 크게 와닿는 부분이 없었고, 그 외 커스텀 미니 PC를 활용한 비슷한 휴대용 자작 세트가 있긴 하였지만 결국 스팀에서 콘솔 시장에 진출하는 역사적인 그날이 아닐 수 없습니다.​​​ ​스팀덱은 64GB eMMC, 256GB NVMe SSD, 512GB 고속 NVMe SSD의 사양을 기반으로 7월 15일 예약을 시작하며, 총 3가지의 저장 공간으로 모델 선택이 가능하며 주문 후 직접 배송받는 시기는 올 12월 겨울이 될 예정이라고 합니다.​​​​ 닌텐도 스위치 OLED 모델이 신형? 놉~XL 버전 옆그레이드 했네~닌텐도 스위치 OLED 모델 비디오게임 콘솔의 특징이라면 발매 당시는 최신 하드웨어를 토대로 성능의 ...blog.naver.com ​​ 닌텐도 스위치 OLED예약과 같은 날!!​ ​​​​공개된 영상 속 Steam Deck은 7인치 터치 디스플레이, 최대 밝기 400니트, 무게는 669그램으로 조금은 무거운 편이고 16:10 화면비 / 해상도 1280 x 800으로 확실히 닌텐도 스위치를 겨냥한 스펙이라 생각되지만 일단 60Hz 화면 재생률을 지원한다고 합니다.​​ ​​확실히 닌텐도 스위치 플랫폼 전용 게임을 제외하고는 PC 및 PC로 발매되는 다양한 라인업을 휴대용으로 즐길 수 있어 라인업에 대한 걱정은 없겠지만...... 현재로서는 나쁘지 않은 의외로 좋은데라는 본인의 의견입니다.​​​ ​​8개 컴퓨팅 유닛 탑재 AMD RDNA 그래픽 - 8스레드, 쿼드 코어 젠 2 CPU 구성으로 맞춤 프로세서와 더불어 16GB LPDDR5 메모리를 가지고 있어 확실히 휴대용 결합과 해상도만 놓자면 꽤나 괜찮은 퍼포먼스를 보여줄 것 같습니다.​​ ​​​또 하나 정말 괜찮은 부분이라면 지원 컨트롤러 버튼으로 듀얼 썸스틱, 듀얼 트랙패드, D-패드는 물론 ABXY 기본형 물리 버튼 L1/L2/R1/R2 숄도 트리거 버튼을 제외하고도 후면 버튼과 모션 제어를 위한 자이로스코프까지 일단 컨트롤에 대한 모든 수단과 더불어 R4/R5/L4/L5까지 조작에 대한 PC 게임 대응이 굉장히 많은 부분은 상당히 매력적입니다.​​ ​​ 아무 버튼은 제다 때려 박았다​ ​​마이크로 SD 슬롯 저장 공간도 지원이 되면 역시나 가장 큰 부담은 내장 배터리 관련 플레이 타임은 최대 8시간으로 미리 사용해본 외국 매체에 따르면 포탈 2 기준 4시간 플레이 30fps 제한은 5시간 즐길 수 있었다고 합니다. 배터리에 대한 용량은 괜찮은데 역시나 무게감은 좀 있는 편이라 .....​​​​ ​​​스팀 OS는 리눅스 기반으로 새롭게 만든 타입이며, 이는 개발자가 별도의 변환 작업 없이 스팀덱에서 PC 게임 구동이 가능한 프로톤(Proton) 호환성 레이어 사용으로, 스팀이 제공하는 모든 게임을 구입, 실행이 가능하다고 합니다. 또 USB 타입 C 단자 허브 연결을 통한 기본 PC 및 주변기기 연결도 가능해 기존 스팀 게임에서 활용하는 PS4,XBOX 패드도 지원될 것이 확실하고 최대 8K / 60Hz 및 4K / 120Hz 외부 모니터 연결과 닌텐도 스위치에 지원이 되지 않는 블루투스 오디오도 지원하기에 휴대용 PC라도 봐도 괜찮은 아주 좋은 지원을 보이고 있습니다. 이쯤 되면 닌텐도 스위치 업글 버전이 이렇게 나왔어야 하지 않나 생각되지만....​​ ​​스팀덱 역시 전용 독을 따로 판매하여 거치할 수 있는 타입으로 디스플레이 포트 1.4, HDMI 2.0, 이더넷, USB 3.1 /2.0 단자가 포함되어 있는데 아마 Steam Deck이 어느 정도 성공의 길이 보이면 다음 버전은 HDMI 2.1은 물론 PC의 강점을 그대로 계승하지 않을까 생각되는 부분이기도 합니다. ​​​ ​​2021년 6월 이전 결제 내역이 있는 스템 계정만 예약이 가능하고 대량 구매 및 되팔이 방지를 위한 계정당 1대 예약만 가능합니다. 64GB 모델 399달러(약 45만 원), 256GB 모델 529달러(약 60만 원), 빛 반사 코딩 추가 512GB 모델 649달러 (약 75만 원)으로 사양한 기능 거기에 휴대 PC라 생각하면 납득이 가는 가격이나 게임이래 보았을 때는 확실히 좀 비싼 감이 없지 않지만....​아마 스팀덱의 경우 PC 기반이라 자연스럽게 에뮬레이터가 지원이 될 것이라 엄밀히 따지면 닌텐도 스위치도 돌릴 수 있다는 게 팩트가 되겠습니다. 개인적으로 상당히 매력적인 게임기라 생각될 만큼 국내 정식 발매를 기대해봅니다.​​ ​​세계에서 게임 강국으로 손꼽히는 대한민국에서 '게임'이라고 하면 많은 분들이 PC 온라인 게임을 떠올리실 것입니다.스타크래프트를 시작으로 LOL이나 배틀그라운드 등 온라인 게임에 있어서 한국의 프로게이머들은 세계적인 실력과 그에 따른 유명세를 떨치고 있고, 오죽하면 일반인들에게도 스타크래프트와 같은 고전게임은 민속놀이로 치부되어 그까짓거 눈감고도 하는거 아니냐? 할 정도이니까요.​하지만 이전의 시대에는 그렇지 않았습니다. 불과 20여년의 역사를 가진 PC 온라인 게임과 달리 그 이전의 게임은 곧 콘솔게임을 지칭하는 단어였죠. 그리고 PC게임과 모바일게임이 득세하는 최근에도 콘솔게임은 충성도 높은 고객들을 바탕으로 꾸준히 인기를 누리고 있습니다.실제로도 스위치 발매와 더불어 플레이스테이션, 엑스박스 등의 기존 콘솔게임기기 역시 4K UHD의 해상도와 HDR을 지원하는 신제품이 꾸준히 발매되고 있고, 여러가지 대작 게임들이 선보이면서 한국콘텐츠진흥원에서 발표한 2018 콘텐츠산업 통계조사 보고서에 의하면 콘솔게임의 연 평균 산업매출액 증감률(2015-2017년)은 평균 49.9%를 기록하며 PC게임(△7.6%), 모바일게임(△33.5%)보다 빠르게 그 지위를 공고히 해 나가고 있죠.​그 옛날의 패미콤과 메가드라이브, 아타리 등을 거쳐 현재의 플레이스테이션, 엑스박스, 스위치에 이르기까지 콘솔게임에 관련된 모든 것을 만날 수 있는 곳이 있습니다.바로 서울 강남구 역삼동에 위치한 게임이너스 콘솔마켓 입니다. 게임이너스 콘솔마켓에서는 다양한 콘솔게임 관련 굿즈들 뿐만 아니라 콘솔게임을 직접 체험해볼 수 있습니다. 그것도 벤큐 4K HDR 모니터를 이용해서 말이죠.그럼 게임이너스 콘솔마켓은 어떤 모습일지, 그리고 이곳에서 만날 수 있는 벤큐 모니터 모델은 어떤 것이 있는지 함께 가보실까요?​​ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  게임이너스 콘솔마켓의 주소는 서울특별시 강남구 강남대로 406 (역삼동 820-9) 지하 1층 입니다.​    서울 강남의 교통 요지인 강남역 11번 출구로 나오시면 바로 우측으로 보이는 건물(글라스타워)의 지하에 있으니 대중교통을 이용해서 찾아가시기에도 편리하답니다.​    감성을 자극하는 콘솔마켓의 디자인.우리가 좋아했고, 지금도 좋아하며, 앞으로도 좋아할 콘솔게임의 모든 것을 만날 수 있다니 벌써부터 마음이 설레기만 합니다.​     게임이너스 콘솔마켓에는 현존하는 콘솔게임 3대장인 플레이스테이션과 엑스박스, 스위치를 모두 만나보실 수 있습니다.다른 곳에 위치한 체험존들과 비교하여 훨씬 크고 넓은 규모, 그리고 기종의 한계를 넘어섰다는 점에서 단연 최고라 할 수 있겠네요. :)​     그저 게임기와 타이틀만 판매하는 것이 아니라 다양한 주변기기들, 그리고 캐릭터 상품들도 준비되어 있습니다.온라인으로 주문하고 배송이 언제 올까 기다려야하는 지루함, 혹시라도 충격에 예민한 기기가 배송 중 어떠한 사고로 고장나지는 않을까 걱정하는 마음. 게임이너스 콘솔마켓에서는 이런 걱정 없이 원하는 것을 바로 구매할 수 있기에 더 좋은 것 같아요.​     제가 좋아하는 스위치 아미보를 비롯해 피규어까지 준비되어 있습니다.정말 플레이스테이션, 엑스박스, 스위치 등 콘솔게임에 관련된 것들이라면 전부 다 준비되어 있는 듯 하죠?그런데 상품 진열대 뒷쪽으로는 특별하게 꾸며진 공간이 보이는 듯 합니다.​    그렇습니다. 바로 이곳이 게임이너스 콘솔마켓이 자랑하는 콘솔게임 체험존입니다.플레이스테이션과 스위치의 다양한 타이틀을 다양한 주변기기와 함께 체험해보고 구매할 수 있도록 꾸며진 공간이에요.​    게임이너스 콘솔마켓의 체험존에는 벤큐 모니터가 설치되어 있습니다. 그것도 4K HDR을 지원하는 모니터로 말이죠.벤큐 모니터와 함께 즐기는 드래곤볼Z라니!! 생각만으로 마음이 두근거리는 걸 보면 그 시절 우리 모두가 그랬듯 저도 역시 카카로트인가봅니다. :)​설치된 벤큐 모니터는 2가지 모델로 EL2870U(6대)와 EW3280U(1대)입니다.두 모델 모두 4K UHD의 높은 해상도로 선명한 화면을 즐길 수 있으며 HDR까지 지원하여 플레이스테이션, 엑스박스를 연결하여 플레이할 때 좀 더 실감나는 화면으로 게임을 즐길 수 있어요.​​​   먼저 벤큐 EL2870U의 모습입니다. 닌텐도 스위치의 대표적인 격투게임 대난투 스매시 브라더스가 실행되고 있네요.벤큐 EL2870U는 28인치(27.9인치)의 크기에 4K HDR 뿐만 아니라 1ms의 응답속도를 자랑합니다. 따라서 조작키 입력에 따라 즉각적이고 정확한 캐릭터의 움직임과 기술 발동이 매우 중요한 대전 격투게임에 어울리는 모니터라 할 수 있습니다.루카리오가 시전하는 파동바람도, 클라우드가 시전하는 초구무신패참도 벤큐 EL2870U의 1ms 응답속도와 함께한다면 더 즐겁게 플레이 할 수 있을거에요! :)​    스위치의 대난투 스매시 브래더스 뿐만 아니라 철권, 스트리트파이터, 사무라이쇼다운 등 플레이스테이션과 엑스박스에서 즐길 수 있는 다양한 격투게임에 걸맞는 벤큐 EL2870U이지만 이번에는 스위치의 대표작이라 할 수 있는 슈퍼마리오 오디세이를 플레이하는 모습입니다.개인적으로도 모든 파워문을 수집하기 위해 플레이하다보면 가끔은 클리어가 어려운 스테이지가 있기도 했는데요. 이러한 스테이지는 대부분 빠르고 정확한 컨트롤이 필요한 경우였습니다. 벤큐 EL2870U는 조작이 즉시 화면에 나타나는 빠른 응답속도로 파워문 획득에도 큰 도움이 되겠네요.​​   다음은 게임이너스 콘솔마켓에 준비된 또 하나의 벤큐 모니터 EW3280U입니다.EL2870U의 경우와 마찬가지로 4K HDR을 지원한다는 점은 동일합니다. 하지만 보다 큰 크기(32인치)의 대화면에 HDR400을 지원하며 콘텐츠에 따라 HDR 모드를 최적으로 설정할 수 있는 HDRi까지 탑재하고 있기에 더 몰입감 넘치는 게임 플레이가 가능합니다.사진 속에서는 플레이스테이션4 프로를 이용하여 몬스터헌터를 실행하는 모습인데요. 기기도, 게임 타이틀도 모두 HDR을 지원하기에 HDRi 기능을 탑재한 벤큐 EW3280U를 이용한다면 생생한 플레이 화면을 즐길 수 있습니다.​    이번에는 몬스터헌터를 종료하고 다른 게임 타이틀을 플레이해보겠습니다.2월 초에 발매되어 따끈따끈한 신작 격투게임, 그랑블루 판타지 Versus 입니다. 이 게임의 경우는 HDR을 지원하지 않기에 HDR 모니터가 무슨 소용이 있겠느냐 반문하실 수도 있겠지만 그런 생각일랑 NoNo!!!벤큐 EW3280U의 HDRi는 일반 SDR 콘텐츠의 컬러와 밝기를 분석하여 마치 HDR 콘텐츠를 즐기듯 최적화하는 HDR 에뮬레이팅 기술로 비 HDR 콘텐츠도 뛰어난 영상미로 게임을 즐길 수 있습니다.​    4K UHD의 해상도에 HDR을 지원하는 벤큐 EL2870U & EW3280U와 함께하는 신나는 콘솔게임 체험!서울 역삼동 게임이너스 콘솔마켓에서 경험해보세요.​     게임이너스 콘솔마켓 체험존은 남녀노소 누구에게나 열려있습니다.평일 10시부터 22시까지, 주말과 공휴일은 11시부터 21시까지 연중무휴로 운영되며 체험존 이용 시간은 대기인원이 있을 경우에는 20분이 제한이지만 그렇지 않을 경우에는 무!제!한! 이용이 가능합니다. :)매월 격투게임 대회 이벤트 등도 열리니 게임이너스 콘솔마켓에서 콘솔게임도 즐기고, 콘솔게임에 최적화된 벤큐 4K HDR 모니터 EL2870U와 EW3280U의 성능도 마음껏 경험해보세요.​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유비소프트의 와치독 3번 째 시리즈 와치독 리전 플레이 후기. 유비소프트의 유명한 와치독 시리즈이지만, 혹시나 이를 몰랐던 사람들에게도 이번에 잘 알려진 계기는 바로 에이전트 H와의 콜라보다.​와치독에 등장하는 데드섹 집단은 런던의 일반 시민들이 레지스탕스가 되어 데드섹 정예 요원으로 성장하는 모습을 담아내고 있는 만큼 UDT 출신 요원으로 급부상한 에이전트 H의 이력과 잘 어울리지 않았나 싶다. 와치독은 이미 프랜차이즈 시리즈로 두터운 팬층이 있는 만큼 이번 시리즈는 출시 전부터 높은 관심을 받아왔다. 그도 그럴 것이 와치독 시리즈에서 주로 다루는 것은 유저들이 많은 관심을 가질 수밖에 없는, 바로 해킹과 관련된 게임이기 때문이다.​누구나 영화에서 활약하는 해커의 모습을 떠올리지만, 손쉽게 체험해볼 기회가 없어 꿈 속에서만 그려왔던 상상 이미지를 자유도 높은 게임으로 구현한 것이 바로 와치독 시리즈의 시초라 할 수 있다. 그냥 걸어다니면서도 스마트폰 하나로 여러 시스템을 해킹하고 조작하면서 극한의 자유도를 지향하는 와치독 시리즈인 만큼 이번 작품 역시 기존 해킹 기술을 그대로 유지, 전반적인 무대는 런던 브렉시트 이후 각종 테러로 혼란을 겪고 있는 디스토피아를 그려낸 것이 특징이다. 이번 와치독 리전에서는 무정부상태인 런던에 테러 집단이 주요 건물들을 폭파시킨 뒤 플레이어가 속한 집단 데드섹에게 누명을 씌운다. 데드섹은 민간군사기업 알비온에게 쫓기는 입장이 되었고, 테러 집단의 수장인 제로데이를 찾기 위해 새로운 데드섹 레지스탕스를 영입하고 세력을 키워나가는 이야기를 담고 있다. 와치독 리전의 특징은 런던의 어떤 시민이든 영입하여 캐릭터로 활용이 가능하다는 점에 주안점을 뒀다. 딱히 주인공 플레이어가 있는 것이 아닌 요원이 되면 요원 시점에서 플레이가 가능하다 보니 자유자재로 캐릭터를 바꿔가면서 직업별 고유 능력과 해킹을 조합하는 플레이로 자유도 면에서 진보된 모습을 볼 수 있었다.​예를 들어 변호사 직업을 가진 시민을 영입하면 감옥에 갇힌 동료를 빠르게 석방시킬 수 있고 와치독 리전 세계관에서 적대 세력으로 등장하는 알비온 기업의 계약직 시민을 동료로 두면 자유롭게 시설을 드나들 수 있는 등 색다른 잠입액션을 보여줌과 동시에 다양한 방법으로 적들을 상대할 수 있게 됐다. 이는 플레이어가 어떤 상상력을 보여주느냐에 따라 시너지를 최대로 높일 수 있다는 이점을 제시했다. 단순히 총질만 하면서 적들을 제압하는 다른 게임들의 방식과 달리 해킹으로 적들을 교란시키고 시민 고유의 능력을 바탕으로 적들을 제압할 수 있다는 점이 기존 게임들에서 볼 수 없었던 독자적인 시스템인 셈이다.​시민들을 데드섹에 영입하는 과정에 있어서 그들이 가지고 있는 고민을 해결해주는 것이 일반적이다. 디스토피아 세계관인 만큼 빚을 탕감하는 등 사적인 일들을 부탁하는데, 이렇게 마주했을 때 시민 한 명 한 명마다 보유하고 있는 사연과 대화를 통해 발생하는 상호작용 등 엄청나게 많고 작은 스토리들을 실감할 수 있었다. 런던에 거주하는 400개가 넘는 다양한 직업을 가진 시민을 데드섹 요원으로 영입할 수 있어 게임 완성도를 높이기 위한 유비소프트의 노력을 엿볼 수 있었다.​플레이를 해보면서 과연 지나가던 시민 할머니도 요원으로 뽑을 수 있을까 해서 말을 걸어봤더니 대화를 통해 미션이 주어지고 미션을 클리어하니 영입 후보에서 요원이 된 모습을 확인할 수 있었다.​다른 게이머들이 와치독 리전을 플레이하는 모습을 살펴보니 워낙 캐릭터들이 많아 자신의 취향에 따라 콘셉트를 잡고 그에 맞는 캐릭터를 요원으로 삼아 OO메타, OO메타 하면서 플레이하는 부분도 이 게임을 즐기는 방법 중 하나라고 생각됐다. 플레이어는 자신이 운용하는 요원의 특수 능력과 아이템을 십분 활용하여 새로운 기믹을 찾아내면서 플레이하는 재미를 느낄 수 있다. 007 시리즈에서나 볼 법한 다양한 기구와 스킬을 통해 드론이나 감시카메라를 조종해서 문을 개방하거나, 숨겨진 공간을 찾아내는 등 일종의 퀴즈를 푸는 듯한 요소도 가미되어 있다.​기존 오픈월드 게임은 플레이 시 다양한 자유도를 자랑하지만, 정작 스토리에 진입하면 일자형 스토리를 따라가게 되는 기본적인 클리셰가 전부였다면, 와치독 리전은 이를 탈피하기 위한 노력이 돋보인 셈이다. 개인적으로 마음에 들었던 시스템은 바로 본연의 기술 해킹이다. 해킹 시스템은 사람 혹은 기계 등 모든 대상에 대해 액션을 취할 수 있다. 예를 들어 사람에게 포커스를 맞추면 해당 사람의 신상정보 확인은 물론, 보유한 아이템을 알 수 있고 전화 벨을 울려 주위를 분산시키거나, 때로는 감전시킬 수도 있다. 반대로 자동차에게 포커스를 맞추면 무선으로 미니카를 조종하듯 움직일 수 있다. 이를 통해 알비온의 감시에서 벗어나 적들을 몰래 제압하는 등 다양한 기믹을 활용할 수 있는 것은 덤이다.​예를 들어 내가 차를 운전하면서 알비온에게 추격을 당하고 있는 상황이라면 추격을 막기 위해 다른 차를 이용하여 길을 가로 막거나 알비온의 차량을 해킹해서 후진하게 만드는 등 다양한 효과로 상황을 탈피할 수 있었다. 그동안 자유도 높은 게임에서 이만한 시너지를 볼 수 없었던 만큼 상당히 신선하게 다가왔다. 한편으로 '근미래에는 이런 세상이 오지 않을까' 생각하면서 유비소프트의 창의력에 감탄할 따름이다. 이렇게 신선한 게임을 출시한 유비소프트인 만큼 게임 명가의 자존심을 다시금 세웠다고 생각한다.​와치독 리전을 플레이 가능한 플랫폼은 유비소프트 커넥트에서 확인할 수 있다. 참고로 기존 유플레이는 와치독 리전 오픈 소식과 함께 유비소프트 커넥트라는 좀 더 폭넓은 의미로 변경되었으니 참고하여 구매하는 것을 추천한다. (와치독 리전 구매하기)​​유비소프트로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음 *해당 콘텐츠는 상시 이벤트를 포함하고 있습니다.​별도의 콘솔이나 게임용 고사양 PC 없이도 스마트폰이나 기본 사양 PC만으로 대작 게임을 즐길 수 있는 <게임 박스>가 게임 매니아들 사이에서 계속해서 화제를 모으고 있는데요. 게임 타이틀을 따로 살 필요 없는 구독형 클라우드 게임 서비스, <게임박스>의 신규 게임 업데이트 소식을 전해드립니다~ 내 스마트폰이 곧 게임기가 되는 <게임박스><게임박스>는 앱 하나로 수백 기가의 게임을 편리하게 이용할 수 있는 서비스인데요. 클라우드 서버를 통한 스트리밍 방식이라 별도의 게임 설치나 용량 걱정 없이 PC/콘솔 고사양 게임을 모바일로 자유롭게 게임을 즐길 수 있답니다.  통신사 상관없이 누구나 월정액 4,950원이면 앱 내 추가 구매 없이 100가지 이상의 게임을 마음껏 플레이 할 수 있는 <게임박스>는 내 스마트폰을 가상 조이스틱으로 꾸며 내 스타일에 맞는 게임 플레이도 가능한데요. 역대급 스케일을 자랑하는 다작 PC/콘솔 게임 보유 서비스답게 <게임박스>에서만 즐길 수 있는 국내 인디 게임 3종이 업데이트 되었어요~!   국내 인디 게임을 <게임박스>에서 즐기세요~이번에 새로 선보이는 인디 게임은 <소원(SOWON)>, <IRA(이라)>, <컴온 베이비> 총 세 가지인데요. <게임박스> 회원이라면 누구나 모바일과 PC, IPTV를 통해 기기의 경계 없이 무료로 즐기실 수 있답니다. 이번에 새로 업데이트된 흥미로운 게임 세 종류를 알아볼까요?  최초 공개! 퍼즐 어드벤처 게임 <소원(SOWON)>개발사 ‘펌킴’의 <소원(SOWON)>은 세계적인 게임 개발사 ‘에픽게임즈’에서 주최하는 게임 공모전, ‘2018 에픽메가잼’에서 최종 우승을 차지한 퍼즐 어드벤처 게임인데요. 평범한 소녀 ‘소원’이가 꿈속에서 길을 잃고 현실로 돌아가기 위해 여기저기 꿈속을 여행하는 컨셉이에요. 게임을 플레이한다기보다, 마치 클레이 애니메이션을 보는 듯한 영상과 동화적인 분위기가 매력적이랍니다.  판타지 슈팅 액션 게임 <이라(IRA)>동양 판타지 컨셉의 슈팅 액션 게임인 <이라(IRA)>는 화려한 액션 그래픽이 특징인데요. 선택받은 아이 ‘연’이가 평화로운 세상에 찾아온 위기를 극복하기 위해 태초의 힘 ‘이라’를 모으는 여정을 담았답니다. 스테이지마다 있는 보스를 공략하는 재미와 각기 다른 스킬들을 가지고 있는 ‘사도’와 함께 매번 색다른 게임을 즐길 수 있어요.  오락실의 바로 그 게임! <컴온베이비>오락실에서 한 번쯤 접해보셨을 <컴온 베이비>! 정말 손바닥에 불이 나게 오락기를 두들겼던 경험이 있으실 것 같은데요. 엄청난 슈퍼 베이비 캐릭터들이 ‘100M 기어 가기’, ‘전기줄 넘기’, ‘코뿔소 멀리 쏘기’ 등 기상 천외한 게임을 벌인답니다. 오락실에서 만났던 아케이드 게임, <컴온 베이비>는 <게임박스>에서 3월 24일까지 한 달간 무료로 즐기실 수 있어요~ 신규 게임도 즐기고 이벤트 당첨 기회까지~!지금 <게임박스>에 회원 가입만 해도 인디 게임 3종을 무료로 즐길 수 있는 것은 물론, 신규 회원을 대상으로 한 선물 이벤트에도 자동 응모하실 수 있는데요. <게임박스> 회원 가입 후 <소원(SOWON)>, <이라(IRA)>, <컴온 베이비> 세 가지 중 하나 이상을 플레이한 신규 가입 회원분들께는 추첨을 통해 BOSE 블루투스 스피커와 ASUS 휴대용 모니터, 갤럭시 버즈 프로 등의 선물을 드린답니다.  <게임박스>에서 새롭게 만나는 국내 인디 게임~! 오락실에서 즐기던 추억의 게임과 고사양 콘솔/PC 게임을 이제 <게임박스>를 통해 스마트폰으로 만나보세요~!  ▶ 게임박스 홈페이지 바로 가기  [이벤트 응모 주의사항]- 당첨자 발표일 기준, 선정 조건에 맞지 않을 경우 당첨 취소됩니다.- 당첨자 발표일로부터 기간 내 경품 발송 정보 입력 및 개인 정보 활용 동의가 이루어지지 않으면 당첨이 무효 처리됩니다.- 수집한 개인 정보는 경품 발송 목적으로만 사용되며, 발송 이후 즉시 폐기됩니다.- 본 이벤트 기간 및 경품은 회사 정책 및 제휴사 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​​유비소프트 액션 어드벤처 게임 "어쌔신크리드 발할라"가 11월 10일 정식 출시했다. 어쌔신크리드발할라는 바이킹 침략이 난무하던 9세기 잉글랜드를 배경으로 하고 있으며 주인공 에이보르는 바이킹 집단의 전사로 잉글랜드 지도자인 알프레드 대왕과 대적하는 배경의 오픈 월드 게임으로 벌써 12번째 메인 시리즈이다. 필자는 잉글랜드와 바이킹족들의 주제를 다룬 미드바이킹스도 하나도 빠짐없이 챙겨 볼 정도로 좋아 하는 편이라 이번 시리즈를 상당히 기다린 팬이기도 했다.​​ ​​야성적인 바이킹 전사 "에이보르"가 되어 적들을 습격하거나 정착지를 개척하고 다양한 퀘스트를 통해 점점 성장해 나가는 재미가 일품이고 그때그때 상황에 따른 다양한 결정을 통해 본인이 원하는 방향으로 플레이를 이끌어 갈 수 있어 자유도가 높은편이다. 정치적 동맹, 전투, 장비 개량 같은 요소들은 게임 내 세계관에 영향을 미치는 등 다양한 확장성을 가지고 있으며 아름다운 오픈 월드를 통해서 광활한 세계관을 느낄 수 있는 신작 게임이다. Xbox 시리즈 X와 시리즈 S, PS4, PC로 게임을 즐길 수 있으니 원하는 플랫폼을 통해 전투를 시작해보도록 하자.​ ​아,일단 들어가기에 앞서 신기한 웹페이지가오픈된 모습을 볼 수 있는데 어쌔신크리드발할라가 궁금한 유저분들이라면 해당 페이지를 통해 미리 게임 영상이나 스크린샷 등을 한번 확인해보도록 하자.​ ​게이밍PC, PS5 등 다양한 경품 이벤트도 진행되고 있어 미리 해당 사이트를 통해 게임 관련 정보들도 보고 경품까지 노려보는 것도 괜찮지 않을까 싶다. 좌표는 포스팅 하단에 남겨둘 테니 어쌔신크리드 발할라 후기 포스팅을 읽고 마음에 든다면 꼭 페이지 방문을 해보길 추천한다.​   ​​역시나 강렬하고 파격적인 액션 플레이가 주를 이루었고 바이킹의 정착과 부흥을 주 쟁점으로 잉글랜드, 프랑스 왕국 개척까지 미드 바이킹스와 세계관이 유사해 플레이할수록 흥미진진해진다. 소규모 부대를 통해 수도원을 시작으로 웨식스, 머시아, 프랑크 왕국까지 라그나르가 바이킹의 왕이 되는과정이 아직도 필자의 머릿속에 강하게 각인되어 있는데 미드를 본 유저라면 이 게임과 비교하면서 플레이하는 것도 하나의 별미가 아닌가 싶다. 극 초반이지만 3~4시간 플레이만으로도 강한 인상을 남겨준 작품으로 기타 PC게임에 질린 유저들에게 신선한 액션 게임이 되지 않을까 싶다.​​​  ​역시나, 멋진 배경을 감상하는 것도 하나의 포인트가 되겠지만 드라마에서 보던 그 모습과 상당히 많이 유사했다. 그들이 타고 다니는 배, 무기, 의복, 헤어스타일, 생김새까지 이렇게 디테일하게 표현이 가능한것이가 할 정도로 미션을 해결할수록 흠뻑 빠지게 하는 매력을 담고 있었다. 한편으로겨울에는 너무나 추워 이곳이 과연 사람이 살 만한 곳인가 할 정도로 산새도 험해 추위, 배고픔, 외로움도 플레이 내내 느껴 생존을 위한 침략에 배고파했던게 아닌가 내 스스로가 침략의 야망을 점점 키워나가는것 같았다.​​  ​퀘스트를 통해 만나는 다양한 인물들과 사건들을 해결하면서 조금 더 격렬해지는 진행 흐름에 매료되었다. 다양한 스킬을 찍는 재미와 더불어 무기를 활용해 적들을 빠르게 제압하는 재미까지 동시에 느낄 수 있었다. 어쌔신크리드발할라에서 유저는 양손에 각기 다른 무기를 들고 싸울 수 있다. 한 손에는 검을 다른 한 손에는 방패 조합도 가능하고 양손에 각기 다른 도끼나 검을 드는 것도 가능하다. 양손에 방패 2개를 장착하고 싸우는 것도 가능하고 활, 채찍, 도리깨, 창, 해머 등의 다양한 무기를 통한 재미도 느낄 수 있으니 참고하도록 하자.​  어쌔신크리드 특유의 시원하고타격감 넘치는 액션은 그대로!!​현재, 라그나르의 아들이라는 미션을 진행하고 있는데 빠르게 완료하고 바이킹답게 배를 타고 잉글랜드 전역을 모험하고 싶어진다. 앞으로 꾸준히 플레이한다면 사다리를 타고 벽을 넘거나 공성무기를 활용해 문을 부수는 액션의 쾌감도 즐길 수 있고 자원을 바탕으로 정착지를 발전시킬 수 있다는데 미드 바이킹스처럼 멋지게 잉글랜드를 점령하고 라그나와 함께 프랑크 왕국까지 빠르게 스토리를 즐겨보고 싶다.​​   무엇을 구매해야 할까?원하는 에디션을 선택해야 한다면얼티밋 팩으로 시작해보자!​​대규모 확장팩 2개, 보너스 미션 1개 포함된 시즌 패스는 골드 에디션, 얼티밋 에디션에 포함돼 있기 때문에 더욱 재미있게 플레이하고 싶다면 골드 및 얼티밋으로 선택해서 플레이하는 것을 추천한다. 2021년 봄 드루이드의 분노를 통해 아일랜드 드루이드 고대 교단, 켈트족과의 만남, 여러 장엄한 장소들이 업데이트 예정이고 여름에는 파리 포위전을 통해 상당한 재미를 주지 않을까 기대하고 있다.​​  ​2020년 말부터 2021년 말까지 4개 정착지에서 즐길 수 있는 신규 콘텐츠, 이벤트, 기술, 장비, 모험 등 다양한 업데이트 사항들이 준비되어 있으며 더 많은 보상과 여러 상황을 마주할 수 있는 게임 모드인 강가 습격, 온라인 상태인 친구들과 선원 전원의 교체가 가능한 욤스 바이킹, 디스커버리 투어 업데이트가 예정되어 있다고 하는데 이 부분은 무엇을 의미하는지는 모르겠지만 괜스레 더 기대되는듯하다. 앞으로 할게 너무나 많은 어쌔신크리드발할라는 무조건 구매해서 즐겨봐야 할 띵작 게임이 아닌가 싶다.​ ​​짧지만 상당히 긴 여운을 주고 있는 이 작품은 중간중간 리뷰를 통해서 게임의 참 맛을 소개해볼까 한다. 리뷰 초반에도 이야기했지만 워낙 바이킹에 대한 드라마, 영화, 게임 등을 좋아해서 그런지 플레이 초반부터 "확" 끌어당기는 쫀쫀한 맛이 있는 것은 확실한 것 같다. 스토리, 액션, 그리고 광활한 오픈월드를 통해서 느껴지는 다양한 감정을 느끼고 싶다면 따끈따끈한 신작 게임 "어쌔신크리드 발할라"를 주목해보도록 하자.​​ 누구보다 빠르게잉글랜드를 정복해봐야겠다! 어쌔신 크리드 발할라예약 구매 보너스 미션 광전사의 길 예약 구매하 하기assassinscreedvalhalla.co.kr Game_IssueGame_Issue. 좋아하는 사람 6,233명 · 이야기하고 있는 사람들 1,684명. 게임이슈 Game_Issue 게임 일정.출시,리뷰등 대한민국 게임 공유 플랫폼을 그리다!www.facebook.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​​ 지난주 11월 10일에 #엑스박스 시리즈 엑스 (소위 #엑박엑, #XBox Series X) 가 출시되었고, 11월 12일에 #소니 #플레이스테이션 5 ( Sony #Playstation5)가 출시되었다. 현재 이 #콘솔 게임 시장은 어느 정도일까 궁금하던 차에 지난번 전기차 시장을 그래프로 정리했던 Visual Capitalist에서 시의적절하게 콘솔 게임 시장에 대해 정리를 해 주어 이를 공유드리고자 한다.​현재 약 27억 명이 #모바일, #PC, 콘솔 게임기 등을 이용하여 비디오 게임을 즐기고 있다.  이 중 콘솔 게임 시장만 놓고 보면 올해는 약 51B$의 시장을 형성하고 있음을 알 수 있고, 2022년까지 CAGR 10%의 고성장이 예상된다. 인지하듯이 작년부터 올해 코로나 사태로 인해 닌텐도 와 엑스박스가 싸움을 벌이고 있지만 콘솔 게임기의 역사로 보면 하기처럼 플레이스테이션이 시장을 지배하고 있음을 알 수 있고, #PS2 단독으로도 #마이크로소프트의 #X BOX360 과 XBOX ONE을 합친 매출보다 더 올리고 있다. #PS3 와 XBOX360 끼리의 대결에서는 무려 190만 대를 소니가 더 팔았고, #PS4 와 #엑박원 은 무려 6370만 대를 소니가 더 팔았다. 이는 게임 콘솔 기기 자체의 성능도 중요하거니와 각 콘솔에서 즐길 수 있는 다양한 게임의 종류가 성패 여부를 판가름하고 있음을 알게 해 준다.또한 다른 엔터테인먼트 대비 상대적으로 저렴한 비용으로 이를 즐길 수 있는 이유도 포함이 되는데,미국 기준, 각 엔터테인먼트들의 시간당 비용으로 정리한 내용이 하기 그림인데, 기존의 게임 타이틀을 구매하던 방식의 게임은 약 73센트의 비용으로 7불대의 #영화관, #테마파크, #소설, #케이블 TV에 이어 5번째였으나, 통신. 인터넷의 발달로 #네트워크로 이루어진 게임은 17센트의 비용밖에 안 들어 향후 고성장 할 것으로 예측이 된다.​ UHD TV 와 고화질의 게임이 결합되고, TV보다 더 고성능의 화질 처리 능력과 (Blu-Ray 디스크 드라이버, #HDR, #돌비비전 시청 가능) 음질 처리 능력을 (돌비 애트모스,  돌비 TrueHD, DTS-HD master Audio, AAC) 갖춘 콘솔 게임기가 단순 게임 플레이어에서 벗어나 영화나 음악을 듣는 핵심 장치로의 발전하고 있다.하기 그림에서처럼 게임 이외의 용도로 사용하는 비율이 이미 50%를 넘어선 상황이다. 넷플릭스는 Ultra HD, 돌비비전이나 5.1, 돌비애트모스로 손실 압축 영상, 음향을 Play 해 주나 기껏 15Mbps 정도로 압축된 bitrate data이고애플TV/아이튠즈 의 경우는 최소 25Mbps(약 1.8배)Blu-Ray 디스크의 경우는 최소 90Mbps(약 6배) ~ 최대 144Mbps (약 9.6배) 이어서단순 TV로는 만족 못 하는 욕구들이 콘솔 게임기를 통해 발산이 되고 있다.​신규 게임기의 출시가 1주일이 지난 지금, 역시나 초도 물량은 불량이 많이 발생하는 바, 구매 의향자 분들은 조금 더 기다렸다 사시기를 권해 드린다.​      인피니티 스트라슈 드래곤 퀘스트 타이의 대모험 콘솔 게임 발매 결정!​​오늘 8시 타이의 대모험 관련 생방송이 있었습니다.신작 애니메이션과 게임 3가지를 공개하였는데 모바일, 아케이드, 콘솔로 발표되었네요.​캐릭터 IP 팔이가 될것인지 명작이 될것인지는 아직 두고봐야겠습니다.​​ 장르는 액션 RPG, 2021년 발매를 목표로 개발 중 입니다.​​​​  8090콘솔게임이야기,슈퍼패미컴,SFC,슈패,슈퍼동키콩,슈퍼동키콩2,메가씨디,메가cd,세가새턴,플스1,새턴,메가드라이브 ,슈퍼컴보이﻿ ﻿ ﻿ ﻿정말 오랜만에 8090 시리즈를 올린다 작년에 그려놨는데 채색하고 편집을 이제야 마무리했다 사실 거의 1년간 그림이고 블로그고 의욕이  뚝 떨어져서 아무것도 하기 귀찮았는데 요 근래 다시 쀨 받은것 같다;; 아무튼 근황얘긴 요기까지 하고... ﻿ ﻿﻿﻿ 슈패를 96년 겨울쯤에 업어와서 약 반년정도 섰었다 그땐 이미 32비트가 판을치는 시기였지만 다들 알다시피 일반적인 학생이라면 그시기 잘가나는 콘솔을 장만하는건 힘들었고(특히 지방이라면 더더욱...) 한물 두물 지나간 콘솔과 소프트를 사는게 대부분이었다 ﻿ 메가드라이브 구매 당시 슈패는 같은 16비트지만 내 안중에도 없었는데 이유는 뭔가 멋있고 화려할것 같은 메가드라이브의 포스에 비해 슈패는 외관상 너무 평범해보였다고나 할까?(옅은 회색의 본체와 비틀즈 쵸코 알맹이같은 버튼색 그리고 박스에 그려진 마리오가 한몫했다...) "16비에서도 결국 마리오네...? 이렇게 생각했었던것 같다..ㅎㅎ 어쨌든 뒤늦게 접해본 슈패는' 역시 16비트의 승자 답구나~' 였다 세가의 메가도라에 비해 젤 인상깊었던 점은기계가 정말 튼튼하고 담백하고 야무지게 만들어졌다는 거였다(그에 비해 메가도라 본체는 싸구려 플라스틱 같은 느낌) 슈패는 게임도 아주 야무졌다개인적으로 횡스크롤류를 좋아해서 슈퍼동키콩2를 같이 샀었는데 3D같은 그래픽과 수준높은 사운드에 깜짝놀랐다 그때당시 소닉3&너클즈를 최고로 치던 나였지만 동키콩을 플레이해보고나서동급 혹은 그 이상의 점수를 주고싶을 정도였다 아케이드 게임의 이식은생각보다 좀 아쉬웠는데 그래도 재밌게 즐겼던것 같다여러모로 참 좋은 콘솔게임기였지만16비트 끝물도 한참 지난 시기였던지라 한 반년정도 쓰고 처분했다 슈패라면 RPG게임에 대해 이야깃거리가 충분할텐데내 경우엔 RPG엔 완전 쥐약이라서 추억이 별로 없다ㅠ.,ㅜ 오늘 모바일게임 러스티 블러드를 하게 됬어요. 게임 첫 인트로에 나오는 그림이 원화 느낌으로 상당히 매력적으로 다가왔습니다. 러스티 블러드 모바일게임 정보를 알지 못한 상태에서 접했기 때문에 기대감이 큰 편은 아니었어요.   ​  첫 이미지 오 처음 케릭터 선택창에서 느낌은  핸드폰이라 아니라 온라인 mmorpg 느낌이 났습니다. 그래픽이 의외로 좋아서 놀랐습니다. 캐릭터는 총 3개로 어쌔신, 아처, 버서커가 있었습니다. 저는 어쌔신을 선택하여 플레이를 시작했습니다. 크리를 제외한 전체적인 밸런스가 좋더라고요.      게임화면  약간 음산한 기운이 도는 마을이 처음부터 보였습니다. 한번 쭉 훓어보니 다른 모바일게임과 비슷한 인터페이스였어요. 그래서 그런지 익숙하게 진행을 했습니다. 피로도가 번개로 표시되어 있는데 맥스치가 6이더라고요. 아 6이거 어떠 써먹을지..ㅋㅋ 상당히 적지만 게임은 해봐야 알기 때문에 스토리모드부터  시작했습니다.      스토리모드  일반적으로 러스티 블러드도 스토리모드를 진행하면서 캐릭터가 성장해 나갑니다. 스토리모드는 크게 4챕터로 정말 다양한 맵과 스토리가 존재했습니다. 이거 맵을 깨는 재미도 있겠더라고요. 챕터안 주제 하나에 다섯개의 스테이지가 존재합니다. 그러면 맵이 얼마나 많은지 상상이 가시겠죠?ㅎ      그래픽과 타격감 스토리모드에 들어가서 게임을 접해보니 모바일게임 치고 그래픽이 상당히 좋았습니다. 마치 콘솔게임을 하는 느낌이 더군요. 뭐 콘솔게임과 직접적인 비교하기가 그렇지만 모바일치고 선전했다고 보는 바입니다. 사운드적 타격감만 조금더 손본다면 기대이상의 게임이 될 것 같더라고요. 버벅임이 살짝있는데 이정도면 출시때 맞춰 최적화가 될 것으로 예상되네요.       스킬 이 게임은 스킬은 상당히 독특한면이 있습니다. 스킬에 소울을 추가시켜 스킬을 능력치를 더 향상시킬 수 있다는 점입니다. 저 위 사진을 보면 스킬 사용시 효과발동 스킬 공격력이 50증가라는 옵션이 써있죠?? 이처럼 어떤 소울을 내가 얻느냐도 중요할 것 같네요. 스킬에 소울시스템은 기존 모바일게임에서 볼 수 없어서 그런지 색다른 매력이 있네요.       컨텐츠 그 밖에 도전의 탑이라던가 진보스방, 고브의 소굴등 다양한 컨텐츠가 존재했는데 초반에 하기에는 상당히 빡쎄더라고요. 어느정도 스토리모드를 통해 스펙을 올려 도전하는게 좋을 것 같네요. 어려운만큼 그에 대한 보상도 좋으니 렙업을 빨리 해야겠다는 욕심이 불끈!​​    모바일게임 러스티 블러드를 하면서 스마일게이트에서 투자를 많이 했다는 느낌이 들더라고요. 아마도 모바일게임이 콘솔화가 되는 과도기적 게임이 되지않을까 생각들기도 합니다. 완벽하게 재밌다는 표현을 하기에는 부족한점이 조금 있지만 이전 게임과 달리 콘솔느낌을 잘 살려 만든만큼 신선함을 높이 평가하고 싶습니다. 안녕하세요, 게임 블로거 피스타임입니다. 혹시 클라우드 게임이라는 단어를 들어보신 적이 있으신가요? 서버에서 게임을 구동하고 유저는 스트리밍을 통해 게임을 즐길 수 있는 원격 플레이를 의미하는 용어인데요. 고사양의 기기가 필요 없이 콘솔, PC게임을 비교적 싼 가격에 즐길 수 있어서 요즘 들어 뜨고 있는 서비스입니다. 제 블로그에서도 지난 8월 KT 게임박스(GameBox)가 출시되었다는 소식을 전해드린적이 있습니다. 달마다 구독을 하는 방식으로 다양한 콘솔, PC 게임을 모바일로 즐길 수 있는 플랫폼이죠. 바로 그 게임박스가 최근에 PC버전으로도 플레이할 수 있도록 업데이트되었습니다.​콘솔게임을 모바일로 렉 없이 즐길 수 있다는 것만으로도 놀라운 일이긴 했지만 아무래도 화면의 크기가 작다보니 집에서 즐기기엔 아쉬운 점이 있었는데요. 이제 PC버전을 지원해주기 때문에 집에서는 PC로 게임을 하다가 밖에서는 모바일로 이어서 즐길 수 있게 되었습니다. 게이머들에게는 참 반가운 소식이 아닐까 싶은데, 직접 체험해보고 간단하게 후기를 적어볼까 합니다. KT GameBox PC버전 리뷰 PC버전을 즐기기 위해서는 앱에서 유료 가입을 해야하기 때문에 모바일로 게임박스 앱을 설치해야합니다. 스토어에 게임박스를 검색하면 GameBox 어플이 나옵니다. 설치하고 앱에 들어가서 간단한 로그인 과정을 거치면 게임박스 메인 화면이 나옵니다.  홈 화면에서 우측 상단의 사람 표시를 누르면 목록이 등장합니다. 거기서 게임 구독 현황을 누르면 게임박스 월정액이 나오는데 여기서 가입을 하면 됩니다. 처음 가입하면 1개월 무료이고 올해까지 구독료가 반값인 4,950원이라서 금액적인 부담은 적은 편입니다. PC버전은 컴퓨터로 ktgamebox.com으로 접속하면 들어갈 수 있습니다. 휴대폰 번호를 입력하거나 아이디로 로그인할 수 있으며 게임을 실행하기 위해서는 먼저 상단의 GameBox Player 다운로드를 눌러서 설치해야합니다. XCOM2 플레이시범삼아 엑스컴2를 한 번 실행해보았습니다. 엑스컴2의 경우 용량이 30기가가 넘기 때문에 은근히 부담이 큰데, 클라우드 서비스의 최대 장점이 바로 설치 없이 게임을 구동시킬 수 있다는 것입니다. 10메가 정도의 게임박스 플레이어만 설치해두면 어떤 게임이든 곧장 실행이 돼서 용량 부담이 전혀 없습니다. 로딩이 꽤 빨라서 게임 실행부터 메인 화면까지 들어가는데 25초 정도 걸렸습니다. 그런데 아직은 베타 버전이라서 그런지 기본 해상도가 1280x720으로 맞춰져있었습니다. 그래서 어쩔 수 없이 기본 해상도로 했는데 생각보다 괜찮게 보이는 그래픽!  모바일 버전과 마찬가지로 로딩이 굉장히 빠른 편이고 프레임 드랍도 딱히 없이 부드럽게 진행되었습니다. 다만 기본 조작법이 키보드 조작으로 설정되어 있어 조금 낯설고 불편할 수 있기에 이 부분의 경우 직접 설정에 들어가셔서 바꾸어 주시면 훨씬 더 수월한 플레이가 가능합니다. 저는 콘솔 패드를 사용했습니다.  오랜만에 원조 감나빗의 맛을 보니까 반가웠습니다. 원래 엑스컴에서는 초근접에서도 총알이 빗나가는 모습이 종종 나오는데 다행히 제가 쐈을 때는 빗나가지 않더라고요. 예전에 신병 난이도로 플레이해본적이 있는데 이번에는 베테랑으로 한 번 해볼까 싶습니다.  게임을 즐기다보면 휴식이 필요한 법이죠. 클라우드 게임에서도 당연히 중간에 저장이 가능합니다. 게임 저장하기를 눌러서 저장한 다음 바탕 화면으로 나가기를 누르면 잠시 후 자동으로 플레이어가 종료됩니다.  처음에 PC버전과 모바일 교차 플레이가 가능하다고 했었죠. 모바일로 게임박스 어플을 실행해서 로그인하고 다시 엑스컴2를 실행했더니 PC에서 저장한 그대로 불러오기가 가능했습니다. 집에서 큰 화면으로 게임을 즐기다가 밖에서 모바일로 이어서 할 수 있다는 것이죠. 이동 시간이 긴 직장인 분들이나 학생 분들에게 상당히 메리트가 있는 요소가 아닐까 싶네요. 이외에도 다양한 게임들이?게임박스에서는 현재 100여종의 게임들을 무제한으로 플레이할 수 있는데요. 장르 또한 액션 어드벤처, FPS 슈팅, 인디, 스포츠 등 세분화되어있어서 원하는 장르의 게임을 즐길 수 있다는 것이 장점입니다.  명작이라고 불리는 바이오쇼크 인피니트도 잠시 플레이해보았습니다. 기본 세팅이 자막 비활성화가 되어있는데 옵션에서 자막을 키면 한글로 제대로 나옵니다. 이번에도 패드로 진행했는데 FPS 게임이라 그런지 조작이 살짝 어렵긴 하지만 적응만 하면 손쉽게 엔딩은 볼 수 있을 것 같습니다.  지금까지 KT 게임박스의 PC버전 리뷰였습니다. 컴퓨터의 사양이나 용량 문제에서 벗어나서 다양한 게임을 즐길 수 있다는게 서비스의 핵심인 것 같은데요. 이외에도 컴퓨터가 좋지 않지만 대작 게임을 해보고 싶거나 휴대폰과 PC의 교차 플레이를 하고 싶은 분들에게는 좋은 선택이 아닐까 싶습니다.​리뷰는 결국 간접 체험이기 때문에 어떤 느낌인지 정확히 전달드릴 수는 없습니다. 처음 가입하면 한 달 무료이기 때문에 부담 없이 직접 한 번 체험해보시기 바랍니다. 그리고 올해까지 구독료가 반값이니까 체험해보고 괜찮다 싶으면 서비스를 이어서 신청하시면 되겠습니다.  GameBox PC버전 바로가기  ​    ::: 올해 최고의 콘솔게임 BEST5 :::  벌써 금요일이예요! 올해도 이제 몇 주 밖에 남지 않았군요;; 올해 콘솔 게임 시장은 해킹 문제를 비록해 여러 악재가 많았으나,그와 반대로 어느때보다 활발한 대작 게임 출시가 이어졌는데요- 그렇다면 올해 출시된 콘솔 게임 중 최고의 게임은 무엇일까요?  전 세계 게임 이용자들의 마음을 사로잡으며 위용을 과시했던올해 최고의 콘솔게임 BEST5를 선정해봤습니다:)  ^0^/     ■5위 다크소울(프롬 소프트웨어 / X박스360, PS3)    5위는 프롬소프트웨어의 역작이자 북미를 뜨겁게 달궜던 '다크소울'이 차지했네요:)다크소울은 뛰어난 게임성과 탄탄한 게임 콘텐츠, 그리고 모험심을 자극하는 난이도로 극찬을 받았다고 합니다. 리뷰 - 공포감을 전달해주는 매력적인 레벨 디자인      - 게임 내 성장과 이용자의 성장을 동시에 이끌어내는 게임성      - 한치 앞을 내다볼 수 없는 긴장감      - 독특한 상상이 만들어낸 온라인 기능    ■4위 리틀 빅 플래닛2(소니컴퓨터엔터테인먼트, PS3)   4위는 플레이스테이션3(PS3)용 크리에이티브 게임 리틀 빅 플래닛2 가 올랐습니다.PS3 독점 게임으로 나온 리틀 빅 플래닛2는 전작이 가졌던 확장성은 물론,접근성을 높은 새로운 요소들을 도입해 전작보다 한층 나아진 게임성을 자랑합니다. 리뷰 - 매우 다양한 제작 도구      - 재생 가치가 가득한 탄탄한 이야기 모드      - 이용자들의 불만을 줄여주는 훌륭한 DLC      - 협동 플레이의 신선한 재미      ■3위 ‘기어즈 오브 워3’(에픽게임즈 / X박스360)   3위에는 X박스 360용 독점 3인칭 슈팅 게임(TPS) 기어즈 오브 워3 가 선정됐습니다.에픽게임즈의 저력을 엿볼 수 있는 이 게임은 약 300만장이 넘는 판매고를 올렸으며,갑작스럽게 지구를 침략한 외계생명체 로커스트에 맞서 싸우는 마커스 피닛스와 델타 부대의 이야기를 그린 '기어즈 오브 워' 시리즈의 마지막 편. 리뷰 - 흥미로운 재미를 주는 뛰어는 캠페인      - 전략적 위치에 따라 생기는 전투의 다양함      - 호드 모드가 주는 뛰어난 재미      - 다양한 성장 요소와 양 진영을 모두 선택할 수 있는 비스트 모드    ■2위‘배트맨 아캄시티’(워너브라더스 / 다중 플랫폼)    2위는 PS3, X박스360, PC 등 3가지 플랫폼으로 출시 되 국내는 물론 전 세계 게임 이용자들의 선택을 받은 워너브라더스인터렉티브의 액션 어드벤쳐 게임'배트맨 아캄시티'는 영웅 등장 게임으로서 진정한 다크나이트가 되는 이야기기네스북 기록을 보유한 '배트맨 아캄시티 어사일럼'의 후속작. 리뷰 - 원작을 잘 살린 매혹적인 세계관      - 손맛, 재미를 모두 충족 시켜 주는 전투      - 도시에서 실시간으로 발생하는 다양한 이벤트      - 원작 팬을 두근거리에 만드는 보스들의 등장    ■1위 ‘언차티드3: 황금 사막의 아틀란티스’   대망의 1위는 전 세계 약 500만장 이상의 판매고를 올린 엔터네인먼트의 최고봉'언차티드3 : 황금 사막의 아틀란티스'가 차지했습니다:)언차티드3는 경쟁은 물론 협력적인 재미까지 살렸으며 탄탄한 이야기로 보는 재미까지 극대화 시킨 시각적 연출 요소로 최고의 찬사를 받고 있습니다. 리뷰 - 흥미로운 전술이 많이 등장하는 전투      - 전문적으로 디자인된 모험 요소      - 완벽에 가까운 성우 연기와 게임 캐릭터들의 표정      - 흠이 거의 없는 부드러운 게임 전개      - 뛰어난 경쟁 효소의 멀티플레이     이 외에도 배틀필드3, 콜 오브 듀티 모던 워페어3, 캐서린, 피파13, LA느와르, 엘더스크롤5 : 스카이림 등도 후보로 올랐으나아쉽게도 5위권 내에는 들지 못했다고 하는군요.. 올해 최고의 콘솔게임 1위를 차지한 언차티드역시 언차티드 1위할만 한 강추 게임이죠 ^^PC버전으로도 출시 되어 여러 게이머들이 즐겼으면 합니다!!!   ■‘언차티드3: 황금 사막의 아틀란티스’■  - 자료 : 美게임스팟닷컴, 지디넷 코리아, 유튜브 -             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[잡글] 최근에 모았던 콘솔 게임들~ 최근에 모았던 콘솔게임들을 한 번 정리해보았는데, 찍다보니 예전에 올렸던 것도 같이 찍어버렸네요...PS4만..ㅋㅋ 먼저 PS4 갑니당~​※ 작은 이미지를 클릭 하시면 원본 이미지로 보실 수 있습니다. 캬~ 처음 PS4 샀을때보다 타이틀이 엄청 늘어났네요. 초반에 한 5개였나 그랬던것 같은데 지금 어느새 15개로 엄청 늘어났네용 =ㅅ= 좀 더 어서 PS4 게임들이 더 늘어났으면 합니다 ㅎㅎ  PS3는 역시 PS4 출시로 지른건 별로 없네요.​전무4야 처음에 PS3로 나왔다가 나중에 PS4로도 발매해서...아 그러고보니 이거... 각 플랫폼별로 하나씩 가지고 있네요 -ㅅ-;​이런 호갱.. ㅠ​아이마스는 최근까지도 꽤 즐겼네요.​I.E 제패는 4명인가 5명 완료 한것 같네요.  ​다음은 비타! 요새는 전무4에 빠져서 열심히 하고있습니다 =ㅅ= PS4하고 크로스 세이브도 지원해서 출퇴근할때 비타로하고 주말엔 PS4로 돌리고 ㅋㅋ 잼나는데... 4-2가 나온다죠....그것도 PS4하고 비타 둘다 질러야한... 또르르​  그리고 정말이지 살거없는(개인적으로) 3DS 그래도 4개나 샀습니다.ㅋㅋㅋ 토모코레는 우리나라엔 정발 안 할거야라면서 일반 3DS와 함께 질렀는데 작년에 한국판이 발매 ㅋ 그래서 한국판도 질러주고 잼나게 플레이하다가 지금은 다시 봉인중이네요 ㅋㅋ 그리고 일판 3DS너무 안 돌려주는것 같아서 러브플러스+와 하츠네미쿠 프로젝트 미라클2를 질러주었지요. 하츠네미쿠는 올해 한국어화해서 발매한다죠. 아 그리고 참고로 저 하츠네미쿠... 나온지 좀 된거였는데 러브플러스랑 같이 지를때 한정판 재고가 아직 있더군요. 에이 설마 하면서 넣고 주문넣었는데 세상에 그대로 배송 ㅋㅋ​그래서 한정판 안에 들어있던 하츠네미쿠​ 넨도로이드 푸치 피규어 겟 =ㅅ=​그때 온거보고 한정판이 안 팔리고 아직도 있다니... 라고 생각했죠 ㅋㅋ​그나저나 ​3DS타이틀은 정말 할거 없네요.... 전 몬헌류 게임은 재미없어서...​아...그래도 뉴다수는 이쁘더군요....(하마터면 지를뻔) ㅋㅋㅋ​ ​  QR코드를 통해 제 블로그를 보실 수 있습니다!  지금 QR코드를 찍어보세요! 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​유비소프트의 신작 오픈월드 게임 "임모탈 피닉스 라이징"이 출시했다. 메타크리틱 기준 평점 79점이나 받았을 정도로 신작 게임으로 준수한 점수를 받았으며 GOTY 후보로도 손색이 없다고 평가하는 등 긍정적인 평가들이 오가고 있다. 탐험, 전투, 스토리, 신화, 오픈월드 등을 유기적으로 잘 연결해 상당히 흡입력 있게 제작된 만큼 플레이하다보면 시간이 순삭되는 느낌을 받을 수 있다.​ 임모탈 피닉스 라이징은 그리스로마신화를 기반으로 한 게임으로 올림푸스의 신들로부터 신비한 힘을 부여받은 주인공 피닉스가 키클롭스, 미노타우르스, 메두사 등의 거대 괴물과 맞서는 모험을 담고 있다. 12월 3일 PS5와 PS4, Xbox 시리즈 X와 S, Xbox One, 닌텐도 스위치, 스태디아, PC로 출시됐으며 검증된 어쌔신크리드 오디세이 제작팀의 참여로 더욱 완성도 높아진 전투 시스템을 경험해 볼 수 있다. 지상뿐만 아니라 공중에서까지 다이내믹한 액션 전투를 느낄 수 있는 등 탐험이 길어질수록 슈퍼파워를 느낄 수 있어 빠르게 리뷰를 완성하고 다시 신화 속으로 모험을 떠나보고 싶어진다.​  ​제우스와 프로메테우스가 등장하는 첫 씬부터 아기자기한 카툰 그래픽 때문에 애니메이션을 보는듯한 캐주얼한 느낌이 강하게 느껴진다. 수심 가득한 제우스와 이야기보따리를 꺼내 들은 프로메테우스와의 대화는 게임의 스토리에 매료될 수밖에 없는 매력을 보여준다. 이 게임은 올림푸스의 신들에게 특별한 힘을 부여받은 피닉스(플레이어)가 신들을 구하기 위한 여정 속에서 신화 속 무시무시한 존재들과 맞서 싸우는 오픈월드 액션 게임이다. 모험을 떠나기 전 가슴에서 느껴지는 설레임이 초반부터 느껴진다고 해야 할까?​  ​​아킬레스의검, 제우스의 번개, 카론의 동전, 아탈란타의 도끼, 다이달로스의 날개 등을 수집하면서 점점 더 성장하는 재미를 느낄 수 있다. 신화 속 무기들을 수집하는 과정에서 퀘스트들을 깨나가며 RPG와 퍼즐 어드벤처가 혼합된 아케이드를 즐기는 느낌의 다채로운 플레이를 만나볼 수 있다. 거기에 카툰식 그래픽을 더해 잔인하지 않고 캐주얼한 느낌을 준 것도 특징인데 우리가 지금까지 다양한 장르에서 접할 수 있었던 그리스로마신화의 내용들을 담고 있어 신선하면서도 점점 강력해지는 재미에 푹 빠지게 되는 것 같다.​​   새로운 신의힘필요!!도전과제를 완료하기 위한 모험은 계속된다! 티폰이 여기 있나? ​수집한 아이템과 스킬은 별도의 창에서 확인할 수 있는데 스킬 창 같은 경우는 자주 보면서 사용법을 숙지하는 것이 좋다. 체력이 떨어지면 재도전해야 하기 때문에 HP 관리가 중요한데 적들을 빠르게 처치하는 것이 중요하다. 그렇다고 전투가 어려워서 스트레스 받는 일은 전혀 없어 남녀노소 누구나 가볍게 플레이할 수 있는 것이 큰 특징이지 않을까 싶다. 나중에는 신들의 힘을 자유자재로 쓸 수 있을 것 같은데 벌써부터 기대가 크다.​  ​​개성 넘치는 캐릭터, 빠르게 전개되는 공중전과 근거리 전투 등을 통해 오픈 월드 액션 어드벤처 장르의 재미를 경험해 볼 수 있다. 또한 맵 곳곳에 등장하는 다양한 스케일의 퍼즐들은 게임의 몰입도를 한층 더 높여주고 있어 다양한 퀘스트를 처리 완료할수록 더욱 커져가는 재미를 느낄 수 있다. 개인적으로 다양한 스킬과 신의 능력을 하나씩 더 부여 받을 때마다 느껴지는 강력함이 게임의 몰입도를 더 늘려주는 듯하다. 또한, 아무리 많은 전투를 하여도 무기가 파괴되지 않는 시스템이라 중간에 무기를 수리를 한다거나 하는 불필요한 점이 없어서 피로도가 적은 것도 마음에 든다.​​  ​주인공의 성별, 얼굴, 머리모양, 복장 등을 자신의 취향에 맞게 바꿀 수 있으며 탈것도 자유롭게 꾸며가며 게임을 즐길 수 있는 등 본인 입맛에 맞게 즐길 수 있다. 일단 빠르게 신화 속 세계관의 모험의 끝에 있는 티폰을 처치하고 최고 난이도인 "악몽"을 즐겨보고 싶다. 골드 이상 에디션 구매 유저는 DLC를 통해 향후 추가될 중국 신화 배경의 새로운 주인공을 만날 수 있다. 원본 게임, 시즌 패스 및 게임 내 콘텐츠가 포함된 골드 에디션을 통해 더욱 재미있게 즐겨보도록 하자. 신화 속 괴물과의 대결, 강력한 신의 힘, 그리스로마신화 속 치명적인 타이탄 티폰을 만나러 지금 가보는 건 어떨까? 필자도 출시 후 빠르게 도입부만 살짝 맛보았는데 키클롭스, 미노타우르스, 메두사등 거대 괴물들과의 다양한 에피소드를 들고 다시 찾아오도록 하겠다.  골드 에디션 바로가기​​ [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ​▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ [기사 본문] '아웃라이더스'가 막을 여는 4월에는 '스미코구라시 모여봐요! 스미코 타운', '틀린 그림 찾기 전집 -우뇌의 달인- for Nintendo Switch', '파이트 오브 애니멀즈', '패밀리 트레이너', '리터널', '뉴 포켓몬 스냅' 등이 차례로 발매되며, 리마스터 타이틀인 '저지 아이즈: 사신의 유언 Remastered'와 버전업 타이틀인 '니어 레플리칸트 ver.1.22474487139…'도 출시를 준비 중이다.​04월 01일 아웃라이더스 (PS5/PS4/XSX/XO/PC) - 자신만의 아웃라이더를 만들어 적의 행성으로 떠나 에녹의 참호에서 싸우는 게임으로, 풍부한 스토리텔링과 4종의 고유 클래스, 수많은 총과 장비를 제공하는 3인칭 협동 슈팅 게임 (디지털, PS4판 구입 시 PS5판 무료 제공, 스마트 딜리버리, XSX|S 최적화, PC는 스팀과 에픽게임즈 스토어로 4월 2일)​​04월 08일 송버드 심포니 (PS4/SWITCH) - 피이 삼촌과 평화롭게 살던 작은 고아 새 버브가 진정한 자신을 찾기 위해 모험을 떠난다. 미려한 도트 그래픽과 귀여운 애니메이션으로 꾸며진 세계에서 숨어있는 소리를 찾고 리듬 배틀을 펼치는 2D 도트 액션 게임 (디지털)​​04월 08일 스미코구라시 모여봐요! 스미코 타운 (SWITCH) - 드넓은 필드에 마을을 만들고 곰, 펭귄, 돈카츠 등 사물을 닮은 캐릭터 스미코를 모아 마을을 만드는 게임으로 마을 만들기 및 스미코들과의 커뮤니케이션 외에도 100종 이상의 즐길 거리가 수록된 스미코 커뮤니케이션 게임 (패키지)​​04월 08일 코지 그루브 (XO/SWITCH/PC) - 영혼 스카우트가 되어 유령으로 가득한 섬의 숲을 탐험하면서 그 안에 숨겨진 비밀을 밝혀내고 곤경에 처한 영혼들의 마음을 달래주는 생활 시뮬레이션 게임 (디지털, PC는 스팀으로 4월 9일)​​04월 월초 WRC 9 FIA 월드 랠리 챔피언십 (SWITCH) - 케냐, 일본, 뉴질랜드 등 세 가지 새로운 랠리와 15종 이상의 클래식 차량, 다른 플레이어와 온라인에서 경쟁하는 클럽 시스템을 제공하는 오프로드 레이싱 시뮬레이션 게임 (패키지)​​04월 22일 니어 레플리칸트 ver.1.22474487139… (PS4/XO/PC) - '니어 레플리칸트'를 기반으로 버전업 한 작품으로 '니어 오토마타'의 세계가 만들어지는 계기가 된 이야기이다. 외딴 마을의 마음 착한 소년이 흑문병에 걸린 여동생 요나를 구하기 위해 수수께끼의 책 백의 서와 함께 봉인된 말을 찾는 여행을 떠나는 액션 RPG (PS4 패키지, XO 디지털, PC는 스팀으로 4월 24일)​​04월 22일 틀린 그림 찾기 전집 -우뇌의 달인- for Nintendo Switch (SWITCH) - 다른 곳을 찾는 상쾌 모드, 다 함께 다른 곳을 찾는 파티 모드, 차분하게 다른 곳을 찾는 집중 모드의 세 가지 모드 틀린 그림 찾기로 즐겁게 우뇌를 자극할 수 있는 틀린 그림 찾기 액션 게임 (패키지)​​04월 22일 영웅전설 벽의 궤적: Kai (SWITCH) - '영웅전설 벽의 궤적'을 기반으로 TV 모드, 테이블 모드, 휴대 모드를 지원하며, 메인 스토리의 풀 보이스화 및 스킵 기능을 제공하고, 크로스벨 자치주와 관련 있는 섬의 궤적 캐릭터가 극중에 등장하는 스토리 RPG (패키지)​​04월 22일 파이트 오브 애니멀즈 (SWITCH) - 인터넷에서 유행하던 동물 밈이 격투가가 됐다. 단순한 조작과 웃기게 생긴 동물, 흥미진진한 전투가 결합되어 있으며, 동물의 왕이 되기 위해 좋아하는 동물을 선택해 싸우는 대전 격투 게임 (패키지)​​04월 22일 스커지브링어 (PS4) - 신비한 존재가 모든 인간성에 혼란을 초래한 포스트 아포칼립스 세계를 무대로 미지의 세계를 탐험하면서 과거의 인장을 지키는 고대 기계를 통해 인류의 구원을 모색하는 로그라이트 게임 (디지털)​​04월 22일 스멜터 (XO/PC) - 에덴동산의 파괴 후 이브는 알 수 없는 세계에 떨어지고 아담은 행방불명이 된다. 아담을 찾아다니던 이브가 모습을 변형해 다른 이와 융합, 엄청난 힘을 부여하는 날개 달린 생물 스멜터를 만나 모험을 펼치는 전략과 액션 플랫포머의 하이브리드 게임​​04월 23일 저지 아이즈: 사신의 유언 Remastered (PS5/XSX) - 고해상도로 정교하게 리파인 된 비주얼과 초당 60 프레임의 부드러운 액션 배틀을 제공하며, 영어 음성도 수록된 리걸 서스펜스 액션 게임 (PS5 패키지, PS5/XSX 디지털)​​04월 29일 패밀리 트레이너 (SWITCH) - 레그 스트랩으로 조이콘을 다리에 장착한 뒤 달리고, 흔들고, 점프하며, 전신을 마음껏 활용하여 15가지 종류의 어트랙션을 즐길 수 있는 체험형 전신 활용 게임 (패키지)​​04월 30일 리터널 (PS5) - 변화무쌍한 세계에 불시착한 셀린. 고립된 그녀는 생존을 위해 싸워야 하며 죽을 때마다 여정을 새로 시작한다. 매 주기마다 행성만 변화하는 것이 아니라 사용하는 아이템도 바뀌기 때문에 전과 다른 전략으로 전투에 임해야 하는 3인칭 로그라이크 슈팅 게임 (패키지, 디지털)​​04월 30일 뉴 포켓몬 스냅 (SWITCH) - 환경이 다른 섬들이 존재하는 렌틸 지방을 무대로 경박사의 의뢰를 받아 네오원에 탑승하여 이곳에 서식하는 야생 포켓몬을 촬영하는 카메라 액션 게임 (패키지)​​04월 미정 유그드라 유니온 (SWITCH) - 브론키아 제국의 침공으로 유린 당한 판타지니아 왕국. 겨우 목숨을 건진 소녀 유그드라가 도적왕 밀라노와 함께 조국 해방을 위해 투쟁하는 내용이 전개되며, 숨겨진 조작을 통해 발동 가능한 신기능이 추가된 택티컬 RPG (디지털)​​04월 미정 코난 찹 찹 (PS4/SWITCH/PC) - 영화 코난 더 바바리안의 IP를 활용한 작품으로 최대 4인까지 협동 플레이를 지원하며, 사망 시 추가되는 새로운 무기와 스킬 업그레이드로 랜덤 생성 던전에서 보스에게 도전하는 액션 게임 (디지털)​​04월 미정 유루캠Δ VIRTUAL CAMP ~산기슭 캠핑장 편~ (PS4/SWITCH/PC) - 시마 린이 되어 카가미하라 나데시코와 함께 3D 세상 속 후지산 근처에서 여유로운 시간을 만끽할 수 있으며, PS VR, VR 고글 토이콘, 오큘러스 리프트/HTC 바이브/밸브 인덱스를 사용하면 현지에 직접 간 듯한 느낌을 받는 것도 가능한 가상 캠프 어드벤처 게임 (디지털, PC는 스팀)​​04월 미정 알케미스트 어드벤처 (PS4/SWITCH) - 버림 받은 땅 이수르를 무대로 기억을 잃은 연금술사 미야가 되어 불, 물, 공기, 땅 네 가지 원소를 활용해 적을 쓰러뜨리거나 미궁을 돌파하는 액션 어드벤처 게임 (디지털)​​ 이장원 기자   inca@ruliweb.com #ps5 #sony #소니 #ps4 #게임 #game #콘솔 ​ Valve reveals handheld Steam Deck PC games console게임회사 밸브, 휴대용 PC 게임 콘솔 "스팀 덱" 공개  source: BBC NEWS  2021-07-17출처: 비비씨  2021.07.17​​Gaming giant Valve, which runs the Steam store, has announced a portable console that will play PC games.스팀 스토어를 운영하고 있는 게임 업계 대기업인 밸브는 PC 게임을 할 수 있는 휴대용 콘솔을 발표했다고 전했다. ​The Steam Deck has been likened to the Nintendo Switch console in appearance but Valve says it will have the components of a high-end gaming laptop.공개된 휴대용 콘솔인 스팀 덱은 외관상 닌텐도 스위치 콘솔과 비슷해 보이지만, 밸브의 스팀 덱은 고급 게이밍 노트북의 부품을 갖출 것이라 전했다. ​The built-in display is limited to high-definition 720p graphics but the console can also be connected to an external display.스팀 덱의 내부 디스플레이는 720p 그래픽으로 한정되어 있지만 외부 디스플레이에 연결 할 수 있다고 전했다. ​One analyst said the device could start an era of handheld PC gaming.어느 한 분석가는 이번 기기가 휴대용 PC 게이밍 시대를 시작할 것이라 밝혔다.   ​Like the Nintendo Switch, the Steam Deck has a touch screen and two thumb sticks. However, Valve has added two track pads to give players mouse-like controls for their PC games.닌텐도 스위치와 비슷하게 스팀 덱은 터치 스크린과 두개의 아날로그 스틱이 있다. 그러나 밸브는 PC 게임처럼 컨트롤을 할 수 있게 플레이어들에게 두개의 트랙 패드를 추가 했다고 전했다. ​  재밌는 사실!이번 밸브에서 공개한 스팀 덱의 제품 크기는 가로 298mm에 세로 117mm, 두께 49mm이며 무게는 668g로 알려졌습니다. 이는 비슷한 휴대용 게임 기기인 닌텐도 스위치(398g)와 비교해 약 270g 정도 더 무거우며, 7인치의 LCD 정전식 터치 스크린 디스플레이에 1280x800의 해상도를 지원하고 4코어 8스레드의 AMD APU를 탑재했습니다. 램은 16 GB LPDDR5가 사용되었습니다. ​​​​​안녕하세요하루는 중국어, 하루는 영어 기사 번역을 할 예정입니다.더 유익한 기사들로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다!!  얼마 전, 그러니까 지난주에 플레이스테이션4 전용 콘솔게임​'용과같이7'을 구입해서 플레이를 시작하였습니다.​지난 토요일에는 첫 시작을 제 개인방송으로 하였고,​이후로는 개인적으로 쭉쭉 스토리 보면서 진행하고 있는데요.​발매일이 1월 초였던 것을 생각하면 참 늦게 구하긴 했습니다.​자금 사정이 그리 좋지 않아서 시간이 걸렸는데,​그래도 조금씩 도와주신 분들도 있어서 그 분들에게는 모두 감사를 드리는 바입니다. ^_^​​​ 게임 구입 이후 식당에서 찍은 컨셉샷 ㅋㅋㅋㅋ ​용과같이7은 뒷세계를 배경으로 남자의 뜨거운 이야기를 다루고 있는​콘솔게임 시리즈로, 벌써 정식 시리즈만 7편이 나온 건데요.​6편으로 전설의 주인공 키류 카즈마의 이야기가 끝나고​새로운 주인공, 새로운 배경, 새로운 게임 방식으로 나와서 빅 재미를 주고 있는데요.​흥미가 동할만한 게임 내 초반 스토리를 한 번 간략(?)하게 보여드릴까 합니다.​​  누군가를 맹렬히 쫓고있는 어느 야쿠자 조직원.​​  그 이름하여 카스가 이치반.​주인공이죠.​​   시대가 2000년이라 비디오 사기나 치는 한심한 양반을 때려잡고 있었는데요.​​  RPG로 변해버린 전투 스타일도 간단하게 체험해보고요.​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   왜 카스가 이치반은 출중한 싸움 실력을 갖고 있음에도 일방적으로 팬 적이 없는가!​​   그는 용사의 기분으로 싸우기 때문!!!​이게 뭔 소리인고 하니.....​​  바로 드래곤 퀘스트 이야기.​일본에서 드래곤 퀘스트가 가지고 있는 위상은 우리 한국사람들의 생각보다 큽니다.​우리나라에서 스타크래프트와 LOL의 인지도를 합치면 대략 그 쯤 되려나요?​어린 친구들부터 40~50대까지 아우르는 국민 게임 중 하나로​요즘이야 뭐 워낙 여러가지 게임들이 있어서 어린 사람들에게는 좀 약할 수 있어도​현재 일본의 30대 이상에게 있어서는​가장 기억에 남고 많이 좋아하는 게임 중 하나로 확고합니다.​​  특히 이 카스가 이치반에게는 드래곤 퀘스트는 인생!​조장 아라카와에게서 배운 배짱과 드퀘의 용사에게서 배운 용기로 만들어진 인성(?)입니다.​​  조장인 아라카와 어르신은 이 양반.​이 양반도 참 기구한 인생을 살아왔지만 지금은 생략.​​  아무튼 거리의 양아치도 혼 좀 내주고....​​   아라카와 조장의 아들인 마사토를 돌봐주는 스케쥴을 진행합니다.​​  둘은 조장/아버지에게 비밀로 하고 어디로 가는데...​​    외국에서 구한 도핑약으로 휠체어 신세를 잠시 벗어난 마사토는​이치반을 데리고 캬바클럽으로 갑니다.​​  캬바클럽 내에서도 자기 여자라고 점 찍어둔 아가씨에게 거액의 선물을 주는데....​​   하지만 이 아가씨는 경찰 쪽 높으신 양반과 연줄이 있었고....​​   마침 화장실에 있던 이치반은 못 들을 걸 듣고 말았고....​​  마사토도 뭔가 알긴 알았는지 굉장히 심란한 모습을 보이며 집으로 돌아가고 마는데....​​   한편 상납금을 제대로 못 가져온 이치반은 조직 서열 2위인 사와시로 죠에게 털리고 있고.....​​  새끼 손가락 한 마디가 날아갈 위기를​아라카와 조장 덕분에 모면하게 됩니다.​​   게임을 좋아하는 이치반을 위해서 알기 쉽게 설명하는 중.​​   조직이 작은 만큼 힘을 합쳐야 한다는 점을 강조하는 아라카와 조장.​​   조직 두목으로서 모두를 아들처럼 여기는, 그런 양반입니다.​​  그 중에서도 출신이고 조직 들어온 계기도 워낙 특이했던 이치반을 특히 아끼는데....​어릴 때의 기억에 강렬히 남아있던 북경오리(베이징덕)를 먹으러 가자 합니다.​​   하지만 북경오리를 취급하는 가게는 닫혀있고....​​   포장마차에서 조촐하게 한 잔 걸치며 이야기를 하고 그럽니다.​​   생면 부지인 자신을 위해서 손가락 하나를 날리는 등​가오에 죽고 가오에 사는 남자.​​   그 사나이다움에 반한 이치반은 무작정 찾아가 버티고 버틴 결과,​조직에 들어가게 되고 그렇게 지내오고 있었는데.....​​​  2000년이 가고, 2001년을 맞이합니다.​​  기분 좋은 연말을 보내고 새해를 맞이하는 이치반.​​​그런데.....​​  새해 첫날부터 심각한 일이 생긴 사무실.​​     하.... 씨.....​​​   가만히 놔두다간 조직의 위기가....​​  그래서 이치반에게 서열 2위인 죠를 대신해서​감방에 들어가달라고 하는 아라카와 조장.​​   그런데 이치반은 손가락까지 잘라가며 자신을 구해주고​조직에 받아준 아라카와를 위해서 목숨도 바칠 수 있는 녀석이었으니...​인생을 바쳐라는 심각한 이야기에도 흔쾌히 받아줍니다. ㅜㅜ​​   그리고 경찰에 거짓 자수를 하게 되는데....​​​​   감옥에서의 생활도 잘 하다가 아라카와를 욕하는 놈들의​강냉이를 다 털어버리는 바람에 독방신세.​​  거기에 형기도 15년에서 +3년으로 18년.....​​   그리고 15년 뒤에 아라카와가 보낸 편지를 받게 되고....​​  18년 뒤인 2019년이 되어서 출소를 하게 됩니다.​​  그리고 출소일 저녁에 북경오리를 먹으러 가자고 했던 아라카와 조장이지만....​​  썰렁~~~~~​​  신세진 교도관은 세상이 달라졌다면서 위로해보지만....​​  그래도 이치반을 기다렸던 사람이 하나 있긴 있었습니다.​전혀 모르는 양반이지만요.​​  형사 일을 하던 아다치 코이치라는 양반.​이치반에게 볼일이 있다면서 그의 신상정보도 줄줄 읊어주고​그를 따라다니는데....​​   구 시대의 유물이 된 펀치파마를 하려다가 되려 폭탄머리를 만들어버린 이치반.​뭐 일단 저러고 어디론가 갑니다.​​  묘지에서 이치반이 개인적 볼일을 보다가 누군가를 발견하는데....​​   바로 편지 하나만 보내고 면회도, 마중도 안 나왔던 아라카와 조장님!​​  하지만 이치반이 소리를 지르고 난동을 부려도​아라카와는 들은 척, 만 척하는 건지... 그냥 가버립니다.​​​  그리고 아다치에게 듣는 믿을 수 없는 사실.​​  용과같이 이전 시리즈를 플레이 한 사람들은 피가 거꾸로 솟을 일이죠.​​'아~~니!!!! 내가 어! 키류 형님이! 어?! 동성회를 지킬라꼬! 어!!​을매나 고생을 했는디! 어! 근데 뭐? 망했어? 오미연합이 들어와!? 이런 썅!!'​와장창!!​​​이래도 할 말이 없죠.​​​   바보라고 할 수 있는 이치반은 직접 부딪혀야지만 말을 믿으니....​​  일단 때려패고 봅니다.​​  그리고 비디오 사기 친다고 하던 선배 놈을 다시 찾아갑니다.​아라카와의 아들, 마사토 이야기를 꺼내는데....​​  흠.....​​   아라카와가 변한 이유가 무엇인지 잘은 모르겠지만​저 양반은 저렇게 생각하나봅니다.​​  그리고 아다치와 다시 만나게 되고...​왜 그가 이치반을 필요로 하는지 알게 됩니다.​​    아다치는 경시총감... 한국으로 치면 경찰총장 쯤 되는​호리노우치 쥬로라는 녀석과 악연이 많은데,​이 호리노우치와 아라카와의 유착관계를 밝혀내려 합니다.​그래서 아라카와를 쫓는 이치반과 협력을 하고 있고요.​​  밤이 되자 아라카와가 모임을 갖고 있다는 음식점에 잠입하려고 맨홀 뚜껑을 따고....​​   따다다단~ 아다치가 동료로 합류했습니다~​​    마치 던전과 같은 지하를 누비면서 아이템을 먹고​적들을 쓰러트리며 진행을 합니다.​​  겨우 밖에 나오니 옆 건물이라뇨!​​   옛날 홍콩영화에서 이런 거 많이 봤단 말이지!​​  그리고 신고가 들어왔는지 헬기가 쫓아오고....​​  아다치는 경찰 명패를 꺼내면서 시간을 끌어봅니다.​​  이런 장면! 어디서 많이 봤어!​​  그렇게 건물 안으로 들어가고....​​   이 아니꼬운 시끼.....​​     옛날부터 악감정이 있었던 사와시로 VS 이치반.​뭐 이 정도야 떡발라줘야죠.​​   인생의 절반 조금 못되는 햇수를 죄도 없이 감방에서 썩었거늘!!!​​    드디어 만나게 된 두 사람.​​  이치반이 사정을 설명하고 해명을 요구하려 하자....​​  척! 하고 막아내곤....​​   ???????​​​​​   ???????????????????!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그렇게 카스가 이치반은 죽었습니다.​- 용과같이7 끝 -​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  .....일 리가 있나!!!!!​​총을 맞았지만 어찌어찌 살아났는데, 살아난 위치가 쓰레기장. ㄷㄷㄷ​​​​   그리고 커다란 노숙자 판자촌....​​​  댁이 날 치료해주셨수?​​   총 맞고 쓰러져 있던 사이에 요코하마까지 흘러들어와버린 이치반.​한국으로 치면 서울에서 기절하고, 눈 떠보니 인천인 셈.​​  도대체 뭐가 어떻게 된 것인 상황파악도 해야하고,​암담한 현실도 받아들여야 하는 카스가 이치반.​과연 그의 인생은 어떻게 될 것인가!​그리고 모든 의문을 풀고 감방생활의 한을 풀 수 있을 것인가!​​플레이스테이션4 전용 콘솔게임 '용과같이7'에서​한 사나이의 위대하고도 장대한 이야기를 즐겨볼 수 있습니다.​​​​  우선은 버려진 캔을 줍는 것부터 시작해야겠죠. 영차~ 영차~​​​  ​ ﻿​아프리카 게임방송용 컴퓨터​안녕하세요~! 양실장입니다.오늘은 개인방송국! 아프리카TV 게임방송용 컴퓨터를 소개 해드릴께요!아프리카 tv라는 컨텐츠로 방송을 하면서 팬도 생기고 돈도벌고! 게임도 즐기고! 일석삼조?! 이렇게 하기 위해서는 제일중요한컴! 퓨! 터! 컴퓨터가 없이는 방송이고 게임이고 아무것도 할수없죠! 게임방송을 하기위해서는 굉장히 높은 사양의 컴퓨터가 필요해요 일반 게임방송용 컴퓨터로는 고성능의 컴퓨터가 필요하고 콘솔게임 방송용으로는 정말 좋은 캡처보드가 추가로 필요하죠콘솔게임 방송은 XBOX360게임이나 PS3게임등을 플레이 할때에 캡처보드가 필요하고 PC게임방송은 어떠한 게임인지에 따라서사양이 천차만별로 변하게 되죠! 이 모든것을 충족할수있는 컴퓨터! 저 양실장이 완벽하게 구성된 사양으로 준비해 보았습니다!그럼 게임방송용 컴퓨터 포스팅 시작해볼께요!​​​■ 아프리카 게임방송용 컴퓨터 구성품​​​▲ 완전 고성능으로 구성된 게임방송용 컴퓨터 구성품 풀샷 ▲​■ CPU i7-4790 하스웰리프레시​​​방송을 위해서는 고성능의 CPU가 필요하죠, 그래서 구성한 프로세서는 i7-4790모델로 구성했는데요방송과 게임을 동시에 구동하게되면 생각보다 꾀많은 CPU사용량을 보이게 됩니다, CPU가 성능을 받처주지않는다면 게임은 물론이고 방송은 할수도 없게 되죠! 그래서 게임방송을 완벽하게 소화할수있는 CPU로 i7-4790모델로 구성했어요!​■ ASUS H97-PRO GAMER​​▲ 아수스! 게이밍 메인보드 ▲​​​▲ 게이밍 메인보드 구성품은 I/O쉴드와 SATA3케이블 메뉴얼과 드라이버CD가 동봉되어있어요 ▲​▲ H97 EXPRESS칩셋이 장착된 메인보드 ▲​​​▲ DIGI 8페이즈 전원부는 고주파 잡음 감소와 효율적인 전력분배로 안정된 CPU환경을 만들어주죠 ▲​​▲ 4개의 메모리 슬롯 최대 32GB의 메모리를 지원하고 듀얼채널 메모리를 지원하죠 ▲​​​▲ 프리미엄 사운드칩셋이 적용되어있으며, 전자파 차단커보가 구성되어 잡음발생을 막죠 ▲​​​고성능 프로세서와 그래픽카드 메모리를 지원하는 메인보드로 게이머들을 위한 많은 기능이 적용되어있는데요, 대표적으로 몇가지만 설명할께요! 우선 8페이즈DIGI전원부가 적용되어 안정적인 컴퓨터 환경과, 게이머들을 위한 프리미엄 오디오 칩셋이 탑제되어있어 잡음이 없고 깨끗하고 풍부한 사운드를 제공받을수있구요! 내구성이 강한 10K 블랙메탈릭 캐패시터가적용되어있어 20% 낮은 온도로 작동하며 기존의 캐패시터보다 5배정도의 수명향상이 되어서 완벽한 게임용 컴퓨터 메인보드이죠!​​■ RAM 삼성 DDR3 4G 12800 x4EA Total: 16GB​16G의 대용량 메모리로 게임은물론 방송환경에서도 충분히 넉넉한 메모리 용량으로 쾌적한 컴퓨터 환경이 될수있도록 구성했어요!​​■ SSD&HDD 삼성850PRO 256GB + Seagate 1TB​​현제 나오는 SSD중 뛰어난 성능을 자랑하는 삼성전자의 850PRO 256GB의 SSD로 구성했어요 내구성과 성능은말이 필요없죠! 256GB의 넉넉한 용량으로 여러개의 게임을 설치해도 문제없도록! 구성했어요! 저장용 하드로는 씨게이트 1TB로 구성하여 방송녹화 파일이나 동영상 문서 사진등을 충분히 저장할수있는 용량으로 구성했습니다.​■ 그래픽카드 이엠텍 XENON 지포스 GTA970 JETSTREAM D5 4GB​​​▲ 뛰어난 성능의 게임용 프리미엄 그래픽카드 ▲​▲ 프리미엄 그래픽카드 답게 완벽한 포장 ▲​​▲ 사용자설명서, 드라이버CD, DVI to D-Sub, Mini HDMI to HDMI 6핀보조전원케이블이 구성품으로있어요! ▲​​▲ 60도 이하에서는 동작하지 않는 0db TECH 기술이 적용된 쿨러 ▲​​▲ 냉각효과와 PCB기판 변형 방지를 위해서 백플레이트가 적용되어있습니다. ▲​​​▲ 동시에 3개의 4K 4096 x 2160 해상도를 지원하는 Mini DP포트 써라운드 뷰 모니터 구성이 가능하죠! ▲​​​GTX970은 게이밍을 위해 나온 고성능 그래픽카드 이죠! Maxwell 아키텍처 기반의 그래픽카드로 1080p급 모니터에도 4K 게이밍 화면을구현하며 이전 성능의 그래픽카드보다 두배정도의 성능이 높은 모델로 완벽한 ​두말하면 입아픈 게임용 그래픽카드 이죠 ​■ Antec TP-650C 80PLUS GOLD▲ 세계가 인정한 리얼 정격 용량의 파워서플라이 ▲​​​▲ 80PLUS GOLD 인증을 받은 명품 파워서플라이 ▲​​전 세계가 인정한 명품파워 안텍 파워서플라이! 최대 92% 고효율을 자랑하는 80PLUS GOLD인증을 받은 파워서플라이로650W의 ​리얼 정격을 자랑하는 파워서플라이이죠, 더블 볼 베어링 쿨링팬이 탑제되어 저소음을 구현하며 올 메쉬 케이블 쉴딩처리로 깔끔한 케이블! 또한 5년 무상보증의 넉넉한 A/S는 정말 자사파워의 내구성을 믿는 다는 뜻이겠죠! 이렇게 고성능과 안정정이 뛰어난 Antec 650W의 파워서플라이로 구성했습니다.​​■ 스카이디지탈 SuperCast X6 HDMI​​▲ 방송용 컴퓨터의 필수 아이템! 캡처보드 ▲​​▲ 캡처보드 구성품은 사용자 설명서와 AV멀티케이블이 구성되어있습니다. ▲​​​​이런 고가의 캡처보드를 구성한이유는 게임하면서 방송도하고 방송하면서 녹화도하고 콘솔게임 방송을 위해서 구성했어요!사용하는 방법에따라 녹화도되고 실시간 콘솔게임방송도 가능한 고화질의 FHD영상 출력과 녹화가 가능합니다.​​■ 케이스 마이크로닉스 Atlantis Workstation USB3.0▲ 상단부에 위치한 USB포트와 전원버튼 ▲​▲ 케이스 전면부에 구성된 고성능 LED 쿨링팬 ▲​​​▲ 나사없이 하드 장착이 가능한! HDD가이드 ▲​​▲ 어렵게 케이블 연결NO! 하드 고정후 밀어넣기만 하면 EASY SWAP ▲​   ​​▲ 상단부에는 200mm쿨링팬 2개가 적용되어있어 완벽한 쿨링효과를 자랑하죠 ▲​​마이크로닉스사의 워크스테이션 케이스로 상단부 200mm쿨링팬 2개와 전면부 120mm 쿨링팬2개 후면부 120mm팬 총5개의쿨링팬이 적용되어있으며, HDD확장베이는 6개의 확장슬롯과 EAST SAWP기능이 탑제 되어있는 케이스로 완벽한 고성능 케이스이죠!■ 컴퓨터 조립과정​​▲ SSD와 HDD는 이렇게 가이드에 고정해줍니다. ▲​​​▲ 고정된 SSD와 HDD를 쑤욱 밀어넣어주면 장착끝! ▲​​​▲ EASY SWAP 스완기능이 하드베이에 하드를 밀어넣어주면 케이블 연결없이 자동인식! ▲​​▲ 메인보드 장착전 I/O쉴드 장착! ▲​​​​▲ 파워서플라이도 고정합니다. ▲​​​▲ 메인보드도 고정해줍니다! 이제 선정리 차례 ▲​​▲ 양실장표 프리미엄 선정리가 적용된 완벽한 조립! ▲​​▲ 그래픽카드도 조립해줍니다. ▲​​​▲ 마지막으로 캡처보드까지 고정하면 조립끝~! ▲​​▲ 우왓! 완벽한 프리미엄 선정리! ▲​​​▲ LED쿨링팬 ▲​​​▲ 청소도 쉽게 먼지필터가 적용되어있어요 ▲​​​ ﻿이렇게 고성능 게임 방송용 컴퓨터 포스팅이 끝이났네요!아프리카tv BJ님들 잘보셨나요^^? 정말 하나부터 열까지 완벽하게 구성된 게임방송용 컴퓨터! 포스팅 여기서 마치도록 할께요!얼마 전, 지인에게서 ARPG 추천을 받아 시작해본 게임이 하나 있습니다. 오늘의 주인공은 바로 모바일에서 인기콘솔게임급의 퀄리티를 보여주는 파스칼 웨이저인데요. 움직임은 물론, 타격감과 플레이 도중 만나는 다양한 몬스터들, 암울한 분위기, 웅장한 BGM까지 무엇 하나 빼놓을 수 없는 고퀄리티 구글유료게임입니다. 출시 후 소울라이크 팬들에게 많은 사랑을 받으며 입지를 다지고 있는 작품인데 오늘 한 번 어떤 게임인지 알아보도록 하겠습니다.​ 파스칼웨이저는 다른 모바일ARPG들이 부분유료화 전략을 세우고 있는 현재 인기콘솔게임들처럼 한 번 비용을 지불하면 앞으로도 계속 플레이 할 수 있고 DLC를 추가하면서 새로운 스토리와 새로운 캐릭터를 만나 볼 수 있습니다. 최근에는 8월에 “망각의 파도” DLC가 추가되며 신규 스토리와 신규 캐릭터가 등장했으며 본편과 마찬가지로 DLC 또한 한 번 결제 하면 그 정보가 계정에 저장되어 계속 추가 비용 없이 플레이를 할 수 있다는 점이 또 한가지 장점이랍니다.​ 모바일 ARPG 파스칼웨이저는 자동 전투 시스템, 미니맵 등의 환경을 제공하지 않으며 소울라이크의 큰 특징인 높은 난이도와 어두운 게임 배경을 잘 살리고 있습니다. 평소 자동사냥을 하고 퀘스트 버튼만 누르면 알아서 다 해주는 게임을 해왔다면 파스칼웨이저의 시스템이 불친절하다고 생각 할 수 있을텐데 이러한 불친절함 속에서 몬스터를 공략하는 즐거움을 느낄 수 있는 것이 바로 소울류게임의 재미죠. 이동부터 전투, 모험까지 플레이어 스스로 해야 하기 때문에 당연히 난이도가 높다고 느껴지지만 그로 인해 작품에 대한 몰입감이 끝내준다는 것!​ 하나의 지역을 끝마치고 다른 지역으로 이동 할 때에는 “마차” 를 이용하게 되는데 마차에서는 다른 동료 캐릭터나 부엉이와 대화를 하거나 아이템 구입이 가능합니다. 지도 위의 위치를 찍어서 해당 지역으로 이동하여 전투를 하게 되며 이 때 숨겨진 지역을 발견해 공략할 수도 있으니 볼륨이 굉장히 큰 것을 알 수 있습니다. 어두컴컴한 배경에 웅장한 브금까지 더해져서 공포스러운 분위기를 연출하기도 하네요.​ 파스칼웨이저의 전투는 4개의 버튼을 적재적소에 활용하며 진행해야 합니다. 딜레이가 짧지만 대미지가 낮은 약한 공격, 반대로 딜레기가 길고 대미지가 높은 강한공격, 몬스터의 공격을 막아주는 막기, 그리고 공격을 완전히 회피하는 기술까지 있는데요. 자칫 잘못하면 몬스터의 공격에 순식간에 사망에 이르게 되니 막기와 회피를 잘 사용하면서 공격을 하는 것이 중요합니다.​ 전투를 하면서 넘지 못할 벽이 느껴지신다면 근처의 제단을 찾아가시길 바랍니다. 재단은 일종의 체크포인트로 이 곳에서는 능력치를 성장시키거나 전리품과 물약을 제작, 재능의 해금 등 전투에 도움을 주는 다양한 활동이 가능합니다. 휴식을 취할 수 도 있는데, 휴식을 취하면 쓰러트린 몬스터도 되 살아난다는 점!!​ 재능은 다른 게임에서의 스킬과 비슷한 효과를 지니고 있는데 전투 방식을 추가해주거나 물약의 상한치를 증가시켜주는 등 큰 도움이 되어줍니다. 특히나 물약을 소지할 수 있는 개수가 정해져 있고 물약을 모두 소모하면 회복 할 방법이 없기에 초반에는 물약과 관련 된 재능을 먼저 해금해주는 것이 중요합니다. 재능의 해금에는 임문두스 조각, 임문두스 크리스탈, 임문두스 다이아 등의 아이템이 필요한데 플레이를 하면서 다양한 방법으로 획득 할 수 있으니 참고하시길 바랍니다.​ 간단하지만 난이도 있는 튜토리얼의 끝은 상 정상의 보스 몬스터입니다. 보스 몬스터는 강력한 대미지와 다양한 공격 패턴을 가지고 있지만 그 동안 익힌 컨트롤을 이용하면 생각보다 쉽게 상대할 수 있답니다. 보스 몬스터를 처치하면 이제 튜토리얼이 끝이 나고 본격적인 이야기가 진행되는데요. 이 이후에는 여러분이 직접 파스칼웨이저의 세계를 모험해보시는 것을 추천드리고 싶네요​ 오늘은 이렇게 파스칼웨이저에 대해서 간단하게 알아봤는데 확실히 인기콘솔게임 급 퀄리티를 지니고 있어서 몰입되고 난이도가 높은 것을 느꼈습니다. 요즘 집에서 시간을 보내는 일이 많아지는데 여러분도 구글유료게임인 파스칼웨이저를 한 번 플레이 해보시는 것은 어떨까요​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원 받아 블로거 주관 아래 작성되었습니다. 콘솔게임 어쌔신크리드:유니티 신규영상 보기​​ ​유비소프트에서 제작중인 콘솔게임 어쌔신크리드:유니티의 신규영상이 공개되었다.이번 공개된 신규영상은 18세기 일어났던 프랑스혁명을 배경으로 하여 ​당시 유럽의 무거운 분위기를 그대로 표현하고 있었다.​​​​▲ 리얼리티를 잘살린 콘솔게임 어쌔신크리드:유니티의 배경모습 ​​​신규영상은 리얼한 그래픽으로 리얼리티를 굉장히 살려 놓은 것 같았다.어쌔신크리드:유니티는 엔빌 넥스트를 개량한 새로운 엔진 엔빌X를 이용하여  더욱 섬세한 그래픽을 보여준다고 하는데 그 리얼리티를 간접적으로나마 느낄 수 있는 신규영상이였다.​​거기다 주인공의 체형과 비슷한 실제 파쿠르 팀을 섭외해 모션캡쳐를 진행하여 ​현실감과 속도감을 제대로 끌어 올려 놓았다.​​​▲ 콘솔게임 어쌔신크리드:유니티의 새 주인공 '아르노 빅토르 도리안'의 모습​​어쌔신크리드:유니티는 100여개가 넘는 다양한 퀘스트를 비롯하여시리즈 최초로 3명의 친구가 같이 XBOX Live로 함께 플레이 할 수 있는 브라더후드 모드를 지원하여 게임의 재미가 한층 높아질 것 같다.​​​​​​거기다 전작처럼 건물의 벽을 타는 것만이 아니라 주요 건물들의 내부에도 직접 들어가도록 하고 크기 대비도 1:1 크기로 만들어진짜 건물안에서 펼쳐지는 느낌이 들도록 리얼리티를 강조하여 기대가 된다.현재 한글화가 진행중이라고 하니 국내 콘솔게임 유저들이 굉장히 좋아할 것 같다.​자 그럼 콘솔게임 어쌔신크리드:유니티의 신규영상을 함께 보도록하자!​ ​​ 갤럭시 노트20,혁신의 아이콘 투입…스마트폰 쓰는 법 바꾸나? -PC처럼, 게임콘솔처럼 쓰는 갤럭시노트20에 소비자들 환호-빨라진 S펜·PC 연결 강화…100여종 엑스박스 게임 클라우드 서비스   ▲페데리코 카살레뇨 삼성전자 북미 디자인혁신센터 디자인혁신총괄이 5일 사상 첫 온라인으로만 생중계 된 갤럭시 언팩 행사에 등장한 모습. [출처=갤럭시 언팩 유튜브 캡쳐]​​  이제 더 이상 스마트폰은 통화나 문자로 쓰는 전자기기가 아니다. 삼성전자가 5일(한국시간) 온라인으로 열린 '삼성 갤럭시 언팩 2020'에서 플래그십 스마트폰 '갤럭시 노트20'을 공개했는데 완전히 새로운 혁신을 담아 화제가 되고 있다. 삼성의 하반기 주력 스마트폰인 갤럭시 노트20은 6.7인치 플랫 디스플레이의 일반 모델, 6.9인치 엣지 디스플레이의 울트라 모델 2가지로 나온다.   우선 업무효율의 극대화-펜 강화 MS연동갤럭시 노트20에 탑재된 S펜은 실제 펜 수준의 반응 속도로 부드러운 필기감을 제공한다. 울트라 모델의 S펜은 반응 속도가 전작보다 80% 빨라졌다. 이 부분이 놀라운 감각으로 다가온다.​스마트폰에서 어떤 앱을 사용하든 S펜 버튼을 누른 뒤 다양한 조작을 할 수 있도록 에어액션 기능도 확대됐다.​문서 작업용 앱 '삼성 노트'는 스마트폰뿐만 아니라 태블릿, PC 등 삼성 계정으로 등록된 모든 기기에서 자동으로 저장되고 동기화된다.​삼성 노트로 필기와 동시에 음성을 녹음할 수 있고, 이후에 해당 부분 필기를 선택하면 녹음된 음성을 재생할 수 있다.​갤럭시 노트20은 윈도 10 기반 PC와의 연결성도 강화됐다. PC에서 스마트폰 앱을 바로 실행할 수 있는 단축키를 만들 수 있으며, 연내 업데이트로 멀티태스킹 기능도 제공한다.​삼성 노트와 마이크로소프트 '원노트', '아웃룩', '리마인더', '해야 할 일(To do)' 등이 연동돼 삼성 노트로 메모한 문서를 PC 원노트에서 확인하고 아웃룩에서 이메일로 보낼 수 있다.​스마트폰을 데스크톱 PC처럼 쓸 수 있는 '삼성 덱스'는 최초로 무선 연결을 지원해, 무선으로 연결된 TV와 스마트폰에서 동시에 서로 다른 작업을 할 수 있다.​그래서 스마트폰이 아니라 완벽한 작은 인텔리전트 단말기를 소유한 느낌을 준다.​​  ▲갤럭시워치3, 갤럭시 버즈 라이브, 갤럭시노트20 울트라(왼쪽부터).[사진=삼성전자]  게임 매니아들 노린 클라우드 게임·프로 동영상 모드​스마트폰인지 게임폰인지 헷갈릴 만큼 클라우드 기반의 다양한 게임을 즐길 수 있는 것도 특징이다.​마이크로소프트와의 제휴해 '마인크래프트 던전', '포르자 호라이즌4' 등 엑스박스의 PC 및 콘솔 게임 100여종을 갤럭시 노트20에서 클라우드 서비스로 즐길 수 있다.​마이크로소프트는 클라우드 게임 서비스 '엑스박스 게임패스 얼티밋'을 9월 15일 세계 22개국에서 시작할 예정으로, 갤럭시 노트20 사전예약자 일부에게 3개월 무료 이용권을 제공한다.​마이크로소프트와 갤럭시의 협업체계가 더욱 돈독해졌다는 느낌을 준다.​갤럭시 노트20은 8K 화질에서도 21:9 비율로 초당 24프레임의 영상 촬영을 지원한다.​노출·포커스·화이트밸런스 등을 설정할 수 있는 프로 동영상 모드를 이용해 FHD 화질로 초당 120프레임까지 촬영한 뒤 재생 속도를 조정하는 편집도 가능하다. 카메라 기능은 앞으로도 더 좋아지겠지만 이 정도면 손색없는 프로 사진가의 흉내가 가능하다.​울트라 모델은 1억8백만 화소, 일반 모델은 6400만 화소 카메라를 탑재했다. 광학 기술과 인공지능을 결합해 울트라는 최대 50배, 일반 모델은 최대 40배 줌을 할 수 있다.   120㎐ 주사율 매끄러운 화면에 25W 고속 충전 지원최근 스마트폰의 중점 관리종목은 배터리와 충전이다. 삼성전자의 울트라 모델은 초당 120개 화면을 보여주는 120㎐ 주사율의 디스플레이로 매끄럽고 부드러운 영상을 즐길 수 있으며, 최신 와이파이6 기술을 지원한다.​울트라 모델은 4500mAh, 일반 모델은 4300mAh 배터리를 탑재했고, 25W 고속 충전을 쓰면 30분에 절반 이상 충전할 수 있다. 획기적인 속도다.​UWB 기술을 적용한 울트라 모델은 한 번에 여러 개 파일을 전송할 수 있다. 앞으로 증강현실(AR) 기술을 접목해 사물을 정확하게 찾거나, 스마트폰을 디지털 열쇠로 활용할 수도 있다고 삼성전자는 설명했다.​한편 갤럭시 노트20은 이달 21일부터 전 세계 순차 출시된다. 국내에서는 이달 7일부터 사전 판매하고, 21일 공식 출시한다. ​일반 모델은 미스틱 브론즈, 미스틱 그레이, 미스틱 블루, 미스틱 레드, 미스틱 핑크 등 5가지 색상이, 울트라 모델은 미스틱 브론즈, 미스틱 블랙, 미스틱 화이트 3가지 색상이 있다. ​​  ▲ 노태문 사장. [제공=삼성전자]​​삼성전자 무선사업부장 노태문 사장은   지금은 그 어느 때보다도 기술이 중요한 역할을 하고 있다. 갤럭시 노트20은 컴퓨터와 같은 생산성과 게임 콘솔과 같은 강력한 성능을 갖췄다.고 말했다.​스마트폰 전문가들은 이번 갤럭시 시리즈는 역대급이라면서 당분간 기술적 진부를 담을 수 있을지 의문시될 정도라고 평가했다. 아이폰이 어떤 제품을 내놓던지 간에 충분히 경쟁력을 갖추었다고 평가하는 이들도 나오고 있다. 당분간 스마트폰의 강자는 갤럭시로 쏠릴 분위기임은 더 말할 필요도 없겠다.​소비자들은 갤럭시폴더의 가격 인하가 간절한 표정이다. 여전히 높은 가격은 부담스럽기 때문이다.  ​스마트폰 쓰는 법 바꾸나? 혁신의 아이콘 투입한 갤럭시노트20-PC처럼, 게임콘솔처럼 쓰는 갤럭시노트20에 소비자들 환호-빨라진 S펜·PC 연결 강화…100여종 엑스박스 게임 클라우드 서비스원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓https://www.enewstoday.kr/news/newsview.php?ncode=1065562680674199 스마트폰 쓰는 법 바꾸나? 혁신의 아이콘 투입한 갤럭시노트20PC처럼, 게임콘솔처럼 쓰는 갤럭시노트20에 소비자들 환호빨라진 S펜·PC 연결 강화…100여종 엑스박스 게임 클라우드 서비스www.enewstoday.kr  ​​<저작권자 © 데일리이코노미&피플투데이, 무단 전재 및 재배포 금지> 크리스마스, 생일도 아닌 어린이날을 기념하여 한번 올려보는 한 어른이의 콘솔 게임 관련 물건들.  이상하게 어린이날이면 뭔가 신났던...관련 물건들을 소개하기 전 백스토리에 대해 말하자면 이러함. ​게임 라이프를 즐기던 몇년 사이, 나는 지인의 영향으로 미니멀라이프, 미니멀리즘에 자연스럽게 관심을 갖게 되었다. ​이 영향으로 인해 나는 많은 세월을 통해 하나하나 소유하고 있던 콘솔 게임 관련 물건들을 하나, 둘씩 정리해나갔다. ​게임 한정판을 제외한 콘솔 게임 관련 물건들이 차지하는 자리가 버거워서가 아니다. ​게임 타이틀을 클리어하고 시간이 어느정도 지난 다음 과연 이 물건들이 앞으로도 계속 나에게 행복을 줄 수 있는지에 대한 아주 근본적인 질문을 스스로에게 해봤다. ​이에 대한 대답은: 결국 "No." ​그래서 어차피 끝까지 가져갈만큼 애정이 남아있지 않은 콘솔 게임 관련 물건들을 시간을 두고 차근차근 하나, 둘씩 정리하는 작업을 시작했고 작년 2020년 기준으로 거의 끝냈다. (대부분 친구, 지인 게이머들에게 선물했다. 공짜, 프리/free로 말이다.) ​막상 물건들을 정리하고나니 섭섭한 마음보단 개운한 기분이! ​앞으로도 너무 충동적인 구매를 자제하고 정말 개인적으로 매우 좋아하고 미칠정도로 즐기지 않은 콘솔 게임 타이틀이 아닌 이상, 더 이상 불필요한 콘솔 게임 관련 물건들을 지르지 않겠다고 다짐함. (제발, 제발 그렇게 되길...) ​반면, 밑의 콘솔 게임 관련 물건 사진들은 나의 무자비한(?) 정리/방출 정책에도 불구하고 끝까지 살아남은 정말 몇 안되는 녀석들이다. 내가 가장 아끼는 게임 타이틀 관련 물건들을 짧은 설명과 함께 소개한다. ​​​​​​​​​1. 오딘스피어 관련 물건들 ​▶ 요 밑의 녀석들은 일본 여행 갔을 때 업어왔다. 오딘스피어 전시회에서 사왔음. 다른 탐나는(?) 물건들도 좀 있었는데 아기자기한 요 녀석들이 제일 마음에 들었다. 오딘스피어 게임도 명작인데 관련 이벤트 물건들도 매우 예쁘게 나와 아주 만족한다.  문제(난이도 下): 여기에서 짝이 없는 불쌍한 이를 고르시오.​​​​​​​​​2. 걸즈 앤 판처 관련 물건 ​▶ 요건 콘솔 게임 관련 물건이기도 하면서 동시에 애니 관련 물건이기도 함. 밑의 물건은 일본 여행 갔을 때 콘솔 게임, 애니 성지순례 투어 중 "그 음식점"에서 식사하고 나갈 때 샀다. 작고 아기자기해서 매우 좋음. ​P.S. 이거 무려 핸드메이드임! 흔치 않은 Made in Japan 물건!  승리의 탱카츠! >_<v​​​​​​​​​3. 영웅전설: 하늘의 궤적 관련 물건 ​▶ 내가 궤적 시리즈들 중 가장 좋아하는 하궤! (하늘의 궤적) 밑의 아이는  이렇다할 게임 관련 물건이 정말 없다할 정도임. 얘도 일본 여행 갔을 때 서점에서 업어왔음. 사실, 얘가 메인이 아니라 원래 책이 메인인건 안비밀! ㅋㅋㅋ 작고 귀욤귀욤하다. 붉은머리 ㄹㄹㅋ ㄷㅇㅂ가 이 물건을 매우 좋아합니다.  어리다고 얕보지 말아요~ the 3rd Evolution의 터미네이터!​​​​​​​​​4. 페르소나 5 관련 물건 ​▶ 나올게 나오고 말았다. 2017년 기준 나의 최고 JRPG들 중 하나인 페르소나 5! 당연히, 팀 내 실질적인(?) 매혹의 역할 그녀를 안 사고 배길 수가 없었다. (도쿄 여행 중 피규어샵에서 구매) 무슨 말이 더 필요할까? 그냥 아름답다.  과감한(?) 포즈가 매력적인 그녀!​​​​​​​​​5. 이스8(이스 Ⅷ, Ys Ⅷ, 이스 8) 관련 물건 ​▶ 요건 작년에 필자가 구한 극소수의 게임 타이틀 관련 물건들 중 하나. (네, 작년 크리스마스 포스트에 쓰인 사진 재탕입니다. 뻔뻔, 당당) 이 물건이 좀 특이한게 별거 아니지만 이스 8 관련 괜찮은 게임 타이틀 물건들이 생각보다 많지 않고 설령 있더라도 개인적으로 다 맘에 들지 않아서 그런지 얘가 애착이 많이 감. (또다른 이유: 워낙 히로인이 매력적이어서)  이스 시리즈 통틀어 최고의 히로인!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#콘솔게임 #게이머 #JRPG #게임 #게임타이틀 #취미 #취미생활 #물건 #취향 #일본여행 #현지 #지름 #쇼핑 #구매 #어린이날 #어른이 #애장품 #어른이날 #생각 #일상 #PSVita #PS비타 #플레이스테이션비타 #휴대용게임기 #PS4 #플스 #플레이스테이션 #플레이스테이션4 #미니멀라이프 #미니멀리즘  ​오늘은 저의 유일한 취미를...​취미인가 욕심인가 발악인가 ㅋㅋㅋ~~!!​저의 취미가 어느덧 아들의 생활이 된듯합니다.​어쩌면 제가 인도 한거죠~```엑스박스입니다.저의 콘솔게임기 2호 입니다~~@@@1호는 will 였는데 큰아들 엄마뱃속에 있을때 입양보냈습니다.!!!지금은 큰아들의 콘솔게임기 1호가 되었죠~``  ​컨트롤러 입니다~``블랙은 제것이고 화이트는 큰아들 것입니다. 아니 큰아들 것이였습니다 ㅋㅋ지금은 둘다 큰아들것!!!저를 닮아서 욕심이 많은지 게임할때 두개를 함께 사용합니다~~@@@그것도 무턱대고 두개를 사용하는것은 아니고 항상 2인용으로 플레이해서 번갈아가면서 플레이하죠~~!!! ​​​​​컨트롤러 실리콘 커버입니다```요즘들어 부쩍 큰아들 녀석이 너무 터프하게 사용하는지라... ㅡㅡ;;;행여나 부서질가봐 두려워서 구매를 하게되었습니다~!!!사과향 실리콘 커버인데 개똥~ 향기는 별로네요~​​​​​생각보다 허접합니다~!!!개당 칠천원인데 비싸다는 생각이 드네요실리콘 커버라서 충격흡수~생각했었는데 정말로 얇아요~@@@​​​​​​짜잔~~!!!사진상으로는 비쥬얼이 별로네요.``​그래도 돈들인것 만큼 괸춘합니다 ㅋㅋ~```​﻿﻿  ​​​큰아들이 레이스 한판뜨자고 손짓 하네요.!!!화면에 나타나듯이 2인용 차량이 플레이 대기중입니다.@@@@@​세팅도 큰아들이 다 해놓은것입니다. 정말로 요즘 애들 똑똑합니다.!!!!아참!!!지금 보시는 의자는 콜맨 캠핑용 2인의자 입니다아들과 같이 게임하기 위해서 고민끝에 구매한 제품입니다가격 대비 정말 만족한다는~~!!!​​​​봥~봥~경기는 장난이 아니랍니다.~!!아들따위 없습니다~~@@@나에게는 무조건 승리뿐~~!!!!그래도 애 한테 질수야 있나~~ㅋㅋㅋ  ​​​ㅎㅎㅎ;;;젠장할~이건 설정 없습니다~!!!  100%리얼입니다~```제가 일등을 하고있었죠.~그건 당연한거죠~보통 아들이 일등에서 삼등을 왔다 갔다하지만...그래도 참~어이없네요.아들이 바로 제뒤에서 미사일로 격추시키고 일등을 먹어버리네요.알고도 졌네요~~!!!!!젠장할 자존심 상하네요~@@@@​​더 열받는 장면이네요~~ ㅠㅠ​젠장!!젠장!!젠장!!​​​​​제가 소장하고 있는 엑스박스 타이들입니다.알아주는 타이틀이죠~~!!!​​​​​이것도 엑스박스 타이틀 인데 나름 엑스박스에서는 명작입니다!! 최고죠~~!!​​​​​이것은 아들이 주로 만지는 타이틀~~@@@키넥트 타이틀이라고 몸으로 하는 그런 게임이랍니다~~```아들 손때가 많이 묻어서...아들꺼라 보시면 마음이 편함.!! ​이것은P.S.3아들한데 저의 콘솔게임기 엑스박스를 뺏기고 새로 영입한 넘입니다.``!!!하하하!색상 멋지죠~나이가 들수록 빨간색이 외 좋아지는지 참...ㅋㅋㅋ​​​​명작도 함께~그래픽 정말 끝내줍니다~!!!​​ ​이것은 거실에 있던 홈시어터.!!!사운드를 사랑하기에~아내와 타협끝에 제방으로~!!!정말로 소리하나는 ~ 죽여줍니다~```   ​​저의 책장 에 있는 게임 타이틀 입니다..!!!제 목표는 이 책장에​ 게임타이틀로 가득채우는것입니다~~!!!​​ ​얼마전 영입한 40인치 스마트라 모니터와 게임 환경들~@@@보노보스 영화용 스피커~전체 구성은 현재 진행형입니다...ing,,,    멀 이렇게 자꾸 찍어 대는지 ㅋㅋ...모니터에 제 사진찍는 모습이 ㅡㅡ;;똥폼은 아닌것 같은데 참말로 내복입고 자세 안나오죠잉~~ㅋㅋㅋ​​​내년에는 더 멋지고 활기찬 아니... 즐겁고 신나는 모습으로 인사드리겠습니다 !!!​ㅋㅋㅋ``~~@​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​WOWPC게임의 강자 스팀이 콘솔 게임으로도 진출을시작했네요​  평소에 이동할 일이 많아서 닌텐도 스위치로 왔다갔다 할 때 게임을 해왔는데괜찮으면 살 의향도 생기네요​​  ​STEAM DECK스팀 덱 이 발표 되었습니다.​$399 부터 가격 책정​용량은 64GB ~  이상인것같습니다.​​#STEAM #스팀게임 #스팀 #스팀덱 #스팀콘솔#휴대용게임기 #스팀휴대용게임기​​​ ​RDNA2  기반 GPU로 만든다고합니다​​ ​​  ​https://www.steamdeck.com/en/ Introducing Steam DeckSteam Deck is a powerful handheld gaming PC that delivers the Steam games and features you love.www.steamdeck.com ​​스팀덱 공식 홈페이지 입니다기대되네요​  https://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=258026&site=console텐센트, AAA 콘솔 게임까지 만든다모바일 게임 개발에서 PC, 콘솔 게임으로 영역을 확장해나가는 텐센트가 티미 스튜디오를 통해 본격적 AAA 게임 개발에 나선다. 텐센트의 산...www.inven.co.kr텐센트의 산하 핵심 스튜디오인 티미 스튜디오 그룹(TiMi Studio Group)은 현지 시각으로 23일 자사의 북미 오피스 티미 시애틀(TiMi Seattle) 개장을 공식 발표했다. 현재 티미 시애틀은 스콧 워너와 로시 자고르체바가 이끄는 25명의 팀으로 구성됐으며 현지 개발자를 추가로 모집하고 있다. -----------------------------------------작년에 글로벌 히트를 한 원신의 그래픽과 게임 퀄리티를 보면이제는 게임 시장에서 중국 개발사들의 능력이세계적인 수준이라는 것을 알 수 있다.그동안 모바일 게임에 집중을 했지만,콘솔과 PC 부분 게임 영역에도 진출하려는 시도텐센트의 자본력이라면 수준급 이상의 게임을 만들어내는 건 시간 문제라고 생각 요즘은 아이들이 놀때를 보면 놀이터에서 뛰어 놀지 않고 삼삼오오 모여서 핸드폰만 만지작 거리고 있는 모습을 흔히 보실 수 있을 겁니다. 그 작은 스마트폰 하나 들고 눈 다 나빠지면서 까지 아이들이 그렇게 빠져 있는 이유는 무엇일까요? 그만큼 중독성이 강하고 쉽게 접할 수 있다는 것 때문일텐데요. 그러나 이미 성인들 사이에서는 모바일 RPG 는 이제 지겹다~~ 다른 것 없나? 하는 분들이 많이 있습니다. ​아이들도 어른들이 집에서 함게 즐기면 따라오기 마련입니다. 저희 아이들 같은 경우 핸드폰 게임은 거의 하지 않는데.. 굳이 재미없는 작은 화면에서 할 필요가 없기 때문입니다. 집에 오면 PS4 두대로 아빠와 아들이 함께 콘솔게임을 즐길 수 있고. 오락실이나 게임방에 가지 않아도 재미난 고사양 게임을 즐길 수 있기 때문입니다. ​​   ​​이렇게 하다 보니 아이들 눈도 덜 나빠지고 폭력적이거나 이상한 것을 보지 않고 자연스럽게 부모와 의사소통이 되는 그런 의미가 있습니다. ​사실 이것은 어느정도 제가 PS4, XBOX 같은 콘솔게임을 좋아하기 때문인데요. 다른집에서는 아이들이 용돈을 받아서 겨우 구입하는 타이틀을 저는 거의 출시되자 마자 구입하다보니 아이들이 혜택을 받는 이유도 있습니다. 그리고 큰 화면에서 하다 보니 어느정도 시간을 컨트롤 할 수 있고 부모 몰래 하는 그런 일은 잘 일어나지 않는 것이 특징입니다. ​​   ​​저 같이 원래부터 콘솔게임을 즐기는 분들은 어느정도 이해를 할 수 있는 부분이지만 어릴때부터 이런 것을 잘 접하지 않는 분들은 또 생소하실 수 있습니다. 과연 지금 PS4 같은 플레이스테이션을 구입해도 될까? 요즘은 닌텐노 스위치가 유명하던데.. 이것을 구입해도 될까? 하는 그런 일들 말이죠. ​​   ​​그래서 정~~ 모르시겠으면 이번에 일산나들이를 한번 해 보실 것을 추천 드립니다. 무슨 말이냐구요? 이번에 2019.5.9(목) ~ 5.12(일), 4일간 일산 킨텍스에서 픞에이엑스포 (2019PlayX4) 라는 행사가 열립니다. 이번이 처음은 아니구요. 지스타처럼 매년 열리는 게임 행사인데 이곳은 지스타처럼 모바일과 PC게임 위주거 아닌 콘솔게임 위주로 신작이나 즐길꺼리가 출시되다 보니 미래의 게임 산업의 전반적인 부분을 알 수 있고, VR 같은 이제 막 시장이 커지는 현장도 직접 눈으로 확인하실 수 있습니다. ​​   ​ 플레이엑스포 2018 들여다보면서 2019 기대해보기 ​제가 워낙에 게임이라는 장르를 좋아하다보니 이런데 관심이 아주 많는 편입니다. 작년에도 킨텍스에서 비가 추적추적 오는 날 가게 되었는데요. 솔직히 요즘은 모바일게임에 관심이 많지.. 여기 사람들이 많이 오겠냐? 하는 생각으로 갔는데.. 이건 정말로 저의 오산이었습니다. ​개인적으로 지스타 보다도 많은 인원이 온 것 같습니다. 지스타는 보통 초중고등학생들이 주를 이루는데 반하여 이곳은 성인들이 상당히 많이 눈에 띄었습니다. ​​     ​​그도 그럴 것이 이때 한창 철권7 이 콘솔도 등장하여 많은 사람의 관심을 받고, 새로운 축구게임이라던지 신작들의 소개가 많았기 때문이기도 합니다. ^^ ​유튜브를 보면 콘솔게임 신작들을 많이 접할 수 있는데. 실제로 내가 컨트롤 해 보지 않았기 때문에 얼마나 재미있는지 과연 출시되었을때 비싼 돈을 주고 구입해도 될런지? 하는 고민을 많이 하게 됩니다. 처음에는 타이틀이 좀 비싸기도 하고. 보통 6개월 정도 지나면 30% 정도 세일을 하기 시작합니다. ​​   ​작년의 경우 게임이 미래를 만난다. 는 주제 등으로 많은 강연도 있었고, 제가 잘 알지 못하는 미래의 게임에 대한 소개들도 많았습니다. 그덕에 올해 출시되는 신작들을 미리 경험해 볼 수 있었고, 발매일을 손꼽아 기다리게 되는 경우도 많았죠. ​​   ​​저는 그래서 이번에 열리는 플레이엑스포 (2019PlayX4) 도 아이들과 함께 일산나들이 겸 해서 한번 가볼까 합니다. 일단 우리집 아이들이 저보다 이런 콘솔게임에 관심이 많고, 마침 5월 초에 중간고사가 끝나기 때문에 딱 데리고 가면 좋을 것 같다는 생각을 해 보게 됩니다. ​   ​​특히 요즘은 65인치 TV에 4K 로 게임을 하다 보니.. 과연 프레임이나 사양이 어느정도 받쳐주느냐? 그리고 차세대 콘솔 시장은 어떻게 될 것인가? 하는 관심도가 상당히 많은 편입니다. 실제로 모바일게임이 완전히 승승장구하고 콘솔은 이제 시장이 얼어붙었다고 생각했는데. 작년을 보면 그게 아닙니다. 요즘 집에 PS4 안 가진 집이 없는 것 같습니다. 특히 어릴때의 향수를 가진 성인 남자들의 필수 장난감 이기도 하죠. ​   ​​그래서 이번에 2019.5.9(목) ~ 5.12(일), 4일간 열리는 플레이엑스포 (2019PlayX4) 에 많은 기대감이 들기도 합니다. 이번에는 어떤 신작을 가지고 나왔을지.. 그리고 그 타격감이나 그래픽은 얼마나 좋아졌을지? 하고 말이죠. ​그런데 이렇게 말을 하면.. 잘 모르는 사람은 가서 그냥 보고만 와야 하는가? 라고 질문하실 수도 있습니다. 그렇지 않습니다. 체험하는 공간이 워낙에 많기 때문에 아이들용 게임도 상당히 많이 소개가 되고 있습니다. ​​   ​​그래서 아이들과 함께 일산나들이를 먼데로 가시지 마시고 킨텍스로 지하철을 이용해서 가시면 됩니다. 요즘 등장하는 새로운 시스템의 VR게임은 미래의 먹거리가 될 것이니 말이죠. 아마 올해는 작년보다도 더욱 많은 이런 미래형 게임들이 대거 선보일 것 같다는 생각이 듭니다. ​​   ​​게임산업은 단지 콘솔과 타이들이 모든 것이 아닙니다. 인텔 같은 CPU도 들어가고, 그패픽카드도 중요하다 보니 하드웨어 전반에 미치는 파장이 아주 크다고 할 수 있습니다. 그래서 많은 하드웨어 업체들도 만날 수 있는데요. 중간에 코스프레 연기를 하는 모델들도 구경하는 재미가 아주 쏠쏠합니다. ​​   ​​ 2019 플레이엑스포에 대한 기대감올해는 과연 어떤 게임과 하드웨어들이 소개되고 있을까요? 상당히 궁금한데요? 올해는 크게 6가지의 주제로 이여기를 한다고 합니다. ​   ​온라인/모바일, VR, 아케이드, 보드게임, 인디게임, 콘솔게임이 주 타이틀이 될 것입니다. 위에서는 콘솔게임을 더 비중있게 소개해 드렸는데요. 보통 지스타가 모바일과 PC가 주류라고 한다면 플레이엑스포는 콘솔과 Vr에 더 비중이 있어서 그렇게 소개를 해 드린 것이구요. 실제로는 모든 게임들이 다 소개가 됩니다. ​관련하여 기대감이 많이 높은 분들을 위하여 유튜브에 영상이 소개되었던데요. 한번 함께 살펴보시기 바랍니다. ​​ ​​​ 2019 플레이엑스포의 부대이벤트에는 어떤것이 있을까?​정말 많은 이벤트가 열립니다. 그런데 대표적으로 소개를 잠깐 해 보도록  하겠습니다. ​콘솔게임중에서는 PES2019 UNIANA CUP 결선 (위닝2019 게임 대전)과 ROXnROLL e스포츠 페스티벌, 닌텐도 태고수를 찾아라! 쿵딱전 in PlayX4가 가장 대표적이라 할 수 있는데요. 아마 위닝2019 대회는 재빈이가 시험기간만 아니었다면 함께 예선에 참가를 해서 제가 그 자리에 가 있을지도 모르겠는 이벤트 입니다. ㅎㅎㅎ ​우리집은 두 아들과 제가 위닝을 엄청 좋아하는데요. 이번에 참 잘 만들어서 출시가 되어서 정말 인기게임에서 TOP5 안에는 항상 드는 것 같습니다. ​​    ​ROXnROLL e스포츠 페스티벌위 경우는 2019년 제2회 개최로, 글로벌 e스포츠 행사이며,금년에는 보다 임펙트 있는 컨텐츠가 운영된다고 하는데요. 리그오브레전드 여성부 이벤트 쇼매치와 철권 월드 투어 세계 대회(TEKKEN WORLD TOUR 2019) 이 개최될 예정이라고 하니 한번 기대해 보셔도 될 듯 합니다. ​​    ​그외 다양한 부대행사 정보는 PlayX4 홈페이지를 참고해 보시기 바랍니다. 아참... 이런 정보들과 이벤트를 홈페이지가 아닌 간단하게 접하고 싶으시면 페이스북을 활용해 보세요. ​플레이엑스포 공식 페이스북에서는 다양한 이벤트와 소식이 알려진다고 하니 참고하시기 바랍니다. ​​PlayX4 공식 페이스북 바로가기 => 여기를클릭​   ​​ 행사에 참여하고 싶은데 미리 표를 구할 수 있나요?​입장권 구매는 중요한 일 중의 하나죠. 현장 발권을 하게 되면 6,000원 정도의 가격을 하는데.. 미리 쇼셜 사이트에서 구하게 되면 2,900원에 판매를 하고 있어서 무조건 미리 표를 구하시고 가시는 것이 좋을 것 같습니다. ​티몬/쿠팡/위메프/네이버에서 저렴하게 구입 가능하니 꼭 미리 살펴보시기 바라며, 괜히 비싼 돈주고 들어가는 일이 없길 바라겠습니다. ​아래의 링크를 타고 가시면 미리 입장권을 구입할 수 있으니 참고하시기 바랍니다. ​​티몬/쿠팡/위메프/네이버에서 플레이엑스포 입장권 알아보기 => 여기를클릭​​​    ​​​자~~ 이제 얼마남지 않았습니다. 일산나들이를 계획하신 분들께서는 아이들과 어디 놀러가지 고민 하시지 마시고 킨텍스로 오시기 바라며. 이 행사 기간에는 무료셔틀도 운영 한다고 하니.. 괜히 지하철만을 이용하여 가야 한다! 는 고정관념을 버리시고, 홈페이지나 공식 페이스북에서 자세한 정보를 알아보시기 바랍니다. ​이제 몇일 남지 않았네요. 비싸게 표 구입하시지 마시고 쇼셜을 통하여 50% 이상 할인된 입장권을 구입하셔서 킨텍스의 게임쇼에 대녀오시기 바랍니다. ​** 본 포스팅은 PlayX4로부터 원고료를 지급받아 작성된 포스팅입니다 **​     오늘 다뤄볼 제품은 LG전자에서 출시한 LG모니터 32UL950입니다. 집에서 영화도 보고, 4K HDR 콘솔게임도 하고, 영상편집도 하고, 블로그용 사진 보정까지 하는 제가 한 번쯤 꼭 사용해보고 싶었던 기기인데 이번에 우연히 사용할 기회를 얻게 되었습니다.​본 제품은 LG의 울트라파인 라인업에 속하는 모니터로, 4K 울트라HD 화면과 Nano IPS 디스플레이를 사용함으로써 화질을 극한까지 높였다는 특징을 가지고 있는데요. 거기에 VESA Display HDR 600이 더해짐으로써, 영상/사진편집 등의 컨텐츠 생산 활동부터 콘솔게임 플레이/HDR 비디오 감상 등의 컨텐츠 소비 활동을 할 때에도 큰 도움이 되어주었습니다.       LG모니터 32UL950의 구성품은 다기능 스탠드와 모니터 본체, DP케이블, HDMI 케이블, 어댑터, 콘센트, 그리고 썬더볼트 케이블이 있었는데요. 이 썬더볼트 케이블 관련 기능이 아주 흥미로웠습니다.   32UL950에는 2개의 썬더볼트 포트가 있는데요. 이 2개의 포트 중 하나는 PC 혹은 노트북과 연결하고, 다른 하나를 다른 썬더볼트 포트가 있는 다른 4K 모니터와 연결하면 손쉽게 듀얼 모니터 구성을 할 수 있었습니다. ​또한 썬더볼트3을 지원하여 노트북과 연결 시에는 60W 전원을 노트북 쪽으로 공급해 주기까지 했기에, 모니터에 노트북을 연결해 사용하면서 충전까지 가능했습니다. 한마디로 모니터가 USB 허브 역할도 해주는 셈이죠.    지지대 근처에 이런저런 물건들을 놓아둘 수 있어 편리함.  스탠드와 모니터를 원터치로 조립! 스탠드는 32GK850F에 들어 있는 다기능 스탠드와 상당히 흡사한 구조를 띄고 있었는데요. 전체적으로 하단의 지지대 부분이 엄청 얇아서 자리를 최소한으로 차지했으며, 동시에 피벗/틸트/스위블/높이조절 기능까지 제공했습니다. ​그리고 모든 조립 과정에 드라이버가 필요하지 않아 설치가 쉬운 것은 덤이었고요. 여담으로 언제나 느끼는 것이지만 LG의 이 다기능 스탠드가 진짜 좋더라고요. 솔직히 이거 하나 보고서라도 고급형 LG 모니터를 살만하다고 생각될 정도입니다. ​그리고 PBP 기능으로 16:9 비율의 화면에 2대의 PC화면을 절반씩 띄워서 모니터를 2대 쓰는 기능으로도 사용 할 수 있습니다. 모니터 한 대로 듀얼모니터처럼 활용하여 쓸 수 있는 기능이죠.    둘 다 sRGB 모드로 놓고, 밝기도 맞춰서 비교를 진행함.   32UL950의 색감은 제가 기존에 사용하던 32GK850F와 비교할 경우 전체적으로 살짝 더 따뜻한 느낌이었는데요. ​사실 울트라기어 라인업에 속하는 32GK850F 같은 경우는 색감이 헤비게이머들의 성향에 맞게 다소 차갑게 나온 경향이 있어서, 전체적으로 32UL950이 좀더 실제 색상에 가까운 색을 표현하는 것으로 생각되었습니다. ​여담으로 만약 이러한 색감이 마음에 들지 않으신다면, 캘리브레이션 기기를 구입한 다음 모니터 내에 내장된 True Color Pro 소프트웨어로 재 보정을 하는 것도 가능했습니다.   그리고 32UL950의 색 재현률은 DCI-P3 98%에 sRGB 135%인데요. 더불어 모니터에 DCI-P3 / sRGB 최적화 화면모드 등이 미리 준비되어 있었기에, 지금 내가 작업하는 이미지의 특성, 그리고 작업 결과물을 어디에 사용할 것인지에 따라 모드를 바꿔가며 사용하면 되었습니다. 더불어 모니터 해상도가 4K인 만큼, 고해상도 이미지 작업에도 전혀 무리가 없었고요.   따라서 유튜브 썸네일을 만들 때, 블로그에 올릴 이미지를 보정할 때, 영상을 편집할 때 등 말 그대로 거의 모든 상황에 대응이 가능했고요. 덕분에 사진 및 영상 편집 활동에 굉장히 도움이 큰 되었습니다.       색 분리도 또한 정확했는데요. LG전자 측의 설명에 의하면 Nano IPS 디스플레이에는 나노미터 단위의 미세 분자들이 들어 있어 부정확한 색상을 제거해 주고 정확하게 색을 표현해준다고 하던데, 특히 따뜻한 계열의 색상들을 채도/명도 단계에 따라 확실하게 표현을 해주었던 점이 마음에 들더군요.      카메라로 줌을 땡겨서 모니터를 찍은 모습입니다. 여기에 추가적으로 어두운 부분의 밝기를 조절해 주는 로컬 디밍 기능이 탑재되어 있어, TN패널보다도 영상이나 이미지에서 암부 표현의 디테일이 더욱 크게 살아나는 효과를 볼 수 있었습니다.    HDR ON 이미지 2장    HDR OFF 이미지 2장      모니터 사진 크롭 이미지. 좌 : HDR ON, 우 : HDR OFF. 둘 다 밝기는 최고이며, HDR OFF 상태에서는 너무 밝거나 어두운 부분이 뭉쳐서 디테일이 살짝 죽어버리는 것을 확인할 수 있음. 여기에서 끝이 아닙니다. 본 제품의 하이스펙은 컨텐츠 생산작업뿐만 아니라, 블루레이 영상을 감상하거나 콘솔게임을 플레이 하는 등의 컨텐츠 소비 활동을 하기에도 매우 적합했는데요. 게다가 32UL950은 VESA Display HDR 600 인증까지 받은 HDR 기능 또한 가지고 있어 4K HDR 출력을 지원하는 콘솔게임기들과 아주 찰떡궁합이었습니다.     특히 4K 콘솔게임 플레이는 그야말로 제가 겪어본 것 중 최고의 게이밍 경험이었는데요. 32인치 화면 크기에서 2K와 4K의 차이가 그리 크지 않을 것이라고 생각했는데, 실제로 사용해 보니 둘의 차이가 꽤 크더군요. 어중간한 컨텐츠가 아니라, 진짜 작정하고 4K로 즐길 수 있도록 내놓은 게임을 플레이해보면서 압도적인 디테일에 크게 놀랐습니다.  유튜브에서 4K HDR 영상을 스트리밍해서 각 모니터에 띄운 뒤 촬영한 사진입니다. 우측이 32UL950      HDR과 관련된 이야기가 나온 김에, HDR 400과 HDR 600을 한번 비교해서 보여드리겠습니다. 좌측에 있는 모니터는 HDR 400 모니터 32GK850F이며, 우측에 있는 모니터는 32UL950인데요. 한눈에 봐도 Display HDR 400 모니터보다 Display HDR 600모니터가 색상 및 명암 표현력이 훨씬 좋다는 것을 알 수 있습니다. ​사실 HDR 400 모니터도 Non - HDR 모니터, 일반 HDR 기능을 탑재한 모니터들을 화질 면에서 가뿐히 이기고도 남는데요. 이를 생각해 보면 32UL950의 HDR 성능이 상상 이상으로 뛰어나다고 할 수 있다는 것이죠.  HDR 효과 OFF  HDR 효과 ON 그리고 Non HDR 컨텐츠를 보정하여 HDR 컨텐츠와 흡사하게 퀄리티를 올려주는 기능 또한 탑재가 되어 있는데요. 따라서 일반적인 영화 파일, 혹은 HDR 효과가 적용되어 있지 않은 콘솔게임 등을 좀더 개선된 퀄리티로 즐길 수가 있었습니다.     그리고 게임을 원활히 즐길 수 있게 도와주는 FPS/RTS 영상 모드, 블랙 스테빌라이저 조절 기능, 인풋렉을 줄여주는 DAS 모드, 응답속도 조절 기능 등이 탑재되어 있어 작업하다가 답답할 때 기분전환용으로 게임을 가볍게 한 판 하기에도 그야말로 안성맞춤이었습니다. ​아참, 고해상도 게임 시 부드러운 화면을 제공해주는 AMD Radeon 프리싱크도 당연히 있었고요. 또한 리더모드로 적용 전 화면 대비 블루라이트 약 70% 이상 감소 시켜 눈이 편안하게 게임 및 작업을 할 수 있는 화면도 제공합니다.   결론적으로 LG모니터 32UL950은 컨텐츠 프로슈머, 혹은 고퀄리티의 고해상도 컨텐츠를 제대로 즐길 수 있을 만한 모니터를 찾는 분들께서 구입하시기에 안성맞춤일 것으로 보였습니다. 그 중에서도 특히 영상 컨텐츠의 경우, 본 모니터와 함께라면 제작자의 의도를 그대로 감상할 수 있을 것 같더군요.  이 글은 LG전자로부터 소정의 제작비를 지원받아 제작되었습니다.  이전에 하이얼 40인치 LCD TV에 대해 포스팅 하면서 플레이스테이션3를 연결해 사용해 봤드랬다. 사실 콘솔 게임을 그다지 즐기지는 않지만 그래도 HDMI나 콤포넌트로 연결해 보기에는 콘솔 게임기 만한 게 없긴 하다.  하튼 당시 플스3를 연결하면서 다섯 개였나.. 하튼 게임 타이틀을 돌려 봤드랬는데, 그 중 '프로토타입'이라는 게임을 상당 시간 플레이 했다.이게 40인치 크기로 보니까 게임이 그냥 게임이 아니였다. 정말 이래서들 콘솔 게임 하는거구나 하는 생각이 들었고, 역시 요즘 세상에서는 '비주얼'이 중요하다는 걸 새삼 깨닫게 됐다. 엔딩까지는 보지 못했지만 TV 테스트 한답시고 앉은 자리에서 며칠간 수십 시간을 꼼짝 않고 게임에 몰두 했었다.    TV 하나 바꿨더니 난데 없이 이 참에 콘솔 게임기를 하나 사볼까 하는 생각까지 들었다. 지난 포스트에 말했던 거처럼, 내가 재직하는 회사는 직원 휴게실이 있는데, 여기에는 안락 소파와 함께 다양한 콘솔 게임기들 두어 직원들의 여가 활용을 지원하고 있다. (한가지 아쉬운 건 '금연' 구역이다.) 플스2, 플스3, 닌텐도 DS, PSP, 위, 위 핏, XBOX360 등 다양한 게임기를 마련해 뒀고, 한달에 약 2~3장의 신규 타이틀을 구매한다. (그 동안 구매했던 타이틀만 해도 책장 두 개다..ㅎ 이거 다 어쩔껴....) 앞서 얘기했지만 콘솔 게임을 그다지 즐기지는 않지만 어쩌다 가끔 돌려 보는 때도 있는데, 대부분 XBOX을 선택한다. 디스크 돌아가는 소음이 좀 크긴 하지만 개인적으로는 플스보다 엑박이 좀더 괜찮은 거 같다.    지난 번에 집에 가져 온 건 플스3였고, 이번에는 XBOX360을 가져와서 하이얼 40인치와 연결해 플레이 해봤다. 가져온 타이틀은 NBA 2K8, 트랜스포머-패자의 역습, 사일런트힐-홈커밍, 터미네이터-설베이션, 파이트 나이트3 등이다. 농구 게임을 좋아하다 보니 농구 관련 게임 타이틀은 거의 내 요청 때문에 산다. (그래놓고 나도 잘 안한다.^^;)   엑박을 선호하지만 딱 한가지 아쉬운 건 우리 사무실 껀 HDMI 연결을 지원하지 않는다는 거다. 물론 요즘 출시되는 버전에는 어떨지 모르겠지만, 꼭 화질 이슈 보다는 연결이 간단하니까 찾게 되더라. 사무실 엑박은 콤포넌트만 달려 있어 하이얼 TV 콤포넌트 포트에 연결했다.     이미 콤포넌트 한 세트를 '쿡TV'용으로 사용하고 있었지만, 다행히 하이얼 TV는 두 세트를 제공하고 있어 케이블을 뺐다 꼈다 하지 않아도 됐다. 연결하면 끝이다. 바로 고고싱~    먼저 NBA 2K8이다. 학교 다닐때 PC용 NBA Live 95에 매료되어 지금까지 그 시리즈를 좋아하지만, 이 NBA 2K8도 상당한 수준의 퀄리티를 보여주더라. 특히 선수들의 다이나믹한 움직임 등은 Live 시리즈 보다 훨씬 디테일해 보이기도 하고... 뭐 어찌 됐든...   아 역시... 큰 화면을 가까이서 보니 느낌이 다르다. 또 사무실 휴게실에서 보는 거랑 우리집 거실에서 보는 거랑 또 차이가 있다. 하이얼 TV도 뭐 저렴한 가격 치고는 제법 쓸만한 화질이다. 그 동안 농구 게임은 한번 잡으면 30분 정도 하곤 했는데, 이번에는 거의 2시간 가까이 잡고 있었다.  게임 동영상을 올리려 네이버 비디오를 통해 편집하다 보니 게임 장면이 아니라 실제 경기 모습인 거 같은 착각이 든다. (이건 오버인가..ㅋ) 자자, 다음은 '트랜스포머-패자의 역습'이다. 최근에 직원 누군가가 사왔는데 별 관심 없어서 한번도 안해봤다. 원래 SF 영화가 인기를 끌면 콘솔/PC 게임까지 한꺼번에 출시된다. 뭐 영화 흥행에 묻어 가보려는 상술? 마케팅? ..... 영화에서는 '포스'로 보나 '와꾸'로 보나 역시 F-22 랩터 변신체인 '스타스크림'을 선호하지만, 게임에서는 처음엔 범블비 만 선택할 수 있다. (띠바, 이런 게 어딨어. 누구 기준으로 아군이고, 적군인거냐...) 뭐 비주얼은 화려하지만, 게임은 그리 흥미를 끌거나 중독성을 갖게 하기에는 좀 약하다. 한 20~30분 해보고 '트레이 이젝트'.   나중에 영화로 '트랜스포머3'가 개봉되고 그에 따른 게임을 또 발매할 꺼면, 그때는 오토봇과 디셉티콘 로봇을 자유롭게 선택할 수 있도록 해달라.시작은 무조건 오토봇으로만 해야 한다는 건 민주주의 원칙에 위배된다.  자 다음. 타이틀 사진으로 봐서는 세번째는 '사일런트 힐-홈커밍'이지만, 이 게임 참 적응하기 쉽지 않더라. 예전에 개봉됐던 영화에서는 전체적인 분위기나 연출은 괜찮았는데, 이 게임 역시 내게는 큰 흥미를 가져다 주지 못했다. 이 역시 한 20여분 해보다... 무슨 병원 입원실 같은데서 왔다 갔다 헤매다가 바로 껐다. 뭔 힌트라도 주던가... 꼭꼭 숨겨놓고 플레이어가 알아서 탈출하라는 그런 무책임한 게임, 근절돼야 된다.   일단 패스. 아까 트랜스포머와 마찬가지로, 영화 개봉과 함께 으례 출시되는 또 하나의 타이틀인 '터미네이터-설베이션', 즉 '미래전쟁의 시작'이다 한국 제목은 이렇게 정해졌는데, 그다지 임팩트가 크지 못한 부제인 듯 하다. 차라리 그냥 원단어 의미 그대로 '인류의 구원자'라고 했으면... 더 이상했을라나...ㅎ 하여튼 해봤다. 근데 이게 소총 타게팅 하기가 너무 귀찮다. 이건 뭐 80년대 오락실 오리 사냥도 아니고 뭘 하나 맞추려면 두 조이스틱 막대를 무던히 움직여야 했다. 물론 내가 못해서, 익숙하지 않아서 그럴 수 있다. 범국민적인 게임이 되려면 인터페이스에 익숙치 않은 사람이라도 쉽게 끌여들일 수 있어야 하는거 아니겠는가... 그런 의미에서 이 게임도 30분을 넘기지 못했다. (나 생각보다 인내심이 강하지 않다.ㅋ)   이제 마지막으로 '파이트 나이트 라운드3'. 모처럼 보는 권투 게임인데 어렸을 적에 TV로 봤던 '알리' 선생이나 '홀리필드' 옹의 모습을 볼 수 있어 반갑기도 했고, 생각보다 재밌기도 하더라. 처음에는 주먹질이 잘 안돼 겁나게 줘터졌는데 매뉴얼 보고 쪼금 익숙해 지니 나름 괜찮두만. 40인치 화면으로 클로즈업 되어 플레이 하니 박진감 넘치기도 하고... 하튼 이건 족히 한 시간 이상을 한거 같다. 방바닥에 웅그리고 앉아서. 그나마 엑박 컨트롤러는 무선이라 편리하긴 하다.   이상의 5개 타이틀을 가지고 주말 내내 딸래미랑 싸워가며 오랜만에 애들처럼 즐겨봤다. 컴퓨터를 최신 사양으로 싹 바꾸면 돌리는 프로그램 수준이 달라지듯 TV 하나 바뀌니까 또 다른 취미가 생기는 기회가 되겠다. 우연찮게 집안으로 들어온 하이얼 40인치 덕에 그 동안의 일상이 바뀌는 것도 같다. 잘 안보던 드라마도 HD 방송 때문에 한번 보게되고, 그러면서 애엄마랑 두런두런 얘기도 하고, 노트북으로 연결해 1080p 영화도 보고, 이렇게 콘솔 게임기도 연결해 만족할 만한 비디오 게임도 즐기고... 기술이라는 게 그런거 같다. 결국 사람들이 심심하지 않게 유흥거리를 만들어 주는 것. 그리고 그로 인해 일상이 보다 윤택해 지도록 하는 것.그거면 되겠다.  언제까지 플스나 엑박을 회사 휴게실꺼를 빌릴 순 없는거고, 아... 결심했다. 이 참에 엑박을 하나 사기로... 타이틀이야 회사서 빌리면 되겠고. 딸래미가 슬슬 커가면서 애랑 같이 놀아주기에도 콘솔 게임기는 썩 괜찮은 거 같기도 하다. 안녕하세요. 게임리뷰어 용티입니다. 사이버펑크 2077을 비롯 크로노스, 임모탈 피닉스 라이징, 드래곤 퀘스트11 등 유난히 대작이 많이 출시되는 2020년 12월달입니다. 개인적으로 관심가는 작품들 한 번 정리해봤습니다. 구매에 참고하세요.​​ 첫번째 콘솔게임은 크사이더스 시리즈로 유명한 건파이어 게임즈의 어드벤처 액션 RPG 크로노스: 비포 더 애쉬즈입니다. VR로 출시되었던 게임을 리메이크한 작품으로 죽을 때마다 1년씩 수명이 줄어 늙어버린다는 다소 특이한 설정이 있는 게임입니다. 12월 2일 PS4, XO, 스위치로 출시되었으며 가격은 35,000원입니다. (게임 못하면 늙어 죽...ㅋ)​​ 다음은 주인공의 모델링이 크게 화제가 되었던 라이자의 아틀리에 2 ~잃어버린 전승과 비밀의 요정입니다. 라이자의 아틀리에가 3년 후의 이야기로 다시 돌아왔습니다. 아틀리에 시리즈에서 전작의 주인공이 다음 작품에서 연속으로 주인공을 맡은 첫번째 작품이기도 합니다. 하지만 국내에서는 PS5버전으로 업그레이드를 지원하지 않는다고 하니 주의하시길 바랍니다.12월 3일 PS4, 스위치로 출시되었으며 가격은 64,800원입니다. (가격이 사악..ㅎ)​​ 세번째 콘솔게임은 피트니스 복싱 2: 리듬 & 엑서사이즈입니다. 출시 당시 스트리머들 사이에서 태보 게임으로 유명했던 피트니스 복싱 후속작입니다. 새로운 음악과 코스, 3명의 트레이너가 추가 되었으며 전작의 데이터를 가져와 이어서 플레이 할 수 있습니다. 12월 3일 스위치로 출시되었으며 가격은 54,800원입니다.​​ 임모탈 피닉스 라이징도 12월에 출시됩니다. 유비소프트에서 그리스 신화를 배경으로 개발한 오픈월드 액션 어드벤처 게임이죠. 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드와 비슷하다는 평을 받고 있지만 국내에서는 유비소프트의 지루한 오픈월드 콘텐츠는 여전히 그대로라 아쉽다는 반응이 많습니다.12월 3일 PS4, PS5, XO, XSX, 스위치로 출시되었으며 가격은 66,000원입니다.​​ 림빅 엔터테인먼트에서 개발한 트로피코 시리즈의 여섯번째 작품인 트로피코6입니다. 섬나라 트로피코에서 모두가 두려워하는 독재자가 되거나 사랑받는 지도자가 되어 바나나 공화국을 운영해나가는 게임입니다. 전작보다 맵이 넓어지긴 했지만 스토리가 진행되는 캠페인이 없어져 아쉽다는 평이 많습니다. 12월 4일 스위치로 출시되었으며 가격은 49.800원입니다.​​ 제가 좋아하는 콘솔게임 베스트셀러 중 하나인 드래곤 퀘스트 11 S 지나간 시간을 찾아서도 출격합니다. 2년 전 PS4버전과 3DS버전 두 가지로 출시되어 화제가 되었던 드래곤 퀘스트 11이 완전판으로 돌아왔습니다. 3D 버전과 2D 버전 모두 즐길 수 있으며 완전판에서만 존재하는 엔딩 이후의 콘텐츠도 추가되었습니다. 12월 4일 PS4, XO, PC로 출시되었으며 가격은 49,800원입니다. (착한 가격!)​​ 오랜만에 등장한 고전게임 시리즈의 신작 삼국지 14 with 파워업키트입니다. 코에이 테크모의 삼국지 시리즈 14번째 작품도 어김없이 파워업키트가 출시됩니다. 캠페인 모드와 새로운 전법, 이민족 등 다양한 콘텐츠가 추가되지만 14가 졸작 취급을 받고 있는 만큼 팬들은 큰 기대를 하지 않는 모습입니다. 12월 10일 PS4, 스위치, PC로 출시되며 가격은75,800원입니다.​​ 레트로게임 풍년입니다. 숨은 고인물들이 넘쳐나는 뿌요뿌요 테트리스가 두 번째 작품 뿌요뿌요 테트리스 2로 돌아왔습니다. 초보자들을 위한 레슨 모드와 스킬 배틀 등 추가된 점이 있긴 하지만 그 외에는 크게 변경된 점이 없어 조금 아쉽다는 의견이 많습니다. 12월 10일 PS4, PS5, XO, XSX, 스위치로 출시되며 가격은 49,800원입니다.​​ 모든 게이머들이 기다리는 사이버펑크 2077이 3번의 발매 연기 끝에 드디어 출시됩니다. 자유로운 커스터마이징과 사이버펑크만의 다양한 무기, 한국어 더빙도 발매 당일 패치된다고 하니 사이버펑크 장르의 팬이라면 꼭 플레이해 볼 것을 추천드립니다.12월 10일 PS4, XO, PC로 출시되며 가격은 66,000원입니다. (설마 이번에도 연기하지는 않겠죠?)​​ 이 게임 시리즈를 안다면 아재 게이머 인정! 메탈 맥스 제노 리본, 카도카와 게임즈에서 메탈 맥스 제노를 리메이크한 작품입니다. 전투견 포치와 전차를 타고 위험천만한 몬스터를 사냥하는 몬스터 헌터가 되어 인류 멸종 위기의 황폐한 세계를 돌아다니게 됩니다. 원작의 반응이 그렇게 좋지 않아 빨리 후속작을 내주기 바라는 팬들이 많습니다. 12월 24일 PS4, 스위치로 출시되며 가격은 59,800원입니다.​​ 12월에도 다양한 게임들이 출시되지만 모든 게이머들이 사이버펑크 2077이 또 다시 연기되지 않을까 걱정하고 있는 2020년 12월 콘솔게임 기대작 추천 TOP10이었습니다. 재미있게 보셨다면 제 유튜브 채널 '용티TV' 구독과 좋아요 부탁합니다. [카카오 게임] 일본 콘솔게임 표절논란인 '다함께 차차차' 레이싱 게임.요즘 가장 핫한 모바일 게임으로 카카오 게임의 최고인기 게임이면서 일본 콘솔게임의 표절논란으로 많은 이야기가 전해지고 있는 '다함께차차차' 입니다. 구형 폰에서 새로운 LTE폰으로 변경하면서 게임도 바꿔봤는데요. 게임의 기본 설정은 자신의 차로 얼마나 먼 거리를 운행하는가입니다.  CJ E&M 넷마블(이하 넷마블, www.netmarble.net)이 운영하는 '다함께 차차차'는 일본 소니의 '모두의 스트레스 팍'이라는 게임과 매우 흡사하다하여 표절논란이 일고 있습니다. 사실 비교영상을 한 번 봤는데 많은 부분에서 비슷하더군요. 그래서인지 오늘 게임의 업데이트가 있었습니다.  그리고, 새롭게 바뀐 부분들이 눈에 띄네요.다른 카카오 연동 게임들과 마찬가지로 '다함께 차차차'도 카카오톡 친구들과의 기록 경쟁게임으로 애니팡이 '하트'를 보내고 드래곤플라이트가 '날개'를 보내듯이 '다함께 차차차'는 타이어를 주고 받게 되죠. 타이어는 기본 6개가 장착이되며 다사용할 경우 일정시간을 기다려야 충전이 됩니다. 친구한테 타이어를 보내면 내 타이어도 충전이 됩니다.  처음 게임을 시작하면 'C class 수리카'로 시작을 하게 되는데 기능이 많이 떨어지기때문에 점수를 내기가 어렵습니다. 그래서, 친구를 많이 초대하면 이벤트카를 선물받게 되는데요. 100명을 초대하고 블럭스카로 점수를 높이면 되는데 무분별한 친구초대가 발생할 수 있습니다.미션을 클리어할 때마다 새롭게 상위 등급의 자동차가 오픈이 됩니다.오픈되지 않은 차를 바로 구매하려면 '트로피'로 구매하면 되며 트로피가 부족할 경우 '현금'으로 구매하면 됩니다.하지만, 이렇게까지할 필요는 없겠죠.게임중에 얻는 '골드'를 모아서 차를 구매하게 됩니다.자동차의 업그레이드 역시 '골드'로 하게 되며 게임을 처음 실행한 후에 '구글플레이'에서 게임 리뷰를 하면 25,000골드인가를 받게 됩니다.이걸 축적해놓고 있다가 A class '매그넘'을 구입하시는게 좋다고 하네요.저는 수리카를 업그레이드하는데 써버려서 시간날 때 열심히 골드를 모았네요...'상점'은 운행에 필요한 각종 아이템을 구입할 수 있습니다.    [내 차고]    [게임 실행 방법]'게임 시작'을 누르면 3, 2, 1의 카운트가 되면서 출발을 합니다. 앞차의 뒤로 붙으면 슬립스트림이라고 해서 공기저항을 적게 받으며 속도가 빨라집니다.  앞차가 가까이 왔을때 옆으로 피하면 잠깐동안 순간 가속을 하면서 속도가 빨라지죠.  한 번 피하면 '차~', 더 번 피하면 '차차~'하는 형식으로 연속 피하면 그만큼 점수도 많이 받을 수 있습니다. 차를 피하며 바닥에 있는 골드를 습득하면 되고 일정거리를 연료가 떨어질 때까지 클리어하면 연료가 차오르면서 다음 거리를 운행하면 됩니다.바닥에는 물음표로 된 큐브 아이템 박스가 있는데 박스를 먹으면 랜덤으로 아이템이 발생됩니다. 가장 좋은게 역시 일순간에 최고속도로 가속해서 앞차들을 부수면서 달려가는 '터보' 아이템이며 앞차를 박아도 한 번은 막아주는 '범퍼가드', 골드를 빨아 들이는 '자석' 등이 있으며 오늘 새로 업그레이드 된 아이템으로 '스텔스' 기능이 추가 되었습니다.  그리고, A타입, B타입의 화면 뷰 전환이 새로 생겼습니다.A타입은 상단에서 바라보는 시선이고, B타입은 자동차쪽에서 바라보는 시선이죠.   A class 차량의 구입과 상점에서 아이템을 구입하고 운행중에 얻는 아이템박스와 골드 구입, 그리고 앞차를 피하는 차차차 기술을 발휘하여 고득점을 얻으면 됩니다.  오늘 새롭게 업그레이드 된 것을 보면 표절논란을 잠재우기위해 조금 변화를 준 것 같습니다.애니팡이 어마어마한 매출을 올렸다고 하는데 이 역시도 표절논란이 있었죠.잠깐의 엄청난 매출을 위해서 양심을 팔거나 다른 게임 개발자들까지 욕먹이는 일은 없었으면 좋겠네요.가뜩이나 한국의 게임산업이 위기라는 얘기들이 나돌고 일본 게임을 국내로 들여와 정발로 발매하지 않으려고 한다거나 발매하더라도 꽤 늦어지는 이유가 국내 게임기반이 비정상적인 모습을 보이고 있기때문은 아닌가 하는 우려도 생깁니다.아무쪼록 아이디어 톡톡튀는 재미있는 게임들이 많이 개발되었으면 좋겠습니다.안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.지난 3월 5일, 독특한 시나리오와 게임성으로 게이머들에게새로운 세계를 보여주는 작품으로 입소문이 났던,PS4 콘솔게임추천 작품, '13기병방위권'의 초반 체험판이 공개되었습니다.'13기병방위권'은 일본의 제작사 바닐라웨어에서 만든 최신작으로제작사의 대표작으로는 오딘 스피어, 오보로 무라마사, 드래곤즈 크라운 등으로JRPG 및 액션게임 매니아들에게 있어서는게임성으로 익히 잘 알려진 작품들을 만든 곳으로 잘 알려져 있는 곳이죠.특히 이들의 게임은 2D 그래픽을 정말 아름답게 잘 그려냈고게임 속에서도 마치 물 흐르는 듯이 자연스러운 모습을 보여2D로 그려냈다기에는 너무 부드럽고 포근한 느낌을 주는 것이 특징입니다.  ▲ 특징이 뚜렷한 그래픽을 보여주는 전작 드래곤즈 크라운(좌), 오딘 스피어:레이브스라시르(우)매니아들에게 게임성에 대한 신뢰도가 높은 바닐라웨어가13기병방위권을 만들고 소개할 때만 하더라도많은 이들은 고개를 갸우뚱 했습니다.서로 다른 시간대를 살아가던13명이나 되는 주역 캐릭터들이로봇을 타고 인류를 위해 싸운다는 컨셉은조금 난해할지도 모른다는 이야기도 있었고요.하지만 지난 2019년 11월 말에 일본에서 발매된 이후로는'역시 바닐라웨어' 소리가 나올 정도로 호평을 받고또 한 번 게임성에서 인정을 받았다는 소식이 들려왔었습니다.그리고 아직 게임을 접해볼 수 없었던 한국 게이머들에게는여전히 의문으로 남아있던 이 13기병방위권이2020년 3월 19일 한국어화 정식 발매를 앞두고초반 3시간 분량의 프롤로그를 진득하게 즐겨볼 수 있는체험판을 공개한 겁니다. ^_^한국어판 발매를 앞두고 매체와 인터뷰를 한바닐라웨어의 프로젝트 매니저, 야마모토 아키야스 씨도"한국의 TV 드라마처럼 몰입감이 강하고, 롤러 코스터를 타는 듯한스토리를 좋아한다면 이 게임을 제대로 즐길 수 있다"면서"드라마, SF, 그리고 게임을 좋아하는 분들에게 꼭 콘솔게임추천 해보는 작품"이라며일본에서의 화제성과 함께 한국어판 발매에 대한 강한 자신감을 보였는데요.▲ 바닐라웨어 프로젝트 매니저 야마모토 아키야스 씨 (사진 출처 : 루리웹)드디어 한국 유저들 앞에서 베일을 벗기 시작한콘솔게임추천 작품 13기병방위권.체험판으로 알아본 게임의 특징과 매력에 대해서한 번 자세히 알아보도록 하겠습니다.게임을 시작하면 괴수 영화에서 볼 수 있을 법한뉴스가 나오면서 사람들이 대피하고 있지만,대피 인파 속을 거슬러 달려가던 사람이 있었으니....소녀의 부름에 웬 거대로봇이 나타나서이 장면만 보면 거대 로봇물 애니메이션을 보는 것만 같은데요.게임 초반부터 거대로봇 = 기병에 탑승하여 전투를 시작하게 됩니다.게임 속 등장 캐릭터도, 플레이어에게도갑작스러운 상황이 벌어졌다는 걸 잘 느낄 수 있습니다.전투 진행은 마치 시뮬레이션게임과 같이 플레이하게 됩니다.대략적인 전장의 맵이 표시되고,아군과 적의 모습도 간단하게 표현됩니다.하지만 플레이어가 상황을 지휘 및 분석하고있다는 몰입감이 강하게 들며캐릭터의 로봇이 쓰는 무기나 액션 등의 효과 및 음향 같은 건굉장히 뛰어난 편에 속해서 정말 지휘관이 된 듯한 느낌을 줍니다.13기병방위권은 크게 '회상편', '붕괴편', '탐구편'으로 나눠져 있는데요.회상편은 13명의 주인공들 각자의 이야기를 즐길 수 있고붕괴편은 전투를 본격적으로 즐길 수 있으며,탐구편은 붕괴편을 진행하며 모은 포인트로게임의 각종 설정 자료나 이벤트 등을 다시 볼 수 있으며스토리의 심층에 접근하는 것이 가능합니다.  먼저 회상편에서는 본격적인 스토리가 진행되며13명이나 되는 주역 캐릭터들은 각자 자신만의 이야기가 있고서로서로가 어떠한 관계로 이어져 있는지,거대한 기병과는 무슨 연관이 있는지,그리고 숨겨진, 혹은 숨기고 있는 비밀은 무엇인지를차차 알아가게 됩니다.그리고 가장 눈에 띄는 것이 바로 그래픽 연출인데요.귀엽고도 매력적인 캐릭터 디자인은 물론이고,노을 짙은 오후의 교실 모습을 비롯해 다양한 장소와 시간대를 묘사한배경 색채와 표현이, 정말 놀랍다는 말밖에 안 나오더라고요. 리얼한 원근감과 명암, 번개, 물안개 등표현할 수 있는 모든 배경 요소를 다 활용하는 것은 물론...창문을 통해 들어오는 햇빛에 비치는 먼지까지 표현되어 있을 정도로세세한 디테일이 살아있는 2D 그래픽 연출을 보여주기 때문에시각적 몰입감을 높여줍니다. 회상편에서는 대화를 통해 키워드를 획득하고그 키워드를 생각해서 플레이어가 정보를 더 얻거나해당 키워드에 대한 이야기를 다른 사람에게 하는 것으로새로운 대화를 이끌어나가는 등의 조작을 할 수 있습니다.이런 방식으로 이야기를 진행시키는 거죠.그리고 13명의 캐릭터가 서로 얽히고 섥히는 꼼꼼한 이야기다보니어떤 캐릭터의 이야기에 등장했던 인물이다른 캐릭터의 이야기에 등장하기도 하는 일이 잦은데이야기의 앞뒤 관계 등을 생각하면서 즐기면더욱 흥미진진한 스토리 진행을 느낄 수 있을 것으로 보입니다.체험판에는 대략 절반 정도의 캐릭터들만 이야기를 볼 수 있었는데확실히 체험판으로만 즐기기에는 너무 많은 의문점들이 남아서제품판을 꼭 즐겨보고 싶다는 생각이 강하게 들더라고요.제품판에 대한 흥미를 자극시키는 것이 체험판의 역할인데적어도 저에게는 그 역할이 크게 작용하지 않았나 싶습니다. ㅎㅎ붕괴편은 기병을 조종해 세계의 위기에 맞서는,시뮬레이션게임 방식의 전투를 즐길 수 있습니다.게임 자체가 회상편과 붕괴편이 반복되는 방식이지만체험판에서는 시나리오를 모두 진행하고서도붕괴편 스테이지를 좀더 진행할 수 있다고 하네요.전투는 하프 리얼 타임(반 실시간)으로 진행되는 시뮬레이션게임으로명령을 내릴 때나 특정 행동을 할 때에는 시간이 멈추지만그 외에는 시간이 흘러 적들도 움직이고 공격을 합니다.명령을 내릴 캐릭터를 방향키로 골라서액션 / 이동 / 기병 수리 / 방어(EP 회복) 등의행동 명령을 내릴 수 있습니다.공격을 할 때에는 공격 범위와 EP를 잘 보고적절한 무기를 선택해야 합니다.작지만 많은 수가 뭉쳐있는 적들의 경우에는넓은 범위의 적을 동시에 타격할 수 있는 무기를 선택하면쉽게 없앨 수 있습니다.각 캐릭터의 기병마다 쓸 수 있는 무기가 다르고,무기마다 사거리나 공격 범위 등도 다르기 때문에효과적으로 적을 타격할 방법을 찾아내는 재미도 있습니다.기병은 근거리 공격, 원거리 공격, 지원, 기동력 등다양한 특징과 장점을 가지고 있으며이를 잘 활용해서 전투를 진행하면 큰 효과를 볼 수 있습니다.마치 RPG를 진행하는 것처럼, 역할을 분담하고서로 협력할 수 있는 방식으로 전투를 진행하니 어렵지는 않더라고요.근거리 공격이 특징인 기병은 앞으로 나가 크기가 큰 적들을 맡고원거리 공격이 특징인 기병은 작은 조무래기들을 광역 공격으로 처리,아군을 지원할 수 있는 액션이 있는 기병은 아군에게 보호막을 걸어주거나적들을 유인하는 미끼, 공격용 센트리건을 설치하는 등다재다능한 활용방법이 있습니다.체험판에서 시나리오 진행상 가장 마지막에 나오는 전투는무려 6명의 캐릭터를 조종하며 사방에서 오는 적을 물리쳐야 하는까다로운 전투이지만.... 원거리 광역 공격이 있는 고우토, 미우라, 쿠라베, 시노노메 등으로각 방향의 조무래기들을 제거.기동력이 좋은 히지야마와 공격력이 좋은 세키가하라를 위로 이동시키고커다란 적을 처치하면 쉽게 클리어할 수 있습니다.상황이 어려울 때엔 △ 버튼을 눌러서 발동 시킬 수 있는메타 스킬을 사용할 수도 있으니 너무 어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다.진짜 어려움을 원한다면 스트롱 난이도의붕괴편 추가 스테이지를 진행해보는 것도 하나의 재미겠죠. ㅎㅎ시공간을 뛰어넘어 모이는 13명의 소년, 소녀의 이야기로인류의 위기와 거대로봇, 그리고 시나리오의 수수께끼가 함께하는드라마틱 시뮬레이션게임 13기병방위권.게임성이 검증된 제작사에서 만드는 최신작이고일본에서 시나리오의 우수성이 증명된 만큼,한글화로 즐길 수 있다는 사실이 정말로 반가울 수밖에 없는데요.한정판인 프리미엄 박스의 내용은호화 스페셜 BOX와 13기병방위권 시크릿 파일(설정집),게임에 등장하는 제2세대 13번 기병의 페이퍼 크래프트 모델 키트,그리고 본 게임 패키지까지 포함되어 있습니다.기타 자세한 정보는 13기병방위권 공식 홈페이지를 참조하시면 되겠습니다.PS4 드라마틱 어드벤쳐 시뮬레이션게임, 13기병방위권 공식 홈페이지 입소문은 은근히 퍼져 있는데 정작 무슨 게임인지잘 모르는 사람들이 많았던 13기병방위권.저 역시 그러했으나 이번 체험판을 해보고나서확실히 이 게임은 콘솔게임추천 해볼 만하다고 바로 느꼈습니다.13명의 주인공을 오가며 펼쳐지는 훌륭한 시나리오를 통해소설이나 드라마를 보는 듯한 몰입감을 느끼고 싶다면,색다른 스타일의 시뮬레이션게임을 한 번 즐겨보고 싶다면13기병방위권의 체험판 플레이 및 제품판 구매가PS4 유저들에게 있어선 뚜렷한 대형 신작이 없는이번 3월의 좋은 선택이 될 수도 있다고 생각합니다. ^_^​여러분 게임 좋아하십니까~?               ​게임에도 여러종류가 있지요 ~  그런데 콘솔게임을  스마트폰으로 한다?!!? ​오오~ 그것도 무료서비스기간입니다~! 그럼~ 달려볼까요 ~ GOGO​​ ​T 클라우드 게임입니다~  현재 서비스 기간으로 7/31일까지 무료서비스무료로 이용하기 클릭~~​​​​​​문자가 전송 됐다네요~ 설치만 하면 끝~ ㅋㅋㅋ ​기대됩니다 핸드폰으로 하는 레지던트이블~ 데빌크라이 .​​.​..​​​ ............머????​.....왜???!!!?????​​....​아 이 !@!@#$ㅁ아러뱌ㅓㄻ!@123!@$@!$니ㅏㅓㅇ라부대루마ㅣsbrmㅣ   G3 ​아 진짜 이것도 안돼는거냐!!  캔디크러쉬도 못하게 하더니.....​ ​​기종에 따라 안돼는게 있습니다......​​​​​리스트 참조하세요  아나 ..쥐삼​​​ ​이 밖에도 여러 게임들이 있습니다...전 해보지도 못하지만... 콘솔게임 좋아하는 분이라면 무료서비스기간일때 한번 해보심이~​​​​조이스틱도 따로 구매가 가능합니다~​주소 ​http://www.tstore.co.kr/userpoc/game/view?pid=0000658247# ​​​  닌텐도 스위치 프로? 루머인가?최근 대형 커뮤니티나 유저들 사이 등 다양한 콘솔 관련 이슈로 닌텐도 스위치 프로에 대한 이야기가 들려오고 있습니다. 아직 확정된 것은 없고 게임 업계에 루머처럼 퍼지기 시작한 닌텐도 스위치 개선판에 대한 내용이 유출되면서 많은 게이머들이 기대를 하고 있는 상황인데요.​아마존의 제품 리스트에서 '닌텐도 스위치 프로'의 명칭을 가진 제품이 리스트에 포함되었다거나 유럽의 콘솔기기 소매 사이트에서 제품 리스트에 스위치 프로에 대한 내용이 발견되었다는 등 공식적인 발표없이 목격담 위주로 퍼져나가기 시작한 것이 시발점입니다.​ 게다가 지난 2일, 닌텐도는 공식 SNS를 통해서 최대의 게임박람회 E3의 일정에 맞춰서 '닌텐도 다이렉트'의 방송을 16일에 진행하겠다고 발표했습니다.​ e3 행사에 맞춘 닌텐도 다이렉트 진행 닌텐도 다이렉트는 닌텐도에서 제작한 신작들의 최초 공개와 더불어 협력사 게임까지 함께 소개하는 중요한 행사이니만큼 개발자들과 핵심 인력들이 출연하여 유튜브 스트리밍을 통해 진행됩니다.  ​ 공식 명칭은 Nintendo Direct / E3로 12일부터 15일까지 진행되는 E3 행사가 종료된 다음 날 약 40분 간의 스트리밍으로 공개가 될 예정입니다. 현재 스트리밍 페이지는 공개되어있으나 영상출력 자체는 행사일인 16일에 맞춰서 진행되기 때문에 아직은 들어가도 아무 내용을 볼 수 없습니다.​아직은 루머에 가깝지만 과연 닌텐도 스위치 프로가 정말 출시되는 것이 맞을지, 맞다면 어떤 스펙과 가격대로 출시가 될 지 궁금해집니다. 그렇다면 기존 닌텐도 스위치가 어떤 장단점을 가지고 있고 개선판이 출고된다면 어떤 사항들이 개선되어 나오면 좋을지 살펴보겠습니다.​ 기존 닌텐도 스위치의 장단점가족, 친구들과 함께 즐길 수 있는 캐쥬얼한 라인업스위치의 장점으로는 두 가지를 가장 크게 꼽을 수 있겠는데요. 먼저 출시되는 가정용 콘솔기기로서 적합한 타이틀들의 꾸준한 발매를 들 수 있습니다. 플스는 안되도 스위치는 괜찮다라는 사람들을 볼 수 있을 정도로 스위치는 PS 시리즈에 비해 조금 더 캐쥬얼하고 부드러운 느낌을 가지고 있습니다.​  특히 링피트처럼 게임과 운동 등 다른 활동을 함께할 수 있는 타이틀들은 홈트레이닝을 핑계삼아 게임기기를 구입할 수 있는 좋은 핑계거리가 되기도 했습니다. ​또 뉴스에도 등장했을 정도로 한동안 벌어졌던 동물의 숲 대란을 통해 골수 게이머가 아닌 라이트 게이머나 게임에 관심이 없던 사람들에게도 '스위치'라는  이름을 알리며 더 많은 관심을 가지게 만들었죠.​ 게다가 PS로 발매되는 타이틀들에 비해 상대적으로 가족, 친구와 함께 즐길 수 있는 가볍고 협동 플레이 위주의 게임들이 훨씬 많은 점도 스위치의 장점이라고 할 수 있습니다. 폭력적이지 않고 아이가 플레이해도 문제없는 귀엽고 평화로운 느낌의 타이틀들이 많아서 아이를 위해 구매한다면 더 적합한 콘솔기기이기도 합니다.​ 도크형, 휴대형 두 가지로 스위치 가능한 구동방식출처 : 닌텐도 스위치 공식 홈페이지두 번째 장점은 바로 TV형과 휴대형, 테이블형 세 가지 모드로 기기를 구동할 수 있다는 점입니다. ​ 출처 : 닌텐도 스위치 공식 홈페이지TV형으로 플레이 할 때는 여타 콘솔기기등과 같이 TV나 게이밍 모니터같이 대형 스크린으로 게임을 즐길 수 있습니다. 전원도 콘센트에 연결하여 가동하니 전력 관련도 정전이 되지 않는 이상 문제가 없지요.​스위치 휴대모드의 경우에는 다른 기기와 차별화되는 닌텐도 스위치만의 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다. 과거 게임보이나 psp등을 연상케하는 형태로 양쪽의 게임패드를 결합해 미니 스크린으로 어디서나 이동하며 편리하게 게임을 즐길 수 있습니다.​ 휴대모드 타이틀이 따로 있는 것도 아니고 기존 TV에서 도크모드로 즐기던 게임들을 그대로 휴대모드에서 즐길 수 있기 때문에 야외에서도 게임을 할 수 있습니다. 그동안 가정용 도크형 콘솔기기와 휴대용 콘솔기기가 따로따로 출시가 되어온 것과 비교하면 둘 다 언제든 변환해서 게임을 플레이할 수 있다는 점이 스위치의 가장 강력한 특징이자 장점입니다.​ 닌텐도 스위치의 아쉬운 점 휴대모드와 tv모드의 그래픽 차이 하지만 늘 완벽하게 만족스러운 제품은 없듯이 닌텐도 스위치에도 아쉬운 점들이 존재합니다. 그렇기 때문에 많은 유저들이 스위치의 개선판을 출시해주기를 바라고 그 루머에 관심을 가지게 되는 것이겠죠.​ 우선 휴대용 플레이 시의 배터리 문제입니다. 물론 스위치의 현재 휴대형 플레이 가능 시간은 다른 휴대용 기기들에 비해서 확실히 높은 것이 사실입니다만 여전히 발열 등의 문제와 함께 가장 큰 개선필요 사항으로 보입니다. ​  그리고 현재 LCD 패널 디스플레이는 밝기 부분에서 떨어지는 부분이 있고 빛의 반사도 많이 되는 편이라 야외에서 플레이 하게되면 햇빛 때문에 화면이 잘 보이지 않는다는 단점이 있었습니다. 이 부분은 루머상으로는 닌텐도 스위치에서 삼성의 OLDE 패널로 변경될 것이라고 하니 훌륭한 개선점이 되겠군요.​ 이 외에도 프레임율이 떨어져 이 부분에 대한 개선을 기다리는 분들도 많습니다. 사실 닌텐도 스위치로 4K 60프레임을 기대하는게 욕심일 수도 있고 휴대모드에서 4K화질까지는 필요하지 않을 것 같기에 프레임율의 향상이 어느정도만 이루어져도 좋을 것 같습니다.  사실 닌텐도는 그간 개선판 혹은 상위 버전을 출시한다고 해서 그렇게 드라마틱한 성능차이를 내놓지는 않았었기 때문에 이번 닌텐도 스위치 프로가 출시된다고 하더라도 엄청나게 기기 성능이 기존 버전과 차이가 날 것 같지는 않습니다.​그래서 현재 스위치를 이미 가지고 계시고, 특히 구매한지 오래 되지 않은 유저들이라면 구지 프로가 출시된다고 해서 필수적으로 구입한다거나 할 이유는 없어보입니다.​ 다만 기존에 스위치를 구매하지 않았거나 구입한지가 오래되어 기기가 노후된 버전일 경우에는 이번에 공개될지 모를 개선판의 가격을 잘 비교해보고 구매를 하시는 것이 좋을 것 같습니다.​정확한 내용은 E3가 끝나고 닌텐도 다이렉트에서 공식적인 발표가 이루어지는대로 다시 알아보도록 하겠습니다-​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고퀄리티 2D 그래픽과 독특한 세계관으로매번 기억에 남는 명작 게임들을 만들어 왔던 '바닐라웨어'의 신작'13기병방위권'이 다가오는 3월 19일 한글판으로 정식 발매 될 예정이라고 한다! 13기병방위권은 '프린세스 크라운', '오딘 스피어', '드래곤즈 크라운' 등개성 넘치는 2D 그래픽으로 표현한 매혹적인 판타지 세계관과 빠져드는 시나리오로그 작품성을 높게 평가 받은 명작 게임들을 제작한, 2D 게임 명가 '바닐라웨어'의 신작 게임으로그 동안 판타지 횡스크롤 액션 게임만을 고집하던 바닐라웨어가SF 배경의 시뮬레이션게임에 도전한다고 밝혀 큰 화제가 되기도 했던 게임이다.13기병방위권은 13인의 개성 넘치는 주인공들이 펼쳐나가는 심오한 스토리와시뮬레이션 전투 파트와 스토리를 서사하는 어드벤처 파트가 조화를 이루어 훌륭한 경험을 선사하는 게임 플레이그리고 믿고 보는 바닐라웨어의 몽환적인 2D 그래픽이 삼위일체를 이루어2019년 선 발매된 일본에서 크게 호평을 받기도 했던 게임인데!바닐라웨어가 만든 또 하나의 명작 게임이었던 만큼 한번쯤 플레이 해보고 싶었던 게임이완전히 한글화 되어 정식 발매 된다고 하니 기대가 될 수 밖에 없는 것 같았다!올해 상반기의 콘솔게임추천 작품으로 기대되고 있는 13기병방위권은다가오는 3월 19일 PS4 플랫폼을 통해서 정식으로 발매 될 예정이라 한다.13기병방위권은 현재, 정식 발매에 앞서 PS4 스토어와 각종 게임샵에서 예약 구매가 진행되고 있는 중이며현재 예약 구매 시 '프린세스 크라운'의 복각판 DLC와, 13기병방위권 PS4 테마,그리고 디지털 아트웍스 등 다양한 예약 구매 특전이 제공 될 예정이라 한다.또한 다양한 특전 상품들을 포함한 한정판 '프리미엄 박스'도 현재 예약 구매를 진행하고 있는 중이라 한다.13기병방위권 한글판 프리미엄 박스의 경우, PS4 패키지 소프트를 포함하여바닐라웨어가 직접 디자인한 특제 호화 스페셜 박스, 다양한 설정집이 들어있는 13기병방위권 시크릿 파일,제2세대형 13 기병을 모티브로 한 페이퍼 크래프트 모델 키트, 그리고 DLC 오리지널 테마 및 아바타 세트 등호화로운 특전 상품들이 잔뜩 준비되어 있다고 하는 만큼, 그 소장 가치가 매우 훌륭할 것 같다.13기병방위권의 정식 발매에 앞서 바닐라웨어의 개발자이자이번 작품의 프로젝트 매니저인 '야마모토 아키야스'와의 단독 개발자 인터뷰 또한 공개 되었다고 하는데'드라마틱 어드벤처' 게임이라 소개되는 13기병방위권의 개발 비화들과개발자가 소개하는 13기병방위권의 특장점 등이 정리되어 있는 만큼13기병방위권을 기대하고 있는 사람들이라면 그 인터뷰 내용을 확인해보도록 하자!13기병방위권, 80년대 소녀 만화 + 중장비형 로봇'13기병방위권'은 2013년 발매된 '드래곤즈 크라운' 이후 무려 7년 만에 선보인 작품...bbs.ruliweb.com< 13기병방위권 개발자 단독 인터뷰 기사 페이지 링크 > 13기병방위권은 지난 3월 5일부터 무료 체험판의 배포를 시행하여현재 게임이 출시되기 전에 사전으로 체험해 볼 수 있는 기회가 제공되고 있는 중이라고 한다.이번 체험판을 통해서 게임의 프롤로그 스토리 부분을 진행 해 볼 수 있다고 하며13기병방위권의 게임 플레이를 대략 파악 할 수 있을 만큼의 분량을 가지고 있다고 하니바닐라웨어의 첫 도전이 엿보이는 시뮬레이션게임 신작이 궁금한 사람들이라면지금 PS4 스토어에서 체험판을 다운로드 받아 플레이 해보도록 하자!나 또한 바닐라웨어가 7년만에 공개한 신작이자, 바닐라웨어의 그래픽으로 표현 된 SF 2D 그래픽이 궁금하여13기병방위권의 소식이 처음 공개되었을 때부터 기대했던 사람인 만큼체험판 배포 소식을 듣자마자 바로 다운로드 받아서 플레이 해 보게 되었다.  13기병방위권의 체험판을 실행하자마자바닐라웨어 특유의 그래픽으로 표현 된 미려한 게임 속 세상의 모습을 감상 해 볼 수 있었는데역시 기대를 져버리지 않는 아름다운 그래픽을 보여준 바닐라웨어지만이전 작품들이 동화적인 느낌의 판타지 스타일 아트를 보여줬던 반면이번 작품에선 바닐라웨어 스타일의 2D 그래픽으로 표현 된 현대의 모습그것도 꽤나 아포칼립스 적인 심오한 현대 아트를 보여주어 더욱 더 매력적으로 느껴지는 것 같았다.13기병방위권은 거대병기 '기병'에 탑승하여몰려오는 적들을 상대로 터미널을 방어하며 전투하는 시뮬레이션 게임 방식의 '붕괴' 파트와13인의 주인공들의 시점에서 미스터리한 세계관을 풀어나가는어드벤처 게임 방식의 '회상' 파트로 나누어져서 게임이 진행된다고 한다.주로 붕괴 파트에서 벌어지는 수수께기의 사건들을회상 파트를 통해서 점차 풀어나가면서 이해해 가게 되는 방식으로 시나리오가 진행 되는데13기병방위권만의 독특한 시나리오 서사 방식과, 한치 앞을 예상할 수 없는 이색적인 스토리가게임의 매 순간을 흥미롭게 하여, 몰입감 높은 게임 플레이를 즐겨 볼 수 있게 해 주는 것 같았다.13기병방위권의 두 가지 게임 파트 중 붕괴 파트에서는수수께기의 거대 병기 '기병'에 탑승하여 정체불명의 적들을 상대하는턴제 시뮬레이션 방식의 이색적인 전투를 즐겨 볼 수 있었다.그 동안 횡스크롤 액션 RPG만을 선사해왔던 바닐라웨어가시뮬레이션게임 방식의 전투 시스템을 채용했다는 부분이 이색적이었는데4가지 타입의 기병을 전략적으로 배치하여 전투하는 시뮬레이션게임적 요소도 훌륭했으며무엇보다 다연장포와 같은 강력한 무기로 적을 압도하는 전투 방식이메카물의 주인공이 되어 영웅담을 서사해 가는 듯 한 통쾌한 경험을 선사해주어 마음에 들었다.13기병방위권의 두 가지 게임 파트 중 회상 파트에서는13인의 주인공들의 시점으로 13기병방위권의 세상 속 수수께끼들을 풀어가는 스토리 중심의 게임 플레이가 진행된다.회상 파트의 경우 바닐라웨어의 새로운 시도가 엿보이는 시뮬레이션 파트와는 상반되게바닐라웨어 하면 떠오르는 아름다운 2D 횡스크롤 그래픽으로 게임이 진행되며자연스러운 캐릭터들의 움직임과, 2D를 초월한 입체감, 그리고 몽환적인 빛 표현까지!또 한 번 절정을 달성한 바닐라웨어의 아름다운 2D 그래픽을 감상 해 볼 수 있었다.회상 파트는 다양한 시간대의 세계를 오가면서단서를 찾아 이야기를 진행하는 방식으로 플레이 하게 되는데이 때 '클라우드 싱크'라는 독특한 시스템으로현재 플레이 중인 주인공의 생각을 엿보며, 추리하듯 이야기가 진행되어마치 추리 게임을 플레이 하는 듯 한 즐거움을 느끼며 플레이 해 볼 수도 있었다.13기병방위권의 스토리는 한 명의 캐릭터가 주인공이 되어 플레이 되는 방식이 아니고13명의 주인공 각자의 스토리를 통해, 얽히고설킨 비밀들을 풀어나가는 방식으로 진행되기에다소 복잡하지만, 꼼꼼하게 구성되어 있는 스토리를 놓치지 않기 위해서는회상 파트 진행 중에 되도록 많은 캐릭터와 대화하고, 대사 하나 하나를 놓치지 않는 것이 중요 할 것 같아 보였다.13기병방위권은 바닐라웨어 특유의 훌륭한 2D 그래픽, SF적인 연출과 전략성이 살아있는 시뮬레이션 전투 시스템그리고 수수께끼를 조금씩 풀어나가는 재미가 살아있는 13인의 캐릭터가 보여주는 이색적인 스토리까지다양한 요소들이 조화롭게 어우러져 구매 욕구를 자극 시키는 훌륭한 게임성을 보여주었기에올 상반기 할만한 콘솔게임추천으로 '13기병방위권을' 추천해도 손색이 없는 게임이라 할 수 있을 것 같아 보였다.기존의 바닐라웨어 게임의 모습을 탈피한 독특한 전투 시스템과, 훌륭한 게임 서사도 좋았지만특히나 이번 작품에서도 보여준 바닐라웨어 특유의 2D 그래픽이13기병방위권의 심오한 스토리 속에 위화감 없이 녹아 들어특유의 몽환적인 분위기로 만들어낸 SF적 세계관에 빠져들 수 있었다는 부분이 가장 마음에 들었다.이는 확실히 왜 바닐라웨어의 게임들이 하나 같이 콘솔게임추천작으로 손색 없을 만큼 명작인지다시금 확인 해 볼 수 있었던 부분이기도 한 것 같았다.이번에 공개된 체험판의 경우 13인 캐릭터 각자의 튜토리얼 부분을 진행 할 수 있으며이후의 스토리는 3월 19일 정식 발매 이후 플레이 할 수 있을 예정이라고 한다.또한 체험판의 플레이 데이터는 정식 발매 이후 인계 받아서 플레이 할 수 있다고 하니바닐라웨어의 새로운 콘솔게임추천 작품 '13기병방위권'을 만나보고 싶은 사람들이라면체험판을 다운로드 받아서 미리 게임을 체험해보고이후 세이브 데이터까지 인계 받아서 원활한 게임 플레이를 즐길 수 있도록 해보자!나는 이번 체험판이 되게 매력적으로 느껴졌던 만큼게임을 예약 구매 하여 정식 출시 이후 진지하게 다시 플레이 해 볼 생각이다.13기병방위권의 정식 출시까지 이제 1주 정도 남았으니그 동안 체험판을 한 두 번 다시 플레이 해 보면서 기다려보도록 해야겠다!『13기병방위권』 공식 사이트아틀라스×바닐라웨어가 새롭게 도전하는 것은 <13명>의 주인공이 펼치는 드라마틱 어드벤처. 1980년대를 배경으로 소년, 소녀가 '기병'이라 불리는...segagames.co.kr< 13기병방위권 공식 홈페이지 링크 >  [본 포스팅은 세가퍼블리싱코리아로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.] 안녕하세요게임이너스 콘솔마켓입니다~  오늘은 콘솔 러버들을 위해글을 준비했습니다!​바로 고양 스타필드에서 진행되는2020 게임페스타 콘솔존 전격 대리뷰를 해볼까 합니다~​다들 준비되셨나요~?그럼 Let's go! 콘솔존입구에 딱 서서 보면바로 우측에 콘솔존이 있는 걸확인하실 수 있는데요​요즘 콘솔의 인기가 급상승한 만큼많은 분들이 찾아주시더라고요~​콘솔존은 제품/체험존/포토존으로이뤄져 있는데요,​이제부터 하나씩 파헤쳐 볼까요? 제품제품으로는닌텐도/플스 4/엑스박스를 위한구역이 나눠져있는데요~​게임팩부터액세서리까지여기에는 없는 게 없다구요~​그중에서 제 마음을 사로잡았던 것은바로 스틱커버입니다!  형형색색의 스틱커버들우리를 기다리고 있다구요~!  그리고 가장 핫한 제일복권!게임페스타에 오시면제일복권을 할인된 가격에 만나보실 수 있습니다! 제가 현장에 방문했을 때도가족이 함께 오신 분께서무려 1등 상품에 담청 되어축하드렸었는데요,​여러분도 지금이 바로 기회라고요~​제품과 관련해서는마지막에 영상으로 더욱 낱낱이 파헤칠예정이니 다들 채널 고정~ 체험존또한,콘솔 러버라면게임페스타에 무조건 와야 하는 이유!​바로 체험존 때문인데요~​닌텐도 버전으로 새롭게 탄생한낚시 스피릿Ace Angler을 포함해꾸준히 인기를 얻고 있는태고의 달인과 플레이스테이션 체험존도 물론 있는데요,​철권을 포함해 다양한 게임을즐겨보실 수 있습니다~ 다들 무조건 방문해야겠죠~?​게임 영상도 아래에 준비해 놨다고요~ 포토존마지막으로동물의 숲 포토존 입니다~​이번 게임페스타의 컨셉이할러윈인만큼동물의 숲 친구들도 할로윈 컨셉으로 무장했다구요~ 여기서 사진 찍으면인생샷 각이라구요~  아래는 콘솔존 영상으로궁금하신 분들은 click click~    콘솔 게임 소식과 정보에 대해서 더 알고 싶다면? 게임이너스 콘솔마켓 위치 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓 게임이너스 콘솔마켓 홈페이지http://consolemarket.co.kr/ 게임이너스 콘솔마켓닌텐도스위치, 플레이스테이션, 엑스박스, 콘솔게임consolemarket.co.kr 게임이너스 콘솔마켓 인스타그램​https://www.instagram.com/gameinus_console/ 게임이너스 콘솔마켓(@gameinus_console) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.7천명, 팔로잉 14명, 게시물 188개 - 게임이너스 콘솔마켓(@gameinus_console)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 인기 애니메이션을 원작으로 한 콘솔 스팀 액션게임 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담에 새로운 소식을 가지고 있습니다. 당초 애니 1기까지를 나루티밋 스톰처럼 제작할 것으로 알려져 있는데요. 이번에 렌고쿠 쿄쥬로의 등장으로 극장판 무한열차편까지 나오지 않을까 기대를 하게 만들었습니다.​ 염주 렌고쿠 쿄쥬로렌고쿠 쿄쥬로는 귀멸의 칼날 애니메이션에서 귀살대의 주축이 되는 9인 주 중 한 명인 염주입니다. 외모에서 보이듯이 명랑하고 쾌활한 성격을 가지고 있으며, 강력한 불꽃의 호흡이라는 기술을 사용합니다.​ 애니 1기에서는 큰 활약은 없었고, 잠깐 등장만 했었는데요. 극장판 무한열차편에서 대활약하며 팬들에게 큰 사랑을 받고 있습니다. 실제 카리스마 넘치는 장면이 있었던 걸로 알고 있는데, 과연 게임에서 제대로 구현해 줄지 기대가 되는 부분입니다.​ 대전 액션 게임인 만큼 버서스 모드를 통해 통쾌한 액션을 즐길 수 있다는 것이 큰 특징입니다. 나루티밋 스톰과 조작 체계가 거의 비슷하다는 의견이 많네요. 특히 공개된 영상에서는 불의 호흡을 통해 역대급 액션을 펼치기도 했습니다.​ 귀멸의 칼날 스토리를 즐길 수 있는 스토리 모드 역시 제공될 예정이며, 앞서 이야기했던 애니메이션 1기 내용을 감상할 수 있을 것으로 보이네요. 개인적으로 애니도 너무 재미있게 봤었고, 전작 게임들도 재미있게 즐겼던 터라 더 기대를 하고 있습니다.​ 실제 액션에 있어서도 원작 초월이라는 말을 듣고 있는 만큼 한번 감상해보시길 바랍니다.​ 충주 코쵸우 시노부추가로 귀살대의 9인 주 중 충주 코쵸우 시노부의 모습도 전해드릴게요. 이건 지난주에 공개되었던 내용인데, 개인적으로 좋아하는 캐릭터 중 하나라 포스팅에 담아봤습니다.​ 코쵸우 시노부는 항상 미소를 지으며 정중한 말투로 사람들을 대하는데요. 이러한 성격과는 다르게 벌레의 호흡을 사용하여 굉장히 강력한 힘을 가지고 있습니다. 1기 후반에서 토미오카 기유를 상대로 호각을 보인 바가 있었죠.​ 레이피어 같은 얇은 검을 주로 사용하며, 손이 안 보일 정도 빠르게 공격하며 적을 무력화 시킵니다. 특히 움직일 때마다 나비 이펙트라던가, 필살기 시 나비처럼 날아서 공격하는 모습이 굉장히 멋지네요. ​ 마찬가지로 영상도 있으면 함께 감상해보시면 좋을 것 같습니다.​ 콘솔 스팀 액션게임 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담은 2021년 출시 예정으로 알려져 있으며, 플스4/5/엑스박스/PC 플랫폼으로 공개가 될 거라고 합니다. 과연 나루티밋 스톰처럼 애니메이션을 좋아하는 게이머들에게 좋은 평가를 받을 수 있을지 궁금하네요. 추후 재미있는 소식이 있으면 또 전해드리겠습니다.​​ 안녕하세요 시간의물레 입니다.​지난 번 모바일 게임 6월 출시 기대작을 알아봤으니, 오늘은 콘솔 게임 6월 발매 기대작을 알아봅니다.참고로 제 개인적으로 기대하는 게임들만 찾아 보았으니, 포스팅에 없다고 대중의 기대작이 아닌 것은 아닙니다.​​1. 파이널 판타지7 리메이크 인터그레이드  [PS5] 2021년 6월 10일 발매​파이널 판타지7 리메이크의 완전판 되겠습니다.텍스쳐 업그레이드와 그래픽 모드, 퍼포먼스 모드를 제공합니다.PS4 패키지를 가지고 있으면 무료 업그레이드를 해주며, 이번에 새로 추가되는 유피 에피소드만 돈을 주고 사야합니다.​원작에서 유피는 그다지 중요한 캐릭터가 아니라서 리메이크로 빼버린 줄 알았더니 DLC로 나와버립니다.스토리가 원작과 조금 다른 부분이 있기에 이 유피가 어떻게 나올지는 모르겠으나, 그래도 여전히 스토리상 별 상관 없는 캐릭터로 나올 것으로 예상합니다.​개인적으로는 파이널 판타지7 리메이크 자체를 꽤 재미있게 했었기에 이번 인터그레이드를 통해 다시 해보는 것도 좋을 것 같습니다.​​2. 길티기어 스트라이브  [PS5] [PS4] [PC] 2021년 6월 11일 발매​​5번째인가 6번째 길티기어 되겠습니다.이번에는 한국어 음성 더빙까지 해줍니다.길티기어라는 IP의 인지도는 높다고 생각되나, 게임 자체가 한국에서 흥한 것은 아니기에 더빙까지 해주는 것에 대해 약간 불안함이 있기도 합니다.​이번 스트라이브는 '스토리 모드'를 대폭 강화했다고 선전하는 만큼, 나루토 스톰 시리즈처럼 온라인 대전을 즐기지 않는 유저도 재미있게 할 수 있지 않을까 예상해봅니다.​격투게임이라는 것이 시리즈가 진행될수록 고수와 하수의 격차가 점점 벌어져 진입장벽을 형성하는 요인이 됩니다.싱글 모드를 강화하는 것이 격투게임 신규 유저를 끌어들이는 방법 중 하나입니다.​보여지는 비주얼이 매우 훌륭한 게임이기에 이번에는 좀 잘 되길 바랍니다.​​3. 라쳇 앤 클랭크 리피트 어파트 [PS5] 2021년 6월 11일 발매​길티기어 스트라이브와 함께 6월 11일 발매합니다.개인적으로 6월 최대 기대작으로 꼽습니다. 차세대기 독점 퍼스트파티는 언제나 주목 받을 수밖에 없습니다.​PS5출시 선전에 이 게임이 있어 론칭 타이틀로 예상했었는데 반 년이나 더 지나서 나왔습니다.PS5독점으로 출시된 데몬즈 소울, 리터널 모두 정말 재밌게 했었기에 이 게임도 매우 재미있을 것이라고 확신합니다.​​4. 던전 앤 드래곤즈 다크 얼라이언스 [PS5] [XSX] 2021년 6월 22일 발매​던전 앤 드래곤즈 기반의 게임 다크 얼라이언스입니다.4개의 캐릭터 중 하나를 골라 몬스터를 상대하는 게임으로, 4인까지 협동 플레이를 지원한다고 합니다.​공개된 영상만 보면 수많은 몬스터를 잡아내는 형식이 아닌, 주요 몬스터 하나를 힘겹게 잡아내야 하는 형태로 보입니다.단순 조작보다는 몬스터의 패턴을 보고 세밀하게 피해내며 공격하는 방식으로 생각되는데, 이런 게임류 치곤 템포가 꽤 빨라 보이기에 적당한 난이도와 긴장감을 제공할 것 같습니다.​게임 자체는 협동플레이를 기반으로 만들어진 것으로 보입니다. 공개된 트레일러 대부분이 협동 플레이를 강조하기 때문입니다.이렇게 온라인이 중요한 게임은 PS보다는 XBOX로 플레이 하는 게 좋을 것 같습니다.​이런 방식의 게임들이 잘 만들면 정말 재미있습니다.가장 비슷한 느낌을 꼽자면 옛날 마영전 느낌일 것 같습니다.​​5. 엔더 릴리즈 : 더 콰이터스 오브 더 나이츠 [SWITCH] 2021년 6월 22일 발매​메트로배니아 장르의 인디 게임입니다.개인적으로 메트로배니아 장르 게임을 정말 좋아합니다. 블러드 스테인드도 매우 재미있게 했습니다.​엔더 릴리즈는 1월 얼리억세스로 스팀에 먼저 발매되었던 게임입니다.당시 완전판이 아니었음에도 상당히 괜찮다는 평가가 많았습니다.그래픽도 취향, 장르도 취향이라 무조건 구매할 게임인데 아쉽게도 6월 22일 패키지가 아닌 디지털로, 그것도 스위치로만 발매되는 것 같습니다.(그래픽이 적당히 별로인 게임, 혹은 닌텐도 퍼스트 파티, 혹은 증명된 캡콤의 게임이 아니면 어지간해서는 PS버전으로 하고 싶습니다. 건담 게임에서 너무 크게 당해버렸습니다. 블러드 스테인드도 엄청 좋은 그래픽이 아님에도 렉이... 드퀘14도 그래픽 너프가...)​분명 PS나 XBOX로도 발매한다고 했었으니 좀 더 기다렸다 사는 것도 나쁘지 않을 것 같기는 합니다.매우 개인적으로 디지털판을 선호하지 않기에 이 게임이 좀 잘 팔려서 패키지도 나왔으면 하는 바람이 있습니다.​​6. 알렉스 키드 인 미라클 월드 DX  [PS5] [SWITCH] [PC] 2021년 6월 24일 발매​추억이 떠오르는 알렉스 키드가 리메이크로 돌아옵니다.예전 스위치 원더보이가 생각나는 그래픽인데요, 고품질 플래쉬 게임 같은 느낌이었습니다.스위치로 플레이 했던 원더보이가 그다지 나쁜 느낌은 아니었기에 이 게임은 스위치로 구매할 것 같습니다.​예전 알라딘보이에 이식되어 있던 그 게임 맞습니다. 무려 한글 게임이었지요.무료 게임임에도 상당히 좋은 퀄리티와 게임성을 가졌었습니다.리메이크로 조작성은 물론 새로운 스테이지도 있다고 하니 꽤 기대됩니다.​​7. 마리오 골프 슈퍼 러시 [SWITCH] 2021년 6월 25일 발매​마리오는 그냥 사면 된다고 배웠습니다.제 스위치는 마리오 머신이라고 해도 과언이 아닙니다. 막상 호기롭게 콘솔을 구매해놓고 정작 "게임은 일단 나중에 사야지"하는 분들 여럿 보고 결국 바쁜 일상에 콘솔 위에 뽀얀 먼지 쌓이는 분들여럿 봐왔는데요. 얼마전에도 친구가 스위치만 사놓고 결국 게임 고민하다 지금 2달 째 방치 중이란 소식을 듣고 글을 써보게 됬습니다!​그럼 이제 콘솔 별 독점작 게임을 알아보겠습니다.​​ ​​안녕하세요! 부평게임학원부평역 21 번출구에 바로 근접해있는 SBS아카데미게임학원입니다.홈페이지 방문 후 상담신청시 더많은 정보를 얻을 수 있습니다!!!온라인 상담도 가능하며 홈페이지 방문 후 상담 신청시 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다!!!​​​0. 그래서 독점작이 뭔데 ? PS5의 대표 독점작 갓오브 워 5​독점작이란 해당 콘솔에서만 판매, 혹은 플레이 할 수 있는 게임들을 말합니다.흔히 말해 플레이스테이션 시리즈가 독점작이 많기로 유명하고,엑박 시리즈 같은 경우는 "헤일로" 때문에 산다 라고 말이 있을 정도죠.​대한민국의 경우에는 인터넷이 빨라 상대적으로 콘솔 시장이 작은 편해 속하지만 외국의 경우 땅이 넓은 지리적 특성으로 인해 인터넷 망이 그리 활발하지 않았던 과거 때문에아직 까진 콘솔 시장의 점유율이 크다고 합니다.​​​1. PS5 독점작​​국내에서도 "엑박 보단 플스지!"라는 말이 있을 정도로 많은 사랑을 받고 있는 PS5 독점작 입니다.완전 독점작의 경우 부터 시작하자면​ 폴리포니 디지털 제작/소니 컴퓨터 Ent에서 유통하는 그란 투리스모 입니다.레이싱 게임 보단 레이싱 시뮬레이터에 초점을 두어 현실감을 위주로 개발된 게임이죠.두번째로는​ 게릴라 게임즈에서 개발/소니 인터렉티브 Ent에서 유통하는 호라이즌 포비든 웨스트 입니다.파크라이 프라이멀을 했던 사람이라면 사야된다는 게임인데,기계공룡(?)이 등장한다는 판타지 적인 요소가 곁들어진 게임입니다.세번째로는 북유럽 신화를 바탕으로 하는 갓 오브워 5입니다.압도적인 비주얼 환경 그래픽과 다 때려 부수는 먼치킨 류 게임을 좋아하시는 분이라면 추천 드립니다.​또는 디스트럭션 올스타즈, 리터널, 파판 7 리메이크, 리프트 어파트 등이 있고출시 예정인 파판 16이 있습니다.​​​2. Xbox Series X 독점작​엑박의 경우 독점작이 살짝 고여있지만 무시할 수 없는 게임들이 있는데요.첫번째론 기어스 시리즈의 기어스 택딕스 입니다.세기말 아포칼립스의 배경으로 이번엔 TPS 요소가 아닌 턴제 전략 시뮬레이션 장르를 차용했죠.좀 잔인한 면모가 없지 않은 게임이라서 잔인한게 싫다면 추천은 못해드리지만,호쾌하게 팡팡 터지는 장르를 좋아하신다면 추천드릴 만한 작품입니다.다음은 마약 게임축구 좋아 하신다면 시간가는 줄도 모르고 한다는 악마의 게임풋볼 매니저 2021입니다.직접 플레이 하는 게임이 아닌 한 구단의 감독이 되어 선수들을 입영, 육성, 등을 관리하는 게임입니다.세번째로는​ 이거저거 다 부시는데 3세 이용가라는 점이 좀 아이러니한포르자 호라이즌 5 레이싱 게임 입니다.그란 투리스모와는 다르게 좀더 캐쥬얼 적인 레이싱 게임이며 무려 오픈월드 레이싱 게임이라는 톡특한 방식의 게임이죠.정해진 서킷에서의 경쟁 보다는 드넓은 벌판에서 벌이는 레이싱을 찾는 분이라면추천해볼만한 작품입니다.그리고 대망의 마지막 독점작은 헤일로 시리즈의 헤일로 인피니티 입니다.흔히들 엑빠들이 플스빠들에게 논할 때 마치 "너네집엔 감자 없지? 봄감자가 맛있단다 애야"같은 가불기 같은 게임이죠이거 할려고 엑박산다는 사람이 있을 정도로 명성이 높은 게임 입니다.(그렇다고 진짜 이거만 보고 사면 후회함)2021 7월 기준으로 아직 출시 예정 작품이며우주를 배경으로 하는 FPS와 방대한 맵, 그리고 스토리 형식의 게임을 좋아하신다면,추천을 안드릴 수 가 없는 작품입니다.​​4. 닌텐도 스위치 ​사실상 스위치 원툴 게임 힐링 하랬더니 여기까지 와서 노동을 하는 한국인들동물의 숲입니다.전작과는 다르게 이번엔 무인도를 배경으로 한 게임 인데요.좀 특이한 점이라면 현실과 동일한 시간이 흐르는 특징과 제작 부터 디자인 까지 좀 전작에 비해 컨텐츠라던가 플레이 타임이 많아졌다는 것입니다.또한 로컬 통신으로 4명~8명 까지 동시 플레이가 가능하단 점이 있죠.​또한 마리오 대난투 같은 게임이 있는데 뭐 좀 친구 없음 외로운 게임이라서 집어 넣어 두겠습니다.​​​​오늘은 이렇게 각 콘솔들의 독점작들을 알아 보았는데요.괜히 계획없이 콘솔만 샀다가 제 친구 처럼 먼지 쌓이질 않길 바라겠습니다 ㅋㅋㅋ혹시 이러한 게임들을 제작/기획 할수 있는 학원이 있다면? 저희 부평게임학원에서는 기초부터 시작해 전문적인 커리큘럼을 바탕으로 수많은 수강생,신청자 분들이 찾아오십니다!하지만 수업은 소수의 인원들로 진행하여 좀 더 밀도있는 수업을 할 수 있지요!!!또한 전/현직 전문 강사님들이 각각 수준에 맞춰주셔서 전공/비전공 상관없이디테일한 1대1피드백을 받을 수 있으십니다!​ 또한 부평게임학원은 높을 퀄리티의 수강생 관리 시스템또한 있습니다.친철한 멘토님들이 수강생을 1대1로 진로/이직/진학 교육을 케어 해주기 때문에 진로/이직/진학 등의 고민들을멘토님들께 편하게 말 할 수 있습니다!!​아래 사진을 클릭해 가까운 학원 위치를 조회해 보세요!!!! ​저희 학원에서 나만의 맞춤 교육을 상담해 보시고 배워보세요!!!!!!​ 와치독 리전에 합류한 에이전트H이 남자, 진짜 인 게임에서 보고 싶을 정도다와치독 리전의 광고에 화제의 중심, 성별 가리지 않고 두터운 팬층을 형성하기 시작한 크리에이터 에이전트H님이 등장했다. 에이전트H님은 유튜브 미션파서블 채널을 운영하고 있으며 와치독 리전의 콘셉트와 특수부대를 다녀온 그의 이미지는 상당히 잘 어우러진다.​ 본격적으로 인 게임 속으로FPS / 액션 / 어드벤처 요소가 복합적으로 적용되어 있다본격적으로 게임에 플레이하기 앞서 필자는 유비소프트 유튜브 채널에 업로드되어 있는 와치독 리전 게임 플레이 필수 힌트 다섯 가지를 살펴보고 플레이를 했다. 확실히 이전 시리즈를 플레이를 했던 이력이 있었던 필자지만 해당 영상을 보고 플레이를 하니 보다 수월하게 게임을 플레이할 수 있었다. 이러한 배려는 역시 유비소프트라는 말이 나오는 부분이 아닐까?​ 필자가 와치독 리전을 재미있게 플레이하는 방법?와치독 리전 게임 플레이 필수 힌트를 봤으면 게임을 어떻게 플레이해야 할지 감이 올 거다. 필자는 이미 와치독 리전을 수 시간 플레이를 했기에 곧바로 필자만의 플레이 방식으로 게임에 적응을 해나가고 있다. 이상하게도 나이가 많은 노인분들을 데드섹 요원으로 만들어 미션을 완료하고 다니면 의심을 덜 받는 느낌이라 노인 요원들로 주로 플레이를 한다. 참고로 와치독 리전은 400개 이상의 직업의 모든 시민을 팀으로 영입할 수 있는 만큼 다양한 콘셉트 놀이가 가능하다.​ 오늘의 메타, 공무원으로 놀기 오늘은 공원이나 길거리를 청소하는 환경미화원을 데드섹 요원으로 만들어 재미있게 게임을 플레이를 해볼까 한다. 사실 노인 혹은 병약자를 요원으로 사용하면 편안하게 게임을 플레이를 할 수 있지만 돌연사를 할 수도 있고 이동하는데 시간이 너무 오래 걸린다는 불편함이 있어 젊으면서도 재미있게 플레이를 할 수 있을법한 환경미화원을 요원으로 만들기로 했다.​ 요원을 영입하기 위해서는 별도의 미션을 진행해야만 한다요원을 영입하기 위해서는 별도의 미션을 진행해야만 한다. 곧바로 접촉을 하고 요원 영입을 하면 데드섹이라는 비밀스러운 혁명 단체라는 콘셉트에 부합하기 때문. 캐릭터의 등급, 스토리에 따라 미션이 나뉘게 되는데 팀으로 영입하며 미션을 깨는 재미 역시 꽤 쏠쏠한 편이다.​ 요원 영입하려는 할머니의 노고환경미화원 요원을 영입하기 위해 할머니는 사다리도 타고 벽을 뛰어넘으며 엄청난 노고를 펼친다. 생각해보니 요원 미션은 다른 요원으로 교체 후 플레이를 해주면 되는데 게임을 끄고 나니 아차 싶다.​ 노약자들은 빠른 슈퍼카로 이동 역시 노약자들은 빠른 슈퍼카를 타고 이동을 하는 게 마음 편안하다. 단점으로는 자동차를 도난했기에 감시가 붙는데 슈퍼카의 속도가 워낙 월등해 쉽사리 따라잡지 못한다. 더군다나 슈퍼카를 조종하며 다른 차량들의 운전 방해로 추격조의 추격을 방해한다면 더더욱 따라오지 못하게 된다.​ 이게 바로 슈퍼카의 속도감스크린샷으로 보면 슈퍼카의 속도감이 느껴지지 않겠지만 위의 움짤을 보면 조금 더 체감을 할 수 있을듯해 움짤로 준비해봤다. 좁은 길에서 달리는 모습이라 최고 속력은 내지 못했지만 상당히 빠르게 자동차들 사이로 운행을 하는 모습을 볼 수 있다.​ 여담이지만 필자는 오토바이 운전을 더 좋아하는 편여담이지만 필자는 오토바이 운전을 더 좋아한다. 위의 움짤처럼 로터리를 엄청난 곡선 주행으로 빠르고 편안하게 빠져나가는 모습을 볼 수 있는데, 주로 추격을 당할 때 오토바이를 타고 유유자적하게 빠져나갈 때마다 희열이 느껴진다.​ 영입된 신입 요원다음으로는 구장 관리원을 채용할 수 있었다. 곧바로 구장 관리원으로 교체를 완료하고 플레이를 해봤다. 과연 해당 요원으로 어떤 재미 있는 플레이를 할 수 있을까?​ 도시를 난장판으로 만들어버리자 우선 신입 요원으로 들어온 만큼 환영식을 도시에 있는 차량들을 폭파시켜 거대하게 해줬다. 폭죽이 없으니 자동차라도 터트려야 하지 않겠는가? 그래서 고민도 없이 차량을 해킹해 여러 대를 동시에 후진을 시켜 폭파시켜 버렸다. 덕분에 한동안 쫓기는 귀찮음이 있었지만 여기서 필자가 구장 관리원을 요원으로 영입한 이유가 발동된다.​ 적당히 따돌리고 청소하고 있으면 모른다적당히 따돌린 뒤 청소를 하고 있으면 모른다. 이처럼 와치독 리전은 400개가 넘는 직업들의 특성을 잘 살려 추격을 따돌릴 수도, 미션을 유리하게 진행할 수도 있었다. 지나가던 사람을 밀치거나 때린 뒤 추격 조를 따돌리고 청소를 하는 걸 연습하다 보면 어느 순간 와치독 리전의 또 다른 재미를 발견하게 될 것이다.​ 앞으로의 와치독 리전은?와치독 리전은 이처럼 요원의 특성에 따라 다양한 플레이 방식이 나오는 무궁무진한 게임이라 할 수 있다. 와치독 시리즈 특유의 소재는 물론이며 와치독 리전은 기존 시리즈들과는 다르게 브렉시트 이후 영국을 배경으로 하며 드론과 감시카메라 등을 해킹하고 은신, 제압을 하며 다양한 미션을 완료해나가는 재미가 특별하다. 다양한 직업을 가진 영국 시민들과 와치독 리전을 플레이해보는 건 어떨까? 이 외에도 시간이 된다면 작업자, 혹은 인부를 요원으로 채용해 더욱 재미있게 영국 도심을 날뛰어볼 예정이다. 12월 업데이트 예정인 온라인 모드에 얼마나 필자 같은 컨셉 유저가 많을지 기대해보며 이상 포스팅을 마무리해보겠다.​ ​유비소프트의 신작 어쌔신크리드 발할라가 드디어 오늘 11월 10일 발매를 시작했습니다. 이번에 DL로 구입하신 분들은 바로 다운을 받아서 플레이를 해보셨을 텐데, 저 역시 PS4로 구입하여 이번에 플레이를 해볼 생각입니다. 빠르게 다운로드해보는 중인데 미리 게임에 대한 런칭 맞이 정보 포스팅을 한번 남겨보고자 합니다.​ ​어쌔신크리드 발할라는 북유럽의 바이킹을 주제로 만들어졌습니다. 이 당시 바이킹들은 잉글랜드를 약탈이 아닌 정복하기 위해 끝없는 전쟁이 지속되고 있었습니다. 이번 작품의 주인공 에이보르가 되어 끝없는 전투에 참여해야 합니다. 참고로 에이보르의 선택에 따라 주위 세계에 영향을 끼친다고 하니 무조건 폭력적인 해결 방법을 택한다면 어떤 결과를 맞이하게 될까요?​ ​어쌔신크리드 발할라는 이번에 발할라 특유의 액션성이 크게 강조되었습니다. 어쌔신크리드 시리즈는 역사를 배경으로 만든 작품인 만큼 바이킹 특유의 본능적이고 파격적인 특성을 게임에 잘 녹였다고 합니다.​ ​이번 어쌔신크리드의 발할라의 재미난 점은 무기도 중요하지만 퍽의 업그레이드만으로도 충분히 게임을 즐길 수 있다고 합니다. 더군다나 듀얼 무기가 강요되지 않기에 무기 선택이 굉장히 자유로워졌고, 플레이어의 입맛에 따라 전투 스타일을 즐길 수 있단 점이 굉장히 흥미로웠습니다.​ ​어쌔신크리드 발할라는 스탠다드, 골드, 그리고 얼티밋 총 3가지 에디션으로 판매하고 있습니다.시즌패스와 얼티밋 팩의 사용 여부로 나눠집니다. 신기하게도 어쌔신크리드 발할라 페이지가 따로 오픈 되었던데 덕분에 에디션별 혜택, 플레이 사양, 게임 영상과 스크린샷을 편하게 볼 수 있더군요. 심지어 이벤트까지 진행되고 있어 꼭 해당 페이지를 참고해보시길 추천 드리고 싶습니다. ​벌써부터 유저들의 호평이 가득한 그래픽, 날씨 변화 같은 부분은 물론, 역동적인 캐릭터들의 모습 역시 확인해볼 수 있습니다. 사실 발할라에 대한 소식이 공개되었을 때부터 많은 분들이 기대했던 부분이 바로 바이킹과 어쌔신크리드 암살 액션의 조화가 아닐까 싶은데요. 어쌔신크리드 발할라를 통해 전사로, 혹은 암살자로 게임을 플레이하며 올 하반기 최고의 기대작의 액션을 마음껏 즐겨볼 생각에 벌써부터 설레는 중입니다.​ ​어쌔신크리드 발할라의 추후 업데이트 관련 영상을 보면 추가 결제 없이 무료로 즐길 수 있는 콘텐츠가 나올 예정입니다. 새로운 이벤트와 진행 내역, 기술, 장비, 모험 등 새롭게 추가되면서 새로운 게임 모드인 강가 습격을 선보인다고 합니다. 기존의 어쌔신크리드 발할라에서 즐길 수 있는 습격 시스템을 한층 더 발전시킨 전투로 더 많은 보상을 받을 수 있는 상황을 맞이한다고 합니다.​ ​이번에 골드와 얼티밋 또는 시즌패스를 구입한 분들에겐 또 다른 모험을 즐길 수 있는 2가지 확장팩과 독점 미션이 준비되어 있다고 합니다. 바이킹 판타지의 세계를 더욱 즐길 수 있게 도와줄 콘텐츠로 개인적으로 저는 파리 포위전이 기대됩니다. 역사적 인물을 게임에서 만날 수 있으면서 카를루스의 뚱보왕으로 불렸던 카를 3세와의 스토리는 어떻게 이어 나갈지 궁금해지더군요. ​ ​어쌔신크리드 발할라 브랜드 사이트에 들어가면 다양한 콘텐츠를 확인할 수 있는데, 해당 콘텐츠에서 가장 마음에 드는 콘텐츠에 LIKE를 하거나 공유하신 분들 중에 추첨을 통해서 경품을 준다고 합니다. 이 외 액션 문구 관련 이벤트도 진행되고 있던데 이벤트들이 상당히 간단함에도 불구하고 경품들이 만만치 않으니 꼭 이벤트에 참여해보시길 추천 드립니다.​ ​어쌔신크리드의 위용을 이어받아 기대를 한 몸에 받고 있는 어쌔신크리드 발할라의 정식 런칭 소식. 빠르게 다운로드 후 어쌔신크리드를 플레이하고 좋은 후기로 다시 찾아올 수 있도록 하겠습니다. 페이지 내 이벤트들도 다 참여해뒀으니 이번 기회에 새로운 게이밍 PC나 PS5로 업그레이드까지 노려볼 수 있으면 하고 바래보겠습니다​플초(foxc987@naver.com)​ 어쌔신 크리드 발할라예약 구매 보너스 미션 광전사의 길 예약 구매하 하기assassinscreedvalhalla.co.kr ​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 작성 됨. REVIEW.NO. 01   중독성 강한 "온라인/콘솔" 게임 TOP3 게임 중에서는 여러가지 게임이 있습니다 . 도시를 자유롭게 돌아다니고 , 특수부대 의 한 일원이 되어서 임무를 수행하거나 , 세계 2 차대전 을 체험해 볼수도 있는 등의 여러가지 게임이 존재합니다 . 이 글은 "플초(foxc987)" 가 여러가지 게임들 중에서 "중독성 강한게임" 일명 "악마의 게임" 이라고 불리는 게임 3개를 선택해서 포스팅 한 글 입니다 .   01. 팀 포트리스 2  ▶클래스 기반의 멀티플레이 게임 Top3 는 "벨브" 에서 제작 및 "스팀" 에서 유통하는 "팀 포트리스2(Team Fortress2)" 입니다. 메딕,스카웃,중기병,엔지니어,솔져,데모맨,스파이,스나이퍼,파이로 총 9개의 클래스가 등장하며 , 각 클래스 마다 다른 기술을 가지고 있으며,서로의 캐릭터들이 단합해 상대방을 제압하고 , 지점을 점령하는 게임입니다 . "팀 포트리스2(Team Fortress 2)" 는 "벨브" 의 "소스 엔진(Source Engine)" 을 이용하여 개발되었으며 , 차세대 애니메이션 기술과 통계시스템 및 도전과제 시스템 이 갖춰진 게임 입니다 .  ▶여러가지 재미요소들 이 있다 이 게임은 다른 게임들과는 달리 각각 다른능력을 가진 9개의 독특한 클래스들로 서로 협동해서 상대방을 제압하는 "클래스 기반" 의 멀티플레이 를 제공하며 , "스팀 커뮤니티" 를 통해 클랜을 조직하고 친구를 구할수 있으며 , 게임을 할때마다 얻을수 있는 특수 아이템 과 게임을 하면서 하나씩 풀어나가는 도전과제 시스템 들이 이 게임을 중독성 있게 만드는 가장 큰 이유가 아닐까 생각합니다 . 01총 9개의 클래스를 체험할수 있다 !!! 02벨브 코퍼레이션 에서 제작한 FPS 게임 !! 02. 월드 오브 워크래프트 ▶또 하나의 새로운 세계Top2 는 "블리자드" 의 "월드 오브 워크래프트(World of WarCraft)" 입니다. 이 게임은 "워크래프트(WarCraft)" 세계를 기반으로 세워졌으며 , 플레이어 들은 그 게임의 한 캐릭터가 되어 "워크래프트(WarCraft)" 세계를 직접 체험할수 있는 게임입니다. "호드 , "얼라이언스" 2개의 진영과 10개의 종족 및10개의 직업이 있습니다.  또한 이 게임은 다른 MMORPG 와 같이 경험치를 획득해서 레벨을 올릴 수 있습니다. 몬스터를 죽이거나 새로운 지역을 발견하거나 퀘스트를 해서 얻을수 있습니다 . 또한 수천명의 플레이어가 함께 즐기는 온라인 게임으로 게임 내에서 "파티" , "친구" 를 맺거나 대화하는것이 가능하며 , "길드" 를 생성 할수도 있습니다. ▶ 월드 오브 워크래프트 의 가장 큰 재미요소이런 게임에서의 가장큰 재미요소는 PvP 시스템이 아닐까 생각합니다. 같은 진영의 사람들과 함께 적 수도를 공격하거나 , 다른지역의 플레이어를 사살하고 , 적을 사살할때 마다 얻는 "명예점수" 로 장비,무기,탈것 등을 얻을수 있습니다. 01블리자드 의 월드 오브 워크래프트 02MMORPG 장르의 게임 　03. 문명 (CivilizaTion) ▶ 문명 하셧습니다 ?!마지막으로 Top1은 2005년 이미 10대 게임중 하나로 선정된 게임입니다 . 이 게임을 단순한 "심심풀이용" 이라고 생각하고 실행하셧다면 , 다시 빠져나오기 힘들정도의 중독성을 가지고 있는 "전략" 게임입니다. 수험생/직장인 에 있어서 이 게임은 "악마의 게임" 임에 틀림이 없을 것 입니다 .    TIP  클래스 기반 멀티플레이의 "팀 포트리스2(Team Fortress2)" 부터 TOP "문명(Civiliztion)" 까지 총 3개의 중독성 있는 게임을 작성했습니다. 저의 주변에서도 이런게임을 즐기는 분들이 있는데, 특히 제 실제친구 중 한명은 모범생이었지만 시험기간에 "문명(CivilizaTion)" 을 플레이 하고 나서 성적이 평균 30점이상 떨어지는것을 목격했답니다...-_-;; ... 쨋든 , "팀 포트리스2(Team Fortress)" 는 생각만큼 "중독성" 이 강하지는 않지만 , "문명(CivilizaTion)" 을 호기심으로 한번 실행했다면 , 당신은 이미 마약을 한것이나 다름이 없답니다...'ㅂ') 쨋든 , 수험생/직장인 분들은 이런게임을 실행하는것을 추천하지 않습니다.   플초 의 게임 소개 / 리뷰 블로그Http://blog.naver.com/foxc987     가끔은 제 스스로에게 ‘실시간으로 소통하는 것도 아닌데 게임을 즐기는 데 있어 시의성이라는 게 존재할까?’ 라는 자문을 던지곤 합니다. 아무래도 신작은 많고, 그들을 리뷰하고 싶은 개인적 욕심이 있는 반면 부족한 시간 때문에 이 부분에 대해 깊은 생각을 자주 할 수밖에 없어서 그런 것이 아닌가 싶은데요.​그럼에도, 항상 결론은 ‘할 수 있는 범위 내에서는 최대한 빠르게 정보를 전달해주는 것’이 맞다는 쪽으로 귀결되곤 합니다. 그런 의미에서 제 스팀 라이브러리와 실제 책장에 빼곡히 쌓여 있는 수십, 수백의 플레이하지 못한 타이틀을 뒤로하고 지난 10월 29일 공개된 유비소프트의 와치독 리전에 대한 이야기를 준비해봤지요.​ 물론, 개인적으로 큰 기대를 갖고 있던 작품이기도 했기에 제 기준에서는 비교적 빠르게 즐긴 편이기는 합니다. 다만, 뒤에서 설명할 것처럼 워낙 게임의 스케일이 방대하고 오픈월드의 특성상 저처럼 서브 퀘스트나 컨텐츠를 뒤로한 채 지나가는 것이 강박적으로 불편하게 느껴지는 게이머에게 많은 플레이타임을 보장하기 때문에 ‘엔딩 후 리뷰’를 하고 싶었지만 아직도 중반부를 지나고 있는 상황이라 실행으로 옮기지는 못했는데요.​뭐, 그래도 앞서 말씀드린 바와 같이 최대한 빨리 와치독 리전에 대한 내용을 전달해드리고 싶었고, 지금까지 플레이한 정도면 충분히 와치독 리전에 대해 소개해드리고, 리뷰하는데 충분하다고 생각해서 준비해봤으니, 이 점은 충분히 인지하면서 함께 해주시길 바랍니다.​  와치독 리전은 런던을 압제하고 있는 민간 군사기업과 다양한 범죄 조직에 맞서 자유를 쟁취하기 위해 활동하는 저항군 ‘데드섹(Dedsec)’의 이야기를 다루고 있는 오픈월드 게임입니다. 현대와 비교해 다소 기술이 발전된 근미래를 기반으로 하고 있기 때문에 이들의 활동은 대부분 적들의 감시를 피해 데이터를 해킹하거나 파괴하는 등 인명에 대한 직접적인 피해보다는 정보를 통제하는 목적을 띄고 있지요.​ 그런 가운데 제로데이라 불리우는 존재에 의해 데드섹은 궤멸적인 피해를 입게 되고, 모든 영국 사회에서 공공의 적으로 간주되어 언급조차 금기시되는 지경에 이르는데, 플레이어는 이런 절망적인 상황에서 함께 활동할 새로운 요원을 영입하고 여러 지역을 적들의 손아귀에서 해방하며 진실을 밝혀내야 하는 막중한 임무를 맡게 됩니다.​  때문에 대부분의 임무는 비밀스럽게 진행되고, 되도록 압도적인 무장을 갖춘 적에게 발각되지 않은 채로 진행하는 것이 좋은데요. 그렇다 보니 자연스럽게 잠입의 요소가 큰 비중을 차지하게 되고, 그를 보조하기 위해 다양한 해킹 및 첨단 기술을 활용하게 됩니다.​ 이를 테면 감시 카메라를 조종해서 적들의 위치를 파악 한다든지, 곳곳에 원격으로 함정을 설치하여 직접 타격하지 않으면서 상대를 무력화시킬 수 있지요. 그 외에도 스파이더 드론을 사용하면 좁은 길목을 지나 여러 가지 임무를 수행할 수도 있고, 화물 드론에 적재한 물건을 떨어트려 밑에 있는 적에게 피해를 입는 것도 가능합니다.​그야말로 플레이어의 창의력 아래서 상상하는 대부분의 플레이가 가능한데, 심지어 게임 개발을 총괄한 디렉터조차 테스트 과정에서 미처 예상하지 못했던 메커니즘을 발견했다고 할 정도로 그 자유도는 보장되어 있다고 생각해도 좋을 것 같네요.​ 하지만, 앞서 설명한 것만 봐도 이들 요원의 임무 수행 방식은 상당한 전문성을 요구하는 것들로 이루어져 있습니다. 때문에, 목적에 따라 다양한 캐릭터를 스위칭 해가면서 목적에 맞는 능력을 활용하는 것이 중요한데요. 이를 위해서는 충분한 능력을 갖춘 인물들을 영입하고 훈련해야 합니다.​ 사실, 어떻게 보면 이 부분이 와치독 리전의 가장 큰 특징이라고 할 수도 있는데요. 사실상 맵을 돌아다니는 모든 NPC는 데드섹의 영입 후보가 될 수 있어서 플레이어가 원하는 스쿼드를 꾸릴 수 있습니다. 예를 들면 능력 본위로 요원을 선발할 수도 있고, 반대로 외적인 모습을 기준으로 킹스맨처럼 정장을 갖춰 입은 직장인들만 포섭하거나 할머니, 거지 등 개그 컨셉을 잡는 것도 전혀 문제되지 않습니다.​저 같은 경우에는 저항군이라는 특성상 눈에 띄는 친구들보다는 비교적 평범하고 멀끔한 NPC들 위주로 찾아보는 중인데, 기본 요원들만 있어도 큰 부족함을 느끼지 못하고 있어 일단은 영입은 최소한으로 한 채 진행 중에 있지요.​물론, 여기서 끝은 아닙니다. 위에서 살짝 언급한 대로 기본적인 능력에 다양한 훈련을 통해 더 뛰어난 요원으로 거듭날 수도 있고, 각종 의상을 통해 커스터마이징도 가능해 깊게 파고들면 들수록 끝없는 재미를 느낄 수 있으니, 혹여나 ‘표본이 많더라도 너무 정해진 범위 내에서 선택해야 하는 것이 아닌가?’ 라는 우려를 갖고 있는 분들이라면 걱정하지 않아도 좋을 것 같네요.​ 마지막으로, 이번 작품만이 아니라 와치독 시리즈의 특징 중 하나인 오픈월드에 대한 이야기를 해보도록 합시다. 우선, 맨 처음 언급했던 것처럼 근미래의 런던을 배경으로 이야기가 전개되는 게임 답게 꽤 넓은 지역을 돌아다니며 다양한 임무를 수행하고, 각종 미니게임이나 서브 컨텐츠를 즐길 수 있다는 부분은 굳이 강조하지 않아도 이런 장르의 게임을 많이 해보신 분들이라면 충분히 짐작했을 거라고 생각하는데요.​  그 안을 조금 더 자세히 파헤쳐보면 우리가 생각했던 것 이상으로 디테일하고 다채로운 재미거리가 준비되어 있습니다. 막말로 그냥 멋진 차를 타고 라디오를 켠 채로 도심을 주행하거나 화물 드론을 이용해 런던의 전경을 바라보며 비행하는 것도 한 번쯤 즐길 만하다고 해도 좋을 만큼 플레이 하나하나에 많은 신경을 쓴 것이 느껴지지요.​개인적으로는 이런 걸 그냥 보고 지나치지 못하는 성격이라 플레이타임이 남들에 비해 과하게 길어진 감이 없지는 않지만, 오히려 그 쪽이 게임의 모든 것을 최대한 즐겨볼 수 있고, 가성비라는 측면에서는 더 좋은 것 같습니다.​  ​  여기까지 유비소프트의 신작 오픈월드 게임, 와치독 리전의 간단한 후기를 함께 해봤습니다. 시리즈 특유의 디스토피아, 혹은 근미래적 분위기는 게이머라면 그냥 지나칠 수 없는 색채 임에 틀림 없다고 생각하는데요.​다만, 이런 장르의 게임을 접해봤거나 접해보지 않았거나 또는 와치독 시리즈에 대한 정보가 없어 고민되는 분들이라면 현재 공식 채널에 공개된 여러 가지 영상들을 참고해보는 것도 하나의 방법이 되지 않을까 싶습니다. 특히, 에이전트H님이 출연한 광고 같은 경우 이 게임 분위기를 짧지만 강렬하게 전달해주고 있으니 여유가 되는 분들은 꼭 한 번 시청해보고 구입 여부를 결정하는 것도 좋을 것 같네요.​ Watch Dogs: Legion을 Xbox One, PS4, PC에서 구매하십시오 | Ubisoft (KR)공식 웹사이트입니다. Watch Dogs: Legion 커뮤니티에서 독점 정보와 게임 업데이트 내용, 개발 소식, 뒷이야기, 동영상 등을 확인하십시오! 지금 PS4, Xbox One, PC에서 구매할 수 있습니다.www.ubisoft.com ​ ​차세대 콘솔의 인기가 굉장히 뜨겁다. 국외 이케아에서는 해당 콘솔을 거치하기 위한 문의가 많아 실측 사이즈 골판지 모델까지 들여놓았을 정도인데, 그만큼 콘솔뿐 아니라 시스템 구축에도 관심이 쏠리고 있다. 이런 상황에서 에이서가 차세대 콘솔을 위한 디스플레이인 Acer Nitro XV282K KV를 공개했다.  PS5와 Xbox 시리즈 S/X 등의 연결에 최적화된 28인치 4K 모니터로 콘솔을 위한 HDMI 2.1 포트가 적용되어 144Hz 재생률과 1ms의 반응속도, 콘솔의 VR과 가변 재생률을 지원한다. DCI-PR 90%와 1억대 1의 명암비를 지원하며 2W 출력의 듀얼 스피커가 들어 있다.  ​ 여기에 PC 게이머를 위한 프리싱크 프리미엄 기능도 탑재되며 TÜV Rheinland Eyesafe인증을 받아 장시간의 게이밍에도 눈의 피로가 크지 않다고. 추가적으로 DP 포트와 65W USB-C PD 포트 그리고 4개의 USB-A 포트 및 타입-B 포트가 달려 있다. 5월 출시 예정으로 가격은 $900으로 좀 된다.    예약구매 이후 정말 오랫동안 기다리고 있었던 PS4, 닌텐도 스위치판 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈 (P5S) 한글판이 드디어 정식 발매되었습니다. 정통 JRPG + 학원물 컨셉으로 신작이 나올 때마다 어마어마한 인기와 그에 걸맞는 놀라운 판매량을 항상 보여주던 시리즈로 처음으로 액션RPG 장르에 도전을 했습니다.​​  국내 정서에 잘 맞는 작품성으로 유독 팬이 많다 보니 한글판이 나오기전에 일본어판으로 먼저 플레이하는 유저들도 상당합니다. 이런분들을 보면 일본어로 한 다음에 한국어로 또 하더라구요. 저는 그정도까지는 아니지만 3편 이후로는 전부 엔딩을 챙겨서 볼 정도로 좋아합니다. 아무튼 간에 선발대 분들 덕분에 최초의 액션RPG라는 타이틀에도 안심하고 기다릴 수 있었죠. 커뮤니티에서의 반응이 국내외 할 것 없이 상당히 긍정적이었거든요.​​  이번 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈는 패러럴 월드나 사이드 스토리가 아닌 5편의 정식 후속작으로 본편의 엔딩 후 약 6개월이 지난 시점을 배경으로 하고 있습니다. 그렇기에 P5나 P5R을 선행하거나 최소한 애니메이션이라도 정주행 후 플레이를 하는 걸 추천드려요.​개인적으로는 시간이 좀 걸리더라도 콘솔게임순위 1위를 장기집권했던 게임쪽을 즐기는 게 더 낫다고 봅니다. 참고로 P5는 누적 출하량이 320만장을 훌쩍 넘었고, 확장판인 P5R은 메타스코어 95점을 찍으면서 다시 한번 인기를 실감케했던 타이틀입니다.​​  패키지 구성품은 케이스에, 블루레이 디스크 한장으로 되어 있습니다. 이번에는 한정판도 함께 출시되서 어느걸 살까 한참 고민을 했는데, 집에 더 수납할 공간이 없어서 깔끔하게 포기하고 일반판으로 구매했네요.​​  이번에도 콘솔게임순위 1위를 달성할 수 있을까? 초반 소감PS4 본체에 인스톨을 마친 후 실행해보니 특유의 분위기를 잘 살린 메인 타이틀이 반겨줍니다. 처음 실행하면 배틀 BGM이 추가 설치됐다는 알람이 뜰거예요. 원래 배틀 BGM은 전작의 데이터가 있어야만 활성화되는 특전이었는데 국내판에서는 기종에 상관없이 기본으로 수록되어 있습니다.​​  특전으로 제공된 BGM을 듣고 싶다면 환경설정에 들어가서 변경해주면 됩니다. 5편으로 입문한 유저들의 경우 큰 감흥이 없을거라고 생각하지만 전작들을 꾸준히 즐겨왔던 골수팬이라면 누구라도 만족할만한 특전입니다. 저도 어지간한 건 다 즐겨봐서 랜덤으로 세팅해두고 이것저것 다양하게 들어보고 있습니다. 전 이 추억돋게 만드는 BGM만으로도 돈 아깝지 않더라구요.​​  도입부는 원작의 도입부를 오마쥬해서 어느정도 스토리가 진행된 이후에 겪을 이야기를 튜토리얼 겸 맛보기 형태로 구성해두었습니다. 주인공을 비롯해 모르가나와 사쿠라 후타바 등을 오랜만에 보니까 무척 반갑더군요.​​  그래픽은 전작과 큰 차이가 없어 보였습니다. PS4 Pro로 구동 시 성능향상이 있다고는 하는데 제가 막눈이라서 그런가 4K 모니터로 구형 플스와 프로를 번갈아가면서 구동해봤는데 잘 모르겠더라구요.​​   도입부를 통해 전투 튜토리얼을 마치고 나면 본격적으로 스토리가 진행됩니다. 엔딩 때 고향으로 떠난 주인공이 여름방학을 맞아 괴도단 멤버들과 여행을 가기 위해 욘겐자야를 방문하게 되는데요. 스마트폰으로 동료들과 SNS로 대화를 하고, 전철을 타고 이동하는 씬 등 향수를 곳곳에서 향수를 불러일으키는 장면들을 볼 수 있었습니다.​​   아까도 말했듯이 6개월이 지난 이후의 이야기라 당시 고3이었던 니지마 마코토 등은 대학생이 되었고, 그 외에 고2 멤버들은 모두 고3이 되었습니다. 지금도 충분히 좋지만 시간이 흐른만큼 머리가 길어진 마코토라던가 외형에도 살짝 변화를 주었으면 어땠을까 싶어요.​​  저는 플레이하기 전에 정보를 잘 찾아보지 않는 편입니다. 공략도 잘 챙겨보지 않구요. 미리 다 보고 나면 재미가 반감하기 때문인데요. 그렇기에 이번 P5S가 액션RPG라고는 했지만 무쌍식 액션이라는 이야기만 듣고서는 스토리는 어드벤쳐 장르처럼 이미지와 텍스트로 적당히 때우고, 전투 위주로 하는 줄 알았습니다. 허나 막상 열어보니 다르더라구요. 이전과 동일하게 욘겐자야, 신주쿠 등을 돌아다니면서 정보를 수집하고 동료들과 이야기를 나누는 등 롤플레잉 파트를 제대로 살렸습니다.​​  대신 커뮤니티를 통해 인연을 쌓아가는 코옵 시스템이나 인간 패러미터 같은 건 빠졌습니다. 7월 23일부터 8월 31일까지 한달하고 일주일정도의 짧은 기간 동안 벌어지는 에피소드라 사실 이 두가지가 포함되어 있는 게 더 이상했을 것 같아요. 대신 밴드 기능이 추가되면서 동료들과의 유대감을 높이며 레벨업 시켜 스탯 상승을 포함한 각종 패시브 효과를 획득할 수가 있게 되었습니다.​​   본편과 마찬가지로 현실세계와 이세계를 오가면서 이야기가 전개되지만 주요 무대였던 팰리스나 메멘토스는 등장하지 않습니다. 애초에 전작의 마지막에 인지의 이세계를 갈 수 있던 수단이었던 이세계 내비도 사라진만큼 새로운 수단이 등장했고 이를 통해 제일(감옥)을 왕래하게 됩니다. 제일은 지배자인 킹의 인지가 실체화한 곳으로 기존의 팰리스와 똑같습니다. 입장하는 순간 괴도단 복장을 하게 되고, 적으로 섀도들이 등장합니다.​​  여기서 재미있는 건 원작의 정체성을 놓지 않았다는 것입니다. 정해진 필드를 계속 뛰어 다니면서 쏟아지는 무쌍류와는 다르게 맵을 탐색하는 이동과 섀도와 조우해서 벌어지는 전투를 분리해두었습니다 즉, '전투' 파트만 턴제에서 액션으로 바꼈다고 보면됩니다. 필드에 있는 은폐, 엄폐물과 팬텀 무브 등을 활용해서 적을 기습하는 고유 시스템을 그대로 남겨둔거죠. 캐주얼해보이는 이미지와는 다르게 원래부터 진행 방식에 따라 전투 난이도가 천차만별이라 이런 시스템을 적절하게 활용하는 게 중요해서, 여전히 스릴감 있는 전투를 즐길 수 있습니다.​​   일견 화끈해 보이는 전투를 보여주지만 보기와는 다르게 신경 쓸 게 많습니다. 본편과 마찬가지로 각 속성 간 상성 간계를 활용해서 약점을 공략해야 수월하게 풀어나갈 수 있습니다. 스킬을 선택하는 동안에는 정지된 상태에서 고를 수가 있어서 반응이 느린 분들도 여유 있게 상성 스킬을 선택해서 공격할 수가 있습니다.​​   적을 모두 다운시키면 발동시킬 수 있었던 총공격도 건재하며 쇼타임이라는 게이지를 소모해서 발동하는 일종의 필살기도 추가되는 등 꽤나 전략적인 전투를 즐길 수 있는 게 특징입니다. 손맛은 손맛대로 살리면서 특유의 전략적인 운영도 유지해둔 전투가 상당히 매력적이더라구요. 액션이 더해졌을 뿐 여전히 '페르소나' 그 자체였습니다. 짧은 시간 플레이한 것만으로도 왜 유저들에게 호평을 받았는지 알 수 있었다고 할까요?​​  주인공 외에 다른 캐릭터들도 사용할 수 있으며 주연 중 한명인 고교탐정 아케치 고로나 로열에서 추가됐던 요시자와 카스미는 등장하지 않습니다. 대신 공안 경찰인 하세가와 젠키치와 AI 소녀 소피아, 히이라기 앨리스 등 새로운 얼굴들도 만나 볼 수 있습니다. 젠키치는 괴도단 유일의 중년남성이자 3, 4, 5편을 통합해서도 처음 나오는 중년 멤버로 색다른 재미를 더했습니다.​​  팬을 위한 팬 디스크 정도로 바라보는 분들도 꽤 있는 것 같던데, 1회차 플레이타임이 약 30~40시간 정도이며 회차 플레이까지 준비되어 있어서 플래티넘 트로피를 포함해서 제대로 파고 든다면 볼륨이 상당히 큰 편입니다. 후속작이라는 이름값은 충분히 한다고 생각하니 아직까지 할까말까 선택을 못하고 있다면 PSN에 등록되어 있는 체험판을 해보고 결정하는 것도 나쁘지 않을 듯싶네요. 그럼 여느때처럼 페르소나5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈의 엔딩을 본 후 클리어 후기로 찾아뵙도록 하겠습니다.​​공식 홈페이지​​    ​  드래곤라자M에 보스 레이드 갈색산맥이 업데이트 되었습니다.드래곤라자M의 레이드는 3명이 영웅이 도전하게 됩니다. 실시간으로 진행되지요.   준비된 드래곤라자M의 레이드보스는 스톤 골렘,버글 대장, 에리네스,지골레이드입니다.이름하여 드래곤라자의 레이드 4대천왕! 일반(35레벨),정예(45레벨),악몽(55레벨), 지옥(65레벨), 불지옥(75레벨) 5단계의 난이도로 레이드가 나뉘어 있습니다.레벨에 따라서 등장하는 레이드 보스는 점점 늘어나는 구조입니다.   저는 37레벨에 길드원들과 함께 드래곤라자M의 레이드에 도전해봤습니다.37레벨에는 스톤 골렘과 버글 대장에 도전할 수 있어요.   무한의 생명 스톤 골렘은 마력을 지닌 골렘입니다. 유도 돌진과 기절 공격이 특징인 녀석입니다.드래곤라자의 레이드는 그저 자동공격으로 정복할 수 있는 단순한 패턴이 아니라 마음에 듭니다.이름처럼 엄청난 체력을 지니고 있네요.    드래곤라자를 플레이 할 때마다 예전에 콘솔게임으로 RPG 게임을 즐기던 기분이 나는데 레이드도 역시 마찬가지네요.여차하면 사망하니 긴장하고 플레이하게 됩니다.특히 대쉬 공격이 은근히 무섭네요. 멀리 있더라도 빨리 튀어야 합니다.   드래곤라자M은 캐릭터를 변경해가며 태그 플레이 하는 재미를 지녔는데 길시언 바이서스로 도전하다가레이드 구성원에게 근거리 공격을 맡기고 칼 헬턴트로 바꿔서 원거리 공격태세로 전환했습니다.1인당 3명의 캐릭터를 적용하면 총 9캐릭터를 태그 플레이로 레이드에 도전하게 됩니다.   스톤골렘의 범위공격은 바닥효과가 멋지네요.이런 느낌이 드래곤라자를 플레이 할 때마다 콘솔 게임의 맛을 느끼게 해줍니다.      레이드와 함께 드래곤라자에는 훈련 시스템이 도입 되었습니다. 이 역시35레벨 이상이 경험할 수 있습니다.훈련비용을 내고 영웅의 스탯을 올리는 방법인데요, 일반~지옥훈련까지 준비되어 있습니다.레이드에 도전하기 위해 캐릭터의 능력을 향상시키는 좋은 방법이네요.  얼마 전에는 유저들의 의견을 받아들여 코스튬이 추가되었습니다. 코스튬을 통해 캐릭터를 꾸밀 수 있다는 점도 좋지만 추가 옵션도 붙어 있는데요 최대 체력 300증가 옵션이 붙은 만큼 레이드에서도 도움이 되지 않을까 싶습니다.   한편 드래곤라자의 PvP도 각광 받고 있습니다.4월 10일까지 드래곤라자PVP 최강자전이 개최되고 있는데 총 1000만원의 보상이 준비되어 있습니다.PvP 현황을 통해 수시로 랭킹을 확인할 수 있으니 참고해주세요. PvP를 하려면 이에 걸 맞는 영웅을 갖춰야 하는데 펠레일이PvP 대세로 떠오르고 있습니다.그래서 드래곤라자의 접속 이벤트 보상으로 요즘 펠레일 영웅 조각을 지급하고 있으니 받아가세요!   여러가지 다양한 이벤트로 유저들에게 큰 즐거움을 주고 있는 드래곤라자 입니다만 이번에 그 중에서도 역대급의 이벤트를 시작했습니다.바로 200만 다운로드 기념 이벤트인데요 벌써 200만 다운로드라니 확실히 대세게임 답네요 공식카페에 올라온 이벤트 페이지에 공개된 코드를 입력하면 손쉽게 상당한 보상을 받을 수 있는데요 이번 보상 중에는 고급 차원의 제단 뽑기를 할 수 있는 요정 여왕의 편지도 포함되어 있습니다.그 외에도 다양한 이벤트가 진행되고  있으니 공식카페에서 확인해 보시고 참여해 보세요  이상 다스베이더가 드래곤라자의 레이드에 대해 전해드렸습니다.감사합니다.  http://cafe.naver.com/dragonrajam/드래곤라자 공식 까페 바로가기 이 포스팅은 로코조이로부터 소정의 원고료를 받아 주관적으로 작성되었습니다.​지난해 열린 소니의 온라인 쇼케이스에서 액션 어드벤처 게임 '갓 오브 워: 라그나로크(God of War: Ragnarok)' 후속작이 처음 공개됐다. 출시와 관련된 상세한 내용은 공개되지 않았으나 2021년에 출시될 것으로 관측됐다. 갓 오브 워는 2021년 최고의 기대작에 이름을 올리곤 했다. ​3일(현지시간) 소니 산타모니카 스튜디오는 '갓 오브 워' 차기작 출시를 2022년으로 연기한다고 밝혔다. 팀의 안전을 확보하고 게임 품질을 높이기 위해서 출시를 조정하게 됐다고 설명했다. 출시를 기다렸던 이들에게는 안타까운 소식이다.​ ​한가지 반가운 소식도 있었다. 플레이스테이션 스튜디오 대표 허먼 헐스트(Hermen Hulst)는 갓 오브 워가 플레이스테이션5(PS5)와 함께 플레이스테이션4(PS4)에서도 출시된다고 밝혔다. '호라이즌 포비든 웨스트(Horizon Forbidden West)', '그란 투리스모 7(Gran Turismo 7)'와 같은 대작 게임도 갓 오브 워와 마찬가지로 동시에 출시된다고 전했다. 2013년 출시된 PS4와 2020년 출시된 PS5가 동시대에 어깨를 나란히 하는 셈이다.​지난해 11월에도 PS5 전용 게임인 '데몬즈 소울(Demon's Souls) 리메이크', '아스트로 플레이룸(Astro's Playroom)'이 나왔던 반면 '색보이: 빅 어드벤처(Sackboy: A Big Adventure)', '마블 스파이더맨: 마일즈 모랄레즈(Marvel's Spider-Man: Miles Morales)'와 같이 PS5와 PS4에서 동시에 실행되는 타이틀이 출시되기도 했다.​ ​허먼 헐스트는 갓 오브 워를 비롯해 앞으로 나오게 될 플레이스테이션의 다른 신작도 PS5와 PS4 동시에 출시하겠다고 밝혔다. 그는 1억 명이 넘는 인원으로 구성된 PS4 커뮤니티를 쉽게 버릴 수 없다며 동시 출시 결정을 내린 배경에 대해 설명했다.​마이크로소프트(MS)도 지난해부터 소니와 비슷한 행보를 이어가고 있다. 마이크로소프트는 엑스박스 시리즈 X/S(Xbox Series X/S) 콘솔 게임기용으로 출시될 대형 게임은 새 기기가 출시되고 1~2년 동안은 이전 세대 기기인 엑스박스 원(Xbox One)에서도 실행되도록 하겠다고 약속한 바 있다.​ ​지금껏 게임 업계는 소비자가 오래된 기기보다는 새로운 기기에 집중하기를 원했다. 과거와 달라진 기업의 모습은 어딘가 낯설지만 반갑기도 하다.​새로운 게임이 출시되면 전용 게임기를 구입해야 하나 고민에 빠져들었던 게이머들은 최신 콘솔게임기 구입을 잠시 미룰 수 있게 됐다.​팬데믹 상황에서 게임의 인기는 그 어느 때보다 높았다. 게임 업계는 호황을 누렸다. 콘솔게임 업계도 그랬다. 지난해 말 소니와 마이크로소프트가 차세대 콘솔 게임기를 들고 게이머 앞에 나타났다. 하지만 글로벌 반도체 공급 부족은 콘솔 게임 시장에도 타격을 입혔다. 반도체는 콘솔 기기의 핵심 부품이다. 반도체 수급 문제로 콘솔 기기 생산도 원활하지 못했다. 사려는 사람은 많은데 콘솔기기가 없어서 못 파는 지경에 이르렀다. 기기를 사재기한 뒤 되파는 행위까지 성행하면서 상황은 악화됐다.​ ​콘솔기기를 구하기 어려워진 상황에서 대형 콘솔 기업 소니와 마이크로소프트의 결정은 더 많은 게이머가 게임을 즐기게 할 것으로 기대된다.​전문가들은 되도록 많은 콘솔 기기에서 게임을 출시하는 것이 큰 매출 증가로 연결되지는 않는다고 내다봤다. 그럼에도 새로운 시장 접근 방식을 모색하고 게이머들의 상황을 고려한 결정은 의미가 있다.​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​ ​​​ GTA4의 매력에 흠뻑빠져서 작년에 GTA5 나온다고 할때 부터, 콘솔게임기를 사는냐 마느냐를 두고 매우 고심했네요. XBOX360을 사느냐 PS3를 사느냐....2014년에 신형 콘솔게임기가 나온다는데, 그때까지 기다리느냐...등등.... 신형 PS4가 정작나왔지만 GTA5는 PS4용으로 출시되지 않고, 올 6월에 나온다는 무성한 소문만 돌고 있네요.PS4용 GTA5가 나오길 마냥 기다리기도 뭐하고....해서 바람도 쐴겸 신도림역에 갔지요.신도림 테크노마트2층에 사람들이 유일하게 몰려있는곳이 한우리 게임가게 인데,이곳 한우리의 영향으로 2층에는 다른 콘솔게임기 가게가 몇개 생겼네요...(예전엔 없었는데) 좀 저렴하다는 PS3 4205B 12GB + 500GB 하드 와 GTA5외 3종의 게임을 구입했네요.우낀건 아직까지 GTA5외 다른게임은 실행도 안해봤네요...(그냥 뽀다구로 구매한 느낌) 드디어 2014년 가을에 GTA5 PC버젼이 출시된다고 공식 발표가 있었네요.....아물도 PAD보다는 마우스가 게임하기엔 편하지요...저도 난동미션할때 크로스헤어 위치가 느려서 무척 힘들었는데(빠르면 자동조준후 정밀조준이 안되네요)GTA4할때 마우스로 휙~휙~ 하는 맛이 총쏘는 맛이지요~~~콘솔 게임의 경우 거실에서 큰 화면으로 즐기는 게 제일이란 사실을 알고는 있었지만... 굳이 거실에 나가기 싫었고(귀찮음) 침대에 누운 채 느긋하게 즐기는 걸 여태 꿈꿔왔었기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 세팅을 하고 즐겼었다. ​27인치 4K 모니터에 플스만 물려서 사용하던.이때 간과한 게 뭐냐면, 일단 플스가 옆으로 돌아가 있다 보니까 고개를 돌려야 한다는 점. 고개를 돌린 상태로 계속 게임을 하다 보면 당연히 어깨며 목이 아플 수밖에 없다.​뿐만 아니라 27인치라는 애매한 크기 탓에 화면이 보일락 말락... 내 눈이 -6에 가까운데 요즘 또 난시 비스무리한 게 생겨서 글자 흐릿하고 눈에 잘 안 들어오고, 결국 앉아서 정자세로 모니터를 봐야 한다. 그런데 이때 또 문제는 옆으로 완전히 돌아간 게 아니라 '대각선으로' 돌아가 있다는 것.​자연히 몸도 비뚤어지고 아무튼 막... 너무 불편하더라. 무엇보다 중소기업이라 그런지 HDR 설정을 하면 더 구려지는 단점이 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 4K의 진정한 뽕은 보지도 못한 채 얼레벌레 쓰고 있었지​​ 그러다가 오늘, 결국 플스를 거실로 옮겼다.65인치 삼성 UN65NU7010FXKR​확실히 HDR 설정 자체가 다르더라. 느낌도 색감도 확 달라짐. 게다가 65인치라는 큰 화면 덕분인가 몰입감도 상승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 인테리어를 망치지 않는 선에서 듀얼쇼크 충전기까지 가져다 놨다. 저 티비엔 다행히 USB 포트도 있음 ㅎㅎ 티비 켰을 때만 전원 들어오는 게 단점이긴 하지만.​사실 환경을 옮긴 데엔 여러 이유가 있다. 그중에 가장 큰 이유는, 역시 게임과 생활의 분리를 하고 싶었기 때문임​물론 플스 하나 옮긴다고 내가 방에서 게임을 안 한다는 소리는 아니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 방에는 닌텐도도 있고 플스 비타도 있고 RTX 2060 탑재한 중급 게이밍 본체도 있다. 그러나 플스가 있으면 왜인지 플스를 해야 한다는 강박에 사로잡혀 별로 하고 싶지 않은데도 켜고, 켜서 생각없이 게임하고. 그러다가 문득 '아 닌텐도도 해야 되고 비타도 해야 되는데... 컴퓨터로 옵치하고 싶다. 보더랜드2도 해야 돼' 이런, 정말 쓰잘데기없는 게임 관련 고민을 하다 보면 결과적으로 내가 왜 플스를 여기서 하고 있지? 싶음​저렇게 옮겨서 가장 좋았던 점은 침대에 누워서 유튜브를 볼 수 있었다는 거 이건 정말 편했음 듀얼쇼크로 딱딱 조작하고~ 유튜브 보고~ 그래 게임보단 유튜브 보는 데 최적화되어 있었다.​가끔 2인용 게임 팻 프린세스 어드벤처로 가족이랑 같이 플레이를 하곤 했다. 그때마다 방이 좁아서 침대에 엉겨붙은 채 꾸역꾸역 했는데 27인치라 화면이 작기도 작고 깨알같아서 잘 보이지도 않고. 콘솔 게임은 확실히 2인용이 있으니까 차라리 옛날 닌텐도 위처럼 거실에 놓고 같이 플레이하는 게 어떨까 싶었음. ​침대에선 휴대용 게임기나 컴퓨터를 해도 충분하니까옛날 같았으면 꿈도 못 꿀 일이다. 소유욕이 엄청나서 남이랑 내 것으로 뭔가를 하는 게 극혐이었는데 ㅋㅋ 삶에 여유가 생기다 보니까 이런 일도 다 있네... 아무튼 좋은 선택 같아서 지금은 만족하고 있다.​나중에 PS5 사면 그때 플포를 내 방에 연결하면 되고, 닌텐도 스위치는 하나 사서 독을 두 개 놓으면 될 것 같음. 불감증이니 뭐니 해도 결국 게임이랑 떨어질 수는 없는 모양이다 비욘드 투 소울즈 리마스터< 비디오 콘솔게임 >마치, 영화의 한 장면을 보는것 같은고퀄리티 그래픽을 자랑하는 콘솔 게임 !'비욘드 투 소울즈' 라는 게임을 준비했는데요 ~참고로, 이 게임의 매력을 알려 드리자면플레이 하는 유저가 어떤 선택지를결정하느냐에 따라 게임의 스토리도 확 달라져버린다.즉, 이 게임의 스토리 진행과정과엔딩은 무수히 많다고 보면 되겠다! ​ ​​​​ 출처 : 유투브 - 풍월량이 게임의 간략한 줄거리를 소개 하자면,이 게임의 주인공은 한 소녀의 이야기로남들보다 특별한 능력을 지니고 태어났다. 원래는 쌍둥이로 태어났어야 하는데 ..둘 중 하나만 낳을 수 있다는 않좋은 소식과 함께한 아이는 낳지 못하고, 한 아이가 태어난게 바로이 소녀라고 보면 되겠다 'ㅁ';;능력은 영화에서 나올법한 '초능력'으로사람을 조종하거나 물건을 마음대로 들었다 놨다 할 수 있고,사람을 위협할 수 있는 능력을 지녔기 때문에나라에서 이 아이를 나쁜쪽으로 이용하게 되는데..  콘솔게임 순위와 콘솔게임기 종류 알아볼께요!  TV를 보다가 콘솔게임이라는 단어가 나와서이게 뭐지 하고 생각을 했었는데... 콘솔게임은 콘솔게임기와 TV를 연결해서 하는 게임을 말하는 것이였어요.아... 무식했네요 제가...ㅋㅋㅋ콘솔게임 순위와 콘솔게임기 종류를 알아보도록 하죠.   조금 오래된 자료이긴 하지만... ^^;;콘솔게임 순위를 알아보겠습니다 ~09년부터 11년까지 누적 판매량이에요.잘은 모르지만 닌텐도가 압도적으로 우위를 점하고 있네요. 그럼 11년까지 판매량 콘솔게임 순위를 살펴보면역시 닌텐도사가 많네요.예전에 미니컴보이나 슈퍼컴보이로 콘솔게임을 즐길때빼고는 닌텐도사의 게임을 해보지 않았는데 재밌나요?  자 그럼 대표적인 콘솔게임기 종류를 알아볼께요!콘솔게임기의 쌍두 마차중 하나인 XBOX입니다. 이건 미국에 있는 기업에서 개발했다죠?ㅋ  사실 콘솔게임기의 대표주자는 일본의 기업에서 만든플레이스테이션이죠. 일명 플스!!!예전에 플스방이 유행이였을 정도로 콘솔게임의 강자로 군림했었습니다.플스하면 위닝이죠 ~ ㅋㅋㅋ오늘은 콘솔게임 순위와 콘솔게임기 종류를 알아봤어요.자세한 정보가 되어드리지 못한점 죄송하네요 ~ ㅠ한국 주요 게임사들이 PC와 모바일 플랫폼을 넘어 콘솔 게임기(가정용 게임기) 시장 공략에 나섰다. PC와 모바일 게임 시장에서 인기를 얻은 게임을 콘솔 버전으로 출시해 매출과 사용자를 확대하겠다는 전략이다.콘솔게임을 즐기는 사용자들. 북미, 유럽, 일본 등은 콘솔 게임 시장이 게임 사용자들에게 주요 플랫폼으로 자리 잡고 있어 필요 사양이 높은 기존 게임을 콘솔 버전으로 만들어 유통하면 사용자 확대에 유리하다. /조선DB18일 게임업계에 따르면 엔씨소프트(036570), 넷마블, 블루홀과 같은 대형 게임사부터 펄어비스와 같은 신흥 강자까지 콘솔 게임 시장에 주목하고 있다.한국콘텐츠진흥원에 따르면 세계 콘솔 게임기 시장 규모는 약 38조원이다. 하지만 한국 시장 비중은 1% 미만이어서 그간 한국 게임사가 진출하는 경우는 드물었다. 하지만 최근 한국 게임은 세계 시장 진출 후 성공하는 경우가 많아 콘솔 플랫폼으로까지 확대하기 시작했다.또 PC게임 시장과 모바일 게임 시장이 포화 상태라는 점도 한몫했다. 모바일 게임의 강자 방준혁 넷마블 의장마저도 지난 2월 NTP(넷마블 연례 기자간담회)를 통해 “모바일 시장은 포화상태”라고 말하며 PC와 콘솔 시장도 공략할 계획이라고 밝혔다.이런 특징 때문에 신규 모바일 게임이나 PC 게임을 내놓기보다 성공한 기존 작품을 콘솔 플랫폼에 맞게 변형해 내는 것이 유리한 측면이 있다. 게다가 콘솔 시장은 북미, 유럽, 일본 등이 주요 시장이다. 상대적으로 이 시장에 한국 PC게임이나 모바일 게임이 쉽지 않았던 이유도 콘솔 시장이 강했기 때문이다. 콘솔 플랫폼을 공략하면 서구 시장을 잡게 되는 셈이다.블루홀이 지난달 엑스박스원, PS4 버전으로 테라를 출시해 사용자 100만명을 달성했다. /블루홀 제공이런 전략을 펼치는 대표적인 회사가 블루홀이다. 자회사 펍지가 ‘플레이어 언노운스 배틀그라운드(이하 배틀그라운드)’를 이미 마이크로소프트(MS)의 콘솔인 ‘엑스박스 원(XBOX ONE)’ 버전으로 출시했다. 콘솔 버전 배틀그라운드는 이미 판매고 500만장을 달성했다.블루홀은 또 과거 PC 다중접속역할수행게임(MMORPG) 명작이었던 테라(TERA)를 콘솔 버전으로 내놓기도 했다. 이미 PC 온라인게임으로 전 세계 사용자 2500만명을 확보한 게임이지만 지난달에 엑스박스원과 소니의 플레이스테이션4(PS4) 버전으로 출시했다. 출시 3주만에 사용자 약 100만명, 동시접속자 수 약 7만명을 기록했다.검은사막 모바일 출시로 올해 1분기 매출액이 두배 이상 증가한 펄어비스 역시 콘솔 버전 검은사막을 개발 중이다. 이미 PC 버전을 서구 시장에 패키지 형태로 선보이면서 사용자를 끌어들인 경험이 있다. 올 여름 엑스박스원 버전으로 시장에 선보이겠다는 계획이다.넷마블도 방준혁 의장이 직접 NTP 당시 넷마블 자체 제작한 수집형 모바일 게임 ‘세븐나이츠’를 닌텐도 스위치 버전으로 준비하고 있다고 밝힌 바 있다. 넷마블은 세븐나이츠를 일본 사용자 선호도에 맞춰 스토리를 강화하고 현지 성우를 기용하는 등 현지화 전략을 펼친 바 있다. 닌텐도 버전 출시에도 이처럼 지역별 현지화 전략을 펼칠 수 있다.넷마블이 닌텐도 스위치 버전으로 출시할 예정인 모바일 게임 세븐나이츠. /넷마블 제공엔씨소프트는 블레이드앤소울을 콘솔 게임으로 만들어 출시할 예정이다. 엔씨소프트 관계자는 “아직 출시 시기나 어떤 콘솔 기기로 출시할지는 미정”이라며 “콘솔 시장이 자리잡은 지역을 공략할 수 있는 특징이 있어 신규 사용자 확대가 가능하다”고 말했다.한 게임업계 관계자는 “북미, 유럽, 일본과 같은 전통 선진 게임 시장에서는 가정용 게임기에 대한 선호도가 높고 고품질 게임에 대한 수요가 많다”며 “국내 게임 업체들은 이와 같은 시장에 대응하기 위해 자사의 해외 인기작을 가정용 게임기를 통해 선보이기 위한 밑작업을 하고 있는 것”이라고 말했다.조선경제i ChosunBiz.com Copyright©All rights reserved.안녕하세요? 튱튱아힛입니다!오늘 소개 할 게임은~직장에서 학교에서~몰래 몰래 즐기기 좋은아이폰 게임, 안드로이드 게임~크립트랙트 입니다!!!콘손느낌이 솔솔나는 SRPG의 세계로 바로 출발해 볼까요?  [안드로이드, 아이폰 게임] 크립트랙트!! 콘솔 느낌의 SRPG!!크.. 자동사냥이 너무 잘 만들어져 있어서수업시간이나 직장에서 켜놓고;;; ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ걸리면 위험합니다 주의!!아이폰 게임, 안드로이드 게임 크립트랙트메인 화면입니다.전반적인 구성이 깔끔하고 메뉴들 콘솔의 향이 느껴지는 화면 구성입니다.특히 요런 화면은 정말 콘솔화면을 보는 것 같네요 ㅎㅎ인연포인트도 있으니 일단 시작전에뽑기하나 하고 갈까요?마치.. 뽁~ 하고 터질 것 같은 느낌의 오브;; 요렇게 눌러볼까;;;결과는 뭐...합성소재 =_=;;이왕 합성소재도 나온거 합성을 하고 진행하죠!필요없는 것들을 싹~~ 모아서 합성!그래픽 자체는 진짜 단순하다고 해야할까요?깔끔하다고 해야할까요? 그냥 조용한 느낌입니다 ㅎ합성도 했으니 이제 전투로 나가야죠?퀘스트를 선택하고친구를 꼭 선택해 주세요!인연포인트를 얻기 위해~출발!!!진짜 보면 볼수록 콘솔게임 보는 것 같아요..특히 PSP 게임들이요 ㅎㅎ;;화면 구성 진짜 단순하죠?왼쪽은 자동사냥과 메뉴오른쪽은 스킬과 일반 공격 선택입니다.일반 공격으로 얍!만약 타겟팅이 위 화면 처럼 붉은색 화살표가 위로 향한다면상성에서 유리하다는 뜻!!어이구;; 크리티컬까지 떠주네요 ㅎㅎ자동사냥을 눌렀는데바로 스킬을 사용해버리네요 ㅎㅎ이 게임의 장점이라면자동사냥시 스킬 사용율이 매우 높다는 것입니다.여타 게임의 경우 스킬 활용도가 낮거나심지어 스킬은 직접 사용해줘야 하는 이상한(?) 오토를 적용시킨 경우가 있는데이 게임은 스킬이 마치;; 쿨타임이 오자 마자 쓰는 듯한 느낌을 받습니다 ㅎㅎ그런데... 필요 이상으로 쓰는 듯한 느낌도;;마지막 보스~역시나 스킬로 맹열하게 전투!요렇게 전투가 끝났습니다.자동전투 진짜 좋네요 ㅎㅎ 힐도 적절하니 잘 사용하고버프도 알아서 넣고 공격스킬도 매우 적극적으로 사용합니다.이정도면 직장이나 학교에서 오토로 몰래 몰래 하기 딱!!!이런 게임을 찾고 있었죠 ㅎㅎ제 점수는 ★★★★☆한줄 평!"일본 성우와 콘솔느낌의 구성으로 높은 몰입도! 그리고 몰래 하기 좋은 오토!"이상 튱튱아힛이였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년도 시절 벌써 7년전이네요.​​​ 그때도 역쉬나 쌓여 있는 밀봉게임들.​ 끝없이 밀리는 게임들이 7년이 지나도 ㅠ.ㅠ​​​ 장식장들 구입해서 하나씩 넣어도 택도 없고. ​​ 이렇게 채우면 장식장 하나당 보통 200장 생각하면 됩니다.대충 59800원 X 200장 하면 하나 채우는데 1200만원 정도 들어가죠.물론 배송비는 제외​한정판은 몇십만원이나 줘야하고 7~10만원 하는 더 비싼 게임도 있고 반대로 49800원에 나온 제품도 일부 있으니 대충 200장은 1200만 잡으면 되겠네요.​당시 1000장 정도 였어요 하지만 시간이 지나면 개똥값이 되죠.투자를 개념으로 취미를 하실거면 자산이 바닥을 달릴수 있습니다.ㅋㅋ예판한거 덤핑 맞으면 욕나올거예요.​​ 이때는 그나마 그렇게 많지는 않을때 입니다.대충 1000장 정도 있던 시절이라​​​ 구석구석 사방에 게임들이 ㅠ.ㅠ지금 저것들은 어디 있는지 모릅니다.흐흑어딘가 있겠죠 ㅎ​그나마 에어건이나 프라모델은 조금 적어서 살만했어요.레고의 그림자가 다가와서 문제였지만​​​​ 이상한 병에 걸려서 양기종으로는 꼭 예판하고 같은 게임 4가지 기종도 구입하고 이상했어요.​​​​ 북두의권 예판을 하는줄 모르고 놓쳐서 빡침에 따로 구입한 만화책 전권 두세트 ㅎ​​​ 좋아했던 다크소울​​​ 세인츠로우는 당시 GTA의 라이벌이였죠.이상하게 3탄부터 점점 이상해지고 ㅎㅎ​​​ 인저스티스 말이 많았던 정발판 예판 끝나자마자 게임들이 해외로 다빠져나가서 구하기 힘들었죠.​​​​​ PSP이어폰은 뭐야 ㅋㅋ​​ 저때는 격투게임도 인기가 많았던 시절이죠.​​​ 비타도 구입해서 즐기고 나중에는 비록 망해지만​​​​ 비타 게임 모으는 재미도 쏠쏠 했어요.​​​ 닌텐도 3DS도 이뻐서 구입하고점점 구입할 게임이 많아져서 후덜덜 했어요.​​​ 정발이 안된 해외판도 꾸준히 구입을 했었죠.​​​ 암튼 게임이 정말 끝이 없습니다.​ 디스크 케이스에서 찾는게 귀찮아서 따로 빼서 이렇게 보관하면서 교체해서 즐겼죠. 한두장도 아니고 디스크 케이스 어느정도 구입하다가 포기 케이스 120개로 그냥 돌려 쓰기로 했어요.​​​​ 이게 7년 전이라니 지금 생각해도 저때가 그립네요.ㅠ.ㅠ지금은 이것이 어디 숨어 있는지 모릅니다.  ​​​​ 엄청난 화제가 되었던 닌텐도식스티포 보이.이런 골수 콘솔 게임 매니아들이 온라인 게임에 적응하지 못하는 이유는?요즘은 워낙 많은 사람들이 온라인 게임을 하다보니 게임 = 온라인 게임이라는 인식이 생길 정도지만, 예전에 온라인 게임이 처음 나왔을 당시만 하더라도 '게이머'임을 자칭하는 콘솔 게임 유저들에게 온라인 게임은 게임 축에도 끼지 못하는 이질적인 존재로 여겨졌습니다. 지금도 콘솔 게임 유저들 중에는 온라인 게임, 특히 MMORPG를 대체 무슨 재미로 하는지 모르겠다는 사람들도 상당수 있죠.콘솔 유저들도 흡수한 월드 오브 워크래프트저만 하더라도 월드 오브 워크래프트가 나오기 전까지 '마우스로 몹 찍어서 멀뚱멀뚱 칼질하는 거나 보는' MMORPG가 뭐가 재미있는지 잘 몰랐습니다. 요즘들어 저를 비롯해 주변의 콘솔 게임 유저들도 월드 오브 워크래프트를 플레이하게 된 이유가 뭐였을지 생각해보면, 월드 오브 워크래프트는 마치 콘솔 게임을 하는 것 같은 재미가 있었기 때문이 아닐까하네요.그렇다면 '온라인 게임과는 다른 콘솔 게임의 재미'는 과연 무엇이었을까요? 저는 다음과 같은 세 가지라고 생각합니다.    1. 스토리를 따라가는 게임 진행스토리가 가장 중요한 요소인 롤플레잉게임거의 모든 콘솔 게임에는 스토리가 있고, 게임 상에서 핵심적인 위치를 차지하고 있습니다. 단순히 블록을 쌓는 테트리스 같은 퍼즐 게임마저도 나중에는 스토리가 있는 뿌요뿌요와 같은 형태로 진화했고, 정해진 스토리 없이 플레이어의 행동에 따라 이야기가 진행되는 서양식 RPG에도 큰 줄거리가 되는 스토리가 존재하죠. 따라서 '콘솔 게임을 하는 것 = 스토리를 따라가는 것'이라 해도 과언이 아닐 것입니다.하지만 초기 온라인 게임, 특히 MMORPG의 경우 스토리가 게임을 좌지우지하는 요소가 되지 못했습니다. 대신 얼마나 유저간의 경쟁 수단을 잘 만드느냐, 단순 반복형 퀘스트를 조금은 덜 지겹게 할 전투 시스템은 뭐가 있느냐가 흥행을 좌우했죠. 반면 월드 오브 워크래프트는 퀘스트를 진행할 수록 워크래프트라는 세계관에서 펼쳐지는 이야기가 더욱 흥미진진하게 다가왔습니다.2. 자신이 직접 플레이하는 맛이 나는 '손 맛'가장 짜릿한 손 맛이 느껴지는 액션 게임컨트롤러를 이용해 플레이하는 콘솔 게임은 플레이하는 동안 계속 조작이 필요합니다. 게임 패드에서 손을 땔 때는 데모 영상이 흘러나올 때 정도 밖에 없죠. 이렇기 때문에 콘솔 게임은 직접 손으로 게임을 진행하고 있는 '손 맛'이 느껴집니다.반대로 MMORPG들의 경우 멍하게 보내는 시간이 많았죠. 마우스로 목표를 찍어놓기만 하면 유저의 조작보다는 레벨과 장비의 성능에 따라 전투의 승패가 결정되니까요. 월드 오브 워크래프트는 유저의 컨트롤에 따라 레벨과 장비의 차이, 캐릭터의 상성을 보완할 수 있었고, 또 파티 플레이에서 자기 캐릭터만의 특색를 살릴 수 있었기에 게임을 하는 손 맛을 느낄 수 있었습니다.3. 깔끔하고 선명한 그래픽같은 시대 콘솔 게임에 비해 압도적으로 그래픽이 후졌던 리니지 1요즘엔 PC성능이 높아지고 제작사들의 최적화 능력이 좋아져 온라인 게임들도 상당한 그래픽을 보여주지만, 예전 온라인 게임의 그래픽은 콘솔 게임을 따라갈 수 없었습니다. 그래픽 퀄리티를 높였다가는 게임이 원활하게 돌아가지 않거나, 고성능 PC를 가진 소수의 유저들만 플레이할 수 있었으니 말이죠. 월드 오브 워크래프트도 절대 고퀄리티라고 할 수는 없었지만, 다른 MMORPG에 비해서는 대부분의 PC에서 깔끔한 그래픽을 보여줬습니다.콘솔 게임의 재미를 고스란히 가진 온라인 게임들의 시대가 왔다!하지만 월드 오브 워크래프트 뿐만 아니라, 요즘 나오는 온라인 게임들은 이러한 콘솔 게임의 재미를 모두 가진 게임들이 점점 늘어나고 있는 것 같습니다. 점점 게임 제작 능력이 높아지면서 이제는 콘솔 게임 유저들도 재미있게 즐길 수 있고, 온라인 게임 유저들은 기존 온라인 게임에서는 느낄 수 없었던 새로운 재미를 느낄 수 있게 된 것이죠. 그래서 이번 포스팅에서는 스토리와 손 맛, 그래픽이라는 콘솔 게임의 재미를 가진 온라인 게임에는 어떤 게임들이 있는지 대표적인 게임들을 뽑아 살펴볼까 합니다.스토리와 손 맛, 그래픽을 모두 가진 온라인 게임들은?>접기 1편에서 살펴본, 안티 버퍼블로트는 회선 전체 대역폭을 특정 PC들이 모두 점유하지 못하도록 상한선을 두고, 그외 나머지 대역폭은 게임이나 스트리밍등 지연에 민감한 트래픽 및 대역폭을 거의 차지 않는 작은 트래픽을 위해 사용되어집니다.100Mbps의 인터넷 실제회선속도에서 안티버퍼블로트를 70%로 설정할 경우, PC가 아무리 다운로드를 받아도 70Mbps를 넘지 않으며, 이때 동시에 게임을 진행할 경우 ping과 같이 민감한 패킷은 남아있는 30Mbps의 대역폭을 사용할 수 있게 됩니다. 여기서 좀더 나아가, QoS는 게임콘솔이나 게임PC외에도 XR500 공유기에 연결된 다수의 장치에서도 우선순위가 생길수 있습니다.이들 각각의 장치마다 대역폭 상한선을 둘수가 있고, 사용하지 않는 초과 대역폭은 공유할수있게 됩니다.아래는 XR500에 연결된 장치들의 네트워크 맵을 보여줍니다. 5GHz 무선 및 유선LAN으로 연결되어 있는 모습입니다. [XR500 네트워크 맵]<장치별 대역폭 설정>만일 XR500 공유기에 연결된 장치가 총 9개가 있을 경우, 각 장치가 동시에 대역폭을 충분히 사용해야 한다면, 균등하게 최소 11%의 대역폭은 보장받게 됩니다. (물론 이런 경우는 흔하지 않지만, 일반적으로 PC성능이나 어댑터의 사양에 따라 먼저 점유한 대역폭을 내놓지 않고 나중에 접속하는 PC들의 속도가 현격히 낮게 나오는 불평등한 상황이 발생됩니다. 이런 경우에는 PC에서 조절이 불가능하고, 공유기 즉, 게이트웨이쪽에서 QoS를 통해서만 가능합니다.)XR500은 클릭 몇번만으로 완벽하게 장치별 대역폭을 조절할 수있는 파워풀한 기능을 제공합니다. 아래 동영상처럼 간단하게 마우스로 조절할 수 있습니다.혼잡한 상황에서도 대역폭을 더 많이 보장해주어야 우선순위 높은 장치가 있다면, 더 높은 값(퍼센트)으로 설정할 수 있습니다. 특별한 경우가 아니면, 모든 장치의 대역폭분배를 동일하게 맞추어 놓고 사용하는것을 권장합니다.인터넷 속도가 100이고 5대의 장치가 연결되어 있을 경우, 동시에 다운로드를 하게 되면 모든 컴퓨터는 20Mbps 균등하게 대역폭이 분배됩니다. (공유기에서 QoS를 하지 않을 경우에는 PC성능에 따라 균등하게 배분되지 않습니다.)하지만, 모든 PC가 큰 대역폭을 쓸일이 없고, 단지 1대가 다운로드를 하고 있는 상황에서 항상 20Mbps밖에 사용하지 못한다면, 굉장히 비효율적이겠죠. 그래서 사용하지 않는 초과분에 대해서는 공유할수 있도록 옵션을 켜주고, 모든 PC들의 대역폭을 동일하게 1/n 하는게 효율적입니다. 지금까지는 PC등의 장치에 단순히 대역폭을 분배하는 과정이었다면, 아래의 트래픽 우선순위는 네트워크가 불안하고 혼잡한 상태에서 우선순위로 지정된 트래픽이 대기열에 쌓이지 않고 맨으로 이동하여 처리되는 기능입니다.기본값으로 Duma에서 지원할수있는 게임트래픽에 대해서는 가장 높은 우선순위로 동작하게 됩니다. 트래픽 우선 순위 설정은 가장 중요한 애플리케이션을 우선 순위로 설정하여 네트워크에서 대기열 처리되지 않고 인터넷에서 가능한 한 빠르게 이동할 수 있도록 합니다. 일반적으로 인터넷을 사용하는 각 어플리케이션은 First-In, First-Out (FIFO) 기반으로 대기열에 처리됩니다. 어찌보면 가장 단순한 원리로 차례차례 처리되는 것이죠.앞쪽에 덩치가 큰 패킷들이 처리가 되어야 맨 뒤에 있는 게임트래픽이 처리되는 형태입니다. <트래픽 우선순위 지정이 안된 경우>XR500에서 트래픽 우선순위를 사용하면, 이미 앞쪽에 패킷이 있더라도 우선순위 높은 게임트래픽은 항상 대기열 앞으로 전송됩니다. 이로 인해 랙(lag)이 발생하는 것을 방지할 수 있습니다. 대부분의 PC온라인게임에서는 장치와 게임에서 사용되는 포트번호등으로 트래픽 우선순위를 주고, 안티버퍼블로트 설정만으로 게임렉을 상당부분 해소할수 있습니다. <트래픽 우선순위 지정이 설정된 경우>위 기능은 기본값으로 이미 설정되어 있기 때문에 특별히 추가적인 설정이 필요치는 않습니다. 이렇게 하면 공유기가 콘솔 및 대부분의 주요 PC 게임에 대한 게이밍 트래픽을 자동으로 맨앞쪽에서 처리되도록 전송하게 됩니다. 기본값으로 트래픽 우선순위에 등재된 DUMA분류의 게임트래픽외에도 원할 경우, 아래 처럼 직접 장치 목록을 선택하고 기본으로 등재된 게임을 선택하거나 고급항목에서 들어오고 나가는 port number와 protocol 타입을 선택해서 수동으로 추가할수도 있습니다. 인터넷회선을 혼자 사용할경우에는 이러한 QoS가 사실 무의미하지만, 여러대의 장치가 있는 환경에서는 QoS가 동작되면 훨씬 안정적인 게임플레이가 가능합니다.다음 3편에서는 콘솔게임에 특화된 지오필터를 알아보도록 하겠습니다. <끝>안녕하세요. 게임리뷰어 용티입니다. 설레는 신작부터 검증된 대작까지 출시가 예정되어 있는 2020년 11월 콘솔게임 기대작 추천 TOP10입니다. 닌텐도 스위치, PS4 타이틀 순위 정보 포함!​​ 첫 작품은 어쌔신 크리드 발할라입니다.  5월 8일 인사이드 엑스박스 라이브 쇼에서 컷신만 들어간 영상을 공개해 게이머들에게 원성을 들었던 어쌔신 크리드 발할라가 11월 10일 드디어 출시됩니다. 최근 유비소프트에서 출시했던 와치독: 리전이 유저들에게 처참한 평가를 받았기 때문에 완성도를 우려하는 팬들도 많은 상황입니다. PS4, PS5, XSO, XBX, PC에서 65,000원으로 출시 예정이며 PS4, PS5용 아시아 버전에서는 잔인한 묘사들이 일부 검열 된다고 하니 참고하세요.​​ 다음 11월 추천 콘솔게임은 이온랜드에서 개발한 SF 오픈월드 어드벤처 게임인 클라우드펑크입니다. 니발리스라 불리는 사이버펑크풍의 미래 도시에서 클라우드펑크 운송업체에 소속된 주인공 라니아를 플레이하며 다양한 캐릭터를 만나게 됩니다. 배달 업무 중심으로 게임이 진행된다는 점 때문에 데스 스트랜딩을 연상케합니다만 전투 콘텐츠는 없습니다. PS4, PC에서는 이미 출시 되었으며 11월 10일 스위치로 발매 예정이며 가격은 미정입니다.​​ 스퀘어 에닉스의 대표작 중 하나인 킹덤 하츠 시리즈가 리듬 액션 게임인 킹덤 하츠 멜로디 오브 메모리로 11월 출시됩니다. 킹덤 하츠와 디즈니의 OST가 140곡 이상 포함되어 있습니다. 온라인으로 다른 유저들과 대전하거나 과거 킹덤 하츠 시리즈의 스토리를 감상할 수 있는 스토리 무비 등 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있습니다. 11월 11일 PS4, XBO, 스위치로 출시 예정이며 가격은 64,800원입니다.​​ 전작의 엄청난 인기로 인해 게이머들이 PS5 기대작 중 하나로 손꼽는 마블스 스파이더맨 마일즈 모랄레스입니다. 본편에서 1년이 지난 겨울 시점에서 시작되며 국내에서는 조금 생소한 스파이더맨의 또 다른 주인공 마일즈 모랄레스가 등장합니다. 전작보다 분량이 적은데다가 하위호환과 세이브 파일 연동으로 다소 논란이 있습니다. 11월 12일 PS4, PS5로 출시 예정이며 스탠다드 에디션은 58,800원, 얼티밋 에디션은 79,800원입니다.​​ 리틀 빅 플래닛 시리즈의 스핀오프 작품인 색보이 어 빅 어드벤처입니다. 좌우로만 움직일 수 있었던 기존의 횡스크롤 스타일에서 3D 어드벤처 스타일로 새롭게 바뀌었습니다.  리틀 빅 플래닛 시리즈의 장점 중 하나인 월드 빌더의 구현 여부가 아직 공개되지 않았지만 3D 어드벤처 스타일로 바뀌어 구현이 힘들 것 같다는 의견이 많습니다. 11월 12일 PS4, PS5로 출시 예정이며 가격은 69,800원입니다.​​ 프롬 소프트웨어를 대표하는 소울 시리즈의 첫 번째 작품인 데몬즈 소울을 새롭게 리메이크한 작품입니다. 고퀄리티 리마스터와 리메이크를 제작하는 것으로 유명한 블루포인트 게임즈에서 개발을 맡았습니다. 하지만 프롬 소프트웨어에서 일체 관여하지 않았기 때문에 원작과 너무 다르게 나오진 않을까 걱정된다는 반응도 많습니다. 데몬즈 소울 역시 11월 12일 PS5와 동시에 출시되며 가격은 79,800원입니다.​​ 에델바이스에서 개발한 횡스크롤 액션RPG 천수의 사쿠나히메입니다. 오니들이 지배하는 히노에 섬을 무대로 주인공 사쿠나히메가 전쟁으로 살 곳을 잃어버린 인간들과 함께 오니들과 싸우며 벼농사를 지으며 성장한다는 다소 특이한 설정이 있는 게임입니다. 전투에서도 갈퀴, 호미 등 농기구를 사용해 싸우며 사쿠나히메의 스텟을 강화하기 위해서 모내기, 수확, 탈곡 등 실제 벼농사와 비슷하게 진행하며 품질 좋은 쌀을 생산해야 합니다. 11월 12일 PS4, 스위치로 출시되며 가격은 54,800원입니다.​​ 11월 드디어 젤다무쌍 대재앙의 시대가 출시됩니다. 젤다의 전설 시리즈 중 최고로 손꼽히는 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드의 100년 전 대재앙이 일어났던 하이랄을 배경으로 이야기가 진행됩니다. 2014년 나름 수작으로 평가받았던 젤다무쌍 하이랄의 전설들을 개발한 오메가 포스가 다시 한번 개발을 맡았습니다. 전작 무쌍과 달리 닌텐도와 그래픽과 세계관 등 세세하게 의논하며 만들었다고 하니 브레스 오브 더 와일드를 재밌게 즐겼던 유저들은 꼭 플레이 해보실 것을 추천합니다. 11월 20일 스위치로만 출시되며 가격은 64,800원입니다.​​ 태고의 달인 쿵딱! 두 가지 RPG 대모험입니다. 3DS로 발매되었던 쿵딱쿵딱 시공 대모험과 국내에서 정식 발매되지 않았던 쿵딱쿵 신비한 대모험 두 작품을 합친 합본입니다. RPG로 소개되고 있지만 전투 자체는 여전히 리듬 게임으로 진행되며 귀멸의 칼날 오프닝 홍련화 등 새로운 6곡과 130곡 이상을 플레이할 수 있는 기존의 연주 모드도 즐길 수 있습니다. 11월 26일 젤다무쌍과 마찬가지로 스위치로만 출시되며 가격은 54,800원(닌텐도 e숍기준)입니다.​​ 마지막 11월 출시게임 추천작은 원 모어 레벨 외 2개의 개발사에서 공동으로 제작한 사이버펑크 액션 게임인 고스트러너입니다. 주인공 74번 고스트러너를 플레이하며 다르마 타워의 독재자 키마스터 마라에게 복수한다는 내용입니다. 10월 27일 PC로 이미 출시되었으며 스피디한 액션과 적을 처치할 때마다 상당히 잔인하게 묘사되어 게이머들 사이에서 화제가 된 게임입니다. 한 번 공격당하면 죽거나 적들의 공격을 생각보다 피하기 힘들어 난이도가 조금 높은 편입니다. 11월 말 PS4, 스위치로 출시 예정이며 가격은 35,000원(PC판 기준)입니다.​​ 2020년 11월 콘솔게임 기대작 10개를 골라 순위관계없이 소개해 드렸습니다. 11월에 출시되기로 예정되어 있었던 사이버펑크 2077이 또다시 12월 10일로 발매가 연기되는 바람에, 현재 출시를 기다리던 콘솔게임 유저들의 분위기가 좋지 않은 상황입니다. 12월 달에는 콘솔게임 기대작으로 소개해 드릴 수 있었으면 좋겠네요.​​  ​ ﻿:: PC Game? ::  안녕하세요 뽀열입니다.오늘은 최근들어서 콘솔게임에 관심이 많아진 제가 주관적인 생각으로 콘솔게임에 처음 접하시는 분들을 위해서게임을 추천하는 포스팅을 써볼까... 해서 부족한 지식이지만 이렇게 글을 써봅니다. 불과 몇달전 까지만해도 콘솔게임에는 관심에도 없고, 그냥 "아... 저런게임도 있구나..."하는 생각만 가지던 온라인게임 유저였습니다.하지만 왜 콘솔게임의 매력에 빠졌는지 궁금하시나요? ﻿현재 사용하고있는 컴퓨터의 그래픽카드는 내장그래픽카드입니다.그래서, 내장그래픽카드로 어떤 콘솔게임을 플레이 할 수 있는지 궁금해서 막 찾던중에, 메타스코어 96점을 기록하던 <하프라이프2>가저의 눈에 들어오게 되었습니다.아마 저말고도 몇몇 분들도 <하프라이프>시리즈 매력에 빠져서 콘솔게임으로 관심사를 돌린 플레이어가 있을겁니다. 지금부터는, 여러분들의 취향에 맞춰서 제가 콘솔게임을 추천을 할까 합니다.  <액션 : Action>  콘솔게임 액션장르하면 떠오르는 <데빌메이크라이>시리즈.그중 올해에 발매된 <DMC Devil May Cry>를 추천해드리고 싶습니다. 발매되기 전부터 크게 호와 불이갈리던 게임인 <데빌메이크라이 5>.그 이유는 지금까지의 시리즈들은 주인공 '단테'의 머리색이 흰색이였지만, 이번 <데빌메이크라이 5>는 '단테'의어렸을적으로 돌아가서 플레이하는 것이라, '단테'하면 떠오르는 흰색머리가 아닌, 검정머리'단테'로 플레이하게 됩니다.  그렇다고, 기존에 있던 액션과 콤보가 없어진것은 아닙니다.<DMC Devil May Cry>는 <데빌메이크라이> 역대 시리즈들의 자랑거리인 스타일리쉬 액션을 그대로 보유하고 있는 게임이였습니다.  액션을 좋아하는 분이라면 재미있게 플레이할것이라고 감히 장담해봅니다.평소에 액션게임에 별 감흥이 없던 저에게도 재미있게 다가온 게임인데, 액션을 좋아하는 플레이어들도 재미있을겁니다. <DMC Devil May Cry>는 49.99$에 판매가 되고있습니다.  <어드벤처 : Adventure>  최근 장안의 화재인 <툼레이더 : TOMB RAIDER>입니다.이 게임을 설명하자면... 음... 라라가 다들 이쁘다고 하더군요... 남자의 본성은 역시..아무튼, 이번 <툼레이더>는 라라때문에 추천하는게 아니고, 해외에서도 높은 평점과 어드벤처라는 소재에 맞게 게임이 잘만들어졌다고판단되기에 이렇게 추천을 드립니다. '어드벤처'장르에는 많은 게임이 있지만,이번에 <툼레이더>가 출시되면서 많은 장르중에 1위로 등극할듯 합니다. 일본의 남쪽에서 그녀의 모험이 시작됩니다.'어드벤처'게임을 좋아하는 플레이어라면 꼭 한번은 <툼레이더>를 주인공인 라라와 함께하는것도 괜찮을듯 합니다. <툼레이더>의 가격은 49.99$입니다.  <인디 : Indie>  인디게임이라고 하면 최근 제가 ToPlay로 연재중인 <캐슬크래셔>를 강력하게 추천드립니다.인디게임들의 장점이라고 하면 독창성이 뛰어나고, 가격이 다른 게임들에 비해서 싼편이라서 부담없이 즐길 수 있다는 점이죠.그중 <캐슬크래셔>는 PvP와 순식간에 들이키기, 스토리모드 이렇게 3종류의 컨텐츠가 있으며, 멀티로도 깨고, 기사도 모으는 재미까지!여러가지의 재미가 있는 게임입니다.  ﻿멀티플레이로 스토리모드를 플레이하는 스크린샷입니다.스토리모드에는 다양한 보스 그리고 삽으로 땅을 파야지 나오는 희귀 무기까지! 무기를 수집하는 재미도 추가해야겠군요 :)점차 개구리 뱃속에 무기가 늘어갈수록 기분이 좋아지는것은 <캐슬크래셔>유저들만 공감할듯 합니다. <캐슬크래셔>의 가격은 14.99$이며, DLC는 2종류가 있으며, 2종류 모두 0.99$입니다.  <시뮬레이션 : Simulation>  바로 2013년 3월 5일에 출시된 <심시티 5>.10년만의 <심시티>시리즈라서 연관검색어에도 올라오고 그만큼 한국에도 많은 마니아층이 존재한듯 합니다.<심시티 5 : 디지털 디럭스>는 66,000원에 판매되고있으며, <심시티 5 : 리미티드 에디션>은 45,000원에 판매되고 있습니다.﻿아프리카TV를 통해서 <심시티 5>플레이하는것을 보기만해도 할일도 많고, 손이 바빠지는 게임인것 같았습니다.그래도, 자신의 마을을 꾸미고, 자신이 시장이되어서 점차 성장하는 재미! 그리고 자신의 도시에 점차 인구가 느는 재미도 있으니!꾸준하고 부지런하고 기억력이 좋다면 <심시티 5>는 더욱 재미있게 여러분들에게 다가올것 입니다. 부족한 지식이지만 여러분들에게 '콘솔게임'이라는 시장도 있고, 재미있는 게임도 많다는것을소개해 드리고싶어서 이렇게 글로 써봤습니다.비록 '콘솔게임'이라고 하면 어느 콘솔 게이머들보다 많이 부족하지만, 그래도! 저의 주관적인 의견을 합쳐서 써봤습니다.평소에 온라인게임이 할게없다고 게임을 찾으시는 분들도 한번쯤은 '콘솔게임'을 해보시는것은 어떤가요? 지금까지 뽀열이였습니다.  * 2013년 3월 6일 오늘의 TOP에 등재되었습니다.앞으로 더욱 유익한 포스팅으로 보답드리겠습니다 (__)http://blog.naver.com/puck1001 안녕하세요!! 쎈축용쓰TV 캬쿄야입니다!​최근에 메타크리틱에서 역대 콘솔 독점 출시작 중 최고의 평점을 받은 타이틀 BEST 40을 공식 게재했습니다!  PC 외에 3세대 콘솔인 PS4 / XBOX ONE / 닌텐도 스위치 중 하나에서 독점 출시된 작품들을 메타스코어 순으로 순위를 매긴건데요~​오늘은 그 중에서 29위부터 16위까지 차지하고 있는 명작 게임들을 소개해 드리겠습니다!!!​​단!! 발매 당시 해당 콘솔 독점작을 기준으로 선정됐으며 현재는 타 콘솔에서도 출시됐을 수 있다는 점 참고해주세요!  그럼 어떤 게임들이 최고의 콘솔 게임 자리를 차지하고 있는지 바로 보러 갑시다!!​레츠끼릿!!🤟  ▼▼▼ 게임 트레일러 등 소개 영상이 궁금하시다면 유튜브로 시청하세요!!🤩  [공동 26위]29. 넥스 마키나: 데스 머신(Nex Machina: Death Machine)[PS4] 2017년 6월 출시 / 액션·슈팅 / 한국어O / 1~2인​메타스코어 88 / 유저 평점 8.0정가 22,800원 (한국 플스 스토어 기준)​첫 번째 게임은 공동 26위인데요!!​​왜 29위가 아닌지 의문이실 것 같아 간단히 설명드리면~ 메타크리틱 평점이 동률인 경우에는 공동 순위로 매겼더라구요!!​그래서 똑같이 메타 88점을 받은 26~29위까지 4개의 타이틀은 공동 26위로 처리됐다는 점 참고해 주세요!!ㅎㅎ  공동 26위 첫 번째 게임은 ’넥스 마키나: 데스 머신’ 입니다​​콘솔 중 플스4에서 독점 출시된 아케이드 스타일의 슈팅 게임으로​액션과 파괴에 중점을 둔!! 모든 것을 다 때려부시는 게임이라고 생각하시면 좋을 것 같네요!  화려한 인게임 이펙트를 자랑하고 매우 스피디한 게임으로 중독성이 장난이 아니라고 합니다!​또한, 싱글 플레이뿐만 아니라 협동 플레이로 즐기는 아케이드 모드는 상당히 스릴 넘치는 경험을 맛볼 수 있다고 하네요!​​‘넥스 마키나: 데스 머신’은 메타 88점으로 공동 26위에 랭크되었습니다!  [공동 26위]28. 인왕(Nioh)[PS4] 2017년 2월 출시 / 액션·RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 88 / 유저 평점 8.3정가 59,800원 (한국 플스 스토어, 컴플리트 에디션 기준)공동 26위 두 번째 게임은 바로! ‘인왕’ 입니다!​인왕 역시 콘솔 중 PS4에서 독점 출시되었는데요~ 난이도가 어렵기로 유명한 게임 중 하나입니다!!​​17세기 초 일본을 배경으로 하는 사무라이 판타지 게임으로 ​각 스테이지에서 잡몹들을 물리치며 보스들을 찾아 잡아나가는 방식으로 게임이 진행됩니다!  저 같은 경우에는.. 보스도 보스지만.. 7번째 보스 만나러 가는 스테이지에서.. 잡몹들 잡다가​너무 스트레스 받아서 게임을 접었었네요ㅜㅜ 길 찾기도 어렵고.. 흐어엉.ㅜㅜ  그렇지만 많은 금손 유저분들의 경우 1회차뿐만 아니라 N회차까지 플레이하게 만드는 상당히 매력이 많은 게임인 동시에 ​마스터하기 위한 다양한 도전성이 있는 게임으로 호평이 많네요!​​‘인왕’은 메타스코어 88점으로 공동 26위에 랭크되었습니다!  [공동 26위]27. 오리와 눈먼 숲(Ori and the Blind Forest)[XBO] 2015년 3월 출시 / 액션·플랫포머 / 한국어X / 1인​메타스코어 88 / 유저 평점 8.6정가 4,900원 (엑스박스 스토어 기준)공동 26위 다음 게임은 바로! ‘오리와 눈먼 숲’ 입니다!​​역시 마이크로소프트 스튜디오에서 유통하는 게임이라 그런지 초기에 콘솔 중에서는 엑스박스원에서 독점 출시된 게임으로​아직 안해보신 분들께는 꼭 해보시길 추천드리고 싶은 게임입니다!​​저는 시작할 때.. 오프닝만 보고도 눈물이 그렁그렁 맺혀서 게임을 시작했던 기억이 나네요ㅜㅜ 흐엉  죽어가는 니벨 숲을 배경으로 게임이 시작되는데요​거센 폭풍으로 각종 재해가 끊이지 않게 된 이후 오리가 니벨 숲을 구하기 위해 어둠의 적과 맞서 싸우러 여행을 떠나는 스토리 입니다!​​‘오리와 눈먼 숲’은 메타 88점으로 공동 26위에 랭크되었습니다!​오호.. ‘오리와 도깨비 불’ 순위도 상당히 궁금해지네요?!  [공동 26위]26. 슈퍼 마리오 메이커 2(Super Mario Maker 2)[NS] 2019년 6월 출시 / 플랫포머 / 한국어O / 1~4인​메타스코어 88 / 유저 평점 8.5정가 64,800원 (한국 닌텐도 e숍 기준)공동 26위 마지막 타이틀은 바로!! ‘슈퍼 마리오 메이커 2’입니다!​​이번에는 닌텐도 스위치 독점작이네요?!​저도 한때 ‘슈마메 2’에 미쳐서 살았던 때가 생각나는데요ㅎㅎ  슈퍼마리오의 코스를 자유롭게 만들어서 플레이하는 게임으로​슈퍼마리오 3D 월드의 배경 및 다양한 파츠와 코스 등이 업데이트 되었습니다!​​다양한 유저분들이 만든 극악의 맵을 클리어하며 빡칠 때도 있고​멀티로 랭크 게임하면서 이 게임 불합리하다고 징징거리면서 겜하다 보면 시간가는 줄 모르겠더라구요ㅎㅎ  ‘슈퍼 마리오 메이커 2’는 메타스코어 88점으로 공동 26위에 랭크되었습니다!​아.. 한동안 접어뒀던 게임인데 ㅎㅎ 다시 한번 시작해 볼까 싶기도 하네요!  [공동 19위]25. 드림즈 유니버스(Dreams Universe)[PS4] 2020년 2월 출시 / 어드벤처 / 한국어O / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 8.7정가 44,800원 (한국 플스 스토어 기준)자! 다음으로는 무려 7개의 게임이 공동 19위에 올라 있는데요~​그 중 첫 번째 게임은 플스4로 독점 출시된 ‘드림즈 유니버스’입니다!  이 게임은 전 세계 플레이어들이 창작한 수천 종류의 게임을 플레이해볼 수 있는데요!​​아케이드, RPG, 호러, 코미디, 심지어 ‘Dreams Universe’가 아니고는 존재하지도 못할 장르마저 직접 창작하거나~​다른 사람이 만들어낸 게임을 플레이할 수 있다고 합니다!  다양한 상상력을 탐험해볼 수 있어 기술적으로 매우 경이롭고 혁신적인 게임 중 하나로 손꼽히기도 하네요!​​‘Dreams Universe’는 메타 89점으로 공동 19위에 랭크되었습니다!  [공동 19위]24. 파이어 엠블렘 풍화설월(Fire Emblem: Three Houses)[NS] 2019년 7월 출시 / 턴제 RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 8.9정가 64,800원 (한국 닌텐도 e숍 기준)다음 공동 19위 게임은 ‘파이어 엠블렘: 풍화설월’입니다!​닌텐도 스위치 독점작으로 스위치 전용 턴제 RPG 하면 단연 1등으로 꼽을 수 있을 만한 게임인데요!  유저가 사관학교의 교사가 되어 3개의 반 중 하나를 선택해서 게임이 시작되고​선택한 반에 따라 스토리 라인도 새롭게 구성되어 총 3번의 엔딩을 볼 수 있습니다!!​​게임이 밀려있어서ㅜㅜ 저는 아직도 흑수리반 엔딩을 못보고 있는데~​시간이 지나면 꼭 흑수리반 엔딩까지 봐야겠네요! ㅎㅎ  아! 아직 안해보신 분들께는 꼭 추천드릴께요~​종종 할인 소식도 전해드리는 게임이니까요!! 할인할 때 레츠끼릿!​​‘파이어 엠플렘: 풍화설월’은 메타 89점으로 공동 19위에 랭크되었네요!  [공동 19위]23. 호라이즌 제로 던(Horizon Zero Dawn)[PS4] 2017년 2월 출시 / 오픈월드·RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 8.4정가 22,800원 (한국 플스 스토어, 컴플리트 에디션 기준)다음 공동 19위 게임은 ‘호라이즌 제로 던’입니다!​​콘솔 중에서 플스4로 독점 출시된 작품으로 ​얼마 전 ‘플레이 앳 홈’ 캠페인으로 무료로 배포했었는데 다들 놓치지 않으시고 다운 받으셨나요?! ㅎㅎ  오픈월드형 게임으로 ‘갓겜’으로 상당히 유명한데요!​​기계가 배회하는 더 이상 인간이 지배 종족이 아닌 시대를 배경으로​유저는 에일로이라는 젊은 사냥꾼이 되어 운명을 찾아 모험을 떠나는 스토리입니다!  플스5용으로 출시 예정인 속편 ‘호제던 포비든 웨스트’의 플레이 영상이 얼마 전에 공개되며 엄청난 관심이 쏠리기도 했는데요~​저 역시 매우 기대가 되네요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​‘호라이즌 제로 던’은 메타 89점으로 공동 19위에 랭크되었습니다!  [공동 19위]22. 인투 더 브리치(Into the Breach)[NS] 2018년 8월 출시 / 턴제 RPG / 한국어X / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 7.9정가 14.99달러 (북미 닌텐도 e숍 기준)다음 공동 19위 게임은 ‘인투 더 브리치’입니다!​​콘솔 중에서는 닌텐도 스위치에서 독점 출시된 인디형 로그라이크 턴제 전략게임으로 ​시간이동 기술을 개발한 먼 미래를 배경으로 하고 있습니다!  거대로봇 부대로 ‘Vek’이라는 괴수들의 침공에 대항해 파워를 공급하는 건물들을 지키는 것을 목표로 하는데요 ​​건물을 지키지 못해 파워그리드 포인트가 제로가 되어 인류가 패배하는 순간 시간을 되돌리게 되는데!​이것이 ‘Into the Breach’를 뜻한다고 합니다!  괴수들을 다 토벌하거나 컨트롤하는 메크들이 다 뿌서져서 실패하더라도 처음부터 다시 시작해야하는 건 로그라이크 장르와 비슷하지만​조종사 중 한명의 숙련도를 유지하고 과거로 보낼 수 있다는 점이 꽤나 신선하네요!​​‘인투 더 브리치’는 메타 89점으로 공동 19위에 랭크되었습니다!  [공동 19위]21. 레즈 인피니트(Rez Infinite)[PS4] 2016년 10월 출시 / 슈팅 / 한국어O / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 7.6정가 36,700원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 19위 게임은 ‘레즈 인피니트’입니다!​​이 게임 역시 얼마 전 ‘플레이 앳 홈’ 캠페인’을 통해 무료로 배포되었는데요~​메타 점수가 이렇게 높다니.. 그때 상당히 갓겜들을 풀어준 게 맞나보네요 ㅎ  오직 플스4 및 PS VR을 위해 전작 ‘레즈’의 개발진들이 리마스터·업그레이드한 작품이라고 하는데요!​매우 특이한 분위기 속에서 현란한 연출과 함께 목표를 맞춰나가는 슈팅 게임입니다!​​목표를 맞출 때마다 나오는 특유의 소리를 즐기다 보면 자신도 모르게 리듬을 타며 어깨춤을 추고 있는 등 엄청난 몰입감을 자랑한다고 하네요!  특히 새로 추가된 ‘에리어 X 스테이지’는 정말 기가 막히다고 하니까요!!​한번쯤 끼릿 해보셔도 좋을 것 같네요!​​‘레즈 인피니트’는 메타 89점으로 공동 19위에 랭크되었습니다!  [공동 19위]20. 테트리스 이펙트(Tetris Effect)[PS4] 2018년 11월 출시 / 퍼즐 / 한국어O / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 7.6정가 40,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 19위 게임은 ‘Tetris Effect’ 입니다​초기에 플스로 독점 출시되었던 새로운 스타일의 테트리스 게임인데요~​​아름다운 영상미와 심장을 바운스하게 만드는 사운드 트랙, 특수 효과와 테트리스 블록의 낙하까지​모든 것이 플레이어의 조작과 완벽하게 어우러지는 30개 이상의 스테이지 및 10개 이상의 모드가​유저가 몇번이고 도전하게 만드는 욕구를 자극한다고 하네요!  또한, PS VR도 지원하는데요~ VR로 플레이하면 더욱 경이로운 경험을 할 수 있다고 합니다!​​‘Tetris Effect’는 메타 89점으로 공동 19위에 랭크되었습니다!​아!! VR 사고 싶다아아아ㅜㅜ  [공동 19위]19. 제노블레이드 크로니클스 DE(Xenoblade Chronicles: Definitive Edition)[NS] 2020년 5월 출시 / RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 89 / 유저 평점 8.9정가 64,800원 (한국 닌텐도 e숍 기준)다음 공동 19위 게임은 바로! ‘제노블레이드 크로니클스 디피니티브 에디션’입니다​JRPG 덕후인 저로서는 닌텐도 스위치로 출시되자마자 바로 구매해서 플레이했었는데요!  처음 딱 전투를 시작하면서.. 와.. 이거 뭔데??! 전투가 이거 턴제야 실시간이야?? 뭐야??! 하며 혼란스러움과 당혹감을 감추지 못했지만~​전투에 익숙해지고 적응이 되니까 꽤나 신선하고 흥미롭더라구요ㅎㅎ​​스토리는 마을에 쳐들어온 기신병의 습격으로 소꿉친구를 잃은 주인공이 복수를 위해 ‘기신계’로 쳐들어가는 내용입니다!  아름다운 스토리 라인과 방대한 볼륨으로 가성비까지 갖추고 있는 게임으로​JRPG 좋아하시는 분들께는 강력히 추천드릴 수 있는 게임이네요!ㅎ​​‘제노블레이드 크로니클스: 디피니티브 에디션’은 메타 89점으로 공동 19위를 차지했습니다!!  [공동 16위]18. 모여봐요 동물의 숲(Animal Crossing: New Horizons)[NS] 2020년 3월 출시 / 커뮤니케이션 / 한국어O / 1인​메타스코어 90 / 유저 평점 5.5정가 64,800원 (한국 닌텐도 e숍 기준)자! 이제부터는 공동 16위 게임들인데요!​​첫 번째는 우리에게 매우 익숙하고도 유명한 게임이죠?!​바로 닌텐도 스위치 독점작인 ‘모여봐요 동물의 숲’입니다!  많은 분들이 스위치 필수 구매작 중 하나로 뽑는 게임으로​이미 플레이하고 계시거나 지겨워서 접으셨거나 둘 중 하나일 것으로 보이네요 ㅎㅎ ​​아무도 없는 무인도에 동물 친구 2명과 함께 이주해 자신만의 섬을 개척해 나가는 게임으로~​​집을 짓기 위해 대출을 받고 그 대출금을 갚기 위해 열심히 낚시도 하고 곤충도 잡고~​무를 사서 무트코인도 하며 자신만의 특색있는 섬으로 만들어 나가면 됩니다!  저도 한때 엄청 빠져서 하다가 조금 지겨워져서 접었는데요ㅜ​기가 막힌 업데이트로 다시 돌아오게 만들어 줬으면 좋겠네요ㅎㅎ​​‘모여봐요 동물의 숲’은 메타 90점으로 공동 16위에 랭크되었습니다!  [공동 16위]17. 아스트로 봇: 레스큐 미션(Astro Bot: Rescue Mission)[PS4] 2018년 10월 출시 / 액션 / 한국어O / 1인​메타스코어 90 / 유저 평점 8.9정가 22,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 16위 게임은 ‘아스트로 봇: 레스큐 미션’ 입니다!​와.. 이 게임 역시 ‘플레이 앳 홈’ 캠페인으로 무료로 풀렸던 거 다들 기억하시죠잉?ㅎㅎ​​PS VR 전용 게임으로~ VR 헤드셋을 착용해 웅장한 모험을 떠나며​흩어진 우주 함선 선원 봇들을 구출해 나가는 게임입니다!  PS VR의 전체적인 기능들을 다 사용할 수 있게 튜토리얼 식으로 진행되고​일반적 1인칭 VR 게임들과는 다르게 3인칭 쿼터뷰 방식으로 게임이 진행된다고 합니다!  다시 한 번!! PS VR 사고 싶다아아아!! 흐어어엉.ㅜㅜ​​‘아스트로 봇: 레스큐 미션’은 메타 90점으로 공동 16위에 랭크되었습니다!  [공동 16위]16. 오리와 도깨비 불(Ori and the Will of the Wisps)[XBO] 2020년 3월 출시 / 액션·플랫포머 / 한국어O / 1인​메타스코어 90 / 유저 평점 8.8정가 29,900원 (엑스박스 스토어 기준)오늘의 마지막 공동 16위 게임은!! 제가 얼마 전에 구매해서 맛보기 영상도 올려드렸던 게임인데요?!!​바로 ‘오리와 도깨비 불’입니다!​​진짜 두 말하면 입아플 정도의 갓겜이라..꼭 한번씩 플레이 해보시는 걸 추천드려요~  전작과 마찬가지로 초기에 XBO으로 독점 출시됐던 게임으로~​​스토리는 전작인 ‘오리와 눈먼 숲’에서 위험을 이겨낸 오리가​‘쿠’라는 아기 부엉이와 함께 비행을 하다 추락하게 되며 위험을 헤쳐나가는 내용입니다!  1편 역시 매우 갓겜으로 극찬을 받았지만~ 그보다 더욱 진화된 게임성으로 메타스코어 역시 더 상위권에 위치하고 있네요!​​‘오리와 도깨비 불’은 메타 90점으로 공동 16위에 랭크되었습니다!   여러분!! 오늘은 메타크리틱에서 공식 발표한 역대 콘솔 독점작 메타 순위 29~16위까지 소개해드렸는데요!​​다음 포스팅을 통해 15위부터 대망의 1위까지 소개해 드릴테니까요!!​많은 기대 부탁드립니다^^  게임 트레일러 등 소개 영상이 궁금하시다면유튜브 ‘쎈축용쓰TV’ 채널을 통해 시청해 주세요!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 그럼 뺘뺘히!  ​ PC/콘솔게임 추천 어쌔신 크리드 발할라 런칭지난 11월 10일 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라가 론칭되었습니다. 9세기 잉글랜드에서 벌어졌던 바이킹들의 대규모 침공의 실제 역사적 사실을 바탕으로 제작되어 몰입감부터 치열한 전투까지 무엇하나 놓치지 않는 재미를 선사해 주고 있습니다. 고증하면 또 빼놓을 수 없는 유비소프트, 그리고 여러 매체들과 유저들로부터 호평을 받고 있는 그런 유비소프트의 신작 어쌔신크리드 발할라. 금일 포스팅을 통해 과연 어떤 매력이 어쌔신크리드 발할라를 현재 가장 핫한 게임으로 자리매김하게 만들었는지 살펴보고자 합니다. 어쌔신크리드 발할라의 이야기는 어린 에이보르로부터 시작합니다. 어린 시절 겪었던 한 사건으로 부모님을 잃고 그것이 계기가 되어 강하게 성장해가는 과정입니다. 어떻게 보면 에이보르의 성장을 통해 바이킹의 강한 면모를 더욱 느낄 수 있었던건 아닌지 생각되더군요. 까마귀 클랜의 수장이자 에이보르의 아버지가 클랜원을 살리기 위해 죽음을 택하는 장면은 사실 야만적인 이미지만으로 생각했던 바이킹의 또 다른 모습을 확인할 수 있는 장면이기도 했습니다. 평소 같으면 이런 감정이 담긴 장면들은 서둘러 넘어가는데 이상하게 여운이 짙게 남더군요. 스토리만큼 흥미진진한 액션도 어쌔신크리드 발할라를 플레이 해야 하는 이유입니다. 근접공격을 시작으로 활을 이용한 원거리 공격과 회피등을 사용해 성장하게 되는데, 바이킹하면 떠오르는 강렬함과 파격적인 액션은 탄성을 자아낼 정도였습니다. 이 정도는 되어야 플레이 할 맛이 난다고 해야할까요? 호쾌하면서도 시선을 사로잡는 액션 외에 지형지물을 이용한 방식 이라던가, 주변 환경을 충분히 사용하도록 구성된 점들은 어쌔신크리드 발할라를 즐기면서 함께 즐겨야 하는 부분이 아닐까 싶습니다. 바이킹스를 보신 분들이라면 아시겠지만 게임 속 광활한 배경이 영화 속 배경을 보는 듯한 느낌도 지울수 없고 말이죠. 어쌔신크리드 특유의 박진감 넘치는 액션과 바이킹의 강렬한 모습이 굉장한 시너지를 내는 느낌이더군요. 어쌔신크리드 발할라는 퀘스트를 따라 진행하면서 성장하는 재미도 있지만 선택에 따라 게임 플레이 및 역사가 달라지는 점도 놓칠 수 없습니다. 덕분에 다른 클랜과의 연합 및 적대 등 선택에 따라 플레이가 달라지게 되는데요. 직접 나만의 바이킹 판타지를 만들어나갈 수 있다는 점 역시 어쌔신크리드 발할라의 큰 매력이 아닐까 생각됩니다. 까마귀를 이용해 먼 거리까지 시야를 확장할 수 있던 전작에서 더욱 발전해 오딘의 시선을 통해 적외선 감지가 되는 형태의 시야가 확보되는 부분은 어쌔신크리드 발할라을 즐기는 또 다른 재미이기도 합니다. 이를 잘 활용하면 추가적인 보상도 상당하기 때문에 얼만큼 잘 활용하여 진행 하느냐가 관건인 것 같습니다. 보다 사실적이고 역동적인 전투를 즐기고 싶었던 분들이라면 어쌔신크리드 발할라는 그에 따른 정답이 아닐까 생각됩니다. 플레이를 진행하는 동안 전투에 있어서는 대박이란 소리가 절로 나올 정도로 생동감 넘치는 액션을 그대로 즐길 수 있었는데요, 스토리까지 탄탄해 캐릭터의 성장과 함께 스토리를 보는 재미까지 더해져 지루할 틈이 없을 정도입니다. 어쌔신 크리드 발할라의 경우 다양한 버전으로 구매가 가능합니다. 시즌패스가 포함된 골드와 얼티밋 에디션을 구매할 경우에는 대규모 확장팩 2개와 보너스 미션 1개를 플레이 할 수 있도록 구성되어 있습니다. 더욱이 확장팩의 경우 2021년 봄, 여름 업데이트가 진행될 예정이라고 하니 입맛에 맞는 선택을 하면 좋을 것 같습니다. 어쌔신크리드 발할라 출시 기념 이벤트도 한창 진행 중입니다. 50자 이내로 나만의 액션 문구를 만들어 작성하면 발할라PC를 비롯해 플레이스테이션5, 어쌔신크리드 발할라 에디션, 게이밍 키보드와 마우스 그리고 어쌔신크리드 발할라 암살검 피규어까지 다양한 선물을 받을 수 있는 만큼 게임도 즐기고 선물도 받는 일석이조의 즐거움을 누려보시길 바랍니다.​ 어쌔신 크리드 발할라예약 구매 보너스 미션 광전사의 길 예약 구매하 하기assassinscreedvalhalla.co.kr 어쌔신 크리드 발할라 웹페이지 바로가기​​본 포스팅은 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다. ​ ﻿콘솔 게임 엑스박스 게임 순위​안녕하세요. 두얼사에요.요즘 메르스 덕택에 집에만 계신 날이 많으시죠?!​​대부분 집에서 티비를 보시거나, 잠을 청하거나,그것도 아니면, 게임을 하시거나 하시죠.​특히나 비디오 게임을 즐기고자 하시는 분들을 위해게임 정보를 알아 봤어요.​우선 크게 비디오 게임은 두 종류죠.하나는 엑스박스 흔히 엑박이라고도 하죠.다른 하나는 플레이스테이션 흔히 플스 혹은 ps4 라고도 하구요.​오늘은 엑박 게임 순위에 대해 알아볼게요.​​​​​1위는 축구게임의 강자! FIFA15가 차지 했어요.​개인적으로도 가장 좋아하는 게임인데요.2014년 9월 23일​ 출시됐으며, 가격은 52,900원 이네요.​참고로 피파16이 선주문 받고 있다는 사실!! 출시예정일이 2015년 9월 22일 이고, 가격은 64,900원 이네요.​​​​​​2위는 콜오브 듀티 어드밴스 워페어 < call of duty : Advanced warfare > 가 차지했습니다.​총싸움 게임이죠. 사실 게인적으론 좋아하는 장르는 아니라 몇번 밖에 안해봤어요  2014년 11월 4일에 출시가 됐으며, 52,900원에 판매가 되고 있죠.​​​​3위는 GTA5가 차지 했습니다. 극강에 자유도를 추구하며, 한번 게임을 시작하면,나도모르게 내일이 되어 있는<?> 신기한 경험을 하게 되는 게임이에요.​동네 범죄자가 되어 막 미션을 수행하는 그런 게임이에요. ​제작비만 무려 2650억 정도가 들었다고 하네요 ㅎㅎㅎ​​2014년 11월 18일 출시됐으며, 64,900원에 판매되고 있어요.​​​​​4위는 데스티니가 차지 했습니다. 제작비만 무려 5천억이 들어간걸로 유명하죠. 데스티니 출시일에 수많은 사람들이 줄을 서서 제품을 사는 일이 있었죠.​2014년 9월 9일에 출시됐고, 75,900원이라는 다소 높은 판매가를 가지고 있어요.​​​​​​마지막으로 5위는 농구게임의 강자 NBA 2k15 가 차지했어요.개인적으로 14까지 해봤는데, 아주 재밌게 했었던 기억이 나네요 ㅎㅎ​​2014년 10월 7일에 출시 되었고, 57,400원에 판매하고 있네요.​2015년 9월 29일에 nba 2k16이 출시 예정되어 있어요.​오늘은 엑박 게임 순위에 대해 알아보았는데요.순전히 판매고를 기준으로 선정한것이기 때문에 착오 없으시길 바랄게요.​개인적으론 데스티니빼고는 다 해봤네요 ㅎㅎ심심할땐, 집에서 콘솔 게임이나 하면서 쉬세요~ ㅎㅎㅎ​다음엔 플스 게임 순위에 대해 알아볼게요~ㅎㅎ​​﻿콘솔 게임 엑스박스 게임 순위 PS5와 딱 맞을 올레드 TV 출시 소식 LG 올레드 TV 48형 사용기,  요즘 집에 있는 시간이 많아지다 보니 넷플릭스와 TV, PS4와 많이 친해졌다. 아마도 이번 여름휴가는 홈캉스로 준비하고 있는 분들도 많을 거라 생각한다. 미리 집에서 제대로 놀 수 있는 꺼리와 음식이 있다면 충분히 힐링과 재충전의 시간이 될 거라 생각된다. 거기에 넷플릭스에서 보고 싶은 리스트를 정리해 놓으면 더 알차게 보낼 수 있을 거라 생각된다. 가족들과 거실 생활하는 시간이 많다 보니 자연스럽게 TV에 관심이 많아진다. 거기에 지금 나의 취미생활을 책임지고 있는 PS4와 올해 말 출시 예정인 PS5를 생각한다면 거실이나 내 방에 큰 사이즈의 게이밍 TV를 놓고 싶은 간절한 소망이 생긴다. 이번에 사용한 48형 LG 올레드 TV가 딱 내가 원하는 스펙의 제품이었다. 아마 TV를 구매하려고 둘러본 분들이라면 LG전자의 제품들도 당연히 리스트에 올려놨을 거라 생각한다. 최근에 핫한 LG 올레드 갤러리 TV까지 전 세계적으로 대세가 되어 가고 있는 LG 올레드 TV는 이미 세계가 그 기술력을 인정한 제품이다. 그래서 디스플레이 가전에서 상당히 많은 충성고객을 보유하고 있는 브랜드이다. 이번에 출시한 LG 올레드 TV는 나의 라이프스타일에 딱 맞는 제품이다. 거실에서뿐만 아니라 내 서재에 놓고 게이밍으로 사용하기에도 딱 좋은 사이즈와 스펙이었다. 유럽 IT 전문지인 '컴퓨터 빌트'에서는 완벽한 명암비와 our-of-the-box 상태에서 완벽에 가까운 수준의 컬러 피델리티를 보여주었다는 평을 받은 제품이다. 특히 꾸준히 게이밍 제품에 대한 관심이 커지면서 TV에서도 일반 영화나 영상을 시청하는 것과 함께 게임을 즐기는 유저들에게도 얼마나 어필할 수 있는지가 중요해졌다. 이 부분이 상당히 개인적으로는 이 제품의 매력이라고 생각한다. 스팀의 고사양 게임을 PC로 플레이하는 유저들이 반길 만한 소식이라고 생각한다.  최근에는 스팀뿐만 아니라   유비소프트나 에픽게임즈에서도 자체적으로 스토어를 운영하여 파격적인 세일과 무료 게임으로 유저들에게 어필하고 있는 상황이다. 이 유저들 또한 48형 LG 올레드 TV에 큰 관심을 보일 것이다. 그럼 고사양의 게임을 모니터가 아닌 TV에서 더 큰 화면으로 즐기면 어떨까? 19년 하반기부터 TV 최초로 NVIDIA사의 G-Sync 호환을 지원하는 LG 올레드 TV. 수신되는 화면의 싱크를 조절해서 화면 끊김이나 잘림이 없이 게임에 최적화된 제품이다. 이제 1ms의 빠른 응답속도는 게이밍 모니터에서만 느낄 수 있는 것이 아니다. 또한 13 under의 낮은 인풋렉 지원과 HDMI 2.1을 지원한다. HDMI 2.0에 비해서 2.5배 빠른 48Gbps의 전송 속도를 지원하다. 이 스펙이 매력적인 이유는 올 하반기 출시할 PS5가 HDMI 2.1을 지원한다는 것이다. 플레이스테이션 게임의 경우 큰 화면에서 편한 자세로 게임을 즐기기 원하기 때문에 PC와 다르게 거실에서도 많이 즐긴다. PC에서 즐기던 고사양 게임도 이제는 부드러운 화면으로 즐길 수 있기 때문에 내 서재에 놓아도 딱 좋을 제품이다. 요즘 서재에서 영화와 게임용으로 편하게 볼 수 있는 세컨TV 둘러보고 있는데 이 정도면 충분한 스펙을 보여준다. 설치 후 사용하면서 감탄하게 되는 것은 바로 화질, LG 올레드 TV CF에서 왜 스스로 빛나는 올레드를 강조하는지 납득이 가게 해준다. 말 그대로 올레드 제품은 백라이트가 없다. 소자 하나하나가 빛을 내기 때문에 검은색을 표현하는 영역은 소자를 꺼버리는 방식으로 정확한 검은색 표현이 가능하다. 검은색이 정확하다는 건 곧 명암비가 높다는 것을 의미한다.LG 올레드  TV는 무한대 명암비로 다른 컬러에서도 더 선명한 색감을 보여준다. 이 부분이 바로 올레드 TV 화질의 장점이다.  시야각도 좋다. 기존 사용하던 제품에서 시야각이 좋더라도 색 왜곡이나 밝기 변화는 어쩔 수 없었다. 하지만 LG 올레드 TV는 다양한 시야각에서 색 왜곡이 없다는 것이 가장 큰 차이였다.  디자인 부분에서 둘러보면 패널이 정말 얇다. 48형의 디스플레이 크기로 작은 집에서는 거실용으로 우리 집 같은 경우에는 서재나 안방의 세컨 TV로도 놓을 수 있다.  2020년형 LG 올레드 TV의 경우 업그레이드된 3세대 인공지능 알파9(α9) 프로세서를 탑재했다. 화질에서도 사전 학습을 통한 업스케일링을 지원해서 HD/FHD 화질 영상도 4K 수준으로 업그레이드해 준다. 사운드 부분에서도 3세대 인공지능 알파9(α9) 덕분에 다양한 사운드 소스를 딥러닝 및 사전 학습하여 업믹스를 지원한다. 간단하게 이야기하면 2채널의 사운드를 가상 5.1 입체 서라운드로 느낄 수 있도록 해준다는 것! 그 외 다양한 메뉴와 기능들도 사용자들의 편의성을 만족하게 해준다. 먼저 다양한 영상 모드를 지원해서 시청하는 영상에 맞는 최적의 화질을 선택할 수 있다. 특히 영화 마니아를 위한 필름메이커 모드는 프레임과 화면비, 색감들을 원작자가 세팅한 그대로 표현하도록 개발된 모드로 순수한 영상미를 느낄 수 있도록 해준다. 또 요즘에 TV 구매하면서 사운드바도 많이 구매하는 경우도 많다. 그만큼 영상만큼이나 사운드도 중요하게 생각한다. 극장에 가지 못하는 요즘 집에서 영화를 보니 더욱더 사운드에 관심이 가는 것 같다. TV 스피커와 블루투스 스피커를 동시에 출력도 가능하고 가지고 있는 블루투스 스피커로 간단하게 서라운드 음향을 느낄 수 있도록 해준다. IoT적인 부분도 꽤 신경을 많이 쓰고 있다. 씽큐 홈보드는 메뉴에 들어가더라도 현재 방송을 계속하여 보면서 여러 가지 설정이 가능하다. IoT 기기 연동을 해놓았다면 소파에 앉아 편하게 집안에 다양한 가전 컨트롤도 가능하다. 참고로 2020년에는 UEI 규격 제품까지 추가 연동이 가능하다. 음성인식 및 제어도 가능하다. 간단하게 리모컨의 마이크 버튼을 누른 뒤 명령하면된다. 인식율도 좋고, 결과를 불러오는 속도도 빠르다. 2020년 형 LG 올레드 TV 중 일부 모델은 다이렉트 음성 인식 기능도 추가되어서 리모컨이 없이도 TV에 원거리에서 직접 음성명령이 가능하다. 명령어는 ' 하이 엘지'로 명령할 수 있다. 참고로 ZX, WX, GX, NANO99, NANO97 모델들이 다이렉트 음성인식 기능을 지원한다고 한다.​다양한 기능까지 이번에 사용해 본 48형 LG 올레드 TV는 충분히 게임과 영화, 영상 시청에 만족감을 준 제품이다. 8월 15일 온라인 런칭 될 예정이니 PS5를 기다리고 있는 분들이라면 눈여겨 볼 TV였다.    E3가 열리는 6월에는 <길티기어 스트라이브> <라쳇 & 클랭크> 등 이름만 들어도 알 만한 타이틀이 줄지어 등장하며,그 밖에도 다양한 타이틀들이 기다리고 있습니다  6월에 출시되는 한국어 버전 콘솔 게임을 정리해봅니다  ​6월 1일 : 버추어 파이터 5 : 얼티밋 쇼다운 (PS4) -  드래곤 엔진을 이용해 제작되었으며, 최대 16인이 참여 가능한 토너먼트와 리크, 실시간 관전 기능을 지원하는 대전 격투 게임 (디지털) ​ ​6월 1일 드림윅스 스피릿 럭키의 위대한 모험 (PS4/XO/SWITCH/PC) - 시골 소녀가 되어 충성심 넘치는 말 스피릿을 타고 친구들과 함께 모험을 펼치는 이야기로 퀘스트를 완수하여 아이템을 수집하며 모험을 방해하는 핸드릭스를 피해 미라데로의 보물을 찾아 보호하는 액션 어드벤쳐 게임 (디지털, Xbox One은11일, PC는 스팀으로 6월) ​ ​6월 1일 러스트 : 콘솔 에디션 (PS4/XO) - 살아남기 위해 허기, 갈증, 추위 같은 어려움을 이겨내고, 불을 피우거나 피난처를 만든 뒤 동물을 잡으며 다른 플레이어들로부터 자신을 보호나느 MMO 협동 서바이벌 게임 (패키지) ​ ​6월 3일 윙 오브 다크니스 유익의 프로일라인 (PS4/SWITCH/PC) - 상쾌함을 추구한 슈팅 파트와 두 소녀의 시점에서 그려지는 컷진 파트의 두 가지 요소로 구성된 하이 스피드 3D 슈팅 게임 (콘솔 패키지, PC는 스팀) ​ ​6월 4일 스나이퍼 고스트 워리어 컨트렉트 2 (PS4/PC) - 저격수 레이븐이 되어 레바논과 시리아의 국셩 사이에위치한 무접 지대에서 벌어지는 임무에 참여하는 1인칭 시점의 스나이퍼 게임 (패치지, PS4판 구입 시 추후 PS5판 무료 제공 PC는 스팀으로 5일) ​ ​6월 4일 라스트 치즈 온 어스 앤 더 스태프 오드 둠 (PS4/XO/SWITCH/PC) - 친구들과 팀을 이뤄 장비, 능력, 빅마마, 나무집을 업그레이드 하고 좀비 무리를 처치하며 사악한 슬라임의 여왕 말론드르를 무찌르는 액션 게임 (디지털) ​ ​6월 9일 쉬벌리2 (PS5/PS4/XSX/XO/PC) - 중세를 무대로 한 영화 속 전투에서 영감을 얻은 게임으로,당시의 상징적인 시기 속으로 들어가 칼을 맞대고 화살비를 내리며 공성전에 참여하는 1인칭 액션 게임​ ​6월 10일 파이널 판타지 VII 리메이크 인터그레이드 (PS5)  - 기존 작품을 조명, 질감, 배경등의 표현력을향상시키고 4K 해상도에 초점을 맞춘 그래픽 모드와 60fps의 움직임을 중시한 퍼포먼스 모드를 제공하고,포토 모드 및 2장 구성의 유피 에피소드가 추가된 RPG (패키지, 디지털, PS4판 구입 시 PS5 무료 업그레이드 후유피 에피소드만 별도 구입 가능) ​ ​6월 11일 길티기어 - 스트라이브- (PS5/PS4/PC) - 애니메이션을 방불케 하는 그래픽, 다양한 플레이 스타일과스토리가 어우러진 대전 격투 게임 ​ ​6월 11일 라쳇 & 클랭크 : 리프트 어파트 (PS5) - 라쳇과 클랭크가 하이퍼스피드로 행성을 이동하며 다차원 세계를 정복하려는 로봇 황제를 상대하는 게임으로 적응형 트리거를 이용해 고급 무기 메카닉을활용할 수 있고, 햅틱 피드백, 템페스트 3D 오디오, 다이내믹, 4K,HDR,초당 60 프레임을 지원하는액션 어드벤쳐 게임 ​ ​6월 18일 메트로 엑소더스 컴플리트 에디션 (PS5/XSX) - 4K 해상도와 초당 60프레임, 레이 트레이싱글로벌 일루미네이션과 이미시브 라이팅 기술을 지원하며, SSD에 최적화된 호러 슈팅 게임 (패키지) ​ ​​​6월 25일 마리오 골프 슈퍼 러시 (SWITCH) - 경사에 따라 볼이 휘는 방향을 한 눈에 알 수 있는 파워 게이지, 코스의 기복을 조사할 수 있는 스캔​ ​ 일전에 스마트폰이 PC시장을 대체하지 못하는 것은 그만큼 한계가 있어서라고 하였는데...​이를 가능케 하는 것은 어렵지 않다.​현재 스마트폰과 TV나 모니터를 연결하는 방법이 유선연결(HDMI)이나 무선방식이 있다. TV나 일반모니터로 연결이 간편하다면 스마트폰이 PC 기능을 대체하는 것은 무리가 아니다.​그런데 왜 활용을 못할까?​기본적으로 자판과 마우스 등의 호환성과 피씨만큼 전문적인 어플의 보급화가 아직 시원찮아서다. 이 문제만 해결된다면 어르신들도 상시적으로 인터넷과 연결된 PC를 쓰는 이 시대에 스마트폰이나 모바일기기의 보급이 한 단계 더 활성화 될 것이다.​이를 위해선 PC 체제의 일반 가정용 업무용 어플들을 스마트폰으로 이식하거나 적합한 어플들을 내놓는 것에 있다. 이미 어느 정도 나와있지만 자판과 마우스 문제로 인하여 완전히 대체하지 못하는 것이다.​스마트폰을 본체로 하는 키보드, 마우스, 모니터와의 연결이 쉽다면, 기존의 PC를 버리고 스마트폰으로 갈아타는 움직임이 가정뿐만 아니라 회사에서도 늘어날 것이다.​스마트폰 자체만으로 해결되지 못한다면 셋톱박스 형태로 변환용 기기를 보급하는 방안도 있는데 이러하면 이용자 입장에서 여러모로 번거롭고 추가비용이 발생하므로 모니터는 현재 연결방식을 추구하되 가용한 블루투스 자판과 마우스가 양산 대중화되어야 한다.​게임을 하지 않는 이용자라면 모바일기기를 모니터, 키보드, 마우스 등과 연결하여 사용하는 것이 훨씬 편리하고 더 이상 바랄 것이 없다. 현재는 PC 대체성이 불편하고 불충분하여, 스마트폰 성능이 고성능 PC를 못 따라가거나 PC 운영체제의 S/W와 호환이 안 되고 연결이 불편해서 못하는 것이다.​스마트폰이 피씨를 대체한다면, 피씨처럼 작업 중에도 전화를 받을 수 있는 방안이 필요할 것이다. 피씨 환경으로 치자면 인터넷전화 같은 것이니 헤드셋이나 스피커폰 같은 방식을 활용해도 무리가 없다. 이러하면 인공지능 스피커 기능을 스마트폰이 대신할 수도 있는데 지금 당장이라도 가능하다. (왜 그렇게 안 하냐 하면 인공지능 스피커를  한동안 팔아 먹어야 해서...)​또 한 가지 결정적 문제는 PC게임의 스마트폰 이식이다. PC를 고집하는 상당수 이유는 기존의 PC게임 온라인게임이 대부분 PC를 기반으로 이루어지고 있어서다. 온라인게임과 PC게임의 병행 혹은 접목은 이미 시행중인데 PC게임의 화질에 비해선 매우 낮은 수준이다. 실사와 다름없이 영상퀄리티 높은 게임을 취미로 하는 이들은 어쩔 수 없이 고성능의 PC나 전용 콘솔박스를 필요로 할 수밖에 없다.​현재 TV와 컴퓨터 모니터 사이의 구별이 거의 사라졌다. (필자는 아주 오래 전부터  이렇게 사용하고 있다.) 이제는 본체로 모바일 기기를 택해야 할 추세인데, 그러기 위해서 선결되어야 할 점이 앞서와 같다.​그런데...​스마트폰 성능이 아무리 뛰어나더라도 PC의 고성능을 중단기에 극복하긴 어려울 것이다. 당장 스마트폰 그래픽과 성능이 PC를 따라가기 어려운 점은 스마트폰의 성능을 보조적으로 지원할 별도의 콘솔박스가 저렴한 가격으로 나올 때 가능하다.​스마트폰과 고성능 콘솔박스를 결합할 때 그래픽 성능이 PC수준 이상으로 나온다면 충분히 매리트가 있는데 가격경쟁력에서 기존 게임전용콘솔보다 70% 이하로 낮고 게임타이틀을 구매하는 부담에서 낮다면 경쟁력이 있다. 모바일 게임 정액대여제가 실시되는 것을 활용하면 확실한 잇점이다.​어쨌거나 기존의 PC나 콘솔 게임제작업체가 스마트폰용으로 컨버전하는 움직임이 확산되면 나름대로의 보급화가 빨라질 것이다. 이를 위해 스마트폰 제조업체가 게임업체의 투자자나 협력업체로 참여하는 방안이 있다. ​정리하면, 스마트폰을 비롯한 모바일 기기의 한 단계 업그레이드 된 성장을 위해선, 필수적인 사무용 가정용 어플들의 이식이 필요하고, 기존의 자판과 마우스 사용이 가능해야 되며, 스마트폰이 보조의 콘솔박스와 결합을 통해 고성능 본체의 기능을 담당해야 한다.​더불어 PC나 온라인게임, 콘솔게임의 스마트폰 컨버전이 더욱 활성되어야 하고, 이에 최적화 된 게임타이틀과 생태계 조성을 위해 어플업체나 게임업체에 대한 투자나 업무협약이 필요한 것이다. 이로 인해 게임업체들도 같이 상생을 도모할 수 있으며 TV와 동영상 스트리밍 서비스와도 결합될 수 있다.  안티 버퍼 블로트란?안티 버퍼블로트란 단일 장치 혹은 복수의 장치가 네트워크의 모든 대역폭을 사용하는 것을 방지합니다. Anti-bufferbloat를 사용하면 네트워크에 연결된 장치에 업로드 및 다운로드 대역폭을 원하는 값을 설정하여 배포하고 장치는 그에 따른 대역폭만을 사용할 수 있습니다.QoS (Quality of Service), 즉 서비스품질을 높여주는 기능으로 동시간대 혹은 특정 사용자 및 애플리케이션의 대역폭점유를 방지하는 기술입니다. 기존의 공유기에도 QoS 기능이 존재했지만 한마디로 말하면 어렵고 사용하기 쉽지 않다. 그리고 실제로 동작이 잘 안되거나 오히려 성능이 떨어지는 문제점도 존재했습니다.  나이트호크 프로 게이밍 공유기 XR500에 사용된 DUMA OS는 NETDUMA사에서 개발한 것으로 사용이 너무 쉽고 바로 바로 적용되어 그 결과도 쉽게 체감할수 있습니다. 보통 게임방에는 QOS장비가 있어서 이러한 고도의 대역폭조절이 가능한데, 가격은 일반 공유기와 차이가 있지만, 최적의 게임환경을 구성하는 게이머에게는 상당히 매력적인 기술입니다.플레이스테이션 및 XBOX, 닌텐도 콘솔게임이나 PC온라인게임의 랙의 원인은 외부요인과 내부요인으로 나눌수 있습니다.모든 통신은 서버--클라이언트개념으로 통신하기 때문에 이쪽 아니면 저쪽의 상태에 따라 랙의 요인도 달라집니다.게임랙의 원인중 같은 네트워크에서 대역폭을 독점하는 장치로 인한 네트워크 지연을 가장 먼저 해소해야 합니다.안티버퍼블로트 기능이 바로 첫단추가 될것입니다. 다운로드, 스트리밍, 웹브라우저등 수많은 애플리케이션은 지속적이든 지속적이지 않든 순간순간 과도한 트래픽을 발생하게 됩니다. 혹은 일정시간 과도한 다운로드가 발생할 경우, 지연에 민감한 게임이나 스트리밍은 앞선 트래픽이 처리될때까지 대기열로 들어가 랙이 발생하거나 버퍼링이 발생할수도 있죠. 이는 인터넷을 기가급 회선을 사용한다고 해서 사라지는 것이 아니라, 과도한 트래픽의 발생으로 인한 순간 대역폭상승, 우선순위 없이 먼저 처리되는 트래픽로 인해 대기열로 들어가거나 혹은 회선속도 자체의 순간 대역폭이 낮아지는등의 여러 요인으로 인해 발생할 수 있습니다.여기에 추가로 공유기의 QoS처리 기능이 없거나 있다 한들, 구현이 쉽지 않게 되어 있다면 인터넷으로 향하는 관문인 게이트웨이, 즉 공유기 자체로 인한 랙현상이 발생할수도 있습니다.실제 게임은 대용량 트래픽이 아니라, 지연에 민감한 작은 패킷이지만, 인터넷 회선의 대역폭을 공유하는 입장에서 다른 주변장치에 의해 대역폭을 점유당할 경우, 정체현상이나 대기열에 쌓여 언제든지 랙이 발생하는 상황은 있을 수 있습니다.랙이 발생하는 요인은 외부요인도 있겠지만, 게이머의 콘솔이나 PC와 같은 네트워크에 있는 주변기기의 영향, 즉 내부로부터의 안정적인 보호가 1차적으로 해결되어야 합니다. 외부요인은 너무 멀리 떨어져 있는 서버 및 플레이어, 그리고 네트워크가 좋지 않은 게이머의 상태등인데, 이부분은 QoS와 함께 지오필터로 해결할 수 있습니다. (이부분은 나중에 다시 설명)아래는 XR500의 DUMAOS 안티 버퍼블로트 설정화면입니다.  게임을 위해서는 다운로드/업로드의 수치를 70%로 설정합니다. (권장)이 설정이 의미하는 것은 다운로드는 400*0.7=280Mbps, 업로드는 300*0.7= 210Mbps가 되며 각 옵션별로 동작방식은 차이가 있습니다.1. 항상 : 게임을 하고 있지 않은 상태에서도 XR500 공유기에 연결된 PC는 지정된 280Mbps 다운로드 대역폭이하로 제한됩니다. 즉, PC 한대가 다운로드를 해도 280Mbps를 넘지 못하며, 대신 콘솔 및 PC에서 게임이 진행되어 인식되면 이 게임장치에 나머지 유휴대역인 120Mbps를 안정적으로 게임에 보장받아 사용하게 됩니다. 2. 높은 우선 순위 트래픽이 감지된 경우 : 게임을 안하고 있을때에는 주변 컴퓨터들도 최대 400Mbps까지 원래 회선속도를 보장받다가 콘솔게임이 시작되어 우선순위 트래픽이 감지되면 주변 컴퓨터들은 자동으로 280Mbps 이하로 제한되고 콘솔은 120Mbps를 항상 보장받게 됩니다. (게임진행시에는 이 옵션을 권장함)3. 사용하지 않음 : 인터넷 회선속도인 전체 대역폭 속도를 모두 사용하지만, 모든 대역폭이 사용될 때 게임이 대기열에 걸려 랙(lag)이 발생할 수 있습니다.Tip. 게임을 위한 최적의 옵션은 안티 버퍼블로트의 설정을 "높은 우선 순위 트래픽 감지된 경우"로 설정하고 다운로드 / 업로드를 70%정도에 맞추어 줍니다. 인터넷 속도는 최초 XR500 인스톨 할때 측정한 입력값을 사용하지만, 변경이 필요할땐 안티 버퍼블로트 옵션에서 변경할수 있다.  Speedtest와 같은 해외서버에서는 회선에서 제공하는 수치가 그대로 나오지 않는 경우가 많음으로 가능하면 벤치비 혹은 NIA 스피드테스트를 통해서 서비스제공업체에서 제공한 수치와 유사한 속도가 나오는지 보고 해당 수치를 사용한다.여기서 오차가 발생되어 더 나올수도 덜 나올수도 있지만, 그 오차를 상쇄시키기 위해서는 안티버퍼블로트 퍼센트를 70% 정도로 맞추는 것을 권장한다. 실제 다운로드에 어떻게 영향을 주는지 간단히 테스트를 해봅니다.결과를 쉽게 알기 위해 많은 한대의 컴퓨터를 연결해 놓고 진행하였습니다.연결된 장치가 많은 경우에는 각 장치별 대역폭 우선순위와도 연관되기 때문에 이부분은 다음 편에서 다루기로 하겠습니다.안티버퍼블로트를 사용하지 않음 상태에서는 최대 다운로드/업로드 각각 390Mbps/291Mbps 정도의 속도인데, 회선속도라고 보시면 됩니다.  안티 버퍼블로트의 다운로드 업로드를 50%에 맞추고 옵션은 항상을 선택하여 활성화시킵니다. 이젠 게임트래픽이 있건 없건 간에 무조건 회선속도의 절반정도로 제한되게 됩니다. 실제로 연결된 노트북 1대에서 속도테스트를 해보면 속도가 절반으로 줄어든 결과를 볼수 있습니다. 이처럼 네트워크 대역폭을 조절하고 게임PC 및 콘솔에 방해받지 않는 대역폭을 안정적으로 확보해줌으로써 폭주시 대기열로 인한 랙을 제거할수 있는 기능이 바로 안티버퍼블로트 기술입니다.https://youtu.be/DzPWRTMgZM0동영상Quality of Service (QoS) | Nighthawk Pro GamingLearn more about Nighthawk Pro Gaming: https://www.netgear.com/npg See how you can use Quality of Service (QoS) to prioritize yo...youtu.be다음은 각 장치별로 대역폭을 어떻게 조절할수 있는지에 대해서 알아보도록 할게요.PS2 시절 천만장 넘게 팔린 게임, 스텝롤에 내이름이 한자로 기록되었다.(THQ+Yukes+VSLK)  이때는 정말 지겹도록 캐릭터만 만들었었다 ㅡ.ㅡ;;  UV Seam처리가 완벽해야했었고 Chief 디자이너가 일본인인것도 있지만, 컨펌이 굉장히 까다로왔다.    2006년 봄으로 기억한다.  Xbox360 런칭 타이틀.  정말 국내에서 콘솔을 개발한다는 자부심으로 일을했다.  ㅠㅠ;;  진삼국무쌍보다 진보된 거라고 할까?  만명을 쓸어버리는 게임 스타일이다.    써글둠이라고도 불리우는데..  이게임도 1년만에 뚝딱만든 Xbox360 게임.  KUF외전으로써 RPG 게임이다.  디아블로처럼 Random 맵 구조로 만들었다.  욕도 많이 먹었지만, 그나마 중박은 했었다.   KUF2 이건 뭐 원래는 Xbox360으로 개발되어진건데 우역곡절이 참 많다.        잘 아시다시피.  국내의 패키지 시장은 이미 2000년도 이전에 포기, 절망, 도태된 시장이라고 표현할만큼 이미 패키지 시절부터 끝이난 시장이었습니다.  불법복제, 뭐 여러가지 이유로 인해서 PC 패키지는 이미 오래전에 절망인 상태였습니다.     그런데, 저는 2002년도부터 콘솔게임 그래픽 개발에 참여를 했습니다.  국내를 바라보지 않았고 해외를 바라보는 시장이었습니다.  WWE SmackDown의 경우는 일반인들도 조금은 알수 있는 PS2 게임의 대표 타이틀일이라고 할수 있습니다.  이 게임개발에 2002년도에 참여를 했습니다.  미국과 일본 국내를 포함해서 3국의 합작 프로젝트를 경험했고 PS2, GameCube를 통해서 게임 출시까지 경험했습니다.     게임 그래픽 개발자 뿐만 아니라, 프로그래머들의 로망도 콘솔 게임에 대한 로망은 달리 표현할 길이 없네요.  송재경 횽님은 콘솔은 죽었다고 하지만, 글쎄요...  언제나 차세대기의 표현의 바로미터는 언제나 콘솔이었습니다.  콘솔의 역사는 오락실과 같은 아케이드의 역사였고 현존하는 하드웨어의 검증이기도 했습니다.     예전의 포스팅에서도 언급을 하긴 했지만, 저의 경우는 국내의 온라인 게임 개발 역사에 비교해볼때, 콘솔 게임에서 경력을 쌓았다는것은 어떻게 보면 굉장히 엉뚱하기도 하고, 과연 국내에서 콘솔게임을 개발할 여건이 되나?  PC패키지는 이미 오래전에 국내에서 몰락했는데 어떻게 콘솔까지 살아남을수 있지?  라고 물어보는게 당연할수 있습니다.  저는 운이 좋게도 10여년 전에도 콘솔 게임에 참여를 했습니다.  그때는 일본사람들과 함께 일을 했고, 국내에선 판타그램과 블루사이드에서 Xbox로 이어나갔습니다.  콘솔게임과 온라인게임의 차이라고 한다면 일단은 마감이라는 개념이 다르다고 생각됩니다.   사실상 PC 패키지 게임과 콘솔 게임은 동등한 라인으로 생각할수 있습니다.  마감이라는 개념으로 일을 하기 때문에 언제나 그래픽 게임개발에선 최선을 다해야 합니다.  굵고 짧게 집중하고 최적화는 PS2 시절은 600MB의 CD한장에 담을수 있는  그래픽 리소스로 담을수 밖에 없는 시대적인 하드웨어의 환경에 맞춰야 했습니다.  PS3와 Xbox360의 경우는 DVD와 같은 환경이었기에 사실상 표현의 한계는 없다고 생각됩니다.  DVD는 기본적으로 6Giga이상을 담을수 있었고 그래픽 리소스는 최적화따위는 그다지 신경쓸  필요는 없었습니다.   2010년 이후로 발표된 국내의 온라인 게임의 그래픽 리소스를 보자면 클라이언트 용량은 30Giga를 넘어갑니다.  Wow도 초창기 클라이언트 용량은 4Giga밖에 안되었습니다.  여기서 말하는 최적화는 결국 클라이언트 용량을 얘기할수 있습니다.  근대의 모더니즘도 결국은 최적화의 논리로밖에 생각되질 않습니다.  불필요한 낭비를 왜하느냐?  그 낭비는 프레임 최적화에 악영향을 미치고 자원낭비만을 할뿐인데 뭐하러 낭비를 하느냐로 귀결되어집니다.  그런데, 이러한 문제점은 하드웨어가 해결을 해줍니다.  Geforce 그래픽 카드의 발전, 그래픽 메모리의 발전으로 인해서 최적화 논리는 그다지 의미 없어지게 됩니다.     최적화의 논리가 하드웨어에 합리화가 되는가?  30Frame이 나오는데 뭐가 문제냐고 반박할수 있습니다.  그러나, 최적화를 논하기 이전에 제작의 경제성이 대두된다고 생각합니다.  불필요하게 Material을 늘리는것은 DrawCall을 야기할수 있습니다.  최적화와 경제성 이런 문제는 현시대의 하드웨어의 합리성보다는 '제작의 최적화'로 맞추고 싶습니다.  PS3시절과 Xbox360 시절의 그래픽 개발자들은 Tiling의 개념을 제대로 이해하지 못한다고 생각합니다.  Tile의 개념이 배경그래픽에만 국한되지는 않습니다.  WWE SmackDown4의 경우는 512x512 Pixel에서도 표현하지 못할것은 없었습니다.  캐릭터에도 무슨 타일이냐고 반문하실텐데 옷질감이나 Chain 패턴들은 Tile처리를 했습니다.  일본사람들을 보면 16x16, 32x32 Pixel Size로 텍스처를 제작하는건 이건 완죤히 도트찍는 장인들이나 마찬가지입니다.     물론, 현재는 PS4와 Xbox One이 발매가 되었습니다.  타이틀도 나오기 시작합니다.  사실상 북미의 콘솔 게임들은 이제 영화인지 게임인지 분간하기 힘들정도로 Real 풍 스타일은 정점을 표현하기에 표현할만큼 발전되었습니다.  최적화 개념없이 자유롭게 표현할수있습니다.  그러나 최적화 개념이 없이 표현한다고 했을때 제작의 경제성은 포기할수 밖에 없을것입니다.  현시대의 최적화 개념은 제작의 경제성개념으로  생각할수 밖에 없습니다. 개발비의 상승은 최적회 계획을 어떻게 세우느냐에 따라 예산을 정할수밖에 없다고 생각합니다.      안타까운것은 국내의 게임 개발 시장은 콘솔은 꿈도 꿀수 없고, 대작 게임은 이미 모바일게임개발 논리에 의해서 꿈조차 꿀수 없는 현실이군요.안녕하세요 여러분! 송초코입니다!​오늘은 닌텐도 스위치, 플스4 등  콘솔 게임 유저분들이라면 꼭 한 번쯤 방문하고 싶었을​강낭 게임이너스 콘솔마켓 소개에요 ㅋㅋ​저는 닌텐도 스위치 유저이다 보니 강남에 콘솔마켓이 생겼다는 사실이 너무너무 반갑더라구요 ㅠㅠ​친구들과 약속이 있을 때마다 종종 강남을 가기도 하고 데이트 코스로도 강남이 핫하잖아요!​약속이 있어서 방문한 김에 전부터 한 번쯤 방문하고 싶었던지라 요번에 다녀와봤어요 @.@!! 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  강남역 게임이너스 콘솔마켓 위치 위 지도 참고해주세요!​강남역 11번 출구로 나오면 바로 앞쪽에 보여서 매장 어디 있는지 힘들게 찾을 필요도 없고​저처럼 길치이신 분들도 쉽게 찾을 수 있어요.​강남이 워낙 골목골목 맛난 레스토랑이나 카페가 많아서 찾기가 힘들었던 적이 있는데​역과 가까워서 강남역 인근 회사원분들은 퇴근하시면서 한 번씩 들러서 중고 타이틀 득템하셔도 너무 좋을 것 같아요ㅋㅋ     게임이너스 콘솔마켓 건물 외부는 이렇습니다.​요게 지금 강남역 11번 출구 앞쪽에서 바로 찍은 건데요 ㅋㅋ 진짜 바로 앞에 보이죠!​플레이스테이션과 닌텐도 관련 제품이 구비되어 있는 건 물론이고 무료 체험까지 해볼 수 있다고 하니​콘솔 유저가 아니신 분들도 방문하셔서 한 번쯤 구경해보시면 너무 좋을 것 같아요.   계단을 따라 한 층만 내려가면 요렇게 바로 앞쪽에 게임이너스 콘솔 마켓이 뙇!​국내 최대의 콘솔 전문매장이라는 안내가 나와있는데​진짜 일본도 아니고 국내에서 이 정도 규모의 깔끔한 콘솔 전문매장은 처음 보는 것 같아요 ㅠㅠ​가끔 국전이나 신도림 쪽 방문해도 자그마한 가게들이 모여있는 것만 봤는데...ㅠㅠ​저 같은 게임덕후님들 방문하시면 진짜 너무 신날 것 같네욬ㅋㅋ 저도 짱신남 ㅠㅠ!!   중고 타이틀, 기기 매입 및 판매도 하고 있다고 하니 가격이 부담되어서 플스4, 닌텐도 스위치 기기를 장만하지 못하셨던 분들​혹은 갖고 싶은 타이틀의 가격이 부담되어서 구매를 망설이셨던 분들 방문하시면 좋을 것 같네요!​무료체험존 안내도 나와있는데 기본 20분까지 무료로 즐길 수 있으니 미리 체험 후 구매하셔도 좋겠쥬?     강남 게임이너스 콘솔마켓 내부 분위기는 이렇습니다​ㅋㅋㅋ와 진짜 깜짝 놀랐어요 ㅠㅠㅠ 주변기기나 타이틀 그리고 패드 종류 등등 게임 악세사리 종류가 너무너무 다양한 거예요!​특히 매장이 넓고 쾌적한데다가 인테리어도 깔끔해서 그런지 여성, 남성분들 할 것 없이 구경하시는 분들도 많이 계시고​특히 커플분들도 꽤 눈에 띄었어요 ㅋㅋ​체험존에는 큼지막한 모니터들이 모니터거치대에 뙇 준비되어있어서 빨리해보고 싶더라고요!     특히 제가 깜짝 놀란건 닌텐도 스위치 모양으로 꾸며진 체험존 ㅋㅋ​마리오 테니스를 해볼 수 있게끔 꾸며놓은 것 같더라구요.​넘 귀염뽀짝하지 않나요 ㅠㅠ 자이로를 이용해 하는 게임이다 보니 주변 공간도 여유 있게 마련되어있어서 쾌적한 체험을 즐길 수 있었답니다!   체험존 옆쪽에는 피규어와 봉제인형들이 진열되어있었어요.​용산에 있는 대원샵에서나 볼 수 있었던 커비, 케피, 여울이, 요시 등 다양한 게임 캐릭터 인형들이 뙇 ㅠㅠ​저 같은 키덜트 분들 방문하시면 진짜 한동안 정신 못 차리실 것 같아욬ㅋㅋㅋ   게임 타이틀도 이렇게 다양하게 ㅠㅠ​플스4, 닌텐도 스위치 게임 타이틀이 정말 정말 많이 준비되어있었어요.​특히 요새 품귀현상으로 많은 분들이 찾고 계시는 2DS 동물의 숲 에디션도 있더라구요!!​구하시는 분들 방문하시면 좋을 것 같아요.   중고 타이틀은 쇼케이스에 준비되어있어서 직원분께 문의드리면 보여주신답니다ㅋㅋ 종류도 꽤 있었어요.​뉴슈마, 대난투, 위닝, 디비전 등 진짜 다 재미있다고 유명한 타이틀인데 중고로 저렴하게 구입할 수 있다니 놀랍더라구요!​관심 있었던 타이틀 저렴하게 득템해가셔도 너무 좋겠쥬?   가장 먼저 제가 향한 곳은 체험존 ㅋㅋ​태고의 달인 타타콘 그리고 에이스컴뱃 HOTAS4를 체험해볼 수 있게 되어있더라구요.​플스4는 없어서 다른 분들이 하는 걸 영상으로만 봤었는데 체험해볼 수 있어서 너무 좋았어요 ㅠㅠㅋㅋ   저는 개인적으로 태고의 달인도 굉장히 좋아하는 편이라 타타콘을 전부터 한 번쯤 써보고 싶었었어요.​소음, 인식 문제가 조금 있다고 하길래 실제로 사용해보고 결정해보고 싶었는데 체험할 수 있게끔 체험존이 있어서 너무 좋았답니다 ㅠㅠ​곳곳에 큼지막한 모니터들이 모니터거치대에 쫙 준비되어있는데 덕분에 더 쾌적한 체험을 해볼 수 있었어요.   다음에 향한 곳은 아미보 코너 ㅋㅋㅋ​스플래툰 덕후 아니랄까봐 가장 먼저 스플래툰 아미보 코너를 갔는데 가장 최근에 발매된 옥토링 3종 아미보가 뙇 있더라구요 ㅠㅠ​워낙 인기 있는 아미보라 트리플 세트는 이미 품절 ㅠㅠ​근데 직원분이 말씀하시길 곧 있을 스플래툰2 정식 발매를 앞두고 구하기 힘들었던 시오카라즈 아미보는 물론이고​텐타클즈 등 스플래툰 아미보가 대량 입고된다고 하니 저 같은 스플래툰 덕후분들은 꼭꼭 방문하셔서 득템하시면 좋겠네요!   아미보 종류도 굉장히 다양한데 특히 동물의 숲은 따로 코너가 마련되어있을 정도더라구요 ㅋㅋ​아미보카드는 물론 다양한 동물의 숲 아미보가 준비되어있어 튀동숲 유저분들이나 스위치 동물의 숲 발매 전에 아미보 모으시는 분들 방문하셔도 좋을 것 같아요.​국내에서 구하기 힘들다고 알려진 털실 요시 아미보도 있어서 실물 처음으로 구경해보고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ   매장 한켠에는 요렇게 문서 출력을 할 수 있는 공간도 준비되어있었어요.​아무래도 강남역에 회사가 밀집되어있기도 하고 급하게 문서 출력 필요하신 분들 이용하셔도 좋을 것 같네요!​와 근데 그 와중에 듀얼 모니터 짱짱한 거 보이시나요 ㅠㅠ!   요기에도 역시 카멜 모니터거치대가 쓰였어요.​게임이너스 콘솔매장 내부에 있는 모니터용 거치대들은 거의 다 카멜 제품이라고 하더라구요.​요 제품은 GMA-2D으로 게임 유저들의 꿈인 듀얼 모니터 거치가 가능하고​최대 27인치, 8kg까지 거치가 가능한 모델로 높낮이 조절, 피벗, 틸트가 가능하다고 해요.​구경하다가 괜찮아 보이는 카멜 거치대가 있으면 구매도 할 수 있게끔 판매 정보도 테이블에 함께 나와있었어요ㅋㅋ   튼튼하게 지지해주는 거 보이시죠?​게임하다 보면 자연스레 거북목이 되기 쉬운데 높낮이 조절도 가능하고 기존에 스탠드형 모니터보다 훨씬 편하게 사용할 수 있을 것 같아서 저도 한참 동안 서서 구경했네요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ​저도 전부터 듀얼 모니터 써보는 게 꿈이었는데... 듀얼 모니터 거치대라니 진짜 대박...​이런 게임 환경 만들어놓으면 맨날 집에서만 놀고 싶을 것 같아욬ㅋㅋ   그 옆쪽에는 카멜 모니터와 높이 조절이 가능한 전동식 스탠딩 책상이 보이는데요​요 위쪽으로 젤다 아미보와 닌텐도 스위치 게임 체험이 가능한 공간이 준비되어있어요.​앉아서 게임을 할 수 있는 체험존들이 대부분인데 서서 할 수 있는 스탠딩 책상이 있어서 허리 아프지 않게 게임을 즐길 수 있겠더라구요.  요것도 진짜 대박인 게 전동식 높낮이 조절 책상이라 서서 게임 체험을 해보는데 너무 편하고 좋더라구요.​체험하는 사람의 키나 취향에 맞춰서 높낮이를 편하게 조절해두고 게임을 할 수 있다는 점이 만족스러웠는데요,​요 제품 역시 카멜 거였어요!   이건 진짜 엄청 관심이 생겨서 한참 봤는데 ㅋㅋ​전자동 방식으로 듀얼, 싱글 모니터용 거치대도 호환하고 스마트 기기 거치부가 따로 있어서 정말 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요.​사이즈가 꽤 있다 보니 매장에서 구매하면 택배로 배송해준다고하니 가벼운 마음으로 체험해보셔도 참 좋겠쥬?   요건 닌텐도 스위치 유저분들을 위한 작은 팁인데요 ㅋㅋ​강남 게임이너스 콘솔마켓 방문할 때 스위치 하나 챙겨가시면 진짜 좋아요.​위에 보이는 게 바로 제 스위치인데, 매장에 전시된 아미보중 매주 5종류의 아미보를 무료로 등록할 수 있게끔 이벤트중이더라구요.​요새 스플래툰하느라 젤다는 거의 손을 안 댔는데 ㅋㅋ 스위치 가져가서 젤다 아미보 처음으로 인식시켜봤네요!!​재료도 고대의 코어 등 확실히 훨씬 좋은 거 나오고 ㅠㅠ 아미보 체험해보고 구매하셔도 참 좋을 것 같아요.   다음은 매장 뒤쪽에 마련된 게임이너스 콘솔마켓 체험존!​진짜 다양한 게임들을 즐겨볼 수 있게끔 준비되어있었어요.​비교적 최근에 발매된 요시 크래프트 월드까지 ㅠㅠ ㅋㅋ   다양한 게임 악세사리는 물론이고 피규어들도 함께 준비되어있는데요​여기서 사용된 모니터 거치대 역시 카멜 제품이랍니다!   요 제품은 싱글형 대형 모니터 거치대인 PMA-2인데요​최대 35인치, 15kg 거치가 가능하고 역시 높낮이 조절, 피벗, 틸트 가능한 제품이랍니다.​   그리고 요건 프리미엄 싱글 모니터거치대인 GMA2에요.​저도 관심 있어서 한참 구경하다가 요건 하나 쟁여와봤는데요 ㅋㅋ​최대 27인치, 8kg까지 거치가 가능하고 높낮이 조절, 피벗, 틸트가 가능하답니다.​괜찮은 모니터 구매한 뒤에 쓰려고 아직 보관 중인데 조금 더 편안한 환경에서 게임을 할 수 있을 것 같아 기대 중이네요 ᄏᄏ   그리고 체험존에서 가장 눈에 띄는 어마어마하게 큰 모니터도 뙇!!​레이싱 게임을 체험해볼 수 있게끔 준비되어있는데 화면이 워낙 크다 보니 몰입도가 장난이 아닐 것 같더라구요 ㅋㅋ    이것도 역시 카멜 제품이었어요 ㅋㅋㅋ 이렇게 큰 모니터도 거치가 가능하다니 진짜 깜짝 놀랐네요.​이동식 스탠드형 대형 TV 거치대 SB72라는 제품으로 37인치부터 72인치까지 최대 50Kg 거치가 가능하다고 해요.​콘솔 게임 관련 악세사리 구경하고 중고 타이틀 뭐 할만한 거 없나 구경할 겸 게임이너스 콘솔마켓 방문했다가 카멜 모니터거치대에 꽂히고 가네요 ㅠㅠㅋ​ 혹시 저처럼 카멜 거치대 꽂히신 분들 확인해보시라고 영상도 하나 올려봐용ㅋㅋㅋ​   다른 한쪽에는 라보 체험존이 마련되어있는데 가장 최근에 나온 라보VR키트도 있더라구요 ㅋㅋㅋ 오...​라보 내구성이 어떨지 조금 걱정돼서 구매를 보류하고있었는데 실제로 만져보니 생각보다는 골판지가 탄탄한 편이라 혹했네요!   특히 국내에서는 구하기 쉽지 않은 이이네 악세사리도 정말 많이 마련되어 있더라구요.​국전, 신도림까지 안 가도 이이네 조이콘, 프로콘 아날로그 스틱 커버는 물론 연장 케이블 등 다양한 악세사리를 만나볼 수 있어서 좋았어요.​개인적으로 이이네 냥발 스틱캡 진짜 추천드려요 ㅠㅠ 저도 사용하는 제품인데 넘 귀염뽀짝 ㅠㅠ   또 매장 내에 닌텐도 스위치 관련 이벤트가 여러 가지 진행 중이었는데​최근에 출시된 게임 카드 케이스 증정 이벤트도 하고 있었어요.​요거 워낙 블링블링 예뻐서 저 말고도 탐내시는 분들 많던데 ㅋㅋㅋ 요기서 타이틀 구매하고 게임 카드 케이스 받아 가시면 너무 좋겠쥬?​또 12종류의 스위치 타이틀 중 하나만 구매해도 만원 상당의 겜맥 슬림 파우치를 증정한다고 하니 파우치 없는 분들은 강남 게임이너스 콘솔매장에서 구매하고 사은품 받아 가시면 좋을 것 같아요.   마침 매대에 게임 카드 케이스 구경해볼 수 있게끔 진열되어있어서 실제로 만져봤는데... 진짜 엄청 블링블링 예뻐요 ㅋㅋㅋ​개인적으로는 골드 컬러가 훨씬 취향이었네요 ㅠㅠㅠ   또 매주 5종류의 아미보를 랜덤으로 사용해볼 수 있는 이벤트를 한다고 말씀드렸는데​제가 방문했을 때 아직 이번 주 이벤트 아미보를 못 고르셨다고 제가 선택할 수 있게 해주셨답니다 ㅠㅠ​제가 스플래툰 덕후이다보니 이번에 방문해서 옥토링을 체험 아미보로 쓸 수 있게끔 부탁드렸어요 ㅋㅋㅋ​옥토링 아미보 살까 말까 고민은 되고 기어는 예뻐서 고민이 많았는데 두고두고 유용하게 쓸 수 있을 것 같네용ㅋㅋ​스플래툰 덕후분들 달려가세요!!   와 진짜 ㅠㅠ 직원분들도 너무너무 친절하시고 체험존이 정말 넓어서 아직 콘솔게임이 없는 분들​혹은 발매된 게임을 살까 말까 고민되시는 분들 이용해보시면 너무너무 좋을 것 같아요.​각종 악세사리와 타이틀, 중고 타이틀은 물론이고 피규어에 귀염뽀짝한 봉제 인형들 그리고 구하기 힘든 레어 아미보까지 ㅠㅠ​눈호강하고 너무너무 즐거운 시간 보냈네요 ᄏᄏ​온라인 쇼핑몰도 있어서 온라인에서도 콘솔마켓을 즐길 수 있다고 하니 강남까지 방문하시기 어려운 분들은 참고해보세요!​모니터거치대까지 준비된, 콘솔게임 유저라면 꼭 방문하면 좋을 강남 게임이너스 콘솔마켓 후기 였습니다 ^ㅇ^​​카멜마운트몰 https://smartstore.naver.com/micap/products/4075188598​​​   ​ 안녕하세요~게임이너스 콘솔마켓 입니다!  ​오늘은(두구두구두구)​매장에 설치된 동물의 숲 포토존 에 대해 말씀드리기 위해 이렇게 찾아왔습니다~​다들 동물의 숲 좋아하시죠~? 평화로운 분위기 속에서귀여운 동물 주민들과 우정을 쌓으며하루하루를 보내는 동물의 숲 ​이제는 꿈이 아니라 현실로 만나보실 수 있습니다!​어디서?바로 게임이너스 콘솔마켓 에서!   포토존 리뷰사진으로 먼저 만나보실까요?? 어떠신가요~전체적인 모습입니다!​파란 하늘을 배경으로귀여운 동물 친구들은 물론마치 동물의 숲에 들어온 듯한아기자기한 소품들까지~​지금 나... 심쿵한고니...?  ​그럼 이제 하나하나 만나볼까요??  첫 번째는벽을 꾸며주고 있는각종 디자인 타올입니다!​알록달록 예쁘게 걸려있는 것이소장 욕구를 자극하네요!​그 아래는 귀여운 미니 천막이 있는데요,옆에 꽃과 핑크 갈대로 장식까지 되어있습니다!​여기 완전 셀카존!!!  ​무. 조. 건 여기서 셀카 한 번 찍고 가세요!  다음은 너굴 상점 아조씨 인형과컵과 보틀, 그리고 도시락 통까지~​귀염 뽀짝한 탁상 테이블도 있습니다 ㅠㅠ​탁.. 상...테이블.. i.. want..   그리고 우리의 동물 친구들이 있습니다!​많은 이들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 잭슨과나비보벳따우~ T.K그리고 특수 주민 여울 씨까지~​다들 여기서 기다리고 있으니 어서 오라규~!!  포토존 후기이런 포토존이 있는데그냥 지나칠 수 없죠!​저도 찍어봤습니다~​앞에 쨍~한 조명도 준비되어 있어서사진이 너무 잘 나오더라고요!!  초상권 보호(^^)를 위해 제 얼굴은 가렸습니다!​아래는 다른 분들의 실제 포토존 후기 사진입니다!  여러분도 얼른 오셔서인생샷 건져가세요~   콘솔 게임 소식과 정보에 대해서 더 알고 싶다면? (링크 클릭) 게임이너스 콘솔마켓 위치https://map.naver.com/v5/entry/place/1999953521?c=14141288.6595279,4508397.7630627,15,0,0,0,dh 네이버 지도게임이너스 콘솔마켓map.naver.com ​게임이너스 콘솔마켓 홈페이지http://consolemarket.co.kr/ 게임이너스 콘솔마켓닌텐도스위치, 플레이스테이션, 엑스박스, 콘솔게임consolemarket.co.kr ​게임이너스 콘솔마켓 인스타그램https://www.instagram.com/gameinus_console/ 게임이너스 콘솔마켓(@gameinus_console) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 15천명, 팔로잉 13명, 게시물 173개 - 게임이너스 콘솔마켓(@gameinus_console)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ < 게임명 >Mistover (미스트오버)< 출시일 >2019. 10. 10< 개발사 >크래프톤< 장르 >롤플레잉< 플랫폼 >닌텐도 스위치. PS4. 스팀크래프톤 (剪 블루홀) 개발사는 '테라' 와 '배틀그라운드' 라는 유명한 게임을 만들어낸 국내 게임 개발사이며 인지도 또한 상당히 높은 곳 입니다.최근에 저는 크래프톤이 콘솔 게임을 하나 출시 했다는 소식을 접했기에 한 번 플레이를 해보았고. 리뷰를 해보고자 합니다.'미스트오버' 를 말이지요< 안개 속의 세계를 조사하기 위해 모인 8명의 조사대원 >플레이어블 캐릭터들은 각자의 사연과 개성을 가지고 있으며 맡은 직업에 대한 성능도 충실하게 되어 있던 편이였습니다.다만 캐릭터들의 색이 고정되어 있는 동시에 8명만 존재한다는 것에 대해서는 좀 아쉽게 느껴졌습니다.다만 아기자기한 외형에 대해서는 나름 호평일지도...? < 어둠 너머의 위험을 조심하라 >필드는 대체적으로 어두운 편이며 이동할 수록 소모되는 '광휘도' 의 남은 양에 따라서 볼 수 있는 거리가 달라지게 됩니다.'광휘도' 는 필드 곳곳에 위치한 '라이트 플라워' 를 사용함으로써 광휘도를 채울 수가 있습니다.또한 이동시 소모되는 것은 광휘도 뿐만 아니라 '만복도' 의 수치도 소모가 되며 만복도의 수치가 조금이라도 남았을 경우에는 이동시 마다 파티의 캐릭터들의 생명력이 회복되나 0이 될 경우 생명력이 소모가 되기에 만복도의 수치도 중요한 편 입니다.이런 필드에서는 위협적인 몬스터가 당연하게 있지만 다수의 '잡동사니' 와 '보물상자와 열쇠' 는 탐험 중의 약간의 행복을 느끼게 해주는 요소이기도 하며 장비를 얻기 위해서는 보물상자를 필수적으로 찾아서 여는 것이 좋았습니다. < 턴제 전투를 사용하나 특유의 매운맛이 있다 >전투는 3x3의 전장에서 5명의 캐릭터를 조작하며 턴제로 전투를 할 수가 있습니다.몬스터들의 디자인을 보고서는 '다키스트 던전' 을 생각나게 하였지만 생각나게 한 것은 그것 뿐 만이 아니였습니다. 캐릭터들의 생명력이 0이 될 경우 바로 사망을 하지는 않고 '생사의 경계' 상태가 되며 이 때 공격을 당하거나 제한 턴 수가 지나면 사망을 하게 되고 그 캐릭터는 영원히 되살리지 못하게 됩니다. 그러나 회복 스킬이나 아이템으로 회복을 하면 상태에서 벗어나게 될 수가 있고 이 상태에서만 사용 할 수 있는 'SOS' 커맨드로도 다른 동료가 도와줄 수 있기도 합니다.< 자정이 되는 순간 세계의 멸망을 알리는 '멸망의 시계' >이 작품의 독특하면서도 더 어렵게 만드는 시스템이 있었으니. 그것이 바로 '멸망의 시계' 입니다.멸망의 시계는 어떤 플레이를 했느냐에 따라서 시계의 시침이 움직이며 탐험 중에 몬스터를 많이 없에지 못했다거나 라이트 플라워의 활성화. 잡동사니나 보물상자를 많이 찾아내지를 못했다면 시침이 점점 자정에 가까워지며. 반대의 행동을 할 경우 시침이 점점 자정에서 멀어지게 됩니다.만약에 시침이 정오에 도달할 경우에는 결국 '게임 오버' 가 되며 한 번의 탐사에서 최대의 효율을 내는 것이 가장 중요합니다.< 난이도 >★★★☆조금 약화된 다키스트 던전 극악의 난이도로 유명한 작품인 다키스트 던전과 비교를 한다면 난이도가 낮은 편이지만 멸망의 시계를 고려한다면 한 번의 탐사에서 모든것을 완벽하게 해야한다는 것을 강요한다는 것이 꽤나 어려웠습니다.< 게임 디자인 & 그래픽 >★★★이 정도면 무난하다고 볼 수 있습니다.< 개인적인 만족도 >★★★☆PS4 or PC로 하기에는 좀 부족한 느낌...? 저는 이 작품을 닌텐도 스위치로 플레이를 했습니다.휴대용으로 하기에는 나름 나쁘지 않다고 봅니다만 PS4 나 PC로 하기에는 부족함이 많다는 생각이 드는군요이 리뷰글은 블로그의 주인장의 개인적인 시점으로 리뷰를 썼음을 알려드립니다.​ 안녕하세요 용티TV의 게임리뷰어 용티입니다.  추석 시즌을 앞두고 유난히 대작 콘솔게임이 많이 출시되는 9월입니다. (지갑 좀 털리겠네요.ㅋ) 이번 블로그 포스팅에서는 PS4에서 XBO, 닌텐도 스위치까지~, 2020년 9월 출시될 콘솔게임 기대작 10가지를 소개해 드리겠습니다.​​ 첫번째로 소개할 콘솔게임은  엑신과 피싱 칵투스에서 개발한 액션 어드벤처 게임인 아리와 사계절의 비밀입니다. 각기 다른 계절을 조종할 수 있는 힘을 가진 주인공 아리가 되어 발디 대륙으로 모험을 떠나는 내용의 게임입니다. 이미 9월 2일 PC 및 PS4, 닌텐도 스위치 버전이 국내에 정식 출시되었습니다. 가격은 4만원 정도~, 디즈니의 뮬란을 연상시키는 동양판타지풍의 게임월드와 젤다 스타일의 액션이 생각보다 잘어우러진 게임입니다.​​ 다음은 제노블레이드 크로니클스 2입니다. 전작의 큰 인기에 힘입어 후속작 제노블레디느 크로니클스 2도 한글화되어 닌텐도 스위치로 발매되었습니다. 출시 가격은 64,800원! 전작에서 장점으로 꼽혔던 게임 필드의 풍경이 한층 더 화려해졌습니다. OST는 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드를 제치고 2018년 게임 음악 시상식 올해의 앨범상을 차지하기도 했습니다. 이미 외국어판으로 구매한 유저들에게는 한글 패치를 지원할 예정이라고 하니 참고하세요.​​ 다음 콘솔게임은 방콕하며 즐기기 좋은 농구게임 NBA 2K21입니다. 스포츠 게임으로 유명한 2K의 NBA2K 시리즈 최신작이죠.  20년 넘게 이어져오고 있는 전통시리즈로서 NBA 라이선스 게임 중 최고의 농구게임으로 평가받고 있는 작품입니다. 이번 작에서 새롭게 추가된 마이팀 기간 한정 시즌제를 통해 고유 보상을 획득하거나 차세대 버전 마이팀과 연동도 가능합니다. 하지만, 슈팅 게이지바 시스템 개편으로 슛을 넣기가 힘들어지고 예약 구매자들의 특전이 제대로 지급되지 않아 원성을 사기도 했다는 건 알아두시구요.​​ 리듬게임을 좋아하시는 콘솔유저라면 아비치 인벡터 앙코르 에디션 추천합니다. 헬로 데어 게임즈에서 개발한 리듬 액션 게임입니다. 전설의 DJ 아비치의 히트곡 Without you, Tough love 등 25가지의 트랙과 앙코르 에디션 추가 수록곡 10가지 총 35개의 트랙을 플레이할 수 있습니다. 6개의 화려한 월드를 돌아다니며 혼자서 또는 최대 4인까지 멀티플레이를 즐길 수 있습니다. PS4, 닌텐도 스위치로 출시되며 가격은 35,000원으로 나름 저렴한 편입니다. 전설의 DJ 아비치의 팬이라면 꼭 플레이 해보실 것을 추천 드립니다.​​ 다소 생소할 수도 있는 게임 네바에입니다.  오는 9월 17일 닌텐도 스위치로 발매가 예정되어 있는 CFK의 오리지널 신작 액션 어드벤처 게임입니다. 마을의 빛이 사라지고 마을의 빛을 다시 되찾기 위해 아름다운 빛을 뿜어내는 나비를 따라 빛을 관장하는 탑을 탐험하는 내용의 게임입니다., 주인공 소녀는 빛을 찾는 모험을 떠나는 동안 빛나는 나비를 통해 숨겨진 트랩을 피하거나 어둠 속에 숨어있는 적들을 미리 파악해 공격할 수 있습니다. 고딕 스타일의 세계관과 게임의 설정상 어두운 모노톤으로 그려진 게임월드의 분위기가 정말 이색적인 게임입니다.​​ ​국내 인디 게임 개발사 TEAM HORAY에서 제작한 로그라이트 횡스크롤 액션 게임 던그리드입니다. 2년전 출시 PC로 발매되어 큰 인기를 얻었던 던그리드가 9월 24일 스위치에서도 출시됩니다. 로그 레거시에서 많은 영향을 받았다고 하며 몬스터와 다양한 테마 던전과 무기들, 입맛을 돋구는 음식까지 모두 깔끔한 도트 그래픽으로 되어있습니다. 예약 특전으로 게임 OST와 스티커, 20페이지의 설명서가 추가로 제공될 예정인데, 설명서가 일본어로 되어 있다는 건 조금 아쉽네요. ​​ 마피아 데피니티브 에디션입니다. 마피아 2, 3 리마스터를 뒤이어 18년만에 드디어 마피아 1 리메이크가 9월 25일 PS4, XBO, 스팀으로 출시됩니다. 가격은 대략 4만~5만원선! 1930년 금주령 시대의 범죄 조직 살리에리 패밀리와 모렐로 패밀리 간의 세력 다툼에 휘말린 평범한 택시기사 토마스 안젤로가 살리에리 패밀리에 들어가게 되면서 벌어지는 이야기입니다. 미국 일리노이주 로스트 헤븐을 돌아다니며 1930년대의 풍경과 문화, 원작에서 더욱 확장된 스토리 등을 즐기실 수 있습니다. 마피아 2, 3 데피니티브 에디션을 가지고 있으면 마피아 1 데피니티브 에디션에서 사용할 수 있는 특전 아이템을 얻을 수 있습니다.​​ 원신도 드디어 9월 정식 출시를 앞두고 있습니다. 붕괴3rd로 유명한 미호요의 오픈월드 액션 어드벤처 게임입니다. 첫 공개 당시 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드 표절 논란으로 차이나조이 2019에서 스위치를 들고 시위를 하는 등 크게 화제가 되었던 게임입니다. 유명 게임 사이트나 커뮤니티에서 표절로 게이머들끼리 의견이 갈리기도 했지만 붕괴3rd의 데빌 메이 크라이, 마비노기 영웅전 공격 모션 표절 사건으로 이미 악명이 자자해 부정적인 평가가 더 많은 편입니다. 한국어 더빙과 모바일과 PC 크로스 플랫폼, 가챠를 통해 캐릭터를 획득해야 하는 등 여러가지 의미로 기대를 받고 있습니다. 게임자체는 재미있어 보이네요.​​ 다음은 스피릿페어러입니다. 캐나다 인디 개발사 썬더 로터스 게임즈의 경영 어드벤처 게임입니다. 배를 타고 신비한 바다를 건너 죽은 동물들의 영혼을 안전하게 사후세계로 안내해주는 페리마스터가 되어 모험을 떠나는 이야기입니다.(우리나라로 치면 바리공주?) 주인공 스텔라의 페리선에서 농업, 광업, 어업 등 다양한 생활 콘텐츠 즐길 수 있으며 동물의 영혼들의 부탁을 들어주며 친구가 되어 우정을 쌓아가게 됩니다. 8월에 PC로 이미 출시되었지만 9월 29일 스위치에서 한글화되어 출시될 예정이며 PC에서도 한글화를 지원할 예정이라고 합니다.​​ 마지막은 어스나이트입니다. 클레버소프트의 횡스크롤 러닝 게임이죠. 드래곤에 의해 세계가 멸망한 미래 세계의 사람들은 우주로 추방당하고 주인공 스탠리와 시드니는 5개의 대기층을 스카이다이빙하며 최대한 많은 용들을 쓰러뜨리는 것이 목표입니다. 드래곤을 쓰러뜨려 25종 이상의 파워 업이 가능하며 15종 이상의 독특한 드래곤을 무찔러 수백 가지의 아이템들을 가지고 우주선으로 복귀해야 합니다. 작년 12월에 한글 미지원으로 출시되었지만 약간 독특한 그림체의 몬스터들과 배경으로 인해 호불호가 갈렸던 작품입니다. 장르와 그래픽 등 기존 게임들과는 다소 생소한 느낌의 게임입니다.​​ 2020년 9월 출시될 콘솔게임 기대작 TOP10을 소개해 드렸습니다. 이외에도 반다이남포의 마블 어벤져스, 닌텐도의 슈퍼마리오 3D 컬렉션 등도 9월 출시가 예정되어 있습니다. 해당 게임들의 경우 라이선스관계로 영상을 통해 직접 소개해 드리지 못한 점은 양해 바랍니다. 이번 포스팅 보시고 마음에 드셨다면 유튜브, 네이버tv의 용티TV 좋아요와 구독 부탁합니다. 2020년 10월 콘솔게임 기대작 10가지를 골라봤습니다. PS5, 엑스박스 시리즈X 등 차세대 기종의 출시를 앞두고 마지막 불꽃(?)을 내는 듯한 국내외 콘솔게임계입니다. 기존기기의 개발에 익숙해진만큼 완성도 높은 작품들이 쏟아져 나오는 것도 보통 이때쯤이죠. 좋은 작품들이 앞다투어 출시되는 상황입니다. 구매에 참고하세요.​​ 첫번째 콘솔게임 추천작은 FIFA 21입니다. 피파 시리즈로 유명한 EA 스포츠의 최신작이죠. 기존의 콘솔로만 출시되던 피파 시리즈와 다르게 최초로 스팀에서도 출시되는 작품입니다. 다음 피파 시리즈가 나올 때까지 PS5, XSX 기기로 무료 업그레이드도 지원한다고 하니 차세대 기종이 출시될 때까지 기다리실 필요는 없을 것 같습니다. 이번작에서는 감독 커리어 모드에 없었던 경기 시뮬레이션이 새롭게 추가되었는데 시뮬레이션을 보는 도중 플레이어가 직접 경기를 진행할 수 있습니다.​​ 다음은 국내에서 웜즈 시리즈로 유명한 TEAM17의 생존 어드벤처 게임 서바이벌리스트입니다. 섬에서 살아남기 위해 채집과 사냥으로 식량을 구하며 원주민들이나 신화 속에서 등장하는 적들과 싸워야 합니다. 생존 뿐만 아니라 섬에 숨겨져 있는 사원을 탐험하며 보물을 찾으러 떠날 수도 있습니다. 한 때 유튜버들 사이에서 유명했었던 돈 스타브(굶지마)와 비슷해 보인다는 이야기가 많네요.​​ 모처럼 등장한 메카닉물인 하드코어 메카입니다. 1년전 로켓펀치에서 PSN으로 출시했던 하드코어 메카가 10월 15일 스위치에서도 출시됩니다. 메카닉 디자인이나 분위기는 중장기병 발켄을 떠올리는 콘솔게임입니다. 싱글 플레이부터 최대 4명까지 멀티 플레이가 가능하며 조작키가 생각보다 많아 난이도가 조금 높은 편입니다. 멀티 플레이에서는 모든 메카닉을 사용할 수 있지만 싱글 플레이에서는 메인 메카닉만 조작이 가능해 혼자서 플레이하는 것을 즐기는 게이머들에게는 추천드리진 않습니다.​​ 13년전 처음으로 출시되었던 여신전생 시리즈 3번째 작품인 진 여신전생 3 녹턴이 리마스터되어 돌아왔습니다. 과거에 국내에서도 한글화되어 출시된 적이 있긴 하지만 글자 양이 많아 일부 대화가 삭제되는 등 조금 아쉬운 부분이 많았습니다. 매니악스팩 DLC도 본편과 같이 출시되는데 데빌 메이 크라이의 주인공 단테가 PV에 등장하며 화제가 되기도 했습니다. 게이머들에게도 잘 알려져 있는 페르소나 시리즈도 여신전생 시리즈 중 하나지만 페르소나랑 다르게 상당히 어두운 분위기를 풍기는 작품이기 때문에 페르소나 시리즈의 또 다른 모습을 경험해 볼 수 있습니다. 난이도가 극악한 것으로도 유명합니다.​​ 유비소프트에서 개발한 와치독 시리즈의 3번째 작품인 와치독스 리전입니다. 브렉시트로 혼란스러워진 영국을 배경으로 전작들보다 근미래적인 모습으로 바뀌었습니다. 이번 작의 가장 큰 특징으로 게임 내 등장하는 모든 시민을 조작할 수 있으며 시민마다 다양한 능력을 가지고 있습니다. 한 번 죽은 시민은 다시 부활할 수 없기 때문에 최대한 신중하게 적들과 맞서야 합니다. 와치독 1의 주인공 에이든 피어스도 시즌패스로 등장할 예정이라고 합니다.​​ 다음 10월의 콘솔게임 추천작은 디스가이아 시리즈로 유명한 니폰이치 소프트웨어의 리듬 액션 게임 매드 래트 데드입니다. 실험 당하다 죽은 쥐가 쥐들의 신에게 최후의 1일 이라는 특수한 능력을 받아 인간에게 복수하는 이야기입니다. 하단에 등장하는 노트가 네크로댄서와 비슷하기 때문에 네크로댄서를 플레이했던 게이머들에게는 조금 쉽게 느껴질 수도 있습니다.하지만 니폰이치 소프트웨어답게 여전히 게임 퀄리티에 비해 가격이 비싸 금방 덤핑될 것 같다는 얘기도 나오고 있습니다. (게임사 이미지가 이래서 중요합니다..)​​ 호러게임 다크 픽처스 앤소로지 리틀 호프도 출시 예정입니다.  언틸 던 개발사로 알려진 슈퍼매시브 게임즈의 다크 픽처스 앤솔로지 두 번째 이야기입니다. 2부의 제목처럼 리틀 호프라는 불리는 마을에서 네 명의 대학생과 교수가 갇히게 되면서 이야기가 시작됩니다. 인터랙티브 무비 게임인 만큼 플레이어들이 조작하는 부분이 그렇게 많지 않아 게임 스토리를 감상하는 부분이 중요한데 전작에서 번역 퀄리티가 그렇게 좋지 않아 걱정 된다는 팬들의 의견이 많습니다.​​ 샨테와 일곱 사이렌입니다. 2020년 5월에 출시 되었던 샨테 시리즈의 5번째 작품 샨테와 일곱 사이렌이 10월 29일 정식 한국어판으로 출시됩니다. 5월에 처음 출시 됐을 당시 샨테 시리즈 처음으로 한국어를 지원했지만 처참할 정도의 번역 퀄리티로 차라리 구글 번역이 깔끔하다는 평을 받기도 했습니다. 다행이 이런 심각성을 알아챘는지 아크 시스템 웍스에서 새롭게 한글판을 정식 출시할 것을 발표하며 팬들의 노여움을 일단 진정시키는데는 성공한 모습입니다. (이번엔 발번역하지 않겠죠..)​​ 피크민이 돌아왔습니다. 피크민3 디럭스가 출시예정입니다. Wii U로 발매 했었던 피크민 시리즈의 3번째 작품입니다. 해외에서는 발매 됐을 당시 Wii U의 잘 살린 특징과 그래픽으로 호평을 받았지만 국내에서는 정발은 커녕 Wii U조차 발매가 되지 않았기 때문에 국내 게이머들에게는 다소 생소한 시리즈입니다. (예전에 1탄을 재미있게 했던 기억이..) 피크민 3 완전판인 만큼 해외에서 배포했었던 추가 미션과 유료 DLC가 모두 수록되 있으며 피크민 시리즈를 처음 접하는 게이머들에게도 힘들지 않게 다양한 난이도를 골라 플레이할 수 있습니다.​​ 빅 앤트 스튜디오에서 개발한 스포츠 게임 테니스 월드 투어도 10월 출시 예정입니다. 테니스의 황제 로저 페더러와 라파엘 나달, 노박 조코비치 외에도 한국을 대표하는 정현 선수 등 다양한 선수들을 플레이하며 세계 랭킹에 도전할 수 있으며 자신만의 선수를 만들어 도전하는 것도 가능합니다.​​ 연말이면 시작될 차세대 콘솔대전을 앞두고 소개해 드린 2020년 10월 콘솔게임 기대작 추천 TOP10입니다. 메카닉물에서 때늦은 호러물까지~ 장르의 스펙트럼도 꽤 넓은 느낌이네요. 여러분의 게임선택에 조금이나마 도움이 되었길 기대합니다. (네이버tv 용티의 게임클럽, 유튜브 게임채널 용티tv 구독과 좋아요도 부탁합니다.) 엑스박스 게임패스 구독서비스의 야망 곧 콘솔게임기가 사라진다?! 구독 경제 서비스가 우리삶 깊숙히 파고 들었다. 식탁위 반찬, 샐러드, 생선회와 같은 음식류는 물론 지속적으로 소비되는 물티슈, 화장지, 쌀 등의 생필품들은 소셜커머스로 때가 되면 배달되고 음악을 듣는 뮤직스트리밍은 물론 포토샵과 같은 SW 플랫폼도 한달 단위로 결제한다. 이는 공중보건이슈로 인해 더욱 가속화될 전망이다. ​ 콘솔게임기에 눈독을 들인 마이크로소프트의 행보가 심상치않다. 기존 삼파전을 벌이던 닌텐도와 소니 플레이스테이션과는 결이 다른 발전상을 보여주고 있다. ​새롭게 XBOX 시리즈 X와 S를 내놓으며 PS5와 경쟁하고 있지만 유저들의 혹독한 평가에도 대수롭게 생각하고 있지 않는 대인배 같은 모습이다. 그 이유는 무엇일까? 믿는 구석이 있는듯 하다. ​바로 게임 구독 서비스가 있기 때문이 아닐까 싶다.   ​ MS가 꿈꾸는 게임천국MS가 만든 엑스박스가 꿈꾸는 게임천국은 바로 '구독'이다. 한달에 한번씩 혹은 1년 단위로 결제하고 마음 편히 즐길 수 있는 게임들을 제공해주는 GAMEPASS에 집중되어 있다. ​이는 프링글스 이벤트로 GAMEPASS 이용권 등을 제공하는 등 게임기 본체가 아니라 자신들의 서비스 이용권을 경품으로 제공하고 있는 것만 봐도 쉽게 눈치 챌 수 있는 부분이다.   ​​ GAMEPASS가 뭔데? 간단하게 게임계의 넷플릭스라고 이해하면 쉽다. 유저가 원하는 게임 타이틀을 지속적으로 제공하며 돈을 내는 동안 이를 제한없이 즐길 수 있도록 하는 이를테면 신문 구독 방식이다. ​약 100가지 정도의 게임을 제공하는데 XBOX를 먹여 살렸다고 평가를 받는 포.기.헤 3대장 즉 레이싱게임 포르자 시리즈와 기어즈 시리즈, 헤일로 시리즈가 모두 포함되어 있다.    ​ 구독 비용은 얼마?한달 1만원 중반대로 1년을 구매하면 가격이 더 내려간다. 타이틀 가격이 상당히 부담스러운데 1년만 구독한다고 하더라도 앞서 언급한 포.기.헤 3가지 게임을 플레이한다면 본전은 뽑고도 남는다고 보면 된다. ​ 그러면 한가지 문제가 생긴다. 엑스박스라는 콘솔게임기가 있어야 한다는 허들이다. 한마디로 수십만원의 게임기를 구해야하는 초기 투자 비용이 필요하다는 것이다. ​별도로 이를 구매한다는 것은 입문자에게는 여간 부담스러운 일이 아닐 수 없다. 그래서 MS는 두가지 신박한 해결책을 내놓는다. 바로 얼티밋과 올액세스다.   ​ 올액세스 : 스마트폰처럼 게임기 할부구매 게임기도 스마트폰처럼 할부로 구매한다면 어떨까? 확실히 초반 게임기 구매 부담이 줄어들 것이다. 이번 출시한 엑스박스 시리즈 엑스와 에스를 24개월 약정으로 구매하면 월단위로 그 금액을 나눠서 부담할 수 있다. ​국내 이통사로는 SKT가 먼저 포문을 열어 XSX의 경우 월 3만 9900원,  XSS의 경우 월 2만 9900원으로 2년을 구독하면 이후 게임기는 사용자의 소유가 된다. 이 할부구매 서비스를 통칭하여 엑스박스 올액세스라고 한다.   스마트폰으로 콘솔게임을?엑스박스 클라우드 이용할 수 있는 상위 요금제, 얼티밋콘솔게임기가 없어도 게임 플레이를 할 수 있는 서비스도 있다. 바로 엑스박스 클라우드다. 서버들이 모여 있는 거대 데이터 센터에서 게임을 구동하고 이를 4G나 5G를 통해 스마트폰 화면으로 뿌려주는 방식이다. ​사용자는 컨트롤 할 수 있는 스마트폰이나 태블릿, 컨트롤러만 있으면 TV에서도 XBOX CLOUD로 GAMEPASS에서 제공되는 100가지 이상의 게임을 즐길 수 있다. ​여기서 게임패스와 클라우드까지 이용할 수 있는 엑스박스의 가장 상위 구독 요금제가 바로 얼티밋 Ultimate 이다. ​​ 엑스박스 라이브골드 게임패스 얼티밋 전환꼼수는?엑스박스 라이브골드 게임패스 얼티밋 전환꼼수는? 세​상에, 이렇게 바빴던 때가 없는 것 같다. PS5와 ...dicagallery.com ​엑스박스 얼티밋을 3년간 11만원 정도면 이용할 수 있는 방법에 대해서는 이미 자세하게 포스팅 작성한 적 있으니 위 링크를 참조하면 좋다. ​1달 사용이 가능한 기프트카드와 관련 기기들은 아래 직구 사이트에서도 저렴하게 구매할 수 있다. ​1Month GiftCard & XBOX Machine  & Accesary  ​​ 필자는 위 방법으로 저렴한 금액으로 2023년까지 3년간 얼티밋 요금제에 가입하여 이용 중. 이렇게 얼티밋을 구매하면 총 비용은 플레이스테이션의 PS Plus를 세일기간 할인받아 3년 이용할 수 있는 비용과도 엇비슷해진다. ​  ​ GAMEPASS는 입문자 위한 서비스?엑스박스를 대표하는 타이틀을 제공해주는 GAMEPASS는 올해 초만 해도 아직 포.기.헤를 플레이하지 못했던 이들에게는 꿀과 같은 혜택이라고 할 수 있었다. ​그러나 반대로 이를 모두 플레이해 본 진성 헤비유저에게는 어울리지 않는 서비스라고 할만했다. 그러나 반전이 펼쳐진다. ​​ XBOX, FIFA와 UFC를 삼키다.어느 순간 GAMEPASS의 게임 타이틀이 불어나기 시작했다. EA PLAY라는 탭이 추가되면서 EA GAMES가 내놓는 타이틀 78개가 추가되면서 즐길만한 게임이 100여개에서 200여개 가까이 늘어난 것이다. ​ FIFA 축구 UFC 이종격투기 NFL 아이스하키  NFL 미식축구 F1 레이싱 PGA 골프 Fight Night 권투 스케이트 등 이름을 대면 알만한 글로벌 대표의 굵직한 스포츠 게임들이 대거 GAMEPASS에 편입되어 아무 제약없이 플레이할 수 있게 되었다. ​*. 강력한 하위호환으로 XBOX360 시절 게임까지 플레이할 수 있다는 것도 장점이라면 장점이다. ​ 때마침 FIFA의 경쟁작인 위닝일레븐은 자연스럽게 게임패스에서 하차한다. 서드파티 게임들은 일정기간이 지나면 GAMEPASS에서 제외되며 이와 같이 곧 종료된다는 알림을 확인할 수 있다. ​​이러한 변화는 콘솔게임기의 지각 변동을 알리는 큼직한 신호탄이었다.   빠르게 GAMEPASS에 편입된 베네스다의 둠이터널게임사 삼키는 MS공룡엑스박스는 최근 베네스다를 인수했고 울펜슈타인, 엘더스크롤, 폴아웃, 둠, 스타필드, 이블위딘, 프레이, 디스아너드와 같은 게임들이 게임패스로 제공될 예정이다. 심지어 베네스다가 인수되자마자 기다렸다는 듯 이들의 대표작 중 하나인 '둠이터널'은 바로 GAMEPASS로 플레이할 수 있도록 편입되었다.   ​ 어젯밤 CONTROL도 GAMEPASS에 추가, 해보지도 않은 PS4 타이틀은 퇴출 수순을...SEGA 인수설도 모락MS가 게임사 SEGA를 인수할 것이라는 소문이 돌고 있다. 더 많은 게임회사들을 인수하고 싶다는 마이크로소프트CEO 사티아 나델라의 발표도 있었다. ​하긴 MS가 돈이 부족한 회사는 아니지 않은가. 아직 소니와 닌텐도와 경쟁하다보니 아직까지 제대로 폼이 잡히지 않아서 그렇지.   ​ XBOX, Play Anywhere"고생해서 게임사를 만들 것이 아니라 쉽게 인수할 것입니다" MS는 이렇게 말하는 것 같을 정도다. 그 것이 엑스박스가 꿈꾸는 게임 환경이기 때문. 이러한 콘솔게임계에서의 야심찬 MS의 야망은 이번 엑스박스 시리즈 엑스 출시 이후 2021년부터 본격화 될 것으로 보인다. ​ XBOX의 치명적 단점엑스박스 진영을 살펴보면, 가장 큰 단점은 걸출한 독점작의 갯수가 경쟁사인 플레이스테이션 진영보다 비교적 뒤처진다는 것이다. ​제대로 된 킬러타이틀 하나의 존재감이 100개의 게임 러시보다 훨씬 무겁다는 것을 필자는 알고 있다. 물론 국내에서는 한국어화 된 타이틀의 갯수와 B급 타이틀의 출시 지원도 부족하다는 것도. ​ ​그러나 3-4년 뒤에는 게임판이 훌쩍 달라질 것으로 본다. 하나둘씩 MS의 경제력 앞에 넘어갈 수 밖에 없다. SEGA와 같은 게임사들이 인수되다보면 게임패스 안에도 하나둘씩 대작 타이틀들이 늘어날 것이 자명하다. ​당장의 큼직한 한방이 아니라 잽을 날리면서, 로우킥을 날리면서 점수를 따고 판정승을 기다린다. 스폰서를 잘 만나 시합에 잘 대비한 이종격투기 선수 같다고나 할까. ​  세상에서 사라질 콘솔게임기?! Feat. XBOX Play AnywhereGAMEPASS로 알아서 게임을 안방으로 배달해주고, 클라우드로 언제 어디서나 콘솔게임을 즐긴다. 더 이상 콘솔게임기 자체가 필요없는 세상이 올 것이다. 이는 거대한 자본으로 게임사를 집어삼키고 있는 인수 공룡 MS XBOX가 꿈꾸는 Play Anywhere의 정책과도 일치한다. ​그 때가 되면 콘솔 게임기는 자연스레 우리 거실에서 혹은 게임룸에서 사라질 것이고 혹은 TV에 이미 설치된 방식, 혹은 현재의 크롬캐스트 구글TV처럼 애드온으로 붙는 작은 액세서리 방식이 될 것이라 본다. 게임기나 타이틀을 판매하던 오프라인 게임샵은 사라지고 레트로 컬처샵으로 변화할 것이다. ​우리가 지닌 XBOX Series X와 S, PS5, 그리고 모아둔 다양한 블루레이 게임타이틀은 머지않아 과거의 유물로 남을 것이다. 마치 LP판과 턴테이블처럼 말이다. 그리고 그러한 시기는 예상보다 빨리 다가올 것으로 관측된다. ​​2020 Dicagallery 함영민​  ​큐레이션 링크 포함, 소정의 수익이 발생할 수 있음  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴대용 미니PC 특히, 게임용 미니PC에 관심있는 분이라면 한 번쯤 GPD 브랜드에 대해서는 들어봤을겁니다. 윈도우기반의 게임콘솔 미니PC로는 GPD 제품이 가장 유명하기 때문이죠. 예전부터 GPD는 게임콘솔 미니PC를 꾸준히 선보였는데, 올해 초부터 출시 전부터 관심을 받은 제품이 있습니다. 바로, GPD WIN3 모델이죠. #GPDWIN3 미니PC가 주목받은 이유는 스팀 콘솔게임 미니PC로는 가장 최신사양 그러니깐 인텔 11세대 CPU가 탑재되었기 때문입니다. 그동안 콘솔게임 미니PC 제품들은 이전세대나 몇 년전 CPU를 탑재하는 경우가 일반적인 사례였죠. 하지만, 이번 GPD WIN3 미니PC는 올해 초부터 노트북시장에 적용되기 시작한 인텔 11세대 CPU를 탑재했습니다. 가장 최신 사양으로 나오는거죠. 인텔 11세대 i7-1165G7 CPU와 i5-1135G7 CPU가 탑재되어 2가지 모델로 나오는 두 CPU 모두 4코어/8쓰레드 구조로 특히, i7-1165G7 CPU는 부스트클럭이 4.7GHz까지 작동하죠. 여기에 인텔 11세대부터 새롭게 탑재된 내장그래픽 아이리스xe는 인텔의 새로운 최상급 내장그래픽으로 이전세대보다 대폭 그래픽성능이 향상되었습니다. 올해 Nvidia가 모바일그래픽으로 선보인 MX450과 비슷한 성능을 자랑하죠. 여기에 GPD #WIIN3 미니PC에 탑재된 메모리 역시 저전력의 LPDDR4x 16GB가 탑재되었는데, 작동클럭이 무려 4266MHz입니다. 한마디로 인텔 11세대 노트북은 완전히 휴대용 미니PC로 축소한 모델이라 할 수 있습니다.  ​​​​​CPU와 메모리가 저전력의 최신 고사양으로 탑재된만큼 SSD 탑재로 최신 고성능으로 탑재했죠. 바로, PCIe 4.0 방식의 SSD를 탑재한겁니다. 현재 데스크탑PC에서도 최신 CPU와 메인보드 사용시 사용할 수 있는 PCIe 4.0 SSD를 미니PC에 그대로 적용한거죠. 물론, 용량도 1TB를 탑재했죠. PC성능의 핵심이라 할 수 있는 CPU, 그래픽, 메모리, SSD 이 4가지 모두를 게임콘솔 #미니PC 제품으로는 최신 고사양으로 적용한겁니다. 그래서, 게임프레임도 대부분 60프레임 근접 혹은 그 이상으로 스팀 같은 윈도우 기반의 게임들을 즐기에 무리가 없습니다. 또한, #GPD WIN3 기계 자체도 콘솔 컨셉에 맞게 양쪽 조이콘 적용과 슬라이드 화면의 쿼티 자판으로 휴대용 게임기 디자인을 최대한 살렸으며, 썬더볼트4 겸용의 USB Type-C 포트는 최대 65W 충전까지 지원하고, 배터리도 LG 배터리를 사용해 최대 11시간 사용할 수 있습니다. 물론, 마이크로SDXC 카드슬롯까지 갖추고 있어서, 언제든지 추가로 용량 확장할 수 있으며, 윈도우10 Home도 기본 설치되어 있죠.   ​​​​크라우드 펀딩으로 시작했더 GPD WIN3는 어제부터 드디어 뱅굿에서 일반 사전판매에 들어갔습니다. i7-1165G7과 i5-1135G7 두 모델 모두 판매중이며, i7-1165G7 모델 같은경우에는 블랙과 실버 2가지 색상으로 나왔으니 최신 사양의 #콘솔게임 미니PC에 관심있었던 분들은 참고하세요. 참고로, 뱅굿은 사전예약판매 초반가격이 가장 저렴합니다.​● 인텔 i7-1165G7 CPU(4.7GHz), 아이리스Xe 그래픽, 메모리 16GB(4266MHz), SSD 1TB(PCIe4.0), 윈도우10 기본탑재● 블랙, 실버 색상 중 선택가능● 할인쿠폰 : BG136b4f (6월 30일까지)● 할인가격 : 1127.12달러(배송비포함)● 구입하기 : https://www.banggood.com/custlink/GvvyOqvlHT GPD WIN3 I7-1165G7 16GB RAM 1TB SSD 5.5 Inch 1280*720 Windows 10 Mini Game TabletOnly US$1,154.99, buy best gpd win3 i7-1165g7 16gb ram 1tb ssd 5.5 inch 1280*720 windows 10 mini game tablet sale online store at wholesale price.www.banggood.com ​​​● 인텔 i7-1135G7 CPU(4.2GHz), 아이리스Xe 그래픽, 메모리 16GB(4266MHz), SSD 1TB(PCIe4.0), 윈도우10 기본탑재● 할인쿠폰 : BG3e7514 (6월 30일까지)● 할인가격 : 970.13달러● 구입하기 : https://www.banggood.com/custlink/vmvya2vlIr GPD WIN3 I5-1135G7 16GB RAM 1TB SSD 5.5 Inch 1280*720 Windows 10 Mini Game TabletOnly US$987.99, buy best gpd win3 i5-1135g7 16gb ram 1tb ssd 5.5 inch 1280*720 windows 10 mini game tablet sale online store at wholesale price.www.banggood.com ​ 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​​와치독 시리즈의 최신작 "와치독 리전"이 29일 드디어 정식 출시되었다. PS5 버전은 PSN스토어에서 11월 12일 구매 가능하며 유비소프트 유플레이가 "유비소프트 커넥트"로 바뀌었으니 이 부분 참고하도록 하자. 와치독 리전은 부패한 기회주의자들이 권력을 장악한 디스토피아적인 미래의 런던을 배경으로 하고 있다. 다양한 인물들을 레지스탕스로 영입하고 도시에 적재된 기술을 활용하여 해킹, 잠입, 침투 등을 통해 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있는 자유도 높은 게임으로 꽤나 몰입도가 높은 편이고 특히나 이전 작은 FPS, 액션, 어드벤처 등 모든 요소들이 복합적으로 적용되어 재미가 좋다.​  독창적인 세계관 및 배경점점 빠져들게 하는 묘한 매력!전작인 1편과 2편에서 플레이어는 해커가 되어 악의 편에 설지 혹은 정의의 편에 설지를 판단하며 게임을 플레이할 수 있었다. 부패한 미래도시 사회가 배경인 만큼, 해킹을 통해 게임을 진행하는 것은 같았으며 정해진 스토리 라인이 있지만, 오픈월드 스타일로 진행되는 게임으로 플레이어의 판단 하에 게임을 진행할 수 있었다. 이전 작들과 다르게 와치독 리전은 전작과 달리 누구나 레지스탕스가 될 수 있음을 내세웠다. 런던의 자유를 위해서 누구나 해커가 될 수도 있다는 뜻인데, 이에 따라 플레이어가 조종할 수 있는 캐릭터가 고정이었던 전작과 달리 공장 노동자부터 부랑자, 스파이 등 다양한 직업군의 사람들을 '데드섹'으로 영입해 조종할 수 있는 것이 특징이다.  ​또한, 일전에 잠깐 등장할 예정으로 알려졌고 별도의 스토리를 가지고 있을 것이란 암시가 있었던 와치독 1편의 주인공, 에이든 피어스가 블러드 라인이라는 부제를 가진 DLC로 등장할 예정이다. 더불어 와치독 2편의 매력적인 캐릭터로 게이머들을 사로잡았던 렌치가 플레이어블 캐릭터로 등장하며, 정신 조작 능력을 가진 미나, 어쌔신크리드 공식 크로스오버로 암살단원 소속의 캐릭터인 달시가 추가되는 등 다양한 재미를 줄 예정이니 와치독 리전 재미에 푹 빠져 보는 건 어떨까 싶다.​   다양한 아이템 활용 및 팀원 영입이가능한 자유도 높은 플레이드론, 감시카메라 등의 해킹 및 은신, 제압을 통해 진행되는 다채로운 전투 시스템과 게임 내 모든 시민을 팀으로 영입해 플레이할 수 있는 자유도까지 느낄 수 있다. 장비와 캐릭터의 조합은 물론, 팀원 구성에 따라 플레이 스타일이 달라져 전략의 재미를 제대로 느낄 수 있다. 400개 이상의 직업을 가진 런던의 시민들 중 원하는 이들을 팀으로 영입할 수 있는데 도시를 돌아다니면서 다양한 사람들을 만나는 재미가 쏠쏠하다. 대사 메인 스크립트만 해도 각각 20개씩 준비되어 있을 정도이고 영화 속 한 장면처럼 줌인되어 몰입감 있는 구성을 보여준다.​  ​지나가는 행인을 붙잡고 이야기해보면 각기 다른 사연을 가지고 있어 본인이 원한다면 언제든 팀으로 영입할 수 있다. 각기 다른 스토리는 물론 특징 역시 플레이할수록 상당히 매력적으로 다가오는 것 같다. 변호사를 팀으로 영입하면 감옥에 갇힌 팀원들 구출로 활용할 수 있으며 양봉업자는 벌떼로 공격할 수 있고 행위예술가는 특수능력 발동 시 행위예술을 하며 추격 시간 감소 등의 효과도 얻을 수 있다. 홀리건은 술을 마시면 받는 피해가 줄어들고 상대방을 빠르게 녹다운 시킬 수 있다. 확실히 이전 작품들과는 다른 차별점을 잘 보여주고 있으며 1,2와 다르게 미국이 아닌 브렉시트 이후 영국을 배경으로 하고 있어 기존 유저들은 정말 새로운 느낌을 받을 수 있지 않을까 싶다.​​   ​우연치 않은 사건에 휘말려 싸움이 커져 필자는 쫓기는 신세가 되어버린 에피소드도 상당히 재미있었다. 처음에는 드론과 경찰차 1대 정도만 나오더니 경찰과의 무력시위가 짙어 질수록 더 많은 경찰과 추격적이 시작되었다. 지나가던 시민들의 자동차를 탈취하거나, 경찰차 탈취, 선박, 오토바이, 건물 침입 등을 통해서 다이내믹한 액션을 즐기는 몰입도가 상당히 좋았다. 리뷰가 끝나면 더 많은 사람들을 영입해서 더 재미있게 운영할 수 있지 않을까 기대 중이다.​  플레이 영상도 참고하셔라경찰과의 멋진 추격적이 시작된다!​​​ ​​유튜브 미션파서블 채널, 에이전트 H의 광고 영상이 공개되었는데 전직 요원 출신인 에이전트H와 와치독 리전의 요원이라는 공통점이 있기 때문에 에이전트H가 와치독 리전과 상당히 잘 어울리는 모델이 아닐까 생각된다. 게임의 다양한 직업이 존재한다는 특징이 광고 영상에도 녹아 있있는데 실제로 일반적인 직업군으로 통하는 직업들의 장비들이 와치독 리전에서는 혁명을 위한 특별한 도구로 바뀐다는 점을 잘 어필 한 것 같다. ​ ​미션을 두어 시간 플레이하면서 스샷과 영상을 담아보았는데 극히 일부분이라 이제 필자도 제대로 와치독 세계에 푹 빠져 데드섹의 음모를 파헤쳐 봐야 할 것 같다. 또한, 일부분의 캐릭터만 활용해 보았는데 알비온 요원, 시위 주동자, 스파이, 드론전문가, 무정부주의자 등 다양한 스킬들을 활용해 가면서 재미 좀 볼까 한다. 역시, 대작 게임은 몰입도와 퀄리티는 상당하다는 것을 또 한 번 느낀 계기였으며 PS5, XBOX로 즐기는 퀄리티는 더 높을 것으로 예상되는데 이 부분도 추후 리뷰를 통해서 소개해볼까 한다.​​​  와치독 리전  Game_IssueGame_Issue. 좋아하는 사람 3,820명 · 이야기하고 있는 사람들 7명. 게임이슈 Game_Issue 게임 일정.출시,리뷰등 대한민국 게임 공유 플랫폼을 그리다!www.facebook.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://bbs.ruliweb.com/pc/board/1003/read/2107061?세가 유럽 게임스컴 생방송 문답에서 세가 유럽 마케팅 매니저가 콘솔 게임들 PC 이식 프로젝트의 진행 상황을 언급했습니다. (42분 15초)  - PC 이식 프로젝트는 한창 빠르게 진행되고 있다. 우리도 PC로 내고 싶은 타이틀 목록이 길다. 그중 일부를 현재 작업 중이고 "곧" 이야기할 수 있을 것이다. - 품질 보증과 최적화를 완벽하게 하고 싶어서 시간이 걸리고 있다. - 개인적으로 사무실에서 진행 중인 멋진 것들을 보면서 감탄하고 있는데, 상황을 묻는 질문이 많이 들어와도 아직 답해줄 수 없는 게 안타깝다.  얼마 전에는 플래티넘 게임즈 이나바 아츠시가 세가 퍼블리싱 게임인 뱅퀴시의 스팀 출시를 암시하는 인터뷰도 있었습니다.----오?! 과연 어떤 게임들이련지 궁금하네요. 개인적으로 소닉 언리쉬드가 나와줬으면 하는 바람이 있습니다~펄어비스(263750)​5월 10일 리포트 목표주가 상향 조정을 받은 기업들에 대한 개인적인 의견입니다. 출처 - 와이즈리포트 각 증권사조이시티, 펄어비스, 롯데케미칼, 쌍용C&E, 네오팜, 삼성증권, 현대홈쇼핑, 원익IPS, 현대오토에버가 목표주가 상향조정을 받은 종목들입니다.​이 중, 흥국증권에서 발행한 <펄어비스 : 큰 놈이 온다>에 대해 소개해드리도록 하겠습니다.​​ 펄어비스 출처 - 흥국증권 리포트펄어비스는 지난해 신작 부재에도 검은사막 IP(지식재산권) 덕에 수익성을 개선했습니다.  그리고 올해 4분기 오픈월드 액션 어드벤처 게임 <붉은사막>을 출시해 캐시카우로 삼는다는 목표입니다. ​또한 해외 시장을 적극 공략하기 위해 PC와 콘솔 플랫폼에서 동시 론칭을 준비하고 있습니다.​ 출처 - 아주경제'더 게임 어워드(TGA) 2020'에서 트레일러를 공개하면서 국내외 게임업계와 이용자들로부터 호평을 받았습니다. 출시 약 7개월 전인 현재 공식 트레일러의 조회수는 200만회를 넘어섰는데요.​PC와 모바일게임이 주력인 한국 게임사가 PC콘솔로 게임을 동시 출시하는 건 이례적입니다. 국내 개발사들이 시도하지 않았던 콘솔 오픈월드 게임의 출시 및 흥행을 통해 글로벌 레퍼런스를 쌓을 기회라고 판단됩니다.​펄어비스는 <붉은사막> 출시를 통해 4Q21 영업수익 약 1,300억원, 4Q21~3Q22 1년간 약 3,830억원의 성과를 거둘 것으로 전망됩니다. 이는 2021년 4분기 PC/콘솔 합산 300만장, 4개분기(1년) 동안 760만장의 패키지 판매와 인게임 매출 추정치를 합산했고, 콘솔 플랫폼 수수료 지급을 반영한 순매출 값입니다. 이로 인해 동사의 2021년 4분기 매출액은 YoY +148%, QoQ +106% 증가할 것으로 추정됩니다.​ 출처 - 흥국증권 리포트작년에 출시된 CD Projekt의 <사이버펑크2077>을 벤치마크 해봤을 때, 오픈월드 게임의 수요는 여전히 견조하다고 판단된다. 또한 <코스트오브쓰시마>가 플레이스테이션 독점 출시였던 것과 달리 <붉은 사막>은 플레이스테이션 및 XBOX뿐 아니라 PC동시 출시 예정이기때문에 이용자들에게 더 높은 접근성을 제공할 것으로 보여집니다.​ 펄어비스 목표주가출처 - 흥국증권 리포트글로벌 Peer(블리자드, 캡콤, 넷이즈, 스퀘어에닉스 등 소프트웨어 매출 비중이 70%이상인 기업)의 12개월 선행 PER평균은 27.3배 입니다.​펄어비스는 PC/모바일/콘솔 전 플랫폼에서 사업을 영위하며, 매출의 77%가 해외에서 발생하고 있습니다.그럼에도 불구하고 주가는 선행 PER밴드의 22배 아래에 위채해있는데요.​ 출처 - 흥국증권 리포트펄어비스의 규모 및 퍼블리싱 역량은 이미 글로벌 Peer수준에 도달했고 신작도 AAA급으로 매년 1개씩 출시 예정이며, 라이선스 매출이나 퍼블리싱 매출 의존도도 없어 글로벌 Peer의 12개월 선행 PER 평균대비 할인 받을 이유는 없습니다.​오픈월드 MMORPG를 글로벌 흥행시켜 인기 IP를 확보할 가능성이 높은 상황으로, 4분기 <붉은사막>을 출시로 외형 및 이익이 큰 폭으로 성장하며 재평가 받은 한 해가 될 것이라 보여집니다.  출처 - 흥국증권 리포트이에 흥국증권은 펄어비스에 대해 투자의견 '매수'와 목표주가 100,000원을 제시하였습니다.​​5월 10일 9시 48분 기준, 펄어비스 주가차트 캡처화면펄어비스 +1.04%의 상승률을 보였습니다.​그 외, 같은 시각 목표주가 상향종목 캡처화면조이시티 -0.41%, 롯데케미칼 +1.46%, 쌍용C&E +1.16%, 네오팜 -0.43%, 삼성증권 +6.09%, 현대홈쇼핑 +4.17%, 원익IPS +1.39%, 현대오토에버 +4.19%의 등락률을 보였습니다.​​출처 - 흥국증권 리포트와 아주경제 기사를 참조한 포스팅입니다. 주의) 분석글을 참고해 매매한다 해도 그 책임은 전적으로 투자자 본인에게 있으며 라온제나주식독법 블로그는 그 어떠한 책임도 지지않으므로, 투자의 최종 결정은 자신의 판단으로 하시기 바랍니다.​#목표주가상향리포트 #게임주 #게임관련주 #PC게임 #콘솔게임#펄어비스 #펄어비스목표주가 #펄어비스해외출시 #펄어비스예상실적 #붉은사막 #검은사막 #펄어비스자체IP게임 #조이시티 #롯데케미칼 #쌍용CE #네오팜 #삼성증권#현대홈쇼핑 #원익IPS #현대오토에버 ​​ 중국, 15년 만에 콘솔 게임 금지령 전면 해제 세계 최대 규모의 게임 시장이 15년 만에 콘솔 게임에게 문을 연다고 합니다.중국 문화부는 21일, 앞으로는 국내외 사업자가 중국 내에서 콘솔 게임을 자유롭게 개발,유통할 수 있다고 발표했습니다. ​이 조치는 15년 간 진행된 중국의 콘솔 게임 금지령의 완전 철폐를 의미합니다. 중국 문화부는 지난 2000년, 다른 6개 중앙부처와 함께 중국 내 콘솔게임의 개발과 유통을 금지했었죠. 콘솔 게임이 아동 청소년의 정신과 육체적인 발달을 저해한다는 것이 이유였습니다. 10년 넘게 시행되던 이 정책은 2014년, 상하이 자유무역지대가 설립되며 조건부로 해제됐었습니다. 중국 정부가 자유무역지대 성공을 위해, 해당 지구에 입점한 게임 업체에만 제한적으로 콘솔 금지령을 해제한 것이 그것입니다. 이에 마이크로소프트와 소니 두 회사가 자유무역지대에 입점해 지난해 9월과 올해 3월, Xbox One과 PS4를 각각 발매했습니다.  그리고 2015년 7월 21일, 중국 문화부가 콘솔 금지령을 전면 해제함에 따라 상하이 자유무역지대에 입점하지 않은 업체도 자유롭게 중국에서 콘솔 관련 제품을 유통할 수 있게 되었습니다. 앞서 진출한 마이크로소프트와 소니 또한 콘솔 금지령이 전면 해제됨에 따라 중국 내 영향력 확장이 보다 용이해졌습니다.  이번 결정에 대해 SCE 대변인은 “중국의 규제 폐지는 좋은 소식”이라며, “현지에서 게임 콘솔 사업에 전념할 것”이라고 말했다는데요. 닌텐도와 마이크로소프트의 의견은 아직 밝혀지지 않았습니다.  * 콘솔게임 DJ Hero 의 프로모션을 위해 제작된 3D 애니메이션 형식의 광고입니다. 한편의 애니메이션 영화의 예고편을 보는 듯한다이나믹하고 멋진 영상이 무척이나 인상적입니다. (아래는 관련 기사입니다. 관심 있으신 분들은 읽어보세요) Advertiser: Activision Blizzard  Brand name: DJ Hero  Agency: Framestore  Country:  United Kingdom   http://opencast.naver.com/SS968   Framestore has delivered a dynamic, animated HD introduction for Activision’s new DJ Hero console game. Briefed by Freestyle Games, Simon Whalley and Mike Woods from Framestore commissioned director Marco Puig, from Warp Films, to help visualize the animation for this highly anticipated game. Marco’s thirst for something unique generated a fantastic treatment and VFX Supervisor, Diarmid Harrison-Murray, developed a look that was part photoreal, part hyper-real and part nod to game play. The result is an epic visual feast, in which a giant record needle terrorises a vinyl planet and its DJ inhabitants. Realizing Marco’s vision was a huge technical undertaking for Framestore. Using a team of 25 3D artists, they worked on 76 shots in HD over a solid 15 week period. Apart from the central work of rebuilding and polishing the 5 main DJ characters (Cooky, GMF, HHH, Itch & Shadow), there was also a plethora of props, vehicles, environments, and other characters to create – the final scene alone boasting a retina-clenching 4800 individual dancers. A major challenge of the project was the execution of the music and sound editing.  Framestore’s Mike Woods worked closely with Freestyle’s musical director, Daniel Neil, and sound FX house Pepper to create a sonic mix in 5.1 Dolby Surround sound that fits every aspect of the video narrative. Once all the elements were brought together, a final grade was added by Simon Bourne, creating an intro that is truly out of this world 타격감은 액션게임을 평가할 때 빼놓을 수 없는 요소 중 하나입니다. 보통 그래픽과사운드, 캐릭터의 움직임, 스킬을 사용할 때 이펙트 등의 요소들이 타격감을 구성하는 요소로 작용하곤 하는데요. 모든 면에서 온라인게임은 콘솔게임의 타격감을 쫓아가기힘들었습니다. 하지만 근래 등장하는 논타겟팅 조작방식의 온라인액션게임들은 종종 콘솔액션게임의 아성을위협하기도 하는데요. 이 ‘콘솔게임의 액션을 온라인게임에서도구현해보겠다’ 외치면서 등장한 작품이 바로 에덴엔터테인먼트의 논타겟팅 액션 MMORPG ‘룬오브에덴(Lune of Eden, L.O.E)’입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up! 룬오브에덴(L.O.E)은 그들이 외치는 캐치프레이즈처럼 다른 부분보다도전투 본연의 ‘맛’을 살리는데 모든 포커스를 맞춘 작품입니다. 고정타겟팅을 이용한 전투방식보다 액션에 대한 자유도를 살릴 수 있는 논타겟팅 조작방식을 차용해, 강렬한 타격감을 선보이면서 콘솔게임형 액션을 지향하고 있는 것이죠. 룬오브에덴(L.O.E)은 그만큼 다양한 스킬과 액션을 갖추고 있는데요. 한번에다수의 적을 공격하고, 적을 쓰러뜨리고 추가 타격을 가할 수도 있으며,적을 그로기 상태로 만들고 피니시 어택을 사용해 보다 화려한 동작으로 적을 제압하는 것이 가능합니다.또 적을 집어던지는 액션과 스킬로 적을 공중으로 띄워 공중 연속 콤보를 사용하는 액션도 존재해 보다 다채로운 형태로 전투를 벌일 수있습니다. 이 같은 다양한 전투방식 덕분에 룬오브에덴(L.O.E)은온라인게임임에도 마치 콘솔게임 같은 스타일리쉬한 액션을 구현해 냈습니다 그리고 4개의 특색있는 클래스 구성도 룬오브에덴(L.O.E)의 액션성을 돋보이게 만들어주는 장치로 작용하고 있는데요. 검과권총을 사용하는 ‘듀얼리스트’, 체인소드와 차크람을 사용하는‘체인스워드’, 마나크로우와 마나링을 사용하는 ‘배틀메이지’, 투핸드소드와 런처를 사용하는 ‘룬워리어’ 이렇게 4개의클래스가 각기 두 개의 무기를 자유롭게 사용하며 근접 전투와 원거리 전투를 끊임없이 이어갈 수 있게 구성되어 있습니다. 특히 인스군이 플레이해본 듀얼블레이드는 좌클릭으로 검과 관련 공격을 할 수 있고, 우클릭으로는 원거리의 적을 총으로 사격할 수 있는데요. 선이 굵고동작이 큰 범위형 공격을 진행하는 검의 액션과 검 공격으로 인해 튕겨나간 적을 마무리하는 사격으로 꾸준하게 이어지며 조화로운 공격을 시도할 수있었습니다. 화려한 액션 동작이 끊임없이 이어지며 만들어내는 콤보와 시원시원한 타격감은 꽤나 만족스러운손맛을 전해주고 있었습니다. 액션게임을 좋아하시는 분들에겐 어필할 수 있는 컨텐츠를 충분히 지닌 룬오브에덴(L.O.E)이었는데요. 한편으로는 액션성이 너무 강조되다보니 다른 MMORPG 컨텐츠들은 살짝 빛을 못보고 있는 것 같다는 생각도 들더군요. 다음 시간에는 룬오브에덴의 MMORPG적인 컨텐츠들은 어떤 것들이 있는지 보다 디테일하게 살펴보는 포스팅을 한번 진행해 보도록 하겠습니다. 룬오브에덴(L.O.E) 홍보 영상(두번째영상은 꽤나 셋쉬하다.)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up! 룬오브에덴 홈페이지http://www.luneofeden.com 복합문화공간. JoyContents.반갑습니다. Periodista 입니다. 2019년에 플레이스테이션4에 입문을 한 후 제가 관심이 있는 게임 그리고 좋아하는 게임을 구매했습니다. 이 중에서 제가 실물 패키지를 구매하는 기준이 있는데 그것은 바로 '스틸북 케이스 증정 여부' 입니다. 그래서, 제가 좋아하는 게임이지만 스틸북을 증정하지 않아서 디지털 다운로드 패키지로 구매하거나 스틸북을 위해서 컬렉터즈 에디션으로 주문을 하기도 했습니다. 그렇게 해서 약 2년 동안 스틸북을 이렇게 많이 수집을 했습니다. 이번 시간에는 2년 동안 수집한 콘솔 게임 스틸북을 소개하는 시간을 가지겠습니다. 보시다시피 15개의 스틸북 케이스가 있는데 이 중에서 의외의 경로를 통해서 확보한 스틸북 케이스도 있는데 따로 소개하도록 하겠습니다.  먼저, PS4 마블 스파이더맨 스틸북 케이스입니다. 외관은 깔끔하고 간단하고 내부는 역동적인 스파이더맨의 셀카가 눈에 띕니다. 스파이더맨 스틸북 케이스는 컬렉터즈 에디션에 동봉이 되었습니다. 또한, 스탠다드 에디션 케이스가 동봉이 되지 않아서 디스크를 스틸북 케이스에 담아서 사용하고 있습니다.  다음은 피파 시리즈입니다. 피파 시리즈는 예약 구매를 하면 스틸북 케이스를 증정했습니다. 피파 20과 피파 21 모두 예약 구매를 하면 증정을 했는데 리뷰 목적으로 빠르게 받기 위해서 챔피언스 에디션으로 구매한 기억이 나는군요. 전반적인 스틸북 품질은 좋고 스타일에 맞게 잘 만들었습니다.  다음은 데스 스트랜딩 스틸북 케이스입니다. 스페셜 에디션을 예약 구매했고 스페셜 에디션 구성품으로 동봉이 되었습니다. 개인적으로 마음에 든 점이 있다면 스틸북 케이스를 따로 포장을 했다는 점입니다. 그리고, 생각보다 깔끔하고 현실감 있게 잘 만들었습니다. (이것도 정주행을 해야 하는데 이상하게 손이 안 가네요;;;)  다음은 콜 오브 듀티 : 어드밴스드 워페어 스틸북 케이스입니다. 제가 소개하는 스틸북 케이스 중에서 제일 오래됐습니다. 제가 어드밴스드 워페어를 통해 콜 오브 듀티 시리즈를 알게 되었고 미래 지향적인 배경에 제대로 빠진 적이 있어서 스틸북 케이스가 동봉이 된 아틀라스 프로 에디션을 중고 구매를 했습니다. 의외로 저렴하게 구매한 덕분에 이렇게 스틸북을 소개할 수 있는데 엑소 수트의 도면과 실착을 볼 수 있군요.  다음은 콜 오브 듀티 : 모던 워페어 리부트 스틸북 케이스입니다. 다크 에디션 구성품으로 제가 일전에 모던 워페어 다크 에디션을 공수해서 리뷰를 할 때 소개했었습니다. 당시 구성품이었던 야시경인데 스틸북에서도 야시경을 착용한 요원의 모습이 멋있어서 화제가 된 것으로 기억합니다. 그런데, 대한민국에서 자체적으로 모던 워페어 리부트 스틸북 케이스를 제작했습니다.  블리자드 코리아에서 PC방 이벤트로 증정했던 스틸북 케이스입니다. 보통 눈송이 이벤트로 추첨을 통해 증정하는 선물인데 저는 맥콜 오브 듀티 한 박스를 구매할 때 사은품으로 받았습니다. 품질은 좋은데 주요 인물들과 로고가 있을 뿐 딱히 특징이 없는 것이 딱 프로모션용 상품으로 제작한 느낌이 강합니다. 다음은 사이버펑크 2077 스틸북 케이스입니다. 위 사진은 발렌티노스 & 부두보이즈 스틸북 케이스로 예약 구매 대상자에게 증정하는 스틸북 케이스입니다. 스틸북 케이스 자체는 로마 건축 양식이 연상이 될 정도로 무난하게 잘 만들었습니다. 스틸북 2종 리뷰를 위해 사이버펑크 2077을 2장 구매했는데 게임이 이렇게 될 줄이야 상상도 못 했습니다. 그래도, 환불 처리 했으니까 망정이지만 아직 회수도 못 하고 있습니다.  다음은 킹덤 하츠3 스틸북입니다. 스페셜 에디션에 동봉된 구성품인데 동네 게임 매장에서 판매를 하고 있어서 구매했습니다. 개인적으로 게임 자체는 제가 좋아하는 디즈니 캐릭터가 나와서 좋지만 다소 지루한 면이 있어서 정주행 겨우 다 한 기억이 나는군요. 하지만, 구성품인 스틸북 케이스는 몽환적이고 깔끔하게 잘 만든 것이 눈에 띕니다. 다음은 더 라스트 오브 어스 파트2 스틸북 케이스입니다. 예약 경쟁률이 엄청 높았던 스페셜 에디션으로 구매해서 동봉된 구성품입니다. 제가 처음으로 게임 리뷰를 포기한 게임이기도 한데 지금도 위 이미지를 보면 알 수 없는 복잡한 감정이 밀려오고 있습니다. 이 스틸북 케이스도 일반판 케이스가 동봉이 되지 않아서 실제로 사용하고 있습니다.  다음은 제가 힘든 시기를 보낼 때 재밌게 해서 컬렉터즈 에디션까지 구매할 정도로 애정을 보여준 데이즈 곤 스틸북 케이스입니다. 컬렉터즈 에디션에 동봉된 스틸북 케이스로 디컨 세인트 존의 문신이 기억에 남는 스틸북입니다. 특히, 구겨진 부분이 느껴질 정도로 입체감이 있다는게 특징입니다. 이 스틸북 케이스는 재밌는게 사운드트랙 CD가 동봉이 되었습니다. 그리고, 게임 디스크와 사운드트랙 CD를 수납하기 위한 공간이 있습니다.  다음은 컨트롤 스틸북 케이스입니다. 컨트롤을 중고로 구매할 때 같이 따라왔습니다. 그런데, 스틸북이 참 독특한게 전면이 울퉁불퉁하게 입체적으로 만들어서 마치 모래사장에 발을 담근 느낌이 듭니다. 비록, 게임은 어려워서 하다가 포기를 했지만 적어도 이 스틸북 케이스는 기억에 남겠군요.  다음은 마블 어벤져스 스틸북 케이스입니다. 지구 최강 에디션 구성품으로 동봉이 되었으며 드라마 완다비전이 연상이 되는 육각형 모양 배경과 마블 어벤져스 출시 당시 6명의 영웅들의 로고를 볼 수 있습니다. 이 스틸북 케이스도 일반판 케이스가 동봉이 되지 않아서 실제로 사용하고 있습니다.  마지막으로 에이스 컴뱃 7 : 스카이즈 언노운 스틸북 케이스입니다. 컬렉터즈 에디션 구성품으로 동봉이 되었으며 제일 깔끔하고 시원한 느낌이 드는 스틸북 케이스입니다. 제가 보유한 스틸북 케이스 중에 제일 마음에 쏙 드는 케이스라고 생각합니다. 참고로, 컬렉터즈 에디션을 늦게 구매를 했는데 후회가 되지 않을 정도입니다. 그렇습니다. 이렇게 해서 총 15개의 스틸북 케이스를 수집했습니다. 콘솔 게임 뿐만 아니라 영화에서도 스틸북 케이스를 수집하시는 분들이 많은 것으로 알고 있는데 제가 그 분들에 비하면 새발의 피에 불과하지만 생각보다 많이 모았습니다. 최근에는 컬렉터즈 에디션처럼 최상위 티어 에디션을 제외하고 차세대 콘솔로 전환 초기 단계라서 그런지 보급이 잘 안 되다보니 예약 구매 특전이 줄어들엇고 스틸북 케이스 제작 단가가 높아서 그런지 스틸북 케이스 특전도 많이 줄어들었습니다. 아쉽지만 이것은 시간이 해결하리라 생각하고 앞으로도 멋진 스틸북 케이스가 나오길 기원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일20210301_펄어비스_본격 콘솔게임 붉은사막 흥행기대.pdf파일 다운로드 발행증권사 : IBK투자증권​▷ 목표주가 : 340,000원▷ 현재주가 : 289,700원​● 붉은사막 출시 모멘텀 부각  - 신작 붉은사막 출시에 따른 기대감이 점차 고조될 것으로 전망  - 기존 검은사막인 PC MMOROG → 콘솔로 확장된 반면, 붉은사막은 오픈월드 액션어드벤쳐 형대로 콘솔과     스팀등에 먼저 출시된 후 모바일 게임 시장에 출시될 것으로 예상  - 국내 최초 콘솔 시장을 핵심 타겟으로 프로젝트가 진행​● 4분기 실적 컨센서스 하회, 1분기 반등 예상  - 4분기 매출액 1,056억원, 영업이익 200억원, 지배주주순이익 -5억원을 기록하여 컨센 하회  - 불리한 환율 조건과 검은사막의 국내외 모바일 매출 감소세 지속  - PC와 콘솔 매출 견고했으나 다수의 모바일 신작게임이 출시되면서 모바일 매출 감소폭 확대  - 연말 마케팅비가 전분기 대비 크게 증가했으나 모바일 매출 반등 실패하며 수익성 왁화  - 21년 1분기는 북미, 유럽의 PC 검은사막을 직접 운영할 예정이기 때문에 외형과 수익성 모두 개선 전망 ​● 목표주가 34만원으로 상향, 투자의견 매수 유지  - 12개월 FW EPS에 최근 1년 PER의 상단값인 27배를 적용하여 산출  - 전통 콘솔 게임 장르를 자체 엔진으로 개발하기 때문에 성공 기대감 높음  - 붉은사막 신작 모멘텀이 강해질 것으로 예상 ​ 2000년대 한국 닌텐도는 DS 와 Wii 의 국내 발매와 동시에 공격적인 TV 광고를 시작하였습니다.장동건, 원빈, 안성기, 송혜교, 고현정, 차태현, 신세경, 노홍철, 수지 등등 위에 언급된 연예인 뿐만 아니라김혜수, 유재석, JYJ, 공효진, 김병만, 김범, 박미선, 김창완, 김소현, 김유정 등등 연예인 마케팅에 큰 금액을 투자했던 한국 닌텐도는 Wii 국내 발매 두달 동안 광고 비용만 무려 27억원을 사용합니다. 이 당시의 Wii 런칭 광고 모델은 원빈 - 노홍철님 이었습니다.하지만, 이런 공격적인 연예인 마케팅은 그리 큰 성과를 거두지 못하였고,한국 닌텐도는 적자에 허덕이며, 연예인 마케팅을 중단하게 됩니다.현재 국내 영화관에서 광고중인 언차티드4.이에 아직 국내 입지가 낮은 콘솔 업체들은 웹진을 통한 보도자료 나 인터넷을 통한게임 트레일러로 광고를 해오고 있었는데,SIEK 에서만 간간히 케이블 채널 및 영화관 광고를 해 오고 있었습니다.SIEK 의 용과 같이 극 웹 광고, 검은거래 - 거래의 끝 편.하지만 올 해 부터 연예인들을 활용한 웹 광고와 프로모션 비디오등으로 콘솔 게임 시장에선 찾아보기 힘들었던 실사 광고가 연 이어 등장하고 있습니다.다만, TV 광고 처럼 큰 비용을 사용한 광고가 아닌 인터넷을 사용한 웹 광고로 방향을 잡고 있습니다.우선 SIEK는 시리즈 최초 한국어판으로 발매되는 용과 같이 극 웹 광고를 공개하였습니다.이번 웹 광고에는 용과 같이 시리즈의 나고시 토시히로 프로듀스와범죄와의 전쟁, 응답하라 시리즈로 유명한 배우 김성균님의 열연이 돋보이는 광고를 공개하며,국내 유저들의 큰 관심을 받고 있습니다.반다이남코 엔터테인먼트 코리아 의 개그맨 정성호님 CM반다이남코 엔터테인먼트 코리아는 개그맨 정성호님을 기용하여,자사의 웹 광고를 공개하고 있습니다.나루토 질풍전 나루티밋 스톰4 - 건담 브레이커3 에 이어 원피스 버닝 블러드 까지반다이남코 엔터테인먼트 의 애니메이션 IP를 활용한 게임들을 적극적으로 홍보하고 있습니다.소피의 아틀리에 프로모션 영상에 등장한 레인보우 지숙 님.디지털 터치는 한국어판 소피의 아틀리에 주제곡을 맡은 레인보우 지숙 님의 프로모션 영상을 공개하며,타 사와는 또 다른 방식의 프로모션을 선 보이며, 큰 관심을 받았으며,소피의 아틀리에는 국내에서 좋은 평가를 받고 있습니다.현재 국내 콘솔 시장은 매우 열약한 상태이지만, 최근 잇달아 발매되는 게임들의 선전으로앞으로도 국내 콘솔 시장에 맞는 색 다른 광고들이 나올것으로 기대되고 있습니다.출처 SIEK, 반다이남코엔터테인먼트, 디지털 터치, 한국 닌텐도,플레이스테이션 팻 프린세스 어드벤쳐 한글판 콘솔게임타이틀 (New) 어떤가요?27,700원⇒ 제품 상세정보 보기제품 정보는 2021-07-06 17:38:46의 가격으로 구매 시 변동이 있을 수 있음.*파트너스 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 타이틀 가격이 너무 비싸졌다.​PS3때는 4만원대 가격이​PS4가 되면서 5만원대 가격으로​닌텐도 스위치 타이틀은 처음부터 6만원대 가격으로 밀어부치니 ​어느순간 PS4도 6만원대 가격으로 급 상승​PS5 타이틀은 거의 8만원대 수준의 가격대로 나올예정인데 ​타이틀이 너무 비싸진듯 하다.​​닌텐도 스위치의 경우 타이틀을 중고로 되팔때 중고품 가격방어가 좋아서 출시후 시간이 꽤 지나도 평균 4만원은 받는다.​플스쪽은 가격방어가 최악이라 6만원대 주고 구입해서 출시후 1~2개월 안에 팔면 3~4만원이고 3개월 이상 지나면 2~3만원까지 쭉쭉 떨어진다.​거기다가 게임성 평가가 안좋을 경우 중고품이 쏟아져 나오기 때문에 1만 ~ 1만5천원 까지 떨어지고 수시로 덤핑으로 나와서 이 경우는 가격이 너무 떨어져서 차라리 소장각이다.​물량도 문제가 있다. 중고매장에 닌텐도 스위치의 경우 타이틀이 플스에 비해 별로 없는 반면 플스의 경우 동일한 타이틀이 나열될 정도로 상당히 많다.​닌텐도 스위치 타이틀은 처음에는 너무 비싸서 불만이 많았지만 중고 가격 방어가 좋아서 지금은 차라리 이편이 좋다.​마치 스마트폰으로 치자면 애플과 삼성 느낌이다. ​​PS5는 현재 시점에서는 구입할 수가 없다. ​1차 2차 예약판매가 너무 작은 물량으로 1분컷으로 끝났고 심지어 오프라인 출시일의 물량을 2차 예약판매로 전환했기 때문에​예상으로는 올해는 판매가 없을꺼라 본다. ( 12월이나 1월에 재고가 들어온다는 소문이 있긴 하다만 정확하진 않다. ) ​​PS5는 고질적인 소음을 잡은듯 해서 괜찮아 보인다만 크기가 너무 크다. 반면 엑박쪽은 설계가 잘된 느낌이다.​게임기 성능이나 설계는 엑박쪽이 우수하다만 결국은 타이틀이 중요하다.​엑박쪽은 독점 타이틀이 너무 적어서 PC로도 할 수 있게 타이틀이 나오기 때문에 PC에 콘솔 패드를 연결하여 사용하면 구지 엑박을 사야할 이유가 적어진다.​반면 플스쪽은 독점 타이틀이 많아서 플스가 없으면 플레이 할 수 없다는 면이 있다. ( 요즘은 독점 기간이 있어서 1년 정도 지나면 PC 버전으로도 나오긴 한다. ) ​무엇보다 대작 타이틀이 플스쪽이 많다. 아무리 엑박을 잘만들어도 플스쪽으로 기울수 밖에 없다.​물량이 좀 많이 풀렸으면 좋겠는데 내년 중하반기 까지는 구하기 어렵지 않을까 싶다.​​  니하오~ 차이홍 입니다.^^오늘은 중국비디오게임(콘솔기기) 금지를 철회한 소식을 전해드릴게요.비디오게임(콘솔게임)은 무엇일까요?콘솔게임은 TV에 연결해서 즐기는 비디오 게임을 말해요.한국에서는 비디오 게임이라고 불리지만, 조이스틱이나 조이패드 등전용의 게임 기기를 영어로 콘솔이라고 불리면서 붙혀진 이름이랍니다.닌텐도의 'Wii', 마이크로소프트의 '엑스박스360'소니의 '플레이스테이션' 등이 있습니다.세계적으로 비디오게임은 온라인 게임보다 비중이 더 높지만,인터넷이 보급률이 좋은 우리나라에서는 온라인게임 비중이 조금 높다고 해요! 중국비디오게임 시장 중국 정부의 콘솔기기 금치 철회로 활짝 열리다!중국에서는 2000년 청소년들에게 신체적, 정신적으로 악영향을 미칠 수 있다는 이유로'콘솔기기 금지령'을 발표하고 중국 내 비디오게임 판매를 전면 금지하였습니다.하지만 지난 2014년 상하이 자유무역지대에서의 유통 판매를 허용하면서합법적인 루트로 판매를 시작한 중국비디오게임은 1여년간의 시험 허용 후올해 7월부터 전국적으로 개방 범위를 확대할 것이라고 선언하였습니다.하지만 일부 언론들은 중국의 게임 유저들이 이미 모바일과 PC 게임에 익숙해져있어생각보다 시장 공략 난이도는 높을 것이라 전망하고 있습니다.오늘 전해드린 중국비디오게임 소식 어떠셨나요?홍이는 '금지령'의 이유가 너무 단순해서 놀랬습니다.중국에서 재미있는 게임이 많이 나왔으면 하는 바램입니다! ■ 배너를 클릭하시면 무료 신청 페이지로 연결됩니다. ■   팀장님이 블로그 이벤트에 60만 원을 허락하셨습니다. 충성충성.그래서 준비한 모니터 증정 이벤트!!!​▼ 실제 약 30만 원에 판매되고 있는 정품이고요! 양품입니다!​ 증정되는 경품은 삼성전자의 애프터서비스를 받을 수 있는 삼성 정품 C32T550 32인치 커브드 모니터입니다.(생색내는 게 아니라... 삼성 A/S 받을 수 있냐고 물어보시는 분이 생각보다 많아서욥...ㅠ ㅎㅎㅎ 부끄부끄)​​ ​삼성전자 C32T550 모니터로 콘솔(플스,닌텐도 등) 게임을 한다면?​  ​C32T550으로 콘솔 게임을 한다면 어떨 것 같나요?의견을 남겨주시면 추첨을 통해 C32T550 모니터를 드립니다!​기간9/21(월)~9/29(화)​당첨자 발표10월 둘째주(추석 이후에 발송)​참여방법▼▼▼ 삼성전자 C32T550으로 콘솔게임을 한다면어떨 것 같나요?1. 이웃추가(서로이웃 아니어도 됩니다! 그냥 이웃추가도 OK!)​2. 자유로운 의견/소망 댓글EX)) 1000R 커브드로 닌텐도 하면 몰입감 짱일 것 같아요!EX)) 눈 보호 모드도 있어서 좋구요, 스피커 내장형이라 모니터만 있어도 플스가 가능하네요!​3. 인스타그램 팔로우 / 카카오톡 플러스친구 추가하면 당첨확률 UP!https://www.instagram.com/ojplus09n/ 국내최대 온라인 쇼핑몰(@ojplus09n) • Instagram 사진 및 동영상국내최대 온라인 쇼핑몰님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 263개 있습니다. 팔로우하여 모든 게시물을 확인해보세요.www.instagram.com https://pf.kakao.com/_iqExjC 공구앤국내최대 온라인 종합쇼핑몰 공구앤 입니다. www.09n.co.krpf.kakao.com ​  TIP???C32T550은 어떤 모니터인가요???32인치 커브드 모니터로, 몰입도 높은 1000R 곡률과 내장 스피커가 특징입니다.플스, 닌텐도 등 콘솔용으로 강력 추천하는 삼성전자 인기 모델입니다.✔32인치✔VA패널✔스피커내장✔커브드 모니터✔세계최초 1000R곡률✔베젤리스 디자인✔프리싱크, 눈 보호 모드✔러블리한 원형 스탠드​​​▼ C32T550 구경하기https://blog.naver.com/daodacom/221951927015 [파격할인+사은품] 삼성전자 C32T550 스피커내장 플스 닌텐도 모니터 언박싱/개봉기 실물 사진& 조립 영상안녕하세요! 용산 붙박이 인사드립니다!​오늘의 주인공 C32T550은 플스4, 닌텐도 플레이용으로도 최적인...blog.naver.com  잠깐!안전하고 검증된 삼성전자 공식 파트너사 [오제플러스]를 찾아주세요 :D 움직이는 홀로그램과 파트너사명, 연락처를 확인하세요~!​상품페이지 內 삼성전자 공식파트너 마크를 확인해 주세요!​#삼성전자 #삼성모니터 #32인치 #C32T550 #32인치모니터 #댓글이벤트 #블로그이벤트 #추첨이벤트 #참여이벤트 #EVENT #경품 #이웃이벤트 #이웃추가 #오제플러스  PS4,XboxOne,WiiU 피튀기는 3파전 게이머가 선호하는 콘솔은?콘솔을 구매하기전 여러분들은 지금 최고의 콘솔이라고 평가받는 콘솔은 과연 무엇일까 생각해 본적이 있을겁니다. 리서치 전문업체인'AGB닐슨 리서치'에서 북미 콘솔 유저들에 대해서 어떤이유에서 그 콘솔을 선택했으며 그 콘솔 이전에는 어떤 콘솔을 보유했는지에 대해설문 조사를 진행했다고 합니다. 대상은 8세대 게임기인 소니의 PS4와 마이크로 소프트의 XboxOne,닌텐도의 Wii U를 대상으로 이루어졌습니다. 과연 어떤 결과가 나왔을까요? 전세대 소지율에 대해서 먼저 알아보도록 할까요?WiiU를 보유한 유저들의 전세대기 소지율 93%로 PS3 64%,Xbox360 65%,Wii 86%를 차지했습니다. 닌텐도 게임을 즐겨왔고,다시한번 선택한 경우가 높습니다.PS4의 유저들은 전세대기 소지율은 91%로 PS3 66%,Xbox360 59%,Wii 72%로 PS3보다 Wii에서 많은 유저들이 넘어온것을볼 수 있었습니다. 약간 놀랍군요.XboxOne의 이용자들의 전세대기 소지율은 93%로 PS3 64%,Xbox360 65%,Wii 86%로 Wii에서 PS4로 넘어온 유저보다 훨씬 많은것을쉽게 확인할 수 있었습니다.자 이제 구매할때 가장 고민하는 그 플랫폼을 선택한 이유에 대해서 이야기 해볼 차례인데요. 과연 어떤이유 때문에 그 콘솔을 선택했는지1위부터 3위까지 알아보도록 하겠습니다.Wii U의 경우에는 1위는 재미,2위는 아이에게 적합한지의 여부,3위는 가격 때문이라고합니다. 아무래도 PS4나 XboxOne에 비해서폭력적이지않은 캐주얼게임이 주를 이루기 때문에 Wii U가 선택받았다라고 결론을 내릴수있겠네요.PS4의 경우에는 1위는 고해상도,2위는 블루레이 플레이어,3위는 게임 라이브러리로 많은 게임들과 빠른 처리능력으로 선택받았습니다.XboxOne의 경우에는 많이 독특한데요. 1위가 Xbox 브랜드,2위가 혁신적인 기능,3위 빠른 처리 능력으로 충성도 높은 유저들에 의해선택받은것을 쉽게 확인이 가능했습니다. 물론 북미에 한해서 조사된것이니 전세계적으로 따지면 또 달라질 결과이기는 하겠지만,북미 유저들은 이러한 이유 때문에 자신이 원하는 콘솔을 구매했다고합니다. 모두 콘솔구매때 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 안녕하세요 겜돌이 BRPD 입니다.​차세대기 예약 구매로 치열한 전쟁을 펼치고 있는 #플레이스테이션5 와 #엑스박스X​  그 와중에 클라우드 플랫폼으로 맹공을 펼치고 있는 마이크로소프트사의 #엑스박스스트리밍 서비스에 대해 알아보고자 합니다.​현재 MS 사의 XBOX 게임을 모바일 디바이스로 즐길 수 있는 방법은 크게 2가지입니다.​첫째는 유료 서비스 중인 XBOX Game Pass Cloud Gaming (엑스클라우드) 이며, 클라우드 플레이용 게임패스 앱두 번째는 아직도 테스트 중인 무료 XBOX Console Streaming Gaming입니다. 콘솔 스트리밍용 앱이 2가지 #게임스트리밍 방법은 무엇이 다르고, 어떻게 이용할 수 있는지 알아보도록 하지요.​XBOX 공식 사이트에서는 위 서비스를 아래와 같이 설명하고 있습니다. 프로젝트 xCloud(프리뷰)는 클라우드에서 플레이어의 모바일 장치로 게임을 직접 스트리밍 하며 Xbox 본체가 필요하지 않습니다. ​플레이어는 다운로드 없이 Xbox One 게임을 클라우드에서 모바일 장치로 빠르게 스트리밍 할 수 있습니다.XBOX 공식 사이트Xbox Console Streaming(미리보기)에는 소유한 게임 또는 Xbox Game Pass 멤버로 이용 가능한 ​Xbox Game Pass 게임이 설치된 Xbox One 콘솔이 필요합니다. ​Xbox Console Streaming(미리보기)을 사용하는 플레이어는 본체에 설치된 Xbox One 게임을 ​모바일 장치로 스트리밍 할 수 있습니다.XBOX 공식 사이트 SKT와 손잡고 2020년 9월 16일 국내 정식 서비스를 시작한 #5GX CLOUD GAME 은 일명 #엑스클라우드 라고 불리고 있습니다.​ 엑스클라우드의 장점은 언제 어디서든 고품질의 콘솔게임을 모바일 디바이스로 즐길 수 있다는 것입니다.​물론 전용 #블루투스게임컨트롤러 (#게임패드 )를 휴대해야 한다는 단점이 있지만, XBOX 콘솔 없이도 XBOX Game Pass Ultimate라는 유로 서비스에 가입만 하면, 5G 무선네트웍크, 5Ghz wi-fi가 연결 가능한 환경에서 기존 모바일게임 -페이투윈, 도박성 가챠게임- 과는 급이 다른 AAA급 풀 프라이스 대작 엑스박스 게임을 모바일 기기로 즐길 수 있습니다.다만 MS 사가 선별한 #게임패스 전용 게임만 플레이할 수 있다는 게 큰 걸림돌이지요.게다가 내 돈 주고 산 게임이 게임패스 목록에 없다면 클라우드로 플레이할 수도 없습니다.만약 게임패스로 신나게 씹고 뜯고 맛보고 즐기던 게임이 엔딩도 못 봤는데 하루아침에 서비스 종료가 된다면 월이용료 외에 해당 게임을 구매해야 하는 상황이 올 수도 있습니다.​그렇게 된다면 몇몇 게임들은 기간제 무료체험처럼 느껴질 것입니다.저 같은 경우 올해 8월까지 게임패스로 한참 즐기던 #점프포스 와 #레드데드리뎀션2 가 9월 클라우드 서비스 시작과 함께 게임패스 목록에서 제외되어 아쉬움이 큽니다.(MS 장기계약 이 아니라면 간만 보다 끝날 수도 있으니 종료 전엔 엔딩 보는 게 최선일 듯)​제가 걱정하는 단점은 여기까지입니다. 엑스클라우드 사용법은 정말 간단합니다. 위 그림과 같이 안드로이드 모바일기기에 게임패스 앱을 설치하고 블루투스가 되는 전용컨트롤러를 연결하기만 하면 됩니다. ​단 콘솔 스트리밍도 마찬가지지만 Wi-Fi 연결시 기본값인 2Ghz 로 하시면 끊김이 정말 심하니, 꼭 5Ghz 로 연결하시는걸 추천합니다.​실제 게임패스 클라우드 구동하는 영상을 보시면 #게임로딩 #컨트롤러인풋렉 등을 체감할 수 있으니#마인크래프트던전스 실 플레이 영상을 보시면서 엑스 클라우드 품질을 체험해 보시길 바랍니다. (발컨은 살짝 무시해 주세요)​https://youtu.be/2f9RzzF7vIw ​​다음으로 알아볼 서비스는 엑스박스 콘솔 스트리밍입니다.​엑스박스 콘솔 스트리밍은 이름 그대로 내가 가지고 있는 게임기를 스트리밍 서버로 구동하여원격으로 리모트 플레이를 지원하는 기능입니다.​클라우드 서비스에서 아쉬웠던 내 돈 주고 내가 산 게임을 모바일 기기로 플레이하실 수 있습니다.단 리모트 플레이 방식으로 콘솔에 설치되어 있는 게임만 구동됩니다.​내 돈 주고 산 게임도 엑스클라우드처럼 모바일로 즐겨보고 싶다면 아직 정식 서비스를 지원하고 있지 않아조금은 번거로운 절차가 필요하지만 한 번쯤 시도해 볼 만한 게임 스트리밍 방법입니다.(XBOX S|X 출시 후 엑스박 리모트 플레이로 정식 서비스가 될 것 같네요) 공식 엑스박스원 콘솔 스트리밍 설정방법 안내그림은 XBOX사이트에 올라온 스트리밍 서비스 설정법인데.. ​간단해 보이지만 단순히 저렇게 따라 했다간 대실패각!! 일단 엑스박스 INSIDER 가입해야 하며, 테스트용 OS로 업데이트하고, 블루투스 컨트롤러로도  업데이트엑스박스 네트워크 설정  이후 전용 스트리밍앱 설치 등의 과정이 필요합니다.이거 생각 보다 복잡합니다.​엑스박스 홈페이지에선 그 과정을 상세하게 설명해 주지 않아 폭풍 웹서핑을 해야만 하는 수고스러움이 있습니다.(차세대기에 올인하기 위해 지금은 프리뷰-맛보기 서비스만 하고 있는 것 같습니다.)​모든 설정을 완료하면 내 XBOX를 모바일 디바이스에서 TV 화면과 동일하게 이용하실 수 있습니다.​하지만 게임 외 XBOX앱은 실행되지 않습니다. 유툽, 넥플릭스등 불가입니다.​엑스박스 콘솔 스트리밍 실 플레이 영상도 준비했으니 실제 속도와 품질을 체감해 보시길 바랍니다.https://youtu.be/FrEsfiBD0kU 게임은 9300원인가 주고 직접 구입한 #보더랜드3 CD 게임입니다. CD를 넣지 않으면 구동 되지 않아로딩 시간이 상당합니다.​여기까지 제가 직접 체험해 본 엑스박스 클라우드&스트리밍입니다.​감사합니다. ​추가....​XBOX S|X 출시 이후 XBOX CONSOLE STREAMING 이 XBOX REMOTE PLAY로 바뀔 것 같네요 https://www.xbox.com/en-US/xbox-game-streaming/console-streaming 기존 스트리밍 페이지로 접속 시https://www.xbox.com/en-US/consoles/remote-play 이 주소로 강제 변경됩니다.​​​엑스클라우드 공식 주소는 아래와 같습니다.https://www.xbox.com/ko-KR/xbox-game-pass/cloud-gaming/homeXbox Game Pass 클라우드 게임​​엑스박스 콘솔 스트리밍 공식 주소입니다.https://www.xbox.com/ko-KR/xbox-game-streaming/console-streaming​ ​​동물의숲 출시 이후로 2달이 되어가고있는데 아직까지 물량 확보가 안되고 있는 모양..........기다리면 풀리겠거니 싶었는데 올해안에 할 수나 있으려나..ㅠ  주민들한테 생일축하 받고 싶었는데 얼마 전에 생일도 지나버렸다  ​​​​그동안 위메프, 쓱, 원스토어, 홈플러스 등 많은 시도를 했으나 모두 실패로 돌아갔기 때문에 생략하고 강남역 게임이너스 콘솔마켓 다녀온 후기를 올려볼까한다. ​이곳은 아마 동물의숲에디션 물량이 정상화 될 때까지 계속 오프 추첨제로 판매할 모양인 듯 하다.  앞서 2번의 오프추첨을 뛰어보고 (대원샵,국전한우리) 다신 안가야겠다 싶었는데 여긴 줄도 짧고 일도 빠릿하게 잘 하는 편이라고 하길래 다녀와봤다​​ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  강남역 11번 출구 바로 코앞에 위치한 게임이너스 콘솔마켓 (지도 검색할때 피씨방 게임이너스와 헷갈리지 않도록 주의)​​​​​​  ​​~5월7일까지 구매권 100대에 무료증정 10대 포함이다. 당첨확률은 극악이지만 무료증정 10대 당첨되면 너무 좋을 것 같음^^​​  ​​​​  ​계단을 내려가면 바로 샵 입구가 나온다. 일주일간 응모를 받고 있어 인원이 많이 분산됐는지 줄은 길지 않았음..한 10분 정도 기다린 듯함​​​​​  ​중간중간 게임 체험 할 수 있는 공간도 마련되어있다. 매장 내부가 생각보다 훨씬 넓어서 놀랐다ㅋㅋ강남역에 이런곳이 있었구나 싶기도 하고​​​​  ​인적사항은 폼으로 기입, 티켓은 수기로 작성하여 직원 확인 받으면 응모 끝!! 번호표는 3천번대로 받았는데 순번은 아닌 듯 하다...카페에서보니 약 8천명 넘게 응모했다고ㅋㅋㅋㅋ 5월 7일까지 만명 넘을 수도 있을 듯​​​​​​​이왕 들른김에 게임이너스 콘솔마켓 내부도 잠깐 구경해봤다​​  ​ 동물의숲에디션 겟하면 동숲이랑 야숨부터 산다ㅠㅠ​​​​​​  ​냥발 커엽​​​​  ​매장에 게임장비 외에도 피규어나 마블 굿즈 등 다양한 제품이 있었는데 ...이제 완벽하게 마블유니버스 탈덕에 성공한 듯함.. 귀염뽀쟉한 아기거미를 봐도 아무 감흥이 들지않아서 뭔가 씁쓸해졌다​​​​  ​오프 추첨은 대원샵, 국전한우리, 이번에 강남 게임이너스 콘솔마켓 까지 3군데 다녀와봤는데 그중에서 줄도 제일 짧고 되팔렘들을 최대한 거르려고 노력하는 모습이 보여서 첫인상이 좋았다..스위치 구한 뒤에도 가끔씩 들릴 것 같다 ​​​​​  ​응모 끝난 뒤에는 청년다방 차돌떡볶이 조짐ㅎㅎ 여기 후기는 다음 포스팅에서!​​​#강남게임이너스 #게임이너스콘솔마켓#게임이너스 #닌텐도스위치#동물의숲에디션 #동디션​​​​​​​​ 7월 27일이었던 어제, 넥슨의 모바일 야심작으로 기대를 모았던다크어벤저3가 출시되었습니다.그동안 미디어를 통해 밝힌 다크어벤저3의 장점으론화려한 그래픽, 콘솔게임 같은 연출력 등이 소개되었지만모름지기 게임이라는 것이 실제로 플레이하기 전까지는 감을 잡기 쉽지 않은 법.그래서 그 실체를 바로 확인하기 위해 저 역시 다크어벤저3를 설치하고 플레이를 해봤습니다.설치 도중에 나오는 시네마틱 영상.시간은 얼마 안 되지만 퀄리티가 높습니다!정말 강렬한 시네마틱 영상이었습니다.영화 프롤로그였으면 좋겠다는 생각이 들기도 하더라고요. ㅎㅎ다크어벤저3에서는 세 가지 캐릭터를 고를 수 있습니다.첫번째 캐릭터는 전사 케네스입니다.난이도도 낮은 편이고 균형잡힌 능력을 가진 캐릭터죠.두번째 캐릭터는 마법사 벨라입니다.강력한 마법 공격와 속성 공격으로 원거리 공격을 하기 좋은 클래스입니다.현재 유일한 여캐라서 하앍하앍!세번째 캐릭터는 광전사 헥터입니다.주체할 수 없는 파워와 끊임없는 공격! 화끈함을 원한다면 이만한 캐릭터가 없겠죠. ㅎㅎ아무튼 캐릭터를 골라서 진행합니다.배경은 인간 vs 오크의 치열한 전쟁 상황.멋있는 영주님의 전투 씬.정말 이런 걸 보자마자 '콘솔게임 같은 전투 연출'이 이해가 가더라고요.그리고 더 놀라운 연출이 앞으로도 쭈욱 나오고요.벨라를 선택하여 시작한 플레이.기본적인 조작법은 일반 모바일 액션RPG와 별 다를 바가 없습니다.이건 뭐 새로운 걸 기대하기도 힘들고....FPS가 키보드 마우스로 조작하는 걸 변경 못 하는 거랑 똑같은 개념이죠.근데 일단 평타 공격부터가 화려해서 시선을 흡수합니다.달려갈 때에는 카메라 워크도 속도감 있게!이거 간단하지만 좋더라고요!스킬도 정말 화려합니다.이것만 봐도 다크어벤저3는 게임 플레이 그 자체에 빠져들만하다는 생각이 들 법 합니다.제가 그랬거든요. ㅎㅎㅎㅎ앗! 보인다!!이런 서비스씬을.... 쿨럭쿨럭... 감사합니다.거대한 스테이지 보스와 대결은 그야말로 박력이 느껴집니다!공격을 피하면서 스킬을 맞추고 평타도 때리다보면 보스의 체력이 저하되는데....화려한 피니쉬 연출이 나와서 눈을 또 즐겁게 합니다.이쯤 되니까 정말 모바일 액션RPG로서 이러한 연출 면에서 최고를 찍겠다는일종의 의지 같은 걸 보여주는 것 같았습니다. ㄷㄷㄷ스토리 음성도 다 지원됩니다.화려한 그래픽에서 나가는 화려한 액션과 효과!이거 하나만으로도 다크어벤저3는 정말 플레이 하는 즐거움이 있는 게임이라고 해되겠더라고요.일반 병사들이 나올 때에도 아래쪽에 해골 아이콘이 뜨는데.... 이걸 누르면 특별한 연출이 나오면서 적들을 팍팍 죽여버립니다. ㄷㄷㄷ오오오! 복장이 아주 착하신 누님!!!! 근데 화살 맞았쪄 ㅠㅠ그래도 쓰레기 같은 녀석은 한 방에 날려버리십니다. 오오 멋져~그리고 광역 얼음 공격으로 주변 오크놈들을 싸그리 정리!다음 스테이지에선 무려 와이번과 보스전!비주얼 보고 정말 입이 떡 벌어졌습니다. 이게 모바일게임 퀄리티라니....하지만 플레이어 앞길을 막을 수 있는 보스 따윈 없다! 하하하!와이번 잡는 연출도 굉장히 멋집니다. 무슨 영화 같아요. ㄷㄷㄷ스토리상 일시적으로 획득한 소울링크라는 마법을 사용해 와이번을 조종!이야~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 이 게임을 하면서 대단하다는 생각을 몇번 하는지 모르겠습니다.역시 넥슨이라고 할까요.... 모바일게임의 한계를 또 다시 새롭게 갱신하네요.뭔가 심상치않은 스토리!일단 튜토리얼 개념의 진행은 여기까지 같은데, 정말 흥미진진했습니다.자동전투를 지원하긴 하는데, 간만에 수동전투가 흥미로웠던 게임을 만나본 것 같습니다.스테이지 보스는 피니쉬로 마무리!캐릭터가.... 슴가도 크고.... 몸매가 좋아서... 하앍♡뷰티샵을 통해서 장비품을 변경하고 염색을 하는 등으로 캐릭터를 꾸밀 수 있습니다.장비품은 색깔을 바꾸고 싶은 부위를 선택하고 염색권 및 다이아를 소모해서 염색을 하는데....다 좋은데 왜 색깔이 랜덤 뽑기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!와~ 게임 화려하다~ 이러면서 플레이 하다가 갑자기 초를 쳐버리네요. ㅆ뭐 장비 염식에 게임 진행에 꼭 필요한 건 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사악하다.넥슨... 아니, 돈슨의 사악함에 혀를 내두르며 일단 염색은 걸린대로 살기로 했습니다.장비도 뭐 다른 게임들과 똑같이 뽑기라서 좀 그런 와중에, 진짜 ㅋㅋㅋ음... 복장이나 머리 장비 같은 거 조금만 더 좋은게 나오면 완전 좋을 것 같은데이런 생각을 하는 룩딸러들(내 이야기지만...)을 노리고염색도 뽑기고 장비품도 뽑기고 뭐 그렇게 만들었겠죠. ㅋㅋ ㅆㅂ ㅠㅠ레벨 오르면 스킬 새로 배우고 강화하고....장비 강화하고 뭐 그런 점은 다 비슷비슷하거나 똑같거나 합니다.새로 배운 스킬 작렬!!!!!오오오... 역시....다크어벤저3를 해보고 알게된 것은 모바일로 즐기는 액션RPG라는 것이비슷한게 많을 수밖에 없지만, 그 어느 모바일게임보다 뛰어난 그래픽,그리고 화려한 이펙트와 콘솔게임 같은 전투 및 이벤트 연출이 차별화를 이뤄내는 것 같습니다.어차피 게임에서 근본적인 부분은 혁신을 이뤄내는데 한계가 있으니재량으로 해낼 수 있는 부분은 최대한 화려하게 가보자는 의미인 것 같은데덕분에 눈도 즐겁고 플레이도 즐거운 게임이 되긴 했습니다.기존의 모바일 액션RPG들을 다 잊어버리고 이걸 플레이 하기 시작해도 괜찮을만큼 말이죠.최소한 저는 그렇게 생각합니다.장비 랜덤 뽑기나 염색 색깔 랜덤은 뭐 그러려니 해야죠. 에구....물론 캐릭터가 3개밖에 안 되는게 좀 아쉽긴 합니다.제 취향인 근접전 스타일의 여캐도 있었으면 좋겠는데 말이죠. ㅋㅋㅋ아무튼 알밤콩이 직접 플레이 해본 넥슨의 다크어벤저3 후기였습니다.휴대폰 사양이 충분히 된다면 플레이 해보시는 걸 추천해봅니다.정말 넥슨이 마음 먹으니 모바일게임이 여기까지 왔구나...하는 걸 다시 한 번 느끼실 수 있을 겁니다.하지만 화려한 연출 같은 것이 게임을 오래하다보면질릴 수 있다는 점을 경계하시라는 점도 말씀 드리고 싶네요.이건 앞으로 제작사 등이 잘 해야할 일이죠. 과연 어떻게 서비스를 유지할 건지.... 우리는 가끔 옛날을 기억해내려고 합니다.친구들을 만나면 학창시절의 이야기에 시간이 가는줄 모르고, 가끔씩 어릴적의 앨범을 꺼내보기도 하며,잔뜩 때가 뭍은 다이어리를 꺼내어 놓고 <이땐 이랬었지...>라는 이야기를 합니다.우리는 이것을 추억이라고 부르지요~추억은 여러가지에서 찾을 수 있습니다.위에서 언급했던 뿐만 아니라 그 시대의 상황이나 패션, 문화, 노래들도 있습니다.그 중에 하나 빼놓을 수 없는 것이 바로 게임입니다.대부분의 남성을 한번씩 밤새는 줄 모르고 빠져살았을 것이라고 생각하는 게임그 중에서도 가정용 비디오게임이라는 콘솔박스는 보급형부터 고급형까지 한대씩은 가지고 있었을 것입니다.오늘 소개할 남부터미널맛집은 커피한잔 하면서 이러한 옛 추억의 고전콘솔게임을 플레이할수 있는 곳입니다.​ ​한강의 남쪽 지역에서 게임의 메카​라고 불리우는 국제전자상가가 있는남부터미널역 근처에 위치한 레트로 카페 트레이더라는 곳이 바로 그곳입니다.국전으로 나오는 길을 따라 조금만 걸어가다보면 통유리의 2층에 위치해 있습니다.​​​ ​앞에 주차할 공간은 있지만 ​기왕이면 대중교통수단을 이용하는게 좋은 이곳은 국전에 들렀다가 갈만한 곳입니다.2층으로 올라가면 곧바로 매장으로 들어가는 문이 나오며 오픈하면 보이는 전경은 이렇습니다.왼쪽에는 콘솔박스들이 있고 벽을 따라서 게임들이 즐비하게 나열되어 있으며 오른쪽에 카운터와 카페가 있습니다.​​​​​ 어찌되었던 기본은 카페이며 음료를 한잔 하면서 게임을 즐기는 것이기 때문에 주문은 필수(?)입니다.음료의 가격은 뭐 그리 저렴한 편은 아니지만 게임을 이용할 수 있다는 것까지 포함된다면 납득할만 합니다.보드게임카페와 비슷한 것이라고 보면 되겠습니다요​ ​메뉴들은 기본적으로 커피류가 있고 생과일을 이용한 음료와 스무디나 아이스티,소다류와 차종류 등이 있으며 간단하게 요기가 가능한 디저트류와 맥주도 있습니다.​​​​​​ 가운데에는 유리로 되어 있는 쇼케이스가 위치해 있으며 위탁판매 같은 것을 하고 있더군요이를 제외하고는 일반 게임가게처럼 교환이나 판매는 안되는 것으로 알고 있습니다.원목스타일의 원형테이블과 의자로 되어 있으며 조명등과 함께 안락한 느낌을 줍니다.​ ​벽을 따라서는 정말 다양한 게임들이 진열되어 있습니다.CD도 있고 일명 팩이라고 하는 롬팩도 있으며 게임박스들도 놓여있습니다.노숙이도 한때는 게임에 미쳐(?)있었던 때가 있던터라 상당히 익숙하고 아는 게임들이 많았습니다.​​ ​요즘에 인기있는 게임기라면 다들 아시는 PS4라든지 엑스박스 ​등이 있습니다.대단한 그래픽과 사운드로 중무장을 한 현실감이 넘치는 것들이 많이 있는데요대략 25년전 즉, 콘솔게임이라는 것이 처음 알려지고 보급화가 될 무렵의 게임은지금의 스마트폰에 비해서 현격하게 떨어지는 정말 말도 안되는 수준의 그래픽과 사운드였습니다.​​ ​재믹스라든지 컴보이 같은 초저사양의 보급형이 주를 이루었고 게임도 단순한 것들이 많았습니다.그 후로 뭐 16비트가 개발되면서 그 유명한 슈퍼패미컴이 등장을 하였고,현재도 회자되는 명작 게임들도 이 시기에 출시가 되었습니다.가장 호황의 시기를 누렸던 때라고 할 수 있을 것 같습니다.​​​​ 슈퍼패미콤의 시절에 함께 인기를 끌었던 것이라면 PC엔진이 있고 메가드라이브라는 것도 있었는데각자 스타일이 달랐기 때문에 나름대로 팬층을 확보하고 ​영역을 구축하고 있었습니다.노숙이도 이 시절이 가장 정신없이 게임만 하던 시절이 아니었던가 생각합니다.​​​​​​그 후 세대의 대표는 역시 64비트 게임기인 닌텐도64​라고 할 수 잇을 것 같습니다.게임을 하다보면 그래픽과 사운드에서 장족의 발전을 한 것이 느껴졌던 시기인데요그런데도 이상하게 그 이전의 게임들이 더 기억되는 현상이 이때부터 발생하기 시작합니다이렇듯 이곳은 지난 시절에 즐겼던 게임기들을 한자리에서 만나볼 수 있는 이색카페인 셈이지요남부터미널맛집 중에서 이렇게 독특한 곳은 아마도... 없을거라 생각되는...​​​슬쩍 이것저것 둘러보면서 옛날의 그 아련한 기억들을 떠올리고 있을 무렵 주문했던 메뉴들이 나옵니다.​더운날에 어울리는 아이스아메리카노를 선택했구요~ 요걸 그대로 들고 가서 게임기 앞에 앉아봅니다.​어릴적에는 과자하나 오픈해놓고 먹어가면서 플레이했었는데 이젠 다 커서 커피를 마시며 하는군요이렇게 생각하니 정말 시간이 빠르게 간다는 것이 느껴지는 것 같습니다.​​음료 말고도 디저트를 맛볼 수 있다고 위에서 이야기를 했었지요?오후 늦은 시간이라 약간 출출하기도 해서 ​브레드 하나를 선택했습니다.의외로 음료와는 다르게 착한 가격이라 부담없이 골라보았습니다.​​​ 그리고 같이간 친구와 함께 음료를 들고 가장 하고 싶었던 게임기 앞에 앉았습니다.바로 어마어마한 가격때문에 쉽게 접하기 힘들었던 네오-지오라는 콘솔박스입니다.여기에 사용되는 팩의 가격도 어마어마하고 그때 당시 오락실에서 할 수 있는 게임들이 있던 콘솔박스였습니다.예전에 같이같던 친구와 자주했던 게임을 하나 골라 플레이를 해봅니다.마치 학창시절로 되돌아 간 듯한 느낌이 드는 한편으로는 짠한 기분이 들더군요 ㅎㅎ레트로카페 트레이더는 어렸을 적에 게임을 좋아하셨던 30대분들이라면 한번은 가볼만한 곳이며뭐 물론 커플들이 찾기도 괜찮은 이색적인 남부터미널맛집이라고 생각합니다. 드디어 콘솔 게임도 리뷰를 한번 해보게 되네요! (우연찮게 빌려받은 PS 4의 영향..)이번에 제가 리뷰해볼 콘솔 게임은 Horizon Zero Dawn (호라이즌 제로 던) 입니다.Guerrilla Games 에서 제작하였으며, 2017년 2월말에 출시 되었습니다.   [Horizon Zero Dawn - 트레일러 영상]이 작품은 3D 오픈월드 - 액션 RPG 게임입니다.이 게임이 2015년 E3 에서 처음 트레일러가 발표되었을때 저는 어떤 전율감을 느꼈습니다.그도 그럴듯이 논타겟팅 게임의 대부라고도 말할 수 있는 몬스터헌터 시리즈와비슷한 전투 액션을 느끼면서도 너무나도 진보된 그래픽과 연출, 세계관이 있었기 때문이죠.사람들은 호라이즌 제로 던을 이렇게도 불렀습니다.' 기계 몬스터헌터 ' 라고 말이죠.  현 포스팅 기준 - 메타크리틱 89 점에 유저 스코어 8.3 을 받은 작품입니다.PS 4 독점 작품이며, 유료 기본 구매가는 59800 원입니다.저도 골수 논타겟팅 게임유저로서 이거 하나 때문에 플레이 스테이션 4를 구매해야 되나라는 생각을 한 두번 했던게 아니었습니다.결국 자본과 현실에 타협하며 포기했지만, 몇 달뒤 우연찮게 저희 집에 찾아온 시청자가 플레이 스테이션 4와 Horizon Zero Dawn 을 플레이하라고 두고 갔..!게임의 유저 평균 플레이 시간 & 엔딩을 보기까지 약 40~70 시간의 시간이 걸린다고 합니다.저는 워낙 느리고 천천히 게임하는지라 딱 엔딩까지 간 플레이 시간만 90 시간 정도 걸렸네요.[덕분에 아주 재밌게 즐겼습니다 ! 감사합니다. (__)]Horizon Zero Dawn 은 한 여자아이가 몰락한 기계 문명속에서잃어버린 진실을 찾기 위해 사람, 기계들과 싸우는 이야기를 다루고 있습니다.그래서 주인공인 '에일로이' 만의 시점으로 스토리가 진행됩니다.무려 아기때부터 시작해서 성인이 되기까지의 모습을 보여주어주인공이 어떻게 여전사가 되었는지 그 배경과 세계관을 알게 됩니다. 처음에 제가 Horizon Zero Dawn 의 전투방식이 몬스터헌터를 연상한다고 말했습니다.이 작품이 그 매력을 크게 알렸던 점은,바로 몬스터헌터 시리즈를 하며 부족하다 라고 느낀점을 멋지게 메꿨다는 점에 있습니다.그건 바로 그래픽, 연출, 스토리입니다. (Horizon Zero Dawn 을 플레이하면 작품의 최고 매력은 스토리가 아니었을까 생각할 정도!)몬스터헌터는 인간히 거대한 몬스터를 '사냥' 한다는 기점으로 둔 액션 RPG 이지만세계관에 대해 대략적인 설명과 몬스터를 잡게 되는 경위가 있을 뿐, 스토리의 농밀성은 다소 떨어지는 부분이 있었습니다.또한 2000년대 초반의 그래픽을 후속작에도 꾸준히 가져가는 부분이 있었죠.(그래도 요즘 나오는 몬스터헌터 작품들은 플랫폼도 바꿔 제작하는 등 많이 좋아지고 있습니다. !)[몬스터헌터 온라인]                                                 [호라이즌 제로 던]그러면 이제 중요한 '어떻게 싸우고 진행하는지' 라는 느낌도 필요하겠죠.플레이 영상도 하나 첨부해두겠습니다. [Horizon Zero Dawn 플레이 영상]주인공이 쓸수 있는 무기는 몇 가지 있지만, 기본적으로 3 종류로 나뉠 수 있습니다.근거리 (창)원거리 (활, 상태이상 활, 구속구, 폭탄, 상태이상 폭탄)함정 (발사형, 설치형)일단은 주인공이 성장하면서 스킬 같은 것도 강화되는 점이 있어,적이었던 기계를 우리편으로 만들수도 있고, 은신하여 암살공격을 할 수도 있습니다.때문에 무작정 맞서 싸우는 것만이 아닌 다양한 방식으로 전투가 가능하다라는 것도 매력입니다.고대의 기계를 사용하여 적을 투사해서 지켜볼 수 있다. 기회를 볼때 암살 !Horizon Zero Dawn 역시 아쉽다고 말하는 유저 평은 존재합니다.크게 2가지가 있습니다.캐릭터 커스터마이징이 불가능하다는 점.그리고 온라인 , Co-op 미지원이라는 점입니다.사실 주인공인 '에일로이' 는 스토리 내내 여성으로서 여린 모습도 보여주고 지극히 현실적이고 매력적인 캐릭터이긴 합니다.다만.. 그래서일까요? 다른 게임에 비해 얼굴이 좀 그래서 하기 싫다 라는 유저도 있었습니다. ㅋㅋa원체 캐릭터를 더 이쁘게 만들었거나, 혹은 커스터마이징이 가능했다면 어땠을까 싶었죠.우..우리 에일로이 님이 어때서 ! ㅠㅠa온라인 미지원이라는 점은 여러가지로 유저 호불호가 있었습니다.아무래도 이 정도로 그래픽과 연출을 꾸며낸 작품이 Co-op 지원 안하기에는 넓은 오픈월드 맵을 플레이어 혼자서 돌아다니며 노는 것이 다소 아쉬운 점이 많았죠.뭐, 싱글 플레이가 스토리 그 자체의 집중력을 더 잘주는 것은 맞지만 'ㅁ'a 대략 호라이즌 제로 던의 설명은 여기까지겠네요.최근에 2017년 E3 에서 Horizon Zero Dawn - DLC 발표도 나왔네요. 스토리 더 있을듯 !입문하실 때 참고 되시길 ~! ^^제가 좋아했던 콘솔 게임의 후속작이 핸드폰으로만 서비스되니 기분 참 묘하네요. 제 이웃분 중에 게임기컬렉터님, 까울군 등 핸드폰 게임 제작자도 있는만큼 언급하기 조심스러운 부분이긴 한데, 전 오랜 콘솔 유저로써 핸드폰 게임이 아무리 발전해봤자 콘솔을 완벽하게 이길 수는 없다고 봅니다. 콘솔은 게임 제작을 가장 우선시해서 만든 기기이며 똑딱이 디카를 좋아하는 사람이 많듯 조작감에 있어서도 터치에 비하면 넘사벽~ 분명 콘솔이 비싼만큼 돈값을 해요. 그렇다고 핸드폰 터치 게임이 마냥 구리기만 한가? 꼭 그렇지는 않겠지만 뭐가 더 좋냐를 따지면 분명히 콘솔 > 폰이라 생각해서 콘솔 오리지널작이 이식에 그치지 않고 후속작을 핸드폰으로만 출시하는건 결사반대하고 싶은 입장입니다. 차라리 콘솔에도 똑같이 출시를 한다면 모를까. (이게 아니니까 짜증~ ㅎㅎ 그리고 콘솔에 출시할수 있을만큼 하이 퀄리티로 만든 것으로 보이지도 않구요.) <세가의 크레이지 택시 시티 러시> iOS, 안드로이드로 출시되며 미국쪽에선 벌써 발매된 듯 합니다.무료 게임이고 인앱 결제 형식인듯.  크레이지 택시는 제가 격하게 사랑하고 아끼는 게임인데 콘솔로는 몇년동안소식이 없더니 이쪽엔 이렇게 간단하게 출시가 되네요. 하지만 대충 소감을 읽어보니 '설사똥'이라는 평가가... ㅋㅋ  <크레이지 택시 시티 러시 트레일러 영상> 퀄리티가 아쉽다곤 하지만 크택팬으로써 이런 작품이 콘솔쪽엔 아예나오지도 않는 현실이 야속하게 느껴지네요. 이걸 보니 새삼스럽게 콘솔용 크택4가 나왔으면 하는 바램이 강렬하게 생겨버립니다. <브레스 오브 파이어 6> iOS, 안드로이드, PC로 2015년​ 봄부터 서비스될 예정이라고 합니다.브레스 오브 파이어6은 캡콤이 만든 거의 유일한 정통 JRPG인데...이 선택이 흥할지 망할지는 모릅니다만 제 입장에선 너무 아쉽습니다.솔직히 브레스 오브 파이어 시리즈는 끝났다고 보고 있습니다. <분명 예쁘긴 한데 뭔가 이질감이 느껴지는 니나> 날개는 어딨냐? ㅎㅎ  <브레스 오브 파이어 6 트레일러 영상입니다.> 뭐지... 이 테일즈 돋는 영상은... ㅎㅎ 이거 재밌을까요? 음...   콘솔 게임의 후속작이 모바일로만 제작되는데는 모두 '돈'이 관여되어 있겠죠. 어딜 가나 그놈에 돈이 문제 아니겠습니까. 돈 돈 돈... ; 개인적으로 브레스 오브 파이어6은 PS3용 니노쿠니 정도의 퀄리티로나왔으면 하는 바램이 있었는데 볼때마다 아쉬워 죽겠네요.     이상, 잡담이었습니다. ^^드디어 정식 오픈을 한 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라유비소프트! 올해 다양한 라인업을 준비했는데 그 중 가장 많은 분들이 기다렸던 어쌔신크리드 발할라가 드디어 정식 출시했다. 필자의 경우 오래전부터 팬이라서 무척이나 기다렸는데 드디어 정식 런칭이 되어 해보게 되었고 기존 작품과는 차별화된 요소들이 다양하게 있어 더 재미있게 즐기는 중이다. 게임과 관련해 독자들이 궁금해할 것 같아 이야기를 해보려고 한다. 영화 같은 스토리 전개! 역대급이다시작과 함께 스토리 연출에 소오름! 마치 영화 한편을 보는 듯한 느낌으로 플레이를 하면서 자연스럽게 넘어가는 스토리 영상 연출은 대박이라는 말이 절로 나왔다. 그럴 수 밖에 없는게 그 시대 바이킹하면 빼놓을 수 없는 화끈함을 그대로 표현 하였고, 그렇기 때문에 리얼하면서도 집중하게 되는 스토리를 보려고 계속 플레이할 수 밖에 없는 게임이랄까~ 퀘스트에 따라 진행을 하면 어렵지 않다다만 오픈월드로 되어 있기 때문에 초심자 입장에서는 플레이하는데 어려움이 있을 수 있는데 사실 퀘스트 형태로 진행이 되어 그 퀘스트만 따라가면 어렵지 않다. 위치를 알려 주기 때문에 해당 위치로 가주면 되는데 이동하는 과정 속에서 또 다른 재미가 숨겨져 있다 탐험의 재미를 잘 살린 어쌔신크리드 발할라또 하나 탐험의 재미! 영국의 새로운 지역을 정복하는 형태로 스토리가 진행이 되기 때문에 중간 중간 지역들을 정복하면서 체력을 회복하는 아이템이라든지 장비들을 파밍 할 수 있으며 거기에서 끝나지 않고 기존 블랙플래그를 통해 호평 받던 해상전을 제대로 구현을 해놓았다 해상전 퀄리티도 미쳤다아무래도 바이킹을 소재로한 게임답게 해상전이 빠질 수 없는데 이미 해상전 관련 노하우가 있다 보니 완벽 그 자체라고 해야 할까~ 바다의 흐름이라든지 배의 외형 움직임이 자연스러워서 몰입할 수 밖에 없었고 초심자를 위한 자동 이동 기능도 탑재가 되어 있어 단순히 어쌔신크리드를 좋아하는 유저들을 넘어 어드벤처 게임들을 좋아하는 유저들에게 쉽게 다가갈 수 있게 설계를 한 점에서 감탄을 할 수 밖에 없었다. 액션성 극대화! 부위 파괴도 있다이런 탐험 요소에 액션성을 극대화하였다! 기존에는 암살자가 주인공이기 때문에 보통 액션보다는 잠입을 통한 전략적인 플레이가 많았는데 이번에는 다르다. 무쌍의 재미가 있다고 해야 할까! 그 무쌍의 재미의 한 부분으로 부위 파괴가 있다. 적의 방패를 부셔 방어력을 낮추고 어떤 방향에서 공격 하느냐에 따라 데미지가 다르기 때문에 좀 더 고급스러운 무쌍 전투라고 볼 수 있다. 전략적인 재미도 살아 있는 어쌔신크리드 발할라거기에 스토리 영상처럼 전투에서도 그 과격함이 잘 살아있다. 아무래도 시대가 시대이니만큼 과격할 수 밖에 없는데 리얼하게 잘 반영된 전투액션에 빠져들 수 밖에 없다. 그리고 보니 확실히 어쌔신크리드는 그 시대의 고증을 참 잘하는 것 같고, 이번 작품도 바이킹 시대를 잘 묘사해서 좋았다. 여기서 잠깐, 앞서 무쌍 이야기만 했다고 무쌍에서만 끝나는 것이 아니다! 성장에 따라 스킬을 찍어 나만의 스타일로!캐릭터가 성장하면서 스킬을 배울 수 있는데, 스킬을 어떻게 찍냐에 따라서 전투 스타일이 달라지기 때문에 같은 게임을 하더라도 다른 느낌을 받을 수 있다. 스킬과 기존 작품에 있던 표적 암살, 도약 등을 이용해 바이킹이지만 암살자다운 느낌도 받을 수 있고, 그런 모습을 보면 확실히 어쌔신크리드의 새로운 작품이다는 것을 잘 느낄 수 있을 것이다. 이번에는 까마귀가 도와준다전체적인 맵을 까마귀를 통해 관찰 할 수 있다. 까마귀를 활용해 전체적인 맵의 구조를 파악하고 진행할 수 있어 전략적인 플레이를 좋아하는 분들은 까마귀를 이용하면 더 좋을 듯 하다 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라 영상이렇게 오늘은 유비소프트의 신작 관련 이야기를 해봤는데 더 화끈해져서 돌아온 어쌔신크리드 발할라. 매운맛 어쌔신크리드라고 해야 할까~ 그만큼 자극적이면서도 기존 작품에서 재미있던 요소들을 잘 계승해 나온 만큼 기존 작품을 좋아했던 분들 그리고 어드벤처 게임을 좋아하는 분들이라면 매우 만족하면서 플레이 할 수 있을 듯 하니 관심 있다면 구매해서 플레이를 하자! 계속해서 업데이트가 될 예정인 어쌔신크리드 발할라게임에는 엔딩만이 끝이 아니다. 시즌패스가 포함이 된 골드, 얼티밋 에디션으로 구매를 할 경우 대규모 확장팩 2개, 보너스 미션 1개를 플레이 할 수 있다. 이 확장팩의 경우 2021년 봄, 여름에 업데이트가 될 예정이며 보너스 미션으로는 ‘베오울프의 분노’도 업데이트가 되기 때문에 2021년 까지 계속해서 새롭게 즐길 수 있는 게임인 만큼 구매를 하실 거면 골드나 얼티밋 에디션을 구매를 해보시는 게 어떨까 싶다. 현재 어쌔신크리드 발할라 페이지가 오픈 되었으니 관심 있는 분들이라면 직접 비교해보고 구매에 도전하도록 하자. 경품으로 커스텀 발할라 PC,PS5를!해당 페이지에서 이벤트도 진행 중인데~ 간단한 참여를 통해 발할라 PC, PS5 등 경품도 노려볼 수 있으니 꼭 참고하도록 하자! 페이지 내 콘텐츠를 좋아요/공유하는 간단한 이벤트나 필요한 일상에서의 액션 문구를 작성하고 공감을 많이 획득하면 포스터 액자로 제작해주는 이벤트가 진행 중이다. 두 이벤트 모두 간단한데 경품들이 빵빵하니 꼭 놓치지 말고 참여 해보길 바란다.​어쌔신크리드 발할라 웹페이지 바로가기본 포스팅은 유비소프트로부터 고료를 지원받아 작성되었으나 개인적인 추측으로 사실과 다를 수 있습니다 콘솔게임 워해머 : 엔드 타임즈 - 버민타이드스팀게임에서 굉장히 흥했던 멀티 좀비장르의 게임 '레프트 4 데드'를 아십니까?현실을 배경으로 좀비로 뒤덮인 세계에서 탈출하는 주요 스토리로 구상된 명작 게임으로전 세계적으로 인기와 사랑을 받은 게임 작품이라고 할 수 있는데요.오늘 이 시간에는 이와 비슷한 게임 방식으로 중세시대를 배경으로 만든 또 다른 게임작품,'워해머 : 엔드 타임즈 - 버민타이드'를 소개합니다!! ​ ​ 출처 : 유투브 - 쉐리이 게임 또한 레포데와 비슷한 형식의 게임으로 마법이면 마법사, 검이면 검투사,활이면 활을 다룰줄 아는 요정 등등 다양한 개성있는 캐릭터들이 등장하며자신이 원하는 스타일을 골라 파티를 맺어 미션과 스토리를 깨는 게임 방식이다.악의 무리로 뒤덮인 마을과 세계를 구출하기 위해 원정대를 준비하여떠나는 게임으로 거의 영화 '반지의 제왕' 원정대를 연상시키는 부분이 인상깊다.다 같이 실제 여러 플레이어들과 함께 즐긴다는 부분에서 높은 점수를 주고 싶고그래픽면과 타격감 전반적인 게임부분에서 부드럽고 분위기 조성을 잘했다는 점에서정말 잘 만든 게임이라고 볼 수 있다!! 80온라인게임 VS 콘솔게임 내 심장을 뛰게 하는 또 하나의 세상      게임은 단어 자체가 노는 것을 의미하기에 그 역사와 종류는 말할 수 없을 정도로 깊고 광범위하다. 일반적으로 룰이 있는 놀이를 게임이라 지칭한다 해도 이집트, 로마시대까지 언급해야 할 정도로 깊은 역사를 지니고 있다. 유흥을 추구하는 인간이기에 게임이 우리의 삶 속에 늘 존재한다고 해도 과언이 아닐 것이다. 근대화로 접어 들면서 과학 기술이 발달하고 전자기기를 통하여 즐길 수 있는 게임의 종류는 기하 급수 적으로 늘어나게 되었다.  현재 사람들의 많은 사랑을 받고 있는 전자기기 게임의 종류를 크게 두 가지로 분류한다면, 컴퓨터로 즐기는 온라인 게임과 TV에연결하여 즐기는 콘솔게임으로 나눌 수 있다. 기본적으로 시스템적인 차이가 있는 이 두가지 게임은 조작방법 뿐만아니라 플레이의 모습 등 여러가지 면에서 대조될 수 있다.     먼저, 1990년대 후반 컴퓨터 네트워크 환경이 급속도로 발전하면서 가장 많은 매니아 층을 가지고 있으며 온라인 게임의 대표적인 장르는 '대규모 다중 사용자 롤플레잉 게임', 흔히 MMORPG(Massively Multiplayer Online Role-Playing Game)라 불리는 것이다. 온라인 게임 MMORPG는 본래 컴퓨터나 콘솔게임기로 즐길 수 있었던 RPG게임을 바탕으로 한다. 혼자 플레이를 하던 RPG게임이 온라인을 통해 여러사람과 같이 플레이 할 수 있게 되면서 더욱 큰 인기를 얻었고, 넘치는 인기에 부작용으로 사회적 문제라 할 정도의 이슈가 되었다. 이 말은 한 번 빠지면 헤어나 올 수 없을 정도로 엄청난 매력을 지니고 있는 게임이라는 반증이 아닐까?   MMORPG게임은 여러가지 퀘스트를 완료하고 몹을 사냥 하는 등 조작을 통해 자신의 캐릭터를 더욱 강하게 레벨업시키고 보다 빠르게 양성하기 위하여 능력치를 높여 주는 다양한 아이템을 수집한다는 목적이 큰 게임이다. 그리고 많은 사람들이 같은 공간의 사이버 세계에서 플레이를 하다 보니, 플레이어들은 또 다른 세상의 자기 모습이라고 여길 정도로 자신의 캐릭터에 애착을 가지게 되었다. 애착은 가끔 집착으로 발전하여 현실을 멀리 한 채 온라인 게임에만 너무 집중하는 모습의 플레이어들이 늘었고 게임상의 아이템들이 실제로 고가에 거래 되기도 하는 등 여러가지 사회적 문제를 야기시키는 상황까지 오게 되었다. 과연 이토록 치명적인 중독성을 가지고 있는 온라인 게임의 재미를 말로 표현 할 수 있을까?    콘솔게임이 주는 즐거움 또한 최근 들어 더욱 커지고 있다. 콘솔게임도 네트워크 환경이 발전 하면서 다양한 지역의 플레이어들과 함께 게임을 즐길 수 있게 되었다. 과거에 친구나 가족끼리 삼삼오오 모여서 하는 게임도 즐거웠지만, 이제 더 많은 사람들이 모여 고퀄리티의 게임을 즐길 수 있는 것이다.   그래픽의 발달로 마치 영화를 보는 듯한 디테일을 느낄 수 있고, 게임의 플레이 자유도도 높아져서 게임 속 세상을 실제로 누비는 듯한 착각을 불러 일으키게 한다. 또한 현실감을 더욱 높이기 위해 캐릭터가 동작함에 맞추어 손에 진동을 느낄 수 있도록 입체적인 시스템을 가지고 있는 콘솔게임은 출시하자마자 매진이 되는 경우가 허다하다. 다소 자극적이고 폭력적인 장면이 많이 나오기도 하지만, 눈을 뗄 수 없을 정도의 몰입을 가져다 주는 스토리의 전개 또한 플레이어들이 자리를 뜨지 못하게 만든다.  백문이불여일견이라 했던가, 열심히 글로 설명하기 보단 한 번 경험해 보면 그 진가를 알 수 있는 온라인 게임과 콘솔게임.당신의 주말을 사로잡는 것은?      지난 2000년 중국 문화부를 포함해 7개 중앙부처가 중국 내 콘솔게임 유통을 금지하는 조치를 취한 지 13년 만에 금지령이 풀릴 것이라는 관측이 나온 것은 2013년 말 경입니다. 그리고 해당 조치가 전면 시행된 것은 올 1월입니다.1월에 발효된 조치의 주요 내용은 중국에서 판매될 콘솔 게임기는 반드시 상하이 자유무역지구 안에서 생산된 것으로 국한되며, 게임 타이틀의 경우에는 문화 당국의 사전 검열을 통과 한 것만 유통할 수 있다라는 것입니다. 업계에서는 중국 정부의 정책 변화가 마이크로소프트, 소니, 닌텐도와 같은 글로벌 게임업체를 상하이에 입점시켜 자유무역지대 조성에 힘을 실어 주려는 의도로 받아들이고 있습니다.조치가 발효된 지 6개월 여가 지난 지금,  소니와 마이크로소프트의 대응이 발빠르게 진행되어 PS4와 Xbox One의 중국 발매는 이제 기정사실로 받아들여지고 있습니다.MS는 가장 먼저 중국 상하이 자유무역지구에  ‘베스TV’라는 업체와 조인트 회사인 ‘상하이 가전 및 정보기술 발전회사’를 세워 Xbox One의 9월 중국 출시를 앞 두고 있습니다. 알려진 바에 따른 MS와 베스TV가 총 8000만 달러의 출자를 통해 각각 지분을 49:51로 구성했습니다.소니도 같은 형식으로 중국 상하이에 ‘상하이동방진주문화개발'이라는 합자회사를 설립하고 지난  PS4 판매를 준비 중입니다. 소니컴퓨터엔터테인먼트(상하이)는 중국에서 게임 콘솔 판매를 맡고, 합자 회사인 '상하이동방진주문화개발'은 S/W License와 판매를 담당하는 것으로 알려졌습니다. 중국 내 검열 등의 업무에 용이하도록 양 사 모두 현지 자본과의 조인트 회사의 형식으로 소프트웨어를 유통하려는 것은, 중국의 관이라는 높은 장벽을 극복해 나가려는 자구책으로 받아들여지고 있습니다.  현재 중국 내 인터넷을 기반으로 하는 IT 기기기의 보급율은 절받을 약간 밑도는 수준으로 약 6억명이며, 스마트폰 사용자만 해도 4억명 정도로 추산되고 있습니다.이루 말할 수 없이 큰 시장이 비단 콘솔게임에만 굳게 닫힌채로 13여년이 지났던 것입니다. 이제 그 시장이 열렸다는 사실은, 전세계 콘솔게임 업계에서는 올 해의 가장 큰 이슈로 받아들여지고 있는 상황입니다. 현재 정체 내지는 축소 분위기의 미국 / 유럽 시장을 능가하는 대형 신규 시장으로 중국이 받아들여지고 있기 때문입니다. 최근 스마트폰과 PC 온라인으로 대표되는 중국의 게임 시장이 연 평균 30% 이상의 신장세를 보이고 있는 점도 콘솔게임기의 중국 진출에 대한 긍정적인 신호로 받아들여지고 있습니다.하지만 아쉽게도 국내의 콘솔 업계는 2013년을 지나면서 고사 위기에 빠져 있습니다.현재 콘솔게임을 개발 중인 개발사가 거의 전무한 가운데, 국내에 진출해서 개발사 지원과 소프트웨어 라이센스를 담당하던 닌텐도와 소니의 관련 부서도 축소된 것으로 알려졌습니다. 시장의 위축에 따라 작년 발매되었던 신규 기종들이 국내에는 아직 미 발매인 채로 남아있습니다.  MS의 Xbox One과 닌텐도의 Wii U가 그 예입니다.PC 온라인 게임 산업이 앞선 10여년 전부터 중국 시장을 발판으로 성장할 수 있었던 것은 문화적인 유사성으로 국내 개발 온라인 게임이 중국 유저들에게 좋은 반응을 불러 일으켰던 것이 주요 원인 중 하나입니다. 따라서 새로 개방되는 중국 시장에 적합한 콘솔 게임을 개발할 수 있는 강점을 지닌 국내의 게임 개발 업체들이, 정작 이 분야에 대해 대응하지 못하고 있는 상황은 더 큰 아쉬움을 남깁니다.닌텐도 스위치가 출시된지 벌써 2년이 지났네요 출시되자말자 바로 구매해서 지금 까지 아주 잘 사용하고 있죠몇달전 닌텐도 스위치 라이트까지 출시되었죠근데 이왕이면 티브이에 연결가능한 기존 제품이 저는 더 좋은듯합니다​일단 닌텐도의 장점은 언제든 어디서든 게임을 즐길수 있는 장점 거기에 티브이 연결까지 가능하다는 것이 혁신이었죠​하지만 단점도 상당히 존재합니다플스4에 비해 화질이 떨어지죠 닌텐도는 풀hd를 지원하고 플스는 4k를 지원하죠거기에서 화질이 많이 차이가나네요집에 티브이에 연결하면 확실히 플스가 좋은듯합니다​또 단점은 조이콘이 자주 고장이 난다는겁니다일년에 한번씩 고장을 일으키는것이...​       출시되자말자 이건 사야돼!!! 라며 바로 구매했었습니다플스4를 눈에 두고 있었지만 닌텐도스위치가 저는 더 땡기더군요휴대용으로도 되며 충전도 요즘 스마트폰 c타입으로 충전이 가능 최고죠그리고 독에 연결해서 티브이로 연결하면 대화면을 즐길 수 있다는것이 최고죠​단점은 풀hd까지만 지원으로 대화면에서는 좀 아쉽습니다   조이콘 추가로 2개 더 사고 포켓몬스터 조이콘도 구매했네요참 게임 한번할려니 돈이 자꾸 자꾸 들어가네요본체는 35만원정도 주고 샀는데 게임팩이랑 악세사리만 100만원은 쓴듯 합니다 ㅜㅜ이게 콘솔게임의 단점 ㅜㅜ   저는 폰게임을 별로 안좋아하고 플스1 시절부터 콘솔게임을 즐기다가 플스2까지 미친듯이 하고 접었죠비용적인 부분이 참 많이 들어가는게 단점이다보니 안하다가 닌텐도 스위치로 다시 접하게 되었네요역시나 팩가격이 상당합니다    포켓몬에 미쳐 이넘도 구매해 버렸구요근데 정말 괜히 산듯하네요]쓸데가 없엉요 포켓몬 말구는        이떄까지 샀던 팩들취미는 역시 돈질을 해야 하는것이죠 하지만 후회는 없습니다역시 콘솔이다!!플스5 나오면 바로 사버릴테다!!!   마리오를 좋아하다보니 마리오게임은 많네요지금은 더 많아졌어요 루이지맨션에 더 추가된 팩들      구매한 악세사리들​             제일 부실한게 바로 이 조이콘입니다as가 1년에 한번씩 그랬던거 같네요보증 끝나면 돈주고 고쳐야 하는...플스는 이런것들로 as받을일이 없었는데 이넘은 이 조이콘이 말썽입니다             2년 넘게 지금도 아주 잘 쓰고 있고 앞으로도 쭉 팩을 구매할 예정입니다빨리 플스5가 나왔으면 좋겠네요닌텐도 스위치 구매하신다면 지금도 저는 추천!!!​   [더운여름날 아이들과 실내놀이 장소] 아이들과 시간 보내기 + 콘솔게임 + 초등학생 게임 + 레고 어벤저스 게임 + 레고 닌자고 + 시원한 피서 장소 +일산 트리플엑스 (2019-08-10)  무더운 여름~ 휴가 피크철입니다. 주말 아침 9시부터 기온이 높아 에어컨을 켜고 집에서 생활해야 하는 하루였습니다.. 이런날 물놀이장은 많은 사람들로 넘쳐나기에 물도 미지근할거 같아 아이들과 새로운 시원한 피서장소를 찾아 보았습니다..​  아이들과 실내데이트 콘솔게임방 시원한 피서장 ​일반 피씨방은 많은 사람들에 좁은 테이블에 사람들이 옹기종기 모여 게임하는 곳이어서 아이들과 같이 가서 재미나게 놀기에 좋은 장소는 아니기에 일산 라페스타 부근에 운영한 기간17년 이상인 콘솔게임방이 있어 방문해 보았습니다..​​오늘은 더운 여름날 혹은 추운 겨울날 온가족이 함께 게임하면서 조금은 퍼져서 시간을 보낼수 있는 콘솔게임방 나들이를 간략 소개해 보겠습니다..   일산 트리플엑스 게임방입니다. 일산 라페스타 옆 건물에 위치하고 있는 17년 이상 운영되어 온 게임방입니다. 2인 혹은 4인이 즐겁게 게임을 할 수 있는 공간과 오픈된 공간에서 게임을 할 수 있는 공간이 있습니다..​​​​​​​​   우리 아이가 처음에 선택해서 긴시간 동안 게임한 타이들은 레고 어벤저스입니다. 액션 게임으로 모임을 해 가듯 나아가는 게임입니다..​​​​​​​     아이언맨, 헐크, 스파이더맨 주요 캐릭터의 활약을 볼 수 있었습니다.. 유저가 어벤저스 캐릭터를 돌아가며 플레이 할 수 있는 것도 특징이었습니다.  한글판이 아니어서 아이와 함께 미션을 깨는데 시간을 좀 써가며 게임을 했습니다.. ​​​​​​​​​       다음으로 즐겨 본 게임은 레고 닌자고 타이틀입니다. 이게임은 처음에 튜토리얼 모드로 닌자들의 싸우는 기술을 하나하나 배워가며 나아가도록 하고 있습니다.. 아이들과 게임하기에 무난한 게임으로 추천할만 합니다. ​​​​​​​​   피씨방보다 좀 더 편안한 공간에서 가족들과 아이들과 게임하기 좋았습니다. 아이들이 조이패드를 가지고 게임하는게 너무 낯설어서 처음에는 조금 알려줘야 하는 시간이 필요했으나 역시 게임과 아이들은 친하기에 금방 적응하며 재미나게 게임하였습니다..​컴퓨터, 스마트폰 게임 썩 좋은건 아니지만, 아이들과 소통의 도구로 긴 시간이 아닌 서로 정한 시간까지 같이 게임하는건 좋다고 봅니다..​더운여름 더위 피해 아이들과 즐거운 시간을 보낼 곳이 필요하시다면 가끔 콘솔게임방에서 옛날 추억 떠올리면서 게임해 보는것도 추천합니다. ​​ 트리플엑스플스방경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 60-21  무료주차 2시간까지 건물에서 가능합니다.  ﻿﻿​오랜만에 PS4/PS VITA 콘솔 게임 포스팅을 작성해보네요. 사실 요즘 바빠서 게임 자체를 얼마 못했던지라 플레이할 게임이 산처럼 쌓여가고 있습니다. (....)​시간날때 하고 싶긴한데, 영 시간이 잘 안나네요... 위의 사진이 현재 보유한 PS4/PS VITA 패키지입니다.​​​​먼저, 슈타인즈게이트/슈타인즈게이트 비익연리의 달링/슈타인즈게이트 선형구속의 페노그램​3개다 올클리어 + 플래티넘. 개인적으로는 슈타인즈게이트가 제일 괜찮았고, 그 다음은 페노그램, 비익연리 순이었네요.​아무래도 본편과 팬디스크의 차이가 크다보니...​​​​​PS VITA로 나온 넵튠 시리즈들. 리버스1/리버스2/리버스3/격신 느와르​전부 올클리어했고, 트로피는 대체로 40~80%사이입니다.​리버스3=리버스1>격신>리버스2 순으로 재미있게 한거 같습니다. 개인적으로는 넵튠 시리즈는 엄청난 변화가 생기지않는한 이제 구입 안할 생각입니다. 우려먹기 좀 그만해라....​​​​에스카와 로지의 아틀리에 !! 정말 재미있게 했던 아틀리에 시리즈. 한국어로 나와서 더욱 좋았죠.​올클리어+ 플래티넘 달성.​​​​드래곤즈크라운. 게임자체는 무난하게 할만 했는데.. 너무 반복적 요소가 많아서 1회 클리어 후에 손이 잘안가게되더군요.​엘프만 클리어. 나머지 캐릭터는 시작도 안해보았습니다.​​​​가장 최근에 플레이한 PS VITA 게임. 절대절망소녀. 줄여서 절절소 !​중간에 지루한 부분이 없는건 아니었으나 한 편의 애니메이션을 보는 느낌으로 물흐르듯이 플레이 했습니다.​올클리어 완료. 트로피는 다음번에....​​​재미는 있는데 조작이 살짝 불편한 그라비티 러쉬. 중간중간 만화가 나오는데 그것이 매력포인트 중 하나.​중간쯤 까지 진행 했습니다.​​​​PS VITA를 산 사람이라면 누구나 해본다는 페르소나4 더 골든.​올클리어+플래티넘 달성한지 오래됫습니다 (.....) 4회차까지 해보았던 게임...​​​​여기서 부터는 PS4 게임으로... 먼저 신차원게임 넵튠VII​올클리어+플래티넘 달성...이기는 한데 앞서 말했듯이 넵튠 시리즈는 더 이상 구매할 생각이 없습니다.​우려먹기를 그만 두지 않는한 절대 안살꺼에요. 해도해도 너무 하다 싶을정도로 우려먹기...=_=​​​​파이널판타지 영식.​나레스님의 추천으로 시작했었던 파판시리즈입니다.​기존의 파판과는 좀 다르게 거의 액션게임이라고 봐도 되는 시스템을 가지고 있습니다.​재미가 있기는한데.. 스토리가 너무 난해해요. 클리어하고 나서 게임내 도서관을 방문해서 이야기를 읽어봐야 게임 스토리가 어느정도 이해가 되는 정도...​올클리어+플래티넘 달성.​​​​마녀와 백기병 리바이벌. 가장 최근에 구입한 PS4 게임입니다.​이 게임이 가장 마음에 드는점은 'BGM' 음악이 정말 끝내줍니다. OST 시디의 소장가치는 더더욱 높죠!​아쉬운점이 좀 많은 게임이기도한데... 백기병이 지형에 가릴때 반투명처리가 안된다는 점이 가장 아쉬운점이 아닐까 하네요...​일단 플레이중. 초반부.​​​​친구녀석의 추천으로 사보았던 게임.​개인적으로는 코옵이 강제가 되는 게임은 영 하기가 싫네요. 나름 잘만들긴했는데 매지카 시리즈가 조금 더 나은거 같습니다.​등급 3까진가 했던가?...​​​​​디스가이아5. 디스가이아 시리즈 중에서는 가장 재미있는 시리즈가 아닐까 하네요.​캐릭터들도 개성이 넘쳐서 좋았던 게임.​99.9% 클리어 + 플래티넘 (수라 바알 제외 올클..)​​​​라스트 오브 어스 리마스터.​PS4를 사고 가장 먼저 구입했던 게임 중 하나입니다.​너티독을 처음 접할 수 있었던 게임이기도하네요. 후속작이 나오길 기원중인 게임...​영화화도 기대중입니다. 잘 뽑히기를 !!​올클리어인데.. 트로피는 10%도 안됩니다. 트로피를 진짜 안주는 게임이에요.​​​​오메가 퀸텟​라스트 오브 어스와 함께 구매한 게임. 영무녀라는 소재는 좋은데, 스토리는 엉망진창 (....)전투시스템은 제법 괜찮지만, 협동기의 효율이 너무 떨어진다는 점과 그놈의 '선제 오더브레이크'.​여러모로 추천하기는 힘든 게임.​올클리어+ 트로피 80%쯤?​​​​언차티드 네이선 드레이크 콜렉션.​언차티드 1+2+3 합본 리마스터입니다.​1은 무난한 TPS. 2는 정말 꼭 해바야할 명작. 3은 무난한 수작.올클리어+ 트로피 50%쯤.​​​​마지막으로 위쳐3... 아직 제대로 플레이는 못해보았지만, 그래픽이 매우 좋더군요 (....)​극극초반부 진행중.​정리하고 보니 아직 남아있는 게임이 많네요. 시간날때 조금씩 해봐야겠습니다.​​ 게임패스 통했나? MS 게임 부문 역대 최대 1분기 매출마이크로소프트 게임 부문이 1분기 역대 최대 매출을 올렸다. MS는 28일, 공식 홈페이지를 통해 2021년 1분기 실적을 발표했다. MS의 지난 1분기 매출은 약 417억 600만 달러으로 전년 동기 대비 19% 상승했으며, 영업이익은 170억 4,800만으로 전년 동기 대비 ...m.gamemeca.com 게임패스는 게임의 배급과 플레이 방식을 재정의 했다이 말이 정말 실현되는 것인가? 기존에 콘솔 게임을 즐기기 위해서는 패키지 상품인 CD를 구매하거나 혹은 각 플랫폼에서 구매를 해 즐기는 방식으로 진행 되었다 ​하지만 MS사의 x box는 기존 과정을 건너 뛰고 정액제 BM을 선택하였다 일정 기간동안 금액을 지불하면 플랫폼에서 구동되는 모든 게임을 즐길 수 있는 즉 우리가 흔히 아는 유튜브 프리미엄, 넷플릭스 이용권과 마찬가지로 말이다.​이로써 MS사의 Xbox에 생긴 변화로는 419억 600만 달러(한화 약 46조 4430억원) 전년 대비 31%의 수익이 증가하였다고 한다. ​이러한 상승세는 코로나19 이후 변화한 삶이 큰 작용이긴 하겠지만 그러한 부분을 감안하고서도 의미가 있는 수치이다. ​MS사는 기존 시장에서의 가격을 낮추는 치킨런을 행하는 것이 아닌 구독권이라는 개념을 자기 플랫폼에 접목시켜 게임 패스라는 새로운 BM을 채택했다는 것 자체가 의미 있고 또 그것을 반기는 유저들이 많다는 점이 게임 시장에서 어떤 변화들을 몰고 올지가 궁금해진다. ​조만간 스팀에서도 "스팀 게임 패스"라는 항목으로 월 얼마 씩 내면 스팀의 모든 게임을 일정 기간 동안 플레이를 할 수 있는 날이 오지 않을까 기대해본다. ​​​ 지인이 코로나로 집에 있는 시간이 많아져알리에서 게임기를 사서 잼있게 놀고 있다고... 지인찬스부탁했다. ㅎㅎㅎ일주일만에 도착함!나도 집에서 오락할수 있구나~ ㅎㅎㅎ중국에서 넘어온 게임기참.. 세상 좋아졌어~ ㅎㅎ오~ 조이스틱은 거의 플스급무선이다.단지 저 콘솔만 있으면게임이 되는게 너무 신기함건전지 넣어주시고...TV가 넘 더럽다 ㅎㅎㅎ지금 더러운게 문제가 아니다.HDMI 연결함로딩............................................................그리곤 계속 검은화면안된다 ㅠ.ㅠ몇번 다시하고 다시하고...이걸 지인집에 보내봄마찬가지로 안됨 ㅎㅎ환불요청!!!아쉬울 따름이다.... 이제 MMORPG 를 찾아다니기 질리기 시작했다. 최근 열심히 즐기고 있는 타겟팅 MMORPG 레전드 오브 소울즈, 만랩에 달성한 레이더즈, 지겨워서 접어버린 월드오브워크래프트 등 수 많은 MMORPG 게임들이 나오고 있지만 역시 콘솔과 비교하면 아직도 부족한감이 많이있다. 그나마 소스엔진으로 제작된 마비노기 영웅전과 국내에서 자체제작한 엔진을 사용한 레이더즈와 개발중인 아키에이지는 나름 괜찮았던거 같다.   아키에이지.. 가장 기대되는 아키에이지... 이건 언제 출시될지 모르겠고 레전드 오브 소울즈는 다 완벽한데 타겟팅 게임이고 레이더즈는 이미 만랩에 달성해서 질리고 이젠 새로운 게임이 필요하다. 개인적으로 아키에이지 급의 그래픽까지는 아니더라도 그 수준의 그래픽과 액션은 콘솔게임에 근접한 수준이었으면 좋겠다.  이미 온라인 TPS 에서는 RPS 라는 새로운 장르의 하운즈가 뛰어난 그래픽과 우수한 스토리 그리고 뛰어난 액션성과 협동요소 까지 모두 갖춘 완벽한 모습으로 제작되고있지만 이 게임도 제작중일뿐 정식서비스는 언제 시작될지 알수없는 게임이 아니었던가?    ﻿﻿  역시 온라인 게임 찾기에는 신작 게임 소식을 쉽게 알수있는 네이버 게임 스마트파인더와 네이버 플레이넷이 가장 적합한거 같다. 네이버 플레이넷을 찾아보니 새로운 웹게임들도 있고 기존 게임들의 화려한 이벤트 소식들도 보인다. 어!?... 네이버 플레이넷 페이지를 보니 내가 원했던 게임을 벌써 찾은거 같았다.   내가 찾은 게임의 이름은 에덴엔터테인먼트의 룬 오브 에덴으로 평점도 7.8점으로 꽤 높았을 뿐만 아니라 논타겟팅 방식이고 콘솔 게임에서만 경험했던 화려한 액션을 MMORPG 로 계승한 게임이고, 이전 게임들과는 다르게 공격중에도 자유롭게 이동하고 콤보 타격을 통해 시원한 액션을 경험하고 박진감 넘치는 플레이를 제공한다고 한다.  게임 소개에서 부터 자신의 게임이 콘솔에서 경험했던 화려한 액션을 가진 논타겟팅 MMORPG 라고 하는데 생각해 볼 여유가 어디 있겠는가? 즉시 가입하고 룬 오브 에덴을 즐겨보았다.    ﻿▲ 룬 오브 에덴의 캐릭터 생성 - 캐릭터 선택화면  ﻿▲ 룬 오브 에덴의 캐릭터 생성 화면 - 캐릭터 커스터마이즈 화면   먼저 룬 오브 에덴의 캐릭터 생성 화면이다. 캐릭터는 체인과 차크람을 사용한 화려한 액션을 펼치는 체인 스워드, 초근접전에서 크로우와 마법으로 쾌속한 액션을 펼치는 배틀메이지, 거대한 대검과 런처를 사용해 파괴적인 액션의 룬워리어, 총과 칼을 동시에 사용하는 스타일리쉬한 액션의 듀얼리스트 총 4가지가 있다.  캐릭터 생성에서 부터 캐릭터를 소개하며 액션을 강조하다니... 캐릭터 생성화면에서부터 기대감이 올라가는데? 어쨋든 두번째로 캐릭터 커스터마이즈 화면. 머리, 가슴, 쇄골, 복부, 허리, 어깨, 손, 골반, 발 까지.... 머리, 어깨, 무릎, 발 전부 플레이어가 원하는대로 체형을 조절할 수 있고 몇개의 헤어와 얼굴, 헤어색상을 지원해서 플레이어만의 캐릭터 생성이 가능하였다.    ﻿▲ 게임 접속부터 감탄 나오는 그래픽 ▲ 높음 옵션﻿  룬 오브 에덴은.... 처음부터 장난이 아니었다 -_-;; 분명히 중간 옵션으로 설정하고 접속했는데에도 불구하고 영화 '나니아연대기' 에서나 볼법한 배경을 가지고 있고 이 게임만의 색감과 깔끔한 텍스처로 정말 영화속에서 볼법한 장면의 배경을 만들어뒀더라. 지금 중간옵션도 이 정도의 그래픽과 이런 배경을 연출하는데 풀옵션으로 설정한다면 과연 어떤 모습을 보여줄까?  그리고 인터페이스도 간편하였다. 1366*768 해상도로 설정했는데에도 레전드 오브 소울즈처럼 투명맵이 하단에 크게 위치해서 게임화면을 가리지 않더라. 물론 레전드 오브 소울즈도 인터페이스가 나쁘다는건 아니지만 투명맵은 조금 거슬렸었다. 그에비해 룬 오브 에덴은 배경과 잘 어우려져 게임 플레이에 전혀 거슬리지가 않더라.   ﻿  이것역시 중간 옵션의 그래픽이다. 처음에는 이벤트인지 초보자를 위해서인지 3일 무료로 사용할수 있는 탈것을 증정하던데 말 외에 오토바이도 있었다. 룬 오브 에덴의 캐릭터중에 데빌 메이 크라이의 주인공 처럼 칼과 총을 동시에 사용하며 스타일리쉬한 액션을 펼치는 캐릭터가 있던데 저 오토바이를 타고 달린다면 어떤 모습이 연출될지 기대된다.    ﻿﻿  다음은 전투화면... 이 게임이 게임소개서 부터 그렇게 자신있게 콘솔급의 액션을 자랑했던데에는 역시 이유가 있었다. 그래픽도 콘솔급이고 액션 역시 수준급이었다. 룬 오브 에덴의 공격방법에는 상당히 다양한 방법이있다. 논 타게팅 게임인 만큼 공격도 상당히 자유로웠다. 예를들어 1~3타로 이어지는 평타공격과 점프를 해서 내려찍는 공격이라던가 평타하고 스킬을 이어 공격 콤버를 이어가는등 자유롭게 공격이 가능했다.  그리고 캐릭터는 근거리 와 원거리 무기 모두 가지고있는데 적이 다가올때에는 원거리 무기를 사용해서 견제해주고 가까이 다가온적에게 평타와 스킬을 활용해 공격을 하여 마지막에 피니쉬 어택으로 끝내버리는 상황에 따라 무기를 자유자재로 사용하여 시원한 액션을 연출할수 있었다.   ▲ 게임이 끊기는건 노트북 성능이 낮아서 -_-;;  ﻿위 동영상은 절대 못믿겠지만 저레벨때의 사냥 장면이다. 사용한 스킬은 단 1개이고 (그것도 시연하다가 방향을 잘못보고 해서 얻어맞고 마나낭비만 -_-;;) 평타와 점프 후 공격을 사용했다. 내가 이 게임을 평가했을때에는 그래픽도 콘솔급이 맞고 타격감이라던가 액션 모두 콘솔급을 보장하는 MMORPG 게임인데 여러분이 봤을때에는 어떤 모습인가?  하지만 룬 오브 에덴에도 아쉬운점은 남아있었다. 분명 동작도 섬세하고 이펙트와 타격감도 최고고 지루하지도 않은 게임은 맞지만 점프 동작에서 뭔가 어색함이 남아있고 아직은 오픈베타 초기라 그런지 콘텐츠가 부족하다는 느낌이 없잔아있었다. 하지만 아직은 초기! 콘텐츠야 대규모 업데이트를 통해 늘려가면 되고 동작은 언제든지 수정, 보완할수 있는 것이 아니었던가?   내 개인적인 생각이지만 룬 오브 에덴은 아쉬운 부분 몇개를 수정해서 완벽한 콘솔급의 온라인 MMORPG 로 탄생했으면 좋겠다. 아쉬운부분이 남아있긴하지만 지금까지 온라인 게임들 중에서 룬 오브 에덴만큼 이펙트와 타격감등의 액션에 신경쓴 온라인게임은 본적이 없었기 때문이다.  지금까지 '콘솔게임을 닮은 액션게임 룬 오브 에덴 (L.O.E)' 포스트 였고 내일부터 중간고사를 치는 모든 중,고등학생 여러분... 지금까지 노력한 만큼 좋은 결과 거두길 바란다. 화이팅!   플초 (foxc987@naver.com)   오홋 이녀석은 파이널판타지 브레이브 엑스비어스 ​안녕하세요? Sky Guitar 입니다. 페이스북에서 우연히 보게된 콘텐츠 하나에 그만 흥분을 하고 말았습니다. 저도 진짜 패밀컴 시절부터 콘솔게임을 한 꽤나올드 유저인데요. 온라인 이나 모바일용 게임은 거의 안하고 오로지 콘솔게임에몰두 하는 편이지만 모바일용 게임 하나가 저를 흥분 시켜서 바로 다운 받게 만들었습니다. ㅎㅎㅎㅎ바로 콘솔게임 올드팬이라면 누구나 하고 안해본 사람이 없을 정도로 드래곤퀘스트와 더불어 RPG게임계의 신화적인 시리즈인 파이널판타지의 모바일용 게임  브레이브 엑스비어스 완전 흥분되어서 바로 다운 받게 되었죠. ㅎㅎㅎ 어린시절 파이널판타지을 구입하기 위해 용산게임상가에서 줄도 많이 서봤고 그리고 엔딩을 보고 나면 그 성취감은 대단했습니다.이 시리즈를 위해 패밀컴 -> 슈퍼패밀컴 -> 플레이스테이션 -> 플레이스테이션2 -> 플레이스테이션3을 계속 기변을 했던 기억이 ㅎㅎ 기변과 이녀석 구입을 위해어린시절에는 무지 용돈도 모았죠. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그랬던 게임인데 어찌 콘솔게임올드팬으로써 이게임을 다운 안 받을 수 있을까요? ㅎㅎㅎ​바로 앱스토에 들어가서 파이널판타지 브레이브 엑스비어스를 설치 해보았는데요.이국적 왕국들을 탐험해가며 위험한 던전들을 구석구석 파헤쳐 보세요! 라 아무래도 전통의 파이널판타지의 세계관 등과 시스템을 잘 따른것 같네요.​가장 좋아하는 전설적 파이널판타지 영웅들과 함께 힘을 합쳐 보세요.라고 써있는데 예전에 나왔던 흑마법사등 예전 캐릭터들이이리저리 보이네요. 정말 기대 됩니다. 아 그리고 예전 6탄에 히로인격인 티나도 있습니다.역시나 파이널판타지 하면은 빠질수 없는 소환수들이 브레이브 엑스비어스에서도 보이네요. 불의 소환수 이프리트, 얼음의 소환수 시바 등도 보이네요.아무래도 바하무트도 나오겠죠? 7탄에서 숨겨진 최강의 소환수 나이츠 오브 라운드(원탁의 기사)를 얻기위해 무지하게 노가다 뛴 기억이 나네요. ㅎㅎㅎ 이녀석을 얻고 나면 최종보스전인 세피로스 전이 넘 쉬워 진다는 ㅋㅋㅋ이러게 전설의 콘솔게임 시리즈였던 파이널판타지를 모바일게임으로서도즐길수있네요. ㅎㅎㅎ 바로 브레이브 엑스비어스를 설치를 완료 하였습니다.이제 플레이를 해봐야죠. ㅎㅎㅎ콘솔게임 올드팬이라면 익숙한 저 CI가 보입니다. 스퀘어에닉스~2000년대 초반인가? 스퀘어가 경쟁사였던 에닉스를 인수해서스퀘어에닉스로 탄생하였는데요. 오랜시간 RPG게임계의 라이벌 관계였던파이널판타지 와 드래곤퀘스트가 한 회사에서 나온다. 라는 것은당시에는 엄청난 충격 이였죠.파이널판타지 브레이브 엑스비어스의 로딩 화면에는 올드 팬이라면누구라 알고 있는 그녀석이 나오죠. 바로 파판 시리즈의 상징물과같던 존재인 초코보 ㅎㅎㅎㅎ 이동수단 이였지만 인기가 대단해서요.초코보 레이싱, 초코보 이상한 던전등의 별도의 게임으로도 나왔죠.이렇게 보니 정말로 반갑네요.파이널판타지 브레이브 엑스비어스 게임을 시작하니 멋진 CG가 나옵니다.이 시리즈를 해본 콘솔게임 올드팬 분들은 시리즈가 계속 될수록엄청나게 발달하는 그래픽에 놀랐었죠.  CG보는 재미에 이 게임을즐기는 유저들도 참 많았던 게임 입니다.요게 파이널판타지 브레이브 엑스비어스 전투장면인데요.전통의 방식과 비슷해서 저 같이 해본 사람은 금방 익숙해 집니다.또한 리미트기가 존재 합니다. ㅎㅎㅎㅎ콘솔게임 올드팬들이면 7탄에서 주인공 클라우드의 최종 리미트기였던초극무신패참을 얻기위해 무쟈게 노가다 뛴 경험 있으시죠?아 그때의 기억이 점점 더 나게 만드네요. ㅎㅎ 제가 원래 RPG게임 하면은 레벨 노가다를 무지하게 뛰는 스타일 이라이번에도 열심히 초반부터 레벨 노가다를 열심히 뛰고 있습니다.파이널판타지 브레이브 엑스비어스는 전통의 방식을 그대로 사용한것 같습니다.이래야 저같은 올드팬에게는 옛날의 추억을 살릴수있어 더욱 재미를느끼고 몰입 할꺼 같네요. ㅎㅎㅎ이게 첫 보스격인 벨모다 라는 녀석인데요. 연습게임인지 너무 쉽습니다.라스웰 이라는 녀석은 블리자드 라는 파이널판타지 빙계 최하위 마법이있어서 한번 써보았습니다. ㅎㅎㅎ퀘스트를 클리어 하고 나면 파이널판타지 하면 떠오르는 그 BGM이 나옵니다.올드팬이라면 뭔줄 아시죠? 전투 후 나오는 그 BGM 빠빠빠빠빠빰빠빠 ㅋㅋ이 시리즈 할때 마다 나올때 마다 매번 따라했죠. ㅎㅎ 오늘은 옛추억으로 다운받게 된 파이널판타지 브레이브 엑스비어스에시작기에 대해서 작성해보았는데요.좀더 구체적으로 플레이 해보고 또다른 후기 올려야겠네요.그럼 Coming Soon!! 주변 게임 기획자들을 살펴보면, 솔직히 콘솔게임을 등한시 하거나 무시하는 분들이 많습니다.물론, 안 그런 분들도 계시지만 적어도 제가 아는 분들의 대다수는 그렇더군요.. 오타쿠 취급 받죠.그러다보니 회사에서도 혹시 무시당할까봐 콘솔 게임 이야기를 자유롭게 하지 못하죠.오히려 프로그래머나 그래픽 쪽에 콘솔 게임을 좋아하는 분이 더 많이 계시더군요. 국내 서비스 이야기가 나오고나서 뒤늦게 기획자들 사이에 화제가 된 몬스터헌터 프론티어.아웃브레이크와 함께 PS2 온라인게임 프로젝트로 발표가 되었을때는 사실 기대도 안했었죠. 그러다가 최근, 몬스터헌터가 온라인으로 국내 서비스를 한다고 하고,인터넷에서 호응이 좋으니 뒤늦게 몬스터헌터를 분석하는 분들을 심심찮게 보게 됩니다.PS2로 몬스터헌터 1편을 접한게 2004년이니.. 벌써 4년전의 일이죠.시리즈를 거듭하면서 어떤 부분에 유저들이 호응했고 어떤 부분을 삭제했는지..중간 과정을 모두 생략한채 현재 버젼만을 분석했다가 오히려 낭패를 볼 가능성이 높습니다. PS2 온라인 프로젝트중 하나였던 바이오하자드 아웃브레이크..초반에는 몬스터헌터에 비해 주목도가 높았지만, 그 결과는 몬스터헌터에 밀린 느낌?그래도 온라인화 느낌은 정말 신선했던 작품이었습니다. 뭐 여튼, 이렇게 4년전 게임을 분석하는 동안 캡콤은 또 앞서나가겠죠.그렇기 때문에 게임은 모든 플랫폼에 거쳐 항상 체크하고 플레이하고 분석해야 하는 것입니다. 기획자들의 칼럼을 읽거나 세미나를 들을때도 비슷한 경우가 많습니다.모두 자신의 경험 안에서 지식을 융합하여 노하우를 만드는 것일텐데,어째서 조금이라도 더 많은 게임을 경험하려고 하지 않는 것일까요?온라인에 없으면 아예 모르는 경우가 많고, 의견을 제시할때도 콘솔게임을 예로 들면 무시당하죠. 최근 모 카페와 웹진에서 TPS에 관련된 글이 올라온 것을 읽었는데,역시 그와 비슷한 맥락의 실수를 범하고 있습니다. 세가지 정도로 요약해보면..------------------------------------------------------------------------------------1. TPS는 FPS를 보완하기 위해 나온 장르이다? TPS라는 말은 애초에 존재하지 않았습니다.최초 게임은 3인칭이 당연한 형태였고, 슈팅게임을 굳이 '3인칭 슈팅 게임'이라고 부를 이유는 없었죠.백뷰를 사용한 게임도 있었고, 탑뷰를 사용한 게임도 있었고, 사이드뷰를 사용하기도 했구요.그러다가 1인칭 게임들이 나오면서 게임성의 극명한 차이로 인해 구분짓게된 장르가 FPS. 굳이 말하자면, 세가의 명작 게임인 스페이스 해리어도 3인칭 슈팅 게임입니다.(혼란을 막기위해 3인칭 중에서도 백뷰만 선정했습니다) 한국에 FPS가 들어오고 온라인 부문에서 대세가 되면서 First Person Shooting 에서 앞에 First만 Third로 바꾸어 차별성을 강조하려 한 것이 TPS라는 용어.오히려 FPS가 TPS에서 보다 뛰어난 몰입감과 현실감을 주기 위해 만든 장르라고 해야겠죠. 너무 유명한 카발도 3인칭 백뷰 시점의 슈팅 게임이죠. 2. RPG는 공략을 보지 않으면 몰입이 떨어진다?돌아보지 않아도 될 곳을 일일히 돌아보며 진행해야 하기 때문에 떨어진다고 하는군요. 하지만, 그것이 RPG의 재미가 아닌가요? 전 오히려 마을 사람들의 대화로 인해 내가 이 세계안에 녹아있구나 하는 생각이 들고 몰입이 되던데..온라인 RPG만 하던 사람들은 콘솔이나 패키지 RPG의 스토리 텔링을 즐기지 못하는걸까요? 손노리의 대사 센스는 지금 생각해도 정말 대단했죠. 개인적으로 좋아했던 포가튼 사가는 마을에 들어가면 모든 사람들과 대화를 해보려고 돌아다녔어요. 만약, TRPG를 하면 전투보다도 정보 수집이나 스토리텔링에 훨씬 시간을 투자할텐데.. 그 부분 역시 몰입감을 떨어뜨리는 요소가 되는거라면, TRPG는 그저 주사위 게임이 될 것 같네요. 최근 플레이한 포켓몬스터도 새로운 마을에 가면 일단 마을 사람들과 대화부터 합니다.RPG에서 대화를 하는 것은 세계관도 느낄 수 있고, 정보도 얻는 정말 즐거운 일 아닌가요? 3. 슈팅 게임은 마우스가 없이는 조작이 힘들다?횡스크롤이 아닌 이상 키보드 조작으로는 게임성이 부족하거나 제로에 가깝다고 하네요. 하지만, 콘솔 게임을 조금만 살펴보면 성공한 슈팅 게임은 얼마든지 찾아볼 수 있습니다.그렇다고 콘솔 게임에 마우스가 달린 것도 아니죠. 아케이드 게임도 마찬가지구요.물론, 최근 게임들은 아날로그 스틱이 마우스의 역할을 하기도 합니다만..아날로그 스틱이 등장하기 이전 시절의 슈팅 게임은 모두 게임성이 낮았던걸까요? 아케이드 슈팅 게임 GI죠. 역시 혼동을 막기 위해 3인칭 백뷰 게임으로 선정. ------------------------------------------------------------------------------------- 저도 솔직히 이번 달은 스스로 자괴심과 딜레마에 빠지는 바람에신규 게임을 4-5 개 밖에 못해봐서 굉장히 부끄럽습니다만..많은 게임 경험은 게임 기획자들에게는 굉장히 소중한 자산이라고 생각합니다.게임의 역사나 발전과정, 고전 게임의 이해는 기획자에게 굉장히 중요한 지식이 아닐까요? 탑뷰 3인칭 슈팅 게임인 이까리..굳이 다지면 이 녀석도 TPS?! 뭐.. 지금의 저는 경험이든 지식이든 있으나마나한 위치에 있지만,그 덕분에 '이러면 안될텐데..'라는 판단 정도는 하게 되는 것 같습니다. 그것도 소용없지만요. ^^;여튼, 시간을 내서 다양한 게임을 해보는 것은 언젠가는 큰 도움이 될거라고 믿고 있습니다.제발 많은 기획자들이 플랫폼 가리지 말고, 장르 가리지 말고 다양하게 게임을 플레이했으면 합니다.그로인해, 한국 기획자들의 기획력이 부족하다는 말도 떨쳐버릴 수 있었으면 좋겠습니다.이미 다른 플랫폼에 엄연히 존재하는 것을 구현해놓고 '최초'라고 말하는 부끄러운 일은 이제 자제를..게임 팟캐스트 "겜덕비상"에서 비디오 게임 중고 거래에 대한 이야기가 나오기도 했고, 얼마 전 커뮤니티에서 중고 거래에 대한 논쟁(싸움)이 심했던 적도 있어서 중고 거래에 대해 이야기를 써보려고 한다.겜덕비상에서 게스트(29화 "국내 콘솔게임 로컬라이즈 시장의 상황은?")로 출연한 바 있는 김진태 님에게 업계 이야기를 들어봤다. 김진태 님은 모 게임회사에서 수년째 한국어화 업무를 맡고 있다. 업계인으로서 중고 논란에 대해 어떻게 생각하는지. 실제로는 자연스러운 대화였지만 편의 상 Q&A 식으로 정리해봤다.- 질문 1: 중고 거래를 막아야 하는가?답변 1: 중고 거래는 강제로 막을 수도 없고, 강제로 막아서도 안 된다고 생각한다. 플랫폼 제조사에서 본체에 중고 검증(?) 기능을 넣는다면 과거 MS처럼 역풍을 맞게 될 것이고, 법적으로 막는 것도 한국의 국회의원들이 이 작은 콘솔 시장을 신경 쓸 리 없고 모든 상품의 중고 거래를 막을 수도 없다.- 질문 2: 마음대로 중고 거래 해도 되는 것인가?답변 2: 도덕적으로도, 법적으로도 중고 거래 마음대로 해도 된다고 생각한다. 게임 패키지 뒷면에 "중고 거래를 금지한다"고 되어있지만 아무도 신경 안 쓰고 있을 것이다. 중고 거래 한다고 해서 비난 받을 일은 아니다. 중고 거래한다는 사람을 욕해선 안 된다.- 질문 3: 그럼 중고 거래는 아무 문제 없는 것인가?답변 3: 그렇다고 볼 수는 없다. 한국의 비디오 게임 유저들은 시장이 커지길 바라고, 여러 게임 회사들이 한국에 진출하기를 바라고 있을 것이라 믿고 있다. 그러기 위해서는 한국어화 게임이 많이 출시되어야 하는데 여기서 한국어화는 "신품 소프트" 판매량과 직결되기 때문이다. 그러니까 중고 거래는 개인의 자유지만 한국어화를 바라는 유저라면 중고보다는 신품을 사야 한다는 이야기다.- 질문 4: 중고를 팔고 신품 사는 경우도 있고, 중고로 팔 수 있기에 게임을 사는 사람도 있다.답변 4: 맞다. 하지만 중고 대신 신품을 선택하는 사람이 늘어갈수록 게임 한국어화 가능성이 높아지는 것도 사실이다. 그렇기 때문에 한국어화를 매우 잘해주는 CFK가 콕 집어서 "신품 구매로 응원해주는 사람"이라고 표현하는 것이다. 차마 중고 사지 말라는 말은 못하고...- 질문 5: 중고 거래는 일본도, 미국도 한다.답변 5: 맞다. 하지만 그 나라들은 콘솔 게임이 앞으로 적어도 수년간은 살아있을 나라고, 한국은 그렇지 않다. 닌텐도는 하드웨어 출시 자체를 하지 않고, MS는 과거에 비해 한국에 투자하지 않는다. 한국은 시장이 작아도 너무 작다. 시장이 커져야 게임회사들이 투자를 하고, 한국어화도 늘어난다.- 질문 6: 신품은 비싸지 않느냐?답변 6: 시장의 크기는 결국 도는 돈의 크기다. 모두가 돈을 아끼면 시장은 작아질 수밖에 없다. 현재 한국에서 온갖 모바일 게임이 출시되는 것은 도는 돈이 많기 때문이다. 게이머의 수가 늘거나 게이머가 쓰는 돈이 늘어야 하는데 요즘 덤핑되는 게임의 수를 보면 게이머의 수가 늘고 있는지 의문이 생긴다.- 질문 7: 사람들이 신품을 찾기 시작하면 소규모 게임 매장들이 힘들어질 것이다.답변 7: 맞다. 현재 한국의 게임 매장들은 주로 중고 거래 회전으로 이익을 보고 있는 실정이다. 아마 중고 거래 비중이 낮아질수록 각 게임 매장의 이익은 낮아질 가능성이 높다. 하지만 소규모 게임 매장의 더 큰 문제는 신품 판매 마진이 너무 낮다는 것과 덤핑됐을 때 손실이 너무 크다는 것이다. 중고에 의존하는 방식보다는 신품 마진을 살려주고, 신품 판매가 늘어 덤핑 게임이 적어지는 게 더 낫다고 본다. 그리고 만약 게임 매장의 생존을 걱정해주는 착한 게이머가 있다면 국전의 모 매장보다 비싸다고 해서 욕하거나 발길을 돌리는 사람이 아니길 바란다. 그런 사람을 너무 많이 봤다.- 질문 8: 중고 거래 해도 된다면서 결국 신품 사라는 것인가?답변 8: 중고 거래를 막을 수 없다는 것이지, 시장에 좋다는 것은 아니다. 아까도 말했듯 시장이 작으면 뭘 해도 소용이 없다. 반대로 시장이 크면 뭘 해도 돈 투자하겠다는 기업들이 생긴다. 개인이 할 수 있는 것은 신품 구입을 늘리거나 주변에 콘솔 게임을 사라고 추천해주는 것밖에 없다.- 질문 9: SIEK 카와구치 전 사장도 중고 거래를 인정했다.답변 9: 그 인터뷰는 나도 읽어봤지만 중고 거래를 인정하는 것이지, 권유하는 것은 아니다. 기존 SIE의 원칙이 파트너샵은 중고 판매를 못하는 것인데 한국 최대 매장인 한우리가 이미 중고 판매를 오랫동안 하고 있고, 최대 매장을 빼놓고 파트너샵을 선정할 수는 없으니 어쩔 수 없이 원칙을 깬 것이라고 본다. 그리고 애초에 "파트너샵은 중고 판매 금지"라는 말을 언급한 것 자체에 의미가 있다.- 질문 10: 신품을 사야 한국어화가 늘어날 가능성이 높다는 것은 알겠다. 그럼 돈 없어서 중고를 사는 사람은 어떻게 하는가?답변 10: 돈이 없는 걸 어떻게 하겠나. 하지만 나중에라도 "신품 구매"로 응원해(CFK의 말마따나) 주면 좋겠다. 콘솔 게이머로서, 업계 종사자로서.* 사실 개인적으로 아는 사이라 이것저것 이야기를 많이 듣게 되는데 혹시 추가로 궁금한 것이 있으신 분은 댓글 남겨주시길. 답변이 불가능한 질문은 어쩔 수 없겠지만...한국에서 콘솔 게임 판매량이 꾸준하게 증가하고 있다.그 동안 한국에서 콘솔 게임은 소수 매니아를 위한 시장이라는 평가를 받았지만 더 강력해진 차세대 게임기 출시와 스위치의 인기로 매년 성장세를 기록하고 있다. 2015년 1661억원이었던 한국 콘솔 게임 시장은 2018년 5285억원, 2020년은 8676억원으로 증가했고, 올해는 1조원 시대를 돌파할 것으로 예측되고 있다. 23일, 녹색경제신문 취재결과 한 업계 관계자는 “먼 옛날에는 한국에서 콘솔 게임은 소수 매니아들만 즐긴다는 인식이 있지만 지금은 남녀노소, 연령불문하고 대중화가 되어서 매우 많이 하고 있다."고 말했다.특히 출시를 앞둔 스위치용 ‘몬스터 헌터 라이즈’는 심상치 않은 판매량을 기록할 것이라는 예측이 조심스럽게 나오고 있다. 한 매장 관계자는 “’몬스터 헌터 라이즈’는 스위치 서드파티 게임으로는 가장 많은 판매량을 기록할 가능성이 있다”고 말한다. 몬스터 헌터 라이즈 [사진=몬스터 헌터 홈페이지]한국 콘솔 게임 시장은 전 세계 6위를 차지하고 있다. 한국에서 콘솔 게임기의 원년이라고 할 수 있는 2002년은 플레이스테이션 2와 엑스박스가 한국에 정식 출시됐다. 초기 시절, 기대작 게임은 5~8만장 이상 판매될 정도로 좋은 분위기를 보여줬다. 한국어 게임의 등장과 해외보다 저렴한 게임 가격이 좋은 평가를 받았다.하지만 잘 나갈 것처럼 보였던 콘솔 게임은 불법 복제와 중고 시장 문제가 발목을 잡았다. 분위기가 완전히 반전된 것은 '플레이스테이션 4'가 출시되면서부터 시작된다. ﻿한국 콘솔 게임 산업의 발전을 마련해준 당시 일본의 SCEK(현 SIEK) 가와우치 시로 사장은 해외 개발사들에게 한국 콘솔 게임 시장의 성장 가능성을 알렸고 한국어 지원을 요청하여 한국어 게임이 증가하게 됐다.이와 맞물려 패키지가 아닌 다운로드로 구매하는 사용자가 급증하면서 콘솔 게임의 문제점이었던 불법 복제나 중고 판매도 거의 다 사라졌다. 여기에 플레이스테이션 4에서 한국어 게임이 많이 출시되자 다른 게임기도 한국어 게임을 출시할 수 밖에 없게 됐다. 불법 복제와 중고 문제가 개선되면서 한국에서 콘솔 게임 판매량은 폭발적으 증가했다. 인기 게임은 10만장 이상 판매되고 온라인 스토어에서는 지속적인 할인을 통해 신규 유저의 문턱을 낮췄다. 그 결과 지금 한국에서는 닌텐도 스위치가 국민 게임기라 부를 정도로 큰 인기를 얻고 있다. ﻿어린이들, 어른들 할것없이 남녀노소 연령불문하고 닌텐도 스위치를, 성인은 플레이스테이션 게임을 즐기는 사용자가 증가한 것이다. ﻿하지만 엑스박스는 인기가 없다. 엑스박스는 한국뿐 아니라 전세계적으로 인기가 없기 때문이다. 판매량이 좋아지면서 한국에서도 콘솔 게임을 개발하는 회사들이 증가하고 있다. 소규모 인디 게임부터 대형 게임회사도 날마다 비중이 높아지는 추세다. 과거에는 1만장 판매도 어려웠던 콘솔 게임. 그래서 매니아 시장이라고 평가받았지만 이제는 '모여봐요 동물의숲'처럼 50만장 이상 판매한 게임도 등장할 정도로 상황이 개선됐다.콘솔 업계 관계자는 “꾸준히 성장함에 따라 해외에서 보는 시각이 달라졌다. 과거에는 한국어로 게임을 출시하려면 많은 노력이 필요했지만 이제는 그렇지 않다. 좋은 게임은 판매량이 나오는 것이 증명됐기 때문이다. 한국에서 콘솔 게임을 즐겨준 사용자 덕분이다”고 말했다.﻿그야말로 '대한글화의 시대'가 열린 셈이다.﻿매장 관계자는 “’몬스터 헌터 라이즈’가 출시되면 스위치 본체가 또 다시 품절사태가 발생할 가능성도 있다”고 말한다. 그만큼 반응이 뜨겁다는 이야기다.이렇게 먼 옛날에는 매니아 시장으로 평가받았던 한국 콘솔 게임 시장은 불법 복제와 중고 문제가 해되면서 조용하지만 꾸준하게 성장을 거듭했다. 어느덧 해외에서도 인정하는 수준으로 성장한 것이다.﻿이제 한국은 전세계 콘솔게임 시장 6위에 오를 정도로 매우 거대한 콘솔게임 시장이 되었다.앞으로도 더욱 더 한국의 콘솔 게임 산업은 발전할 것으로 예상된다.﻿출처:녹색경제신문http://www.greened.kr/news/articleView.html?idxno=288157국내 콘솔 게임 판 커지고 있다…인기 게임은 10만장 이상 판매돼 - 녹색경제신문국내에서 콘솔 게임 판매량이 꾸준하게 증가하고 있다.그 동안 국내에서 콘솔 게임은 소수 매니아를 위한 시장이라는 평가를 받았지만 더 강력해진...www.greened.kr    질문자 : 데위질문 : 모바일 시장보다 콘솔시장이 중요한 이유가 뭔가요?  저도 평소에 생각해보지 않은 주제긴 했습니다. 이런 형태의 질문의 경우 현직 PD / 개발자분들과 충분히 이야기 한후 얻은 정보를 토대로 대답하는 것이 제 방식입니다...만! 현재 제가 오프라인 일정이 있어 + 그냥 게임유저인 제 시점에서 말하고 추가로 현직분들의 댓글로 부연설명이 되는것도 나쁘지 않겠다란 생각이 들며 이 포스팅을 씁니다.​​    휘발성철저하게 게임유저 경험을 토대로 써보자면..모바일 게임은 PC / 콘솔보다 접근하기 쉬운 가벼움을 가지고 있지만, 그 가벼움이 사람 기억에까지 영향을 미치는 것 같습니다. 가령, 유저들 사이에서 '기억에 남는 게임들 아무거나 말해봐!' 라고 했을때 모바일 출신 게임이 거론되는 경우는 상당히 적듯이 말이에요.​터치 컨트롤은 가능하나, 작은 화면으로 인해 인터페이스 / 지원 컨트롤의 범주가 작은 단점이 있는게 모바일 게임입니다. 가벼운 미니게임이라면 문제없지만, 무거운 게임이 될 수록 간소화를 처음부터 범주에 넣어야 합니다. 작품에 몰입할 요소를 압축시켜야 되는 것이 개발자의 과제라고도 생각해요. 그 중 하나가 저는 '자동사냥' 시스템이라고 생각하지만, 이게 과연 몰입도 상승과 연관되는 키워드일까? 라 생각하면 아니라 느끼듯이요.​어떻게 보면 게임개발의 명예와도 관련된 문제 같아요. 돈을 벌기 위함을 목적으로 한게 아니라, GOTY (최고의 게임상) 라도 받을 목적으로 완성도 높은 게임개발을 원할 경우 모바일 플랫폼에서부터 시작해보고 싶은 개발자가 얼마나 있을까요? 게임유저들이 왜 모바일 게임의 양산을 비판하냐 묻는다면 전 아마 이렇게 대답할 것 같아요. 최고의 게임, 더욱 재밌는 게임을 만들 의지가 개발자들에게서 느껴지지 않기 때문이라고.​접근성이 쉬운 모바일 플랫폼에 공격적 광고를 곁들이면 유저풀을 모으는 것은 어렵지 않습니다. 마케팅적 의미로 돈을 벌수 있는 구조도 잡혀있어요. 오랜 게임개발 노하우로 인해 재미도 있어요. 크게 변하지 않고 완전 고착화되고 있는 시스템 / 수익구조에 비해, 게임경력이 쌓여가는 유저들은 같은 컨셉으로 만족하기 점점 힘들어졌다고 생각합니다. 당연한 소리겠지만, 게이머는 더욱 재밌고 다양성 있는, 자유도 높은 게임들을 즐기고 싶어합니다. 유저들은 그렇게 생각만 하면 끝이지만, 개발자 입장에선 도전의 영역이 되기 때문에 준비해야 될게 많아집니다. 보통 투자단계에서부터 꼬이기 시작하는게 대부분이니 현실을 직시하는 개발자가 늘어나고, 그 결과 모바일 게임 / 온라인 RPG 만 양산한다고 비판하는 유저들이 많아졌다 생각합니다.​​   예를 들어 GOTY를 받은 Florence(플로렌스) 같은 모바일 게임들이 국내에 많았다면, 모바일 게임에 대한 유저 인식이 이랬을까? 싶지만.. 온라인도 아니고 콘텐츠 소모속도가 금방 끝나는 이 작품은 '돈' 을 지속적으로 벌기에 적합한 방식은 아니었을지도 모릅니다. ​이런 경우는 보통 과거의 작품이 '차기작' 에 대한 자체 홍보효과가 생기게 되는데, 하나의 게임 개발에도 많은 시간을 투자해야 된다는 특징상 투자단계에서부터 검토가 되기 어려운것 같습니다.  명예지금까지 모바일 게임 서비스를 보면서 느꼈던 점은. 통계적으로 모바일 플랫폼이 유저를 잘 모으고 돈을 모으기 쉽다는 것에 있습니다. 하지만 유저들의 평균 지지도가 떨어지기 쉬운 단점이 있었죠.​마치 삼국지 게임할때 약탈 / 모병을 일삼은 결과 국력은 쎄졌어도 사기가 떨어진것처럼 보입니다. 보통 유저들은 이 상황에서 어떤 판단을 내리시나요? 강력한 국력으로 타국을 침략해서 영토를 확장하고, 거기에서 더 많은 병사와 군량미를 확보하게 됩니다. 자연 수급량이 높아지기에, 약탈/모병보다 사기를 높이기 위한 투자도 많아집니다.​​​게임개발도 이런 선택지가 있다고 생각합니다. ​대기업 퍼블리셔 - 넷마블, 넥슨, NC 같은 경우는 지속적으로 외부에 기부활동을 벌이고 있었습니다. 하지만 게임개발 비용을 대는 것보다는 규모가 작고, 무엇보다 게임의 일이 아니기 때문에 유저에게 알려지는 경우가 적었죠. 한편 텐센트의 경우엔 비디오 게임 전문 개발팀을 몇개 만들어 추가적인 PC/콘솔 게임 제작을 하고 있습니다. 아직 더 많은 돈이 필요한가, 일단 멈추고 파이를 키우냐 (PC / 콘솔 유저가 끌릴 만한 게임을 개발하느냐)​다만 파이를 넓히는 행동이 말만큼 쉽지는 않습니다. 예를 들어 재작년쯤 매체 뉴스에 이런 글이 뜬적이 있죠 (모바일 게임, 0.15%의 고래가 전체 매출의 41% 차지 (링크)) 이런 기사가 시사하고 있는 점은, 정액 / 유료 패키지 판매가 기본인 콘솔게임에서 높은 과금을 기대할 수 있는 유저의 유입을 기대할 수 없다는 것에 있습니다. 완전히 다른 시선에서 바라보고 도전하려는게 아니라면, 투자를 한다는 것에 발이 쉽게 떼지지 않는 것이 아닐까란 생각이 드네요. 돈과 명예 두마리 토끼를 잡는다는 건 의외로 현실적이지 않은 면이 많이 있잖아요 ^^;​​    게임유저 = 게임개발자요즘은 안 그런 경우도 많이 생겼지만, 게임개발자의 꿈은 재밌는 게임을 플레이 하며 '나도 이런 게임 만들어보고 싶다.' 라는 생각으로 시작하는 경우가 많다고 생각합니다. 물론 지금의 게임 포화시대에선 돈과 생존이라는 현실적 잣대에 꿈이 짖밟히고 있을 뿐이죠. 즉 개발자는 어떤 식으로 접근해야 재밌는 게임이 나올 수 있을지 통계나 이론 같은게 아닌 '피부' 로 알고 있다고 생각합니다. 시행착오를 거칠 필요성이 있을 뿐이지. 기본적으론 PC / 콘솔로 접근해야 되지 않을까 하고 말이에요.​어느 정도 자금에 여유가 있거나, 재미를 중시하거나, 명예를 중요시한다면 콘솔 시장으로의 진출은 당연한 것이라고 생각해요. 내가 게임개발자가 된 이유, 그 꿈 자체잖아요? 어떻게 보면 엄청나게 큰 도전의 영역이에요. 재밌는 게임 만든다는 건..  그래서 전 이렇게 생각해요. 처음부터 모바일 게임개발이나 돈벌이를 중시한 비즈니스 모델 기획에 저항감이 있는 개발자도 적지 않을 것이라고.​개인이나 특정 단체가 성공하기 위한 시장이 아닌, '공감대 형성' 을 위한 시장이 어떻게 보면 게임개발자가 가지고 있는 꿈일지도 모른다는 생각을 하게 됩니다. 진심으로 게임을 칭찬하고 좋아해주는 유저들과 함께하고 싶은 거에요. 돈도 그런 유저들에게서 딸려들어왔을때가 제일 기분 좋고요. 코믹마켓이나 인디게임 이벤트 행사들도 이런 게이머 심리가 가장 큰 원동력일거라 느낍니다.​VR 이나 AR 게임 중에서도 괜찮아 보이는 게임들이 슬슬 나오고 있습니다. 하지만, 그래도 게이머 기억속에 가장 남는 완성도 높은 게임은 대부분 콘솔계열에 있었습니다. 콘솔게임에 뛰어든다는 것은 유저들의 '공감'대 속에 뛰어드는 도전이고, 장기적 시점으로 봤을때 그것이 이로울 것이다. 라고 판단한 사업자가 많아진 것이라 생각합니다.  여기까지! 게임유저 유형권 - 1명의 좁은 시점에서 생각한 바를 2시간 정도 정제없이 휘갈겨 적어봤습니다.(써..놓고 보니 거의 게임고찰글 쓸때만큼 길게 써버렸네요 ^^;)​원하는 답이 있으셨으려나 모르겠네요. 현업 개발자 분들의 댓글도 있었으면 좋겠다는 생각 합니다. 실무자 입장에서는 어떤 시점으로 콘솔이나 PC 그리고 모바일을 바라보고 계시는지를. 루리웹이 일본의 게임조사회사 미디어 크리에이트와 협력하여 전하는 2021년 2월 22일부터 2021년 2월 28일까지의 국내 PS5, PS4, SWITCH 패키지 주간 판매 순위 및 한국, 일본, 대만의 콘솔 게임 주간 판매 순위이다.​[한국 PS5 주간 판매 순위 TOP 3] PS5에서는 액션 RPG '데몬즈 소울'이 1위에 복귀하면서 액션 어드벤처 게임 '마블 스파이더맨 마일즈 모랄레스'는 2위로 하락했고, FPS 게임 '콜 오브 듀티: 블랙 옵스 콜드 워'는 3위를 차지했다.​​[한국 PS4 주간 판매 순위 TOP 3] PS4에서는 FPS 게임 '콜 오브 듀티: 블랙 옵스 콜드 워'가 2주 연속 1위를 유지하고 있는 가운데 축구 게임 'FIFA 21'이 2위로 다시금 TOP 3에 들었으며, 대전 격투 게임 '철권 7'이 3위에 올랐다.​​[한국 SWITCH 주간 판매 순위 TOP 3] 닌텐도 스위치에서는 커뮤니케이션 게임 '모여봐요 동물의 숲'이 1위로 부상, 3D 액션 게임 '슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드'와 피트니스 어드벤처 게임 '링 피트 어드벤처'가 그 뒤를 이었다.​​[한국 전체 주간 판매 순위 TOP 5] ​[일본 전체 주간 판매 순위 TOP 5] ​[대만 전체 주간 판매 순위 TOP 5] ​​​미디어크리에이트에서는 협력점의 판매 데이터를 바탕으로 각 나라의 판매수를 집계하고 있습니다. 가정용 게임 시장의 실태를 보다 정확하게 파악하기 위해, 판매 데이터 제공에 협력해 주실 수 있는 판매점을 모집하고 있습니다. 협력해 주신 판매점에는 한국, 일본, 대만의 판매 랭킹 등, 시장 동향의 파악에 도움이 되는 주차·월차 데이터를 전송해 드리고 있습니다. 관심이 있으신 분들은 부담 없이 메일이나 카카오톡으로 연락해 주십시오. 한국어 대응도 가능합니다.​미디어 크리에이트 홈페이지 : https://www.m-create.com/이메일: info@m-create.com카카오톡 아이디：mediacreate​​이장원 기자   inca@ruliweb.com​출처 : 루리웹  와다 야스히로 게이머는 콘솔로 돌아온다!  게임인포머에서 목장 이야기 시리즈의 아버지라 불리는'와다 야스히로' 디렉터와 인터뷰한 기사를 보았습니다. 콘솔 게임을 즐기다 모바일로 이탈한 게이머들은 결국 다시 콘솔로 돌아온다는 이야기를 했는데요. 인터뷰를 보면서 공감하는 바가 상당히 많았습니다. ​  인터뷰 내용 전문 게임 인포머  - 와다 야스히로 인터뷰 내용 -"Wii가 출시한 2007년 모든 캐주얼 게임 게이머들은 Wii에 빠졌습니다. 하지만 몇 년 후 Wii 시장이 사라지면서 게임 시장이 전반적으로 위축됩니다. 남은 것은 하드코어 오타쿠 시장뿐이었고 캐주얼 게이머들은 시장을 떠났습니다. 이후 모바일 게임이 유행하게 됐습니다. 모바일 게임의 성장과 인기로 인해 콘솔 게임에서 이탈한 게이머들이 많아졌습니다.​일본 모바일 게임 시장은 룰렛, 도박과 같은 가챠 시스템을 강조합니다. 가챠에 중독된 사람들은 수십, 수백, 수천 달러를 소비하기도 하지요. 만약 다른 플랫폼에서 50달러 정도 지불했다면 이와 같은 양의 콘텐츠를 즐길 수 있었을 겁니다. 이는 빠르게 확장했고 더 이상 확장시킬 방법이 없습니다. 따라서 이런 방식의 사업 모델은 오래 지속될 수 없다는 생각입니다.​콘솔에서 모바일 게임으로 넘어간 게이머들은 무료 모바일 게임은 단지 돈을 벌기 위한 기계적 장치라는 것을 깨닫고 있습니다. 그들은 이건 게임이 아니라는 것을 깨달았고 이때 등장한 닌텐도 스위치가 타이밍을 잘 맞췄죠. 그들이 원하는 게임은 콘솔에 있고 결국 콘솔로 돌아올 것이라고 믿습니다."​  공감하는 점 콘솔의 미래는 있다.  저는 콘솔, 모바일게임 등 가리지 않고 즐기는 편이긴 하지만 상당히 공감되는 내용입니다. 와다 야스히로 디렉터는 콘솔에서 모바일로 옮긴 사람들이 다시 콘솔로 돌아가고 싶어한다고 말했는데요. 아마 일본의 게이머들은 대부분 콘솔을 즐기기 때문인 것 같습니다. 한국 시장은 PC 온라인에서 모바일로 넘어갔고 모바일 게임에서 싫증을 느낀 사람들이 새로운 모델 콘솔을 찾는다고 생각하면 될 것 같습니다.​PS4 VR이 출시할 당시에도 더 이상 PS4 시리즈가 나오지 않을 것 같다는 소니의 대표 인터뷰도 있었습니다만 PS5가 나오는 것은 기정사실화됐죠. 콘솔이 없어도 게임을 즐길 수 있는 넷플릭스 같은 스트리밍 서비스로 변화를 구축하고 있지만 콘솔마다 가지고 있는 독점작이 있는 한 빠른 시장 진입을 점치긴 어려운 상황입니다. '콘솔의 미래는 없다.'라고 말하는 사람은 이제 아무도 없습니다.​일본은 돌고 돌고 돌아 다시 콘솔로 온다라는 말이 기정사실화됐고 한국도 PC에서 모바일에서 콘솔로 발걸음을 움직이고 있습니다. 게이머들의 요구에 맞춰 국내 대표 게임사는 물론 인디 게임사까지 콘솔 게임 개발에 뛰어들고 있습니다. ​1972년 처음 나온 게임기 마그나복스 오디세이, 아타리 이후 반세기 가까이 사랑받고 있는 콘솔이 쉽게 사라질 거라고 생각하지 않습니다. 모바일 게임이라는 새로운 라이벌의 등장에 위축됐지만 와다 야스히로의 말대로 다시 콘솔로 돌아오고 콘솔을 찾고 있습니다.​  공감하지 못하는 점 모바일도 미래가 있다.  하지만 모바일 게임 시장의 확장성에 한계가 왔다는 것에는 공감할 수 없습니다. 수익의 확장성은 한계지만 다양한 장르에서 고퀄리티의 게임이 계속해 나오고 있으며 VR, AR도 발전적인 형태로 나아가고 있습니다. 닌텐도, 소니 역시 모바일게임 시장에 대한 관심을 표현하며 투자하고 있으며 플랫폼 간 장벽을 넘어서는 작품도 나오고 있습니다. 게이머들이 콘솔에서 모바일로 다시 넘어가는 것은 언제든 가능한 일이라고 볼 수 있습니다.​게이머들이 원하는 게임은 콘솔에만 찾을 수 있다는 것도 공감할 수 없는 내용입니다. 게임은 플랫폼에 고착되지 않으며 언제든 유연한 모습을 보일 수 있다는 점을 간과한 것 같습니다. (물론 젤다의 전설 이모탈, 슈퍼마리오 이모탈을 기대하는건 절대 아닙니다.) 여러분은 '모바일 게임으로 이탈한 게이머는 콘솔로 돌아온다!'에 공감, 비공감 어떤 것을 누르시겠습니까? [PS4] PS4 국내 콘솔게임 킹덤언터파이어2 오늘은 킹덤언더파이어2에 대해서 한번 알아 보도록 하겠습니다.킹덤언더파이어2는 PS4콘솔게임 중 국내개발사가 만들고 있는 게임입니다. 저에게는 더 관심이 가는 PS4게임이라고 할 수 있습니다.처음 제가 킹덤언더파이어1을 접하게 된 게 2000년대 초입니다.저에게는 스타크래프트만큼의 재미를 선사한 전략시물레이션 게임이었습니다.(이미지 출처 : Ges E 블로그)이미지 파일을 보시니 옛 기억이 생각이 나시는 분이 계신가요? 킹덤언더파이어1은 판타그램(주)가 제작사였습니다.킹덤언더파이터2로 넘어오면서는 개발사가 블루사이드로 바뀌었습니다.다음 내용은 블루사이드 대표이사와 루리웹과의 인터뷰기사에서 PS4내용을 요약한 내용입니다.[킹덤언더파이어2 인터뷰 내용](인터뷰 전문 출처)블루사이드에서 현재 개발하고 있는 킹덤언더파이어2는 기본적인 큰 틀은 MMORPG에 가깝지만, 정확하게 장르를 정의하자면 'MMO 액션 전략 RPG'이고 혼자서도 여러 번 플레이할 수 있는데다 싱글 모드에서 키운 부대로 대전도 할 수 있고 커뮤니티를 만들어 집단이 영토를 확장하는 등 다양한 플레이가 가능한 '워 게임'이라고 합니다.PS4와 PC버전이 다르다고 합니다. 지금 개발하고 있는 PS4 버전은 PC 버전의 엔진보다 발전된 최신 버전의 엔진을 사용하고 있어서 PC 버전보다도 그래픽이 더 좋다고 합니다.PS3과 PS4개발 환경을 비교해본다면 PS3은 PS4보다 일단 메모리가 너무 부족하여 개발을 하는데 어려움이 있었다고 합니다. PS4 버전에 더 전념하고 있고 PS3 버전은 앞으로의 상황을 주시하고 있는 상태라고 합니다.PS3에서는 킹덤언터파이어2를 보기에는 조금 힘들 것 같다는 말 인것 같습니다.PS4와 PC버전의 컨트롤 체계가 다른데 각각은 어떠한 구성으로 이루어졌나면, 히어로의 스킬 사용이나 부대의 직접 스킬 사용 등을 효과적으로 구사하기 위해서 듀얼쇼크4의 모든 버튼을 골고루 사용해서 플레이해야 한다고 합니다. 듀얼쇼크4는 일반적인 콘솔용 컨트롤러와는 달리 중앙부에 클릭 조작도 되는 터치 패드가 있는데 이를 사용해서 보다 편리하게 조작할 수 있도록 개발되었다고 합니다.잘못된 정보나 오류/부족한 점, 유익한 정보를 얻으셨다면 댓글 남겨주세요. 댓글은 저에게 힘이 됩니다.  4월이네요.. 벌써부터 낮에는 슬슬 더워지고 있습니다. 작년이나 지금이나 여전히 마스크 쓰고 다니는 것은 똑같군요.. ps5가 나왔지만 기기가 너무 적게 풀리다보니 아직 타이틀이 본격적으로 나오지는 않고 있네요. 그래도 드디어 ps5 전용타이틀이 나오는 달 입니다.  1. 스미코구라시 모여 봐요! 스미코 타운게임명 : 스미코구라시 모여 봐요! 스미코 타운발매일자 : 4월 8일기종 : 스위치한글화 여부 : 한글가격 : 54,800원 스미코구라시 모여 봐요! 스미코 타운 은 아늑한 마을을 만들어 가는 게임 입니다. 자신이 만든 집이나 다양한 건물들을 자유롭게 배치 해 스미코들이 살고 있는 마을을 꾸며주세요! 마을 만들기와 함께 다양한 미니게임도 즐길 수 있다고 합니다.  2. mlb the show21게임명 : mlb the show21발매일자 : 4월 20일기종 : ps4,5한글화 여부 : 영어가격 : 79,800원(ps5) / 69,800원(ps4) 매년 출시 되고 있는 유일한 야구게임! 영어라 아쉽지만 즐겨본 본들에 이야기는 상당히 세세하고 치밀한 게임이라고 합니다.   3. 니어 레플리칸트게임명 : 니어 레플리칸트발매일자 : 4월 22일기종 : PS4, Xbox One(디지털), PC(스팀)한글화 여부 : 한글가격 :  2010년 ps3로 발매 된 원작을 버전업 시키고 현시대 그래픽 + 프레임을 업 시킨 버전 입니다.   니어오토마타 의 세계가 만들어진 계기가 배경인 이 이야기는 주인공이 불치병에 걸린 여동생을 구하기 위한 여행을 담고 있습니다.   다양한 공격 패턴과 액션감이 뛰어나 즐기는 맛이 있는 게임!  4. 리터널게임명 : 리터널발매일자 : 4월 30일기종 : PS5한글화 여부 : 한글가격 :  ps5 전용/단독ip로 제작 된 사실상 최초의 타이틀! 이자 로그라이크 슈팅게임 인 리터널 은 외계행성에 불시착한 주인공 셀린에 행성 탈출기. 하지만.. 죽어도 살아난다면!? 여러 호러 장르에서 영감을 받은 이 게임은 로그라이크 장르의 특성 + 알수 없는 세계에 대한 호기심으로 상당한 긴장감을 느끼게 해줄 것으로 기대 됩니다. 하지만 로그라이크 라고 해서 모두 날라가는 것은 아니고 영속적인 업그레이드는 남아 있다고 합니다. 상당히 제한적인 정보들이지만 오히려 다크소울에 가깝지 않을지 비록 ps5가 없어서 못하지만요..  ​ 지금까지 2021년4월 발매예정 콘솔게임 이었습니다!  펠입니다.비타판 에스카&로지의 아틀리에 게임CD이후로최근에는 게임 CD를 구매한적이 없어요배트맨은 나중에 고티판이 나올꺼야 그때 사도 되겠지하는맘에 패스~페르소나 댄싱 올라이트는 한글판 기다린다고 일판 패스~남편은 섬란 카구라 한글판 사고싶어했는데 왠지 덤핑 스멜이 나서 구입보류...언틸던은 공포라..무서워..그치만 하고는 싶어..가격 착해지면 사자 싱글게임인데..라는맘에 보류진삼국무쌍7 엠파이어즈! 오랜만에 진삼 한글화가 되서 살까했지만 집에 진삼7이 있는관계로너도 가격착해지면 사야지 라는 맘에 보류...이래 저래 보류하고 패스한 게임들이 많더라구요 ㅎㅎㅎ그래도 저의 취향인 테어웨이 언폴디드는 바로 구매했어요 :)http://blog.naver.com/faustyo/220482313658테어웨이 종이공작 :)펠입니다테어웨이 비타판으로 나왔을때 정말 재미있게 했는데PS4판인 테어웨이 언폴디드 완전판이 나오면서 테어웨이 언폴디드 발매기념 플레이...blog.naver.com  지금 때마침 테어웨이 종이공작 이벤트 중이기도 하니자세한건 종이공작 게시글을 참조하세요 :)짜잔~토귀전 극이랑 테어웨이 언폴디드 두개 구매했어요토귀전은 비타판으로 먼저 사서 재미있게 즐기다가플포판이 추후에 그래픽이 더 좋아져서 나왔답니다그래서 고민 엄청하고 비타판 있으니까 구입을 안했다가중고가 착한가격에 나왔길래 바로 질렀어요 :)​​소장중인 비타판이랑 같이 찰칵!비타판은 제꺼랑 남편꺼 총 2개를 소장중입니다~그치만 PS4판 토귀전극은 하나만 샀어요비타판이랑 PS4판이랑 멀티 같이 되거든요 그래서 구입은 하나만~비타판이랑 PS4판 세이브도 연동되니 비타의 작은 화면이 답답할땐 PS4로 즐기면됩니다 ㅎㅎ​​토귀전 오픈!메뉴얼도 들어있네요요즘 게임CD추세가 메뉴얼 생략이 많은지라..메뉴얼 들어있는거 오랜만에 봐요​​테어워이 언폴디드 오픈!역시나 메뉴얼은 없습니다ㅠ _ㅠ처음엔 테어웨이 비타판으로 엔딩보고 즐길만큼 즐겨서 PS4판이 비타판 그대로 이식했다는 소리에내용이 같으면 살 필요가 없지~ 하고 구매생각이 없었어요스토리가 추가되고 비타와 다른 모션들이 많고플레이 영상도 직접 보고 만족스러워 바로 고민없이 구매했답니다 :)오늘은 오랜만에 PS4를 구동해봐야 겠어요PS3 밀린 게임한다고 PS4를 구동안한지 두달이 넘은지라PS4에게 미안해지네요 ㅎㅎㅎ주말은 오랜만에 콘솔게임하며 보낼듯 싶어요~#오늘일기 #블챌​대충 요 몇달간의 게임 일지를 한꺼번에 써보기​​​01. 최근 제일 재미있게 했던 게임 두개가 13기병 방위권이랑 페르소나 5 로얄이었습니다!(패키지는 이미 팔아서 스크램블로ㅋㅋㅋ)​페르소나5 로얄은 페르소나5 클리어했을때부터 확장판 나오면 한다- 다시 한다~ 라고 하며 후일을 기약했었는데드디어 12월쯤에.. 100시간 이상을 들여서 클리어했었죠.본편보다 추가확장판인 로얄이 역시 훨씬 더 재밌고 스토리도 맘에 들더라고요.3학기 생각만 하면 왜이렇게 맴찢하게 되는지 ㅠㅠ​13기병 방위권은 스토리 게임 하고싶다고 노래를 부르다가 사게 됐었는데이게 웬걸.. 별 기대안했었는데 진짜 재밌게 했었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 전투는 저도 애매하다 싶었는데오딘 스피어때처럼 여러갈래의 이야기가 하나로 합쳐지는 그 순간이 너무 좋더라고요.이쪽 저쪽 어느쪽으로 갈건지 알수 없는 사랑의 작대기의 방향이 너무 궁금했었던게...마치 아침 드라마를 보는것 같았네요.(그리고 클리어 하자마자 세가 게임 할인한건 안비밀 ㅠ)​이거 외에도 어쌔신 크리드 오디세이 2회차+DLC도 클리어했었고!(강추!강추!)내친김에 여주가 메인인 호라던도 다시 처음부터 해보자! 하고 샀었는데 패키지 개봉도 못하고이번에 무료배포된거 다운받았다는 슬픈^.ㅠ.. 이야기..​​02. 이건 페르소나 5 스크램블을 포함해서 앞으로 할 게임들.엪에게 생일선물로 받은 발할라와 실친에게 플스5 대리예약해주고 선물받은 용7(친구들에게 선물로 게임을 많이 받았어욥~~감사감사륑~!!!)  ​파판15를 마치게되면 세개 중에 하나를 할 예정인데 발할라는 플탐이 길것같고스크램블은 페5를 하고있는 다른 친구를 기다리며 조금 더 늦추고(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그래서 아마 용과같이7을 하게 될 것같아요.​할 게임이 많아서 행복한 마음과... 초조한 마음이 공존....어제도 전 플5를 켜질 않았죠 ㅠㅠ.. 오늘은 꼭 켜서 게임 2시간이라도 해야지...!​​03.사실 저희집에서 가장 인기있는 게임기라고 한다면 당연히 닌텐도 스위치가 1위..!왜냐면 제가 안해도 저희집 애기들이 많이 해서.....둘이 항상 게임만 하고 노는건 아닌데 게임 안의 컨텐츠를 가지고 아웅다웅하며 놀때가 많거든요.​그래서 항상 제가 이 게임은 어때? 이 게임은 어떠냐고! 하면서 게임 사와서 해보라고 들이밀곤해요.​ 그래서 최근에 사왔던 아이들용으로 적합하다고 생각해서 사온 3가지 게임.​​예.. 모두 실패했습니다.​사실 완전 실패는 아닌데 하루에 한번 안켜는걸 보면 실패가 맞는 ^.ㅠ;;그나마 맨 나중에 사온 틀린그림찾기는 2일에 한번씩은 켜보면서 재밌게 하더라고요​괴혼은 옛날 제 추억때문에 혹시나 맘에 들어할까봐 사온거고,스미코구라시는 애들이 안하면 내가 하지 뭐~! 라는 맘에 사오긴했는데왠지 저도 시간이 없어....플레이 못 할 것 같아서 그냥... 예...ㅠ​​04. 그리고 제일 최근에 사온 포켓몬 스냅.하나는 발매되자마자 사왔던 마리오 3D월드+퓨리월드..!​저희 애들은 마리오 시리즈를 너무너무너무너무너무너무 사랑해요.이게 어느정도냐면새로운 마리오 시리즈가 나왔다! -> 자기들끼리 투닥투닥 열심히 깨보다가 -> 애아빠가 합세해서 셋이서 같이 깸 ->기본 스토리 모드를 다 깨고! -> 추가모드를 모두다 클리어! -> 수집요소도 다 모음!!! -> 완벽 클리어!!!!!!!!​-> 에 그치지 않고 다른 닌텐도 계정으로 새롭게 또 시작 -> 저 루틴을 반복 -> 2회차 올클!!! -> 또또 다른 닌텐도 계정 갖고와서..​(지금 4회올클 도전중)​​우리집 애들.. 어린이날에 뭐하고싶어?라고 물어보니​​  "엄마 아빠랑 슈퍼마리오 3d월드 다같이 하고싶어요"​​ㅠ... 이 게임 설날에 발매 된 뒤로.. 진짜 몇시간을 했는지....전 애들 다 깨면 나중에 천천히 해봐야지~ 했다가 애들 깨는것만 열심히 구경하면서 대리만족하는 바람에ㅠ마리오는 영원히 못 해볼것 같아욬ㅋㅋㅋㅋ​근데 그전에 저희집 구형 스위치가 운명할 것 같은 느낌이...... (빨리 젤다에디션 나왔으면 좋겠어요)​​포켓몬 스냅은 이번에 인생작이라는 분들 여럿 계셔서 한번 사와봤는데애들은 영 흥미를 못느껴하더라고요ㅠ 저만 할듯... 포켓몬 사진 이쁘게 찍어서 애들한테 자랑해야지ㅠㅠ약올려야지ㅠㅠㅠㅠ​​​아무튼 우당탕탕 우리가좍 게임 일기였습니다~내일은 또 뭘 써볼까 고민해봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋ 온라인과 콘솔게임을 동시에 느끼는 재미 파이널 판타지14 온라인 안녕하세요. 단테입니다.사실 얼마 전까지 MMORPG게임 유저분들에게는 마땅히 즐길 MMORPG게임이 많지 않던 것이 사실입니다. 하지만 최근 오픈한 파이널판타지14로 인해 많은 MMPRG유저분들이 즐거운 시간을 보내고 계실 겁니다.오늘은 이같이 오픈 후 엄청난 인기를 얻고 있는 파이널판타지14에 대해 알아보려 합니다.  파이널판티지 14는 기존 파이널판타지 시리즈와는 다르게콘솔 버전이 아닌 온라인 MMORPG 장르로 출시되었습니다.혼자서 즐기던 파이널판타지의 재미를 여러 유저들과 함께 느끼며 보다 많은 재미를 누리실 수 있게 된 것입니다.​MMORPG 장르로 출시되다 보니 파이널판타지 14에서는 여러 유저가 함께 즐기는인스턴스 던전 및 레이드 던전의 컨텐츠가 상당히 부각되어 있습니다. ​각각의 클래스에 맞게 다양한 역할을 수행하며 인스턴스 던전을 클리어하며게임의 메인 스토리를 진행해나가는 재미는 파이널판타지 14가 가진 엄청난 재미입니다.또한 다른 유저 및 자유 부대(길드) 원과 함께 즐기는 마물 토벌 또한파이널판타지 14에서 빠질 수 없는 재미 중 하나입니다.  하지만 파이널판타지 14에서는 몇몇 시스템에서기존의 콘솔 버전에서 플레이하는 추억을 느끼실만한 다양한 시스템이 존재합니다.MMORPG라 하여도 혼자서 퀘스트와 시나리오를 진행하실 때버디 시스템이라는 동료 시스템을 통하여 파티를 구성하여 게임을 즐기실 수 있습니다. 버디 시스템은 파이널판타지 시리즈의 마스코트 격인 초코보가기존의 파이널판타지 시리즈와는 다르게 단순히 탈것의 수단이 아닌동료의 개념으로 플레이어와 함께 전투를 펼치는 것입니다.또한 버디 육성을 통하여 자신의 초코보를 방어형, 회복형, 공격형 중 하나로 결정하여 육성 가능하기에자신의 클래스의 역할과 시너지 효과가 좋은 나만의 버디를 직접 선택하실 수 있습니다. 게다가 무엇보다 파이널판타지 14에서는 기존의 파이널판타지 시리즈와 마찬가지로매우 탄탄한 시나리오를 기본으로 게임이 진행됩니다.엄청난 그래픽과 함께 잘 짜인 메인 시나리오를 진행하시다 보면다양한 이벤트 전투 및 이벤트 영상들을 통해 어느샌가 한편의 콘솔 작품을플레이하시는 착각에 빠져들게 됩니다. 특히나 저는 최근 파이널판타지 시나리오에서 빠지지 않고 등장하는비공정을 획득하는 메인 시나리오를 통해예전에 느꼈던 파이널 판타지 3이나 6,7편의 향수를 강하게 느꼈습니다.이렇게 게임 중간에 진행되는 이벤트 영상은 파이널판타지 14만의 매력이 아닐까 생각됩니다. 현재 파이널판타지 14에서는 다양한 이벤트가 진행 중에 있습니다.누구나 참여 가능하고 어렵지 않은 이벤트들을 통해보다 많은분들이 파이널판타지 14의 재미를 더욱 느끼실 수 있을 것 같습니다.저도 이번 불꽃축제 이벤트를 통하여 얻게 되는 수영복 세트를 통하여여름의 기분을 한껏 느낄 수 있었습니다. 파이널판타지 14의 모험을 함께 할 꼬마친구 달라가브를 획득하는 이벤트입니다.해시태그와 댓글만으로 누구나 한정판 꼬마친구 달라가브를 얻으실 수 있습니다.다양한 꼬마친구를 얻는 재미는 파이널판타지 14의 또 다른 재미가 아닐까요?? 아직 모그모그 세트를 얻지 못하신 분들에게도여전히 모그모그 세트를 획득하실 기회가 열려있습니다.SMS와 E-Mail 입력을 통해 파이널판타지 14의 최신소식을 전해 들으시며귀여운 모그모그 세트를 획득하실 수 있는 기회 또한 놓치지 마시기 바랍니다. 9월 1일 정식 상용화가 시작된 파이널판타지 14하지만 처음부터 부담가지 실 필요는 전혀 없습니다.현재 파이널판타지 14에서는 무료로 20레벨까지 즐기실 수 있는 이벤트를 통해처음 파이널판타지를 접하시는 분들에게도 부담 없이 게임을 즐기실 수 있게 도와주고 있습니다. 다양한 이벤트와 함께 콘솔 게임과 온라인 게임의 재미를 모두 느끼실 수 있는 파이널판타지 14파이널판타지를 즐기셨던 분들은 물론 처음 파이널판타지를 접하시는 분들 모두에게 만족스러운 작품인 것 같습니다.MMORPG의 진정한 재미를 느끼고 싶으신 분들 파이널판타지 14에서 모험을 떠나보시는 건 어떨까요??  '본 포스팅은 아이덴티티모바일로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였습니다.' 참새가 방앗간 드나들 듯 눈에 띄기만 하면 잽싸게 달려갔던 추억의 오락실~ 클럽을 방불케 했던 펌프, 손가락에 물집 잡히도록 두들겨댔던 철권, 동전 하나로 1시간 놀기 거뜬했던 테트리스까지, 추억의 오락실 게임은 수도 없이 많죠. 이런 게임들을 오락실에 가지 않고도 집에서 즐길 수 있게 되었던 건 콘솔 박스가 나오면서부터였는데요. ‘콘솔 게임’이란 전용 게임기(콘솔 박스)를 TV에 연결해 조이패드를 이용해서 조작하는 비디오 게임을 말해요. 세대를 가리지 않고 누구나 콘솔 게임기를 갖는 것이 꿈이었던 것 같은데요. 제가 어릴 때는 ‘닌텐도’가 인기였고, 치노 대리님 세대는 ‘엑스박스’와 ‘플레이스테이션’이 인기였다는데.. 라떼 팀장님은.. ‘겜보이’ 갖는 게 소원이셨다네요.ㅎㅎ 콘솔 게임기의 등장으로 오락실 안 가고 집에서도 비디오 게임을 즐길 수 있었다면, 이제는 집뿐만 아니라 내가 있는 곳 어디서나 콘솔 게임을 즐길 수 있게 되었어요. 5G와 LTE만 있으면 모바일로 100여 가지 게임을 무제한으로 즐길 수 있는 ‘게임박스’가 있거든요~  '게임박스'로 더욱더 즐거워진 광화문 크루! ‘게임박스’의 수많은 게임 리스트에 감탄하던 이다와 치노 대리님의 탄성을 자아낸 추억의 게임~! '더 킹 오브 파이터즈'!! 우와~ 이 게임을 모바일로 할 수 있다고? 카트라이더 모바일 버전 출시 이후의 신선한 충격!  휴대폰 화면에 뜬 가상 게임 패드로 슬슬 기술 넣기 시작…  와우! 스마트폰의 고성능 그래픽에 맞는 스펙터클한 화면!  가뿐하게 승리 후 허세 포즈로 마무리는 기본이죠! ㅎㅎ 휴대폰을 붙들고 있는 저와 치노 대리님을 보며 쟤네들이 드디어 막 나가기 시작했다고, 근무 중에 게임을 한다고, 라떼는 상상도 할 수 없는 일이라며 혀 끌끌 차시던 라떼 팀장님. “저희 엄연히 근무 중입니다. 신규 서비스 테스트 중이에요. ㅡㅡb (파워 당당) 그러니 팀장님도 합류하시죠?”라는 제안에…. 저희 셋이 함께 머리 맞대고 휴대폰 화면 두들겨 패기 바빴답니다.ㅎㅎ 게임박스로 사무실 분위기가 아주 화기애애했어요~♡  넷플릭스처럼 게임도 구독해요~ “게임박스”구독형 클라우드 게임 서비스인 ‘게임박스’는 별도의 게임 설치 없이 PC/콘솔 고사양 게임을 모바일로 즐길 수 있는 서비스예요. 클라우드 서버를 통한 스트리밍 방식이어서 별도의 게임 설치 없이 자유롭게 게임을 즐길 수 있답니다. 스마트폰으로 콘솔급 게임을 즐길 수 있다니! 심지어는 전용 게임기(콘솔 박스)를 사거나 그 게임기에서만 돌아가는 게임 타이틀을 살 필요도 없어요! 게임박스는 100여 종의 게임을 무제한으로 즐길 수 있거든요~!  이미 보유하고 있는 100여 종의 게임 외에도 매월 신규 업데이트되는 게임까지, ‘게임박스’는 역대급 스케일을 자랑하는 다작 PC/콘솔 게임 보유 서비스가 될 듯한데요. 너무도 익숙한 인기 게임들은 물론, 다수의 콘솔 게임을 제작한 유명 게임회사 ‘2K’의 게임들만 모아서 즐길 수도 있어요.  다양한 게임 플레이 외에도 각종 게임 중계와 추천 영상들을 볼 수 있는 게임 VOD 서비스를 이용할 수 있는 것도 ‘게임박스’의 장점인데요. 일일이 게임 영상을 검색해서 볼 필요 없이 게임박스에서 추천하는 최신 영상과 추천 영상으로 각종 게임 정보와 경기 영상을 편하게 감상할 수 있답니다~ 말 그대로 게임 콘텐츠와 관련 정보를 마구마구 퍼주는 구독형 게임 서비스죠? ㅎㅎ 내 휴대폰이 조이스틱으로 변신~콘솔 게임을 실감 나게 즐기게 하는 다양한 종류의 조이스틱! 이미 가지고 계신 조이스틱이 있다면 블루투스로 연결해 게임박스 게임들을 즐기실 수 있는데요. 모바일로 게임박스를 이용하실 때는 스마트폰 전용의 깜찍한 미니 조이스틱을 스마트폰 상단에 꽂아서 배터리나 블루투스 연결도 필요 없이 바로 사용할 수 있답니다.   ▶KT 샵 8,800원 미니 조이스틱 구매하러 가기◀​내 휴대폰을 가상 게임패드로 이용해 콘솔 게임 조작 방식 그대로 게임을 즐길 수도 있으니 조이스틱이 없다고 실망은 No~No~! 모바일로 게임박스를 실행하면 내 휴대폰 화면 위에 가상 게임패드가 짠~ 하고 생긴답니다. 게임 설정 메뉴로 들어가면 가상 조이스틱 설정 변경을 통해 가상 조이스틱의 민감도나 밝기, 화면을 차지하는 크기 등을 조절할 수 있는데요. 나의 게임 스타일에 맞게, 내가 원하는 대로 가상 게임패드를 만들 수도 있어서 기본형 게임패드 외에 내가 만든 조이스틱을 선택해 게임을 즐길 수도 있어요. 내 휴대폰이 곧 게임 패드가 된다니! 참 신기하죠? ㅎㅎ​▶나만의 조이스틱 만들기 지니야~ 게임박스 시작해 줘~ 그동안 모바일에서 이용할 수 있었던 게임박스를 이제는 기가지니에서도 이용할 수 있게 되었는데요. 콘솔박스와 게임 타이틀 없이도 기가지니에게 ‘게임박스 시작해 줘’라고 한마디만 하면 우리 집이 곧바로 오락실이 된답니다~ 커다란 TV 화면으로 무제한 콘솔 게임을 즐길 수 있는 ‘기가지니 게임박스’! 전용 게임패드나 스마트폰 가상 게임패드 방식으로 이용할 수 있는데요. 게임박스 앱 설정의 ‘기가지니 게임패드’ 메뉴에서 블루투스 연결 표시를 체크하고, 장치 검색에서 우리 집 기가지니를 등록하면 곧바로 게임박스와 연동되어 내 휴대폰을 가상 게임패드로 사용할 수 있어요.  ‘게임박스’는 사용 중인 KT 5G 및 KT LTE 요금제 전화번호로 인증하면 자동 가입되어 별도의 ID나 패스워드도 필요 없고 타 통신사를 이용하시는 분들도 ‘게임박스’를 이용하실 수 있답니다. ‘게임박스’는 월 4,950원의 유료 서비스인데요. 월정액으로 추가 결제 없이 100여 종의 게임을 즐기실 수 있고, 게임 다운로드 없는 스트리밍 방식이라 핸드폰 용량 걱정 없이 게임을 즐기실 수 있어요. 게임 현질은 이제 그마안~ ㅎㅎ  ‘게임박스’의 유료 게임들은 5분간 체험하기가 가능하고(더 킹 오브 파이터즈 두 판 가능한 시간!ㅎㅎ) 무료로 이용할 수 있는 게임도 10여 종 넘게 있으니, 모바일로 즐기는 콘솔 게임의 매력을 ‘게임박스’에서 직접 확인해보세요~ ​▶게임박스 홈페이지 바로 가기◀​▶게임박스 공식 트레일러 동영상  ​ 안녕하십니까 코너입니다.이번에 최근 콜오브듀티 워존 내 이벤트를 통해 게임을 공개할 것이라는 계획을 밝혔던 2021년 콜오브듀티 시리즈 신작에 관련한 추가 정보가 공개되었습니다.  해당 2021년 콜오브듀티 시리즈 신작 관련 추가 정보 공개 소식은 콜오브듀티 시리즈의 유통사를 맡고 있는 액티비전이 투자자들을 대상으로 자사의 회계연도 2021년 4분기 실적 보고 어닝콜을 진행하면서 알려진 것으로,​현재 해당 실적 보고회에 참석하였던 업계 관계자 및 해외 게임 관련 웹진 기자들의 보도 기사들에서는 액티비전이 올해 2021년 콜오브듀티 시리즈 신작의 개발 스튜디오가 슬레지해머 게임즈라는 사실을 확정 발표함과 동시에,​2021년 콜오브듀티 시리즈 신작의 출시 예정 시기, 차세대 콘솔 플랫폼 정식 지원 여부 및 지원 기능들, 기존 콜오브듀티 워존 시스템과의 연계성 등에 대한 정보들을 짧게 공유하였다는 내용을 확인할 수 있습니다.​https://charlieintel.com/activision-confirms-sledgehammer-games-developing-call-of-duty-2021/98800/ Sledgehammer Games developing Call of Duty 2021 ‘built for next-gen’The developers of the 2021 Call of Duty game have been confirmed.charlieintel.com -올해 새롭게 출시될 콜오브듀티 신작은 과거 콜오브듀티 어드밴스드 워페어, 월드워2 등의 개발을 주도해 게임을 출시했고, 모던워페어/블랙옵스/워존 등의 개발을 지원했던 슬레지해머 게임즈가 담당한다. 게임은 2021년 가을에 출시를 계획하고 있다.​-2021년 콜오브듀티 신작은 차세대 콘솔 및 PC 플랫폼 용으로 개발되고 있으며, 차세대 게임으로 제작되는 게임인 만큼 이번 2021년 콜오브듀티 시리즈 신작은 엑스박스 시리즈 X|S의 퀵 리즘(Quick Resume), 플레이스테이션5의 컨트롤러인 듀얼 센스의 적응형 트리거와 같은 여러 하드웨어/소프트웨어 특징 기능들을 적극 활용할 예정이다.  -이전 콜오브듀티 어드밴스드 워페어, 월드워2 와 마찬가지로 2021년 콜오브듀티 시리즈 신작은 캠페인, 멀티플레이어 및 CO-OP 협동 모드가 존재하며, 이러한 모드들의 전반에 걸쳐 놀라운 시각 효과와 차세대 게임 플레이 경험을 구축한 상태이다. ​-2021년 콜오브듀티 기존 콜오브듀티 워존 시스템과 통합되고, 시스템을 한 단계 더 향상시킬 것이다. 액티비전 블리자드는 경영진들은 곧 이번 새로운 콜오브듀티 게임에 대한 더 자세한 정보를 커뮤니티와 공유할 수 있기를 기대하고 있다.​https://www.gamespot.com/articles/call-of-duty-2021-led-by-sledgehammer-games-coming-this-fall-with-warzone-integration/1100-6491013/ Call Of Duty 2021 Led By Sledgehammer Games, Coming This Fall With Warzone IntegrationActivision Blizzard confirmed that this year's Call of Duty will be "built for next-gen" platforms.www.gamespot.com 특히 PS5의 적응형 트리거 기능의 경우 실제 총기의 반동, 방아쇠 압력과 같은 특징들을 컨트롤러로 재현해 FPS 게이머들에게 있어서 큰 호평을 받은 적이 있었는데 이런 차세대 콘솔들의 특징 기능들을 활용할 예정이라니 기대되는군요. ​다만 차세대 콘솔에 대한 언급은 있었지만 PS4, XBOX ONE 구세대 콘솔 기기에 대한 지원은 언급이 없는데 이 부분에 대해서는 완전히 차세대 콘솔 및 PC 전용 게임으로 나올지, 판매량을 고려해 구세대 콘솔까지 지원할지 궁금해집니다 ㄷㄷ​관련 포스팅:https://blog.naver.com/kdww1203/222324195887 [코너의 게임블로그]콜오브듀티 시리즈, 올해 하반기에 블랙옵스 콜드워와 비슷한 방식으로 신작을 공개할 예정이다.안녕하십니까 코너입니다. 최근 콜오브듀티 워존의 기록적인 누적 플레이어수 달성 및 시리즈 누적 4억장 ...blog.naver.com ​콜오브듀티 시리즈 신작은 2021년 가을 PC, XBOX SERIES X|S, PS5 멀티플랫폼으로 출시될 예정입니다.  ​ 스마트폰게임추천 RPG 진삼국무쌍 언리쉬드][콘솔의 액션을 맛보다콘솔용 게임으로 잘 알려진 진삼국무쌍이 스마트폰게임으로 출시했다. 지난 3월 30일부터 전 세계 동시에 정식 서비스를 시작한 진삼국무쌍 언리쉬드은 진삼국무쌍7을 원작으로 개발된 게임이다. 스마트폰에 최적화 된 원작의 콘텐츠와 난투장, 보스 레이드, 약탈전, 광산쟁탈전, 크로니클 등이 추가 되었다. 스마트폰게임추천 진삼국무쌍 언리쉬드가 어떤 게임인지 함께 살펴보자.  액션 RPG 게임을 좋아하는 유저라면 콘솔 게임에서 유명한 진삼국무쌍을 빼놓을 수 없을 것이다. 장수의 스킬을 이용해 수 많은 적들을 한 번에 제압하고 날려버리는 타격감 있는 액션이 일품이다. 스마트폰에 최적화 된 진삼국무쌍 언리쉬드는 언리얼엔진 급의 그래픽과 두 배 이상의 적들이 등장한다. 기존의 다른 RPG 게임들이 디바이스의 한계로 구현하지 못했던 완성도를 보여준다.  진삼국무쌍 언리쉬드를 처음 시작하면 3성급의 조운, 초선, 주태, 서서, 대교, 장각 중 하나를 선택할 수 있다. 각 장수들은 다양한 무기와 스킬을 사용하기 때문에 자신의 취향에 맞게 선택하도록 하자. 48종의 진삼국무쌍의 원작 무장들을 수집하고 육성할 수 있다.   메인 화면에서는 자신이 보유하고 있는 무장들을 볼 수 있다. 계정 레벨 개념의 주군 레벨에 따라 새로운 콘텐츠가 열리는 방식이다. 주군 16레벨을 기준으로 스토리, 챌린지(일일던전, 보스레이드, 토벌대(22레벨)), 대전(아레나, 난투장, 약탈전(17레벨), 광산 약탈전(19레벨)) 콘텐츠를 이용할 수 있다. 크로니클은 주군 25레벨에 열리게 된다.  <스마트폰게임추천 진삼국무쌍 언리쉬드 플레이 영상>스토리 위주로 게임을 플레이 하면서 장수를 성장시킬 수 있다. 스토리를 진행하다보면 시네마틱 영상을 볼 수 있으며 국내를 대표하는 조현정, 박일, 구자형 등의 성우진들이 더빙에 참여해 이미 알고 있는 삼국지의 이야기를 더 재미있게 볼 수 있다.   전투에는 무장 3명으로 구성할 수 있고 태그 방식으로 교체할 수 있다. 자동 전투를 통해 무장을 편리하게 육성시킬 수 있으며 상황에 따라 필살기 개념의 무쌍 스킬을 사용할 수 있다. 진삼국무쌍 언리쉬드의 장수는 수, 화, 목 3개의 속성별로 같은 장수가 있다. 같은 장수여도 속성에 따라 공격력이 증가하거나 감소하게 된다. 특히 장수의 특성에 맞는 속성이 아니라면 가장 낮은 등급을 가지고 시작한다. 조운의 경우는 목 속성일 경우 기본 4등급부터 시작한다. 도감을 참고한다면 각 장수별로 유리한 속성이 무엇인지 알 수 있으며 무장을 체험해 볼 수 있으니 알아두자. 게임을 플레이하다 보면 상점에서 무료로 무장을 쉽게 얻을 수 있다. 1등급부터 4등급까지 생각보다 잘 나오는 편이다. 무장은 스토리를 통해 성장시키거나 사용하지 않는 장수나 경험치 물약을 이용해 레벨을 높일 수 있다.  해당 등급의 승급을 위해서는 최대 레벨까지 올린 같은 등급의 무장이 필요하다. 1성(10레벨)은 1명, 2성(20레벨)은 2명, 3성(30레벨)은 3명, 4성(40레벨)은 4명, 5성(50레벨)은 5명이 필요한 것이다. 많은 수의 무장이 필요하기 때문에 같은 승급시키려는 등급의 장수를 모으고, 사용하지 않는 장수를 이용해 경험치를 올려주는 것이 좋다.무장의 장비는 무기, 방어구, 법보, 전용 4가지를 착용할 수 있다. 자동장착으로 장비를 쉽게 장착할 수 있으며 강화를 통해 업그레이드 시킬 수 있다. 무기와 방어구에는 등급에 따라 보석을 박을 수 있는 소켓이 뚫려 있다. 보석은 무기나 방어구에 장착하면 치명타, 공격력, 방어력 등의 능력치를 올릴 수 있다.챌린지에는 일일던전과 보스레이드에 참여할 수 있다. 일일던전은 공성전, 목우차단전, 열화천인참, 혜성무장전 4가지가 있다. 공성전은 공성차를 보호하면서 최대한 빠르게 적의 성문을 돌파하는 것이 목적이다. 목우차단전은 1분 30초 내에 목우 물자차를 파괴해 은화를 획득할 수 있다.  <공성전 플레이 영상> <목우차단전 플레이 영상>보스레이드는 메인 스테이지에서 승리할 경우 일정 확률로 보스를 발견하게 된다. 자신이나 친구가 보스를 발견하면 모두 토벌전에 참여할 수 있다. 보스가 사라지기 전에 쓰러뜨리면 참가 보상과 랭킹 보상을 획득할 수 있다.  <보스레이드 플레이 영상>대전에는 아레나와 난투장에 참여할 수 있다. 아레나는 수동/자동 전투를 선택해 진행할 수 있으며 상대의 무장을 전멸시키는 것이 목적이다. 아레나에서는 전용무기 스킬 효과가 발생하지 않으니 참고하자.난투장은 매일 일정 점수를 획득하면 일일 보상을 받을 수 있다. 매주 결산된 점수를 통해 주간 보상을 받을 수 있고, 거점에서 획득한 점수에 따라 연맹전 등급이 갱신된다.약탈전은 보물에 필요한 조각을 모두 모아야 완벽한 보물로 합성할 수 있다. 약탈 당할 확률이 높은 다른 유저와 전투를 벌여 승리하면 높은 확률로 목표 조각을 얻을 수 있다.  스마트폰게임추천 진삼국무쌍 언리쉬드는 콘솔 게임에서 느껴볼 수 있었던 액션을 스마트폰에 최적화시켜 옮겨온 느낌이다. 우루루 몰려오는 적들을 스킬 한 방에 날려버리는 손 맛을 제대로 경험할 수 있다. 일일던전의 경우는 미니 게임처럼 쉽고 간편하게 즐길 수 있어서 재미있었다. 기회가 되면 다음 포스팅에서는 고레벨 위주로 콘텐츠를 알아볼 예정이니 기대하기 바라며 글을 마친다. 진·삼국무쌍: 언리쉬드 - Google Play의 Android 앱play.google.com진·삼국무쌍: 언리쉬드 공식카페 : 네이버 카페오리지널 무쌍 액션, 그 전설의 귀환! 진·삼국무쌍: 언리쉬드 공식카페입니다.cafe.naver.com 얼마전 아마존에서 올드게임을 사서 모았다면,이제는 다소 신작 위주의 콜렉팅을 해야 할 때입니다~^^실은 요즘 조금 바빠진 탓에 게임샵 출입을 조금 뜸하게 한 것도 그렇고,한국과 다르게 온라인 마켓이 아직 많이 활성화 되지 않은 싱가포르의 쇼핑 문화 때문에최근 출시된 신작들을 만져보질 못했습니다.장바구니가 아닌 위시리스트이니 실제로 구입하게 될 가능성은 약 99%입니다(읭?!!)각 게임 타이틀 옆 기종명은 게임별 제가 선호하여 구입하게될 기종의 표기입니다.1. 매스 이펙트 전시리즈(XBOX360)간만에 금광을 발견한 기분으로 데모판을 즐겼다얼마전 발매가 되었지요.실은 매스 이펙트 시리즈에 대해서는 전혀 아는바가 없었습니다.헌데 세번째 시리즈가 출시 되고 나니 여기저기에서 좋은 평이 들려왔습니다.일단 PSN에서 데모판을 다운로드 받아 약 30분쯤 플레이 해본 결과,'이것은 명작이 되리라...'데모판 조차도 플레이 해보기 이전엔,단순한 서양의 FPS + RPG 믹스쳐라고 만 생각을 했습니다.사실 폴 아웃이 명작이라고들 하지만, 솔직히 제 취향은 아니더군요.헌데 매스 이펙트는 폴 아웃과 비슷한 장르인 것은 맞으나게임의 노선 자체가 확실히 다르다는 느낌이었습니다.성격상 1편, 2편 건너뛰고 플레이하는 것은 불문율인지라시리즈 전편을 구해보리라 마음먹었습니다.2. 스트리트 파이터 × 철권 조이패드 에디션(PS3)DLC 대란으로 시끄럽기는 하지만, 역사에 남을 격투 시나리오 아니던가?언제가 과거 포스팅에서도 언급을 했습니다만,제 콘솔 격투혼은 10여년 전 아케이드 센터에서의 철권3로 안녕을 고했습니다.이후, 제 콘솔게임 라이브러리에는 격투게임은 거의 찾아볼수가 없습니다.(DOA시리즈는 제외, 쿨럭!)그리고, 2012년 3월 정말 간만에 구입해보고 싶은 격투게임이 나와주었네요.어짜피 손맛이나 보고 봉인 될 것같은 느낌이 강하긴 합니다만,역사에 남을 대결 조합이라는 사실은 부정하지 못하겠습니다.남코에서 제작 예정인 철권 × 스트리트파이터도 덩달아 벌써 기대가 됩니다.재미있는 업계 후문으로, 남코의 철×스 제작 담당자가 종말론 신봉자라고 합니다.그래서, 종말론이 대두 되고 있는 2012년이 지나서야 실제 개발을 착수 하겠다고 선언했다고 하는데(뭐, 이런~~!!)뭐, 확인 해볼길이 없는 루머인지도 모르겠습니다.3. 오니찬바라 Z 카구라(XBOX360)왔다!! 드디어!!역시 얼마전 포스팅한 내용이었는데, 싱가포르에서 오니찬바라 Z 심의 문제가 조금 길어져서 이제서야 매장에 들어오게 되었다고 합니다.북미판을 기다리기에는 제 참을성이 부족한지라, 부득이 일판으로 구입을 해야 할 것 같습니다.이 타이틀을 반드시 구입하는 이유로는....더 이상 자세한 설명을 생략합니다...4. 용과 같이 - 데드 소울(PS3)의외로 외전 타이틀이 많이 나오는 용과 같이용과 같이라는 시리즈를 처음 부터 즐긴 분이라면, 이번 타이틀도 놓치고 싶지 않을 것 같습니다.저 역시 1편부터 쭈욱 즐겨왔던 용과같이의 팬으로써 이번 데드 소울 외전 이야기도 꽤나 기다려 왔습니다.다만, 북미판으로 제작되는 데에 있어 시간이 조금 걸리기는 했네요.야쿠자 동네에 뜬금없는 좀비떼가 등장하는 스토리가 뭔가 아스트랄 하지만,이런 타이틀은 또 이런 타이틀 대로 즐기는 재미가 있다고 믿어 봅니다.5. 블레이드 오브 타임(PS3)그냥 생각 놓고 즐길만한 액션게임이 필요했었다.사실 이 타이틀은 아웃오브 안중이었습니다만,이웃 블로거 게임기컬렉터님의 포스팅을 보고 급 관심이 높아진 게임입니다.게임기 컬렉터님의 관련 포스팅 : http://goo.gl/xbbpR갓오브워와 페르시아의 왕자 정도의 조합을 생각하고 있는데 제기대와 맞았으면 좋겠습니다~^^6. 테일즈 오브 어비스(3DS)테일즈 시리즈는 항상 평균 이상은 해주는 RPG한동안 3DS 타이틀이 조금 뜸했습니다.바이오 하자드 레벌레이션즈는 정말 재밌게 했는데 이후 출시가 된 메탈기어 스네이크 이터 3D는 어째서인지 그리 끌리지가 않더군요.또, 현재 메탈기어 시리즈는 PS2 발매된 전 시리즈를 서브시스턴스판으로 소장 중이고, 심지어 지난달에는 PS3로 출시된 메기솔 HD 리마스터도 가지고 있기 때문이었던 것 같습니다.테일즈 오브 어비스는 테일즈 시리즈의 10주년 기념작으로도 알려져 있습니다.2005년 PS2로 출시가 되었습니다만 불행히도 한글화 등이 이루어지지 않아 테일즈 팬들로 부터만 회자가 되고 있는 테일즈 시리즈의 명작중 하나입니다.PS2로 출시 당시 국내 모 게임잡지 한줄평이 "테일즈 시리즈 10년을 당당히 짊어진 명작" 이라고 했던 기억이 나는데,또한 화제가 되었던 장르의 명칭이 "자신이 태어난 의미를 알게되는 RPG" 였습니다.이러한 명작 테일즈 시리즈가 작년 6월 일본에서 3DS로 발매가 되었습니다.그리고 약 8개월 정도가 걸려서 북미판으로로 발매가 되었네요.다른 말이 필요하겠습니까? 이런건 바로 질러줘야 하는 것이 인지상정입니다.7. 데빌 메이 크라이 HD콜렉션(PS3)데메크!! DMC!! 악마는 울지도 몰라~~~싱가포르도 한국의 발매일과 마찬가지인 22일 정식 아시아판이 발매될 예정입니다.고민이 되네요.이미 PS2판으로 1~3시리즈를 소장 중이긴 한데, HD콜렉션이 또 땡기고 말이지요.한편으론 캡콤도 참 징한것 같습니다~ㅎㅎ;;여기까지 정도가 3월 안에 구입하게 될지도 모르는 타이틀들의 위시리스트 였습니다.결론은,할부제도 희귀한 싱가포르가 가끔 한이 될때가 있습니다~~~@.@;;Posted by ㄹㅋ소니 PS4 NIOH 인왕2 콘솔 게임 한글판 (3% D/C) 구매 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ # 이 제품은 본인이 직접 구매후 사용한 후기입니다. 안녕하세요. 제가 이번에 리뷰하게 될 제품은 Xbox One 패드 입니다. 제가 평소에 피파 게임을 좋아하는데 축구게임이란게 키보드로 하다보니 한계가 조금 느껴져서 패드를 구입을 하게 되었습니다. 물론 실력이 좋다면야 키보드랑 패드 모두 상관이없겠지만요...그러면 리뷰를 시작해보도록 하겠습니다.​ 네. 이 제품은 무선 컨트롤러 입니다. 콘솔기계와는 블루투스를 통하여 연결을 할 수 있고 pc와 사용시에는동글 제품이 따로 필요합니다. 이제품은 따로파는데 동글만 가격이 5만원을넘는다네요...저는 pc에 사용하지만 동글이 없기때문에 유선으로 사용을 합니다.​ 뒤쪽 설명에는 정확하고 편리한 엄지스틱 이라고 나와 있는데 한번 실전에서 느껴보도록 하겠습니다.​ 박스를 개봉해 보았습니다. 기기본체가 존재합니다. 개인적으로 박스 디자인이 뭔가 마음에 드네요. 재활용이 가능할 것 같습니다.​ 그럼 구성품을 살펴보도록 하겠습니다.구성품은 패드 와 aa건전지 2개와 보증서 설명서 등이 들어있습니다.참고로 설명서에는 정말로 많은 국가의 언어로 간단하게 언어당 2장분량으로 20여개 이상의 언어로 설명이 나와있습니다. 역시 세계적인 ms의 세세함 인것 같네요.​ 패드의 본체 입니다. 저기 Xbox 마크 부분이 컴퓨터에 연결하면 빛이 나길래 그냥 빛나는 거구나 했는데눌리길래 깜짝 놀랐네요.버튼 누를때 느낀점은 아래에서 적어보도록 하겠습니다. 위 부분에 보이는 usb 5핀. 즉 스마트폰 충전시에 쓰이는 케이블을 통하여 pc 와 유선연결을 하여 사용할 수 있습니다. 그러나 pc사용자를 전혀 배려하지 않았다는 점은 동글과 케이블 모두 구성품에 없다는 것을 통해 알수가 있습니다.​ 아래쪽은 이어폰 단자와 ms 전용 악세사리 단자가 보이네요. 저는 유선으로 써보았는데 보통 컴퓨터와 좀 떨어져서 플레이해서 이어폰길이가 조금 걱정되긴했는데 패드에 장착할수 있게 되어있어 매우 만족스럽습니다. 제가 플스 패드를 써본적도 없고 xbox 패드 또한 처음인데 처음에는 크기때문에 놀랐습니다. 제가 남자중에서도 손이 큰편임에도 정말 크기가 딱 맞더라구요. 그래서 조작을 할때 앞쪽 버튼들은 누르는데 문제가 없었지만 위쪽 버튼들을 누를때는 조금 그립감이 불편하였습니다.손이 좀 작은편이다. 싶으신 분들은 Sony 社 의 패드를 추천드립니다.​ 제가 처음으로 패드를 사용해보고 느낀점을 써보겠습니다.- 장점1) 마감. 일단 마감면에서는 뭐... 지적한 껀덕지를 찾아볼수 없을 정도로 마감이 좋았습니다.2) 호환성. 일단 가장 많은 게임들을 지원을 합니다. 스팀게임이건 뭐건간에 가장 호환성이 높습니다.3) 드라이버. 윈도우10 사용자는 드라이버를 따로 설치할 필요가 없었습니다. 물론 윈도우7/8 유저들은     홈페이지에 접속하여 드라이버를 따로 설치하여야 합니다.4) 아날로그 스틱. 일단 스틱이 매우 부드럽게 돌아갔으며, 스틱부분에 돌기로 처리가 되어있어 마찰    때문에 미끄럽지 않게 조작할 수 있었습니다.5) 진동. 게임을 할때 특정 상황에서 진동이 울리게 되어있는데 진동크기는 보통 휴대전화보다 살짝 큰     정도이지만 부드러운 느낌이 들었습니다. 이것이 게임할때 키보드에서 패드로 바꾸면서 제일     신기하면서도 좋았던점이네요.6) 십자키를 누를때 이전 xbox360 패드에서는 방향이 정확하게 눌리지 않았다고 하던데 xbox one에서는    정확히 딱딱 구분되고 부드럽게 눌렸습니다. ABXY 버튼은 특별하게 할말없이 딱 그냥 버튼누르는     느낌이었습니다.- 단점1) pc에서 사용하기 위해서는 동글 혹은 5핀 케이블이 필요한데 그 무엇도 구성품에 포함되어있지 않습니다.    심지어 동글은 가격이 패드가격이랑 비슷합니다.    유선으로 사용시에는 배터리를 장착할 필요가 없어 무게를 줄일 수 있는건 장점.2) 위쪽 LB RB 누르기가 조금 불편한 것 같습니다. 제가 손이 큰 편임에도 조금 불편함을 느꼈습니다. 아직까지 많은시간을 써보지는 않았기에 자세히 적을 수는 없었지만 키보드로 게임하는 것과 패드로 게임하는 것의 차이는 확실하게 느껴보았습니다.새로운 게임의 경험을 원하신다면 패드를 추천드립니다.그럼 지금까지 bonjours 의 리뷰를 읽어주셔서 감사합니다.  ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​국내 콘솔시장은 < PS·SW > 기기가 선점해서, XBO가 힘을 못쓰는 상황이랍니다. 때문에 한국에서는 XBO 이용자가 상당히 적습니다. 그래서 XBO는 제외한 타이틀 판매량 순위를 매주 살펴보는 글입니다. 순위는 아래 링크에서 가져오고 있으며, 매주 랭킹이 궁금할 땐? 소냉순을 기억해주세요! MediaCreate (바하무트게이밍 l 루리웹)  목차  ​  PS + SW 기기 및 타이틀 누적 순위  * 모동숲은 출시 11일만에 < 1,177만장 >을 달성 했어요. 이후 닌텐도사에서 현황을 안 알려준 상태랍니다.​  [ M-creat ] 20년 4월 27일 ~ 5월 3일 한국, 일본, 대만 랭킹 (PS+SW) (동일 시리즈게임 묶음)  ​ 한국은 닌텐도 열풍  배급사닌텐도 / 플스(소니)출시SW - 17년 3월PS4 - 13년 11월가격SW - 360,000PS4 - 378,000 ​1. 한국 순위에 SW 도배되는 이유콘솔랭킹 포스팅 시작부터 지금까지, 한국순위1~5위는 닌텐도 스위치 게임이 계속 차지하고 있는데요. 플스4 타이틀이 보이지 않는 이유는 간단하답니다. 모여봐요 동물의숲 게임이 등장하면서, 닌텐도가 급격하게 인기가 올랐기 때문이죠. 게임에 관심이 없는 사람도, 지금 모동숲이 열풍 불고 있다는 것은 다 알정도로 지금 대단하죠.​그러니까 모동숲이 대유행하면서, 덩달아 닌텐도 스위치를 구매하는 사람이 기하급수로 늘었습니다. 그리고 당연하게 닌텐도 기기를 갖고 있으니, 모동숲 이외의 다른 닌텐도 타이틀도 구매하기 시작한 것이죠. 이렇게 급작스럽게 늘어난 판매량으로 인해 플스 타이틀이 순위에 좀처럼 못드는 것이죠.​2. 닌텐도의 가파른 성장닌텐도는 작년 연말에 링 피트 어드벤처가 나오고, 다음달에 포켓몬스터 소드 실드가 출시하였습니다. 그리고 이듬해에 모여봐요 동물의숲으로 연달아 '독점게임'이 출시하면서, 판매량이 엄청 올랐답니다. 현재는 플스4와 동시간대 판매량이 엎치락뒤치락하고 있을 정도로 무시무시한 성장을 보이고 있답니다. 17년 처음 등장했을 때 크게 성장할 줄 알았으나, 모바일게임에 점차 밀려났었죠. 하지만 코로나19 여파로 새로운 도약을 하고 있는 상황이랍니다.​3. 닌텐도 차세대(9세대) 기기는 미정콘솔기기는 PC와 차이가 크게 벌어지지 않기 위해 6~7년 정도의 텀마다 '차세대 버전 기기'를 내놓곤 합니다. 그리고 이번 2020년도가 바로 그 텀이며, 소니의 PS5와 MS의 스칼렛이 나오는 것이죠. 하지만 닌텐도는 17년에 나왔고, 이래저래 애매한 텀이라 9세대에 대한 소식은 발표하지 않았답니다.​하지만 대만 디지타임즈는 관련 제조사 제보에 의하면 < 닌텐도가 20년에 스위치 차기 모델 출시를 고려(기사) >중이라고 보도를 했다고 합니다. 현재는 뇌피셜 수준인 소문이기 때문에 맹신은 하지 말고, 조만간 9세대가 나올 수도 있는 정도로만 알고 계시면 될 거 같네요.​ 무빙 아웃  배급사에이치투인터렉티브(팀17)플랫폼PC, PS4, XBO, SW장르협동, 파티, 액션출시20년 4월 28일가격49,800(SW)링크공홈 l 페이스북 ​1. 대만서 인기정확한 판매량을 볼 수 없어서 어느 정도 인기인지 모르겠지만, 대만에서는 순위권에 올랐습니다. 무빙아웃은 이삿짐 운반을 하며, 회사를 키워나가는 게임이랍니다. 규모가 성장하면, 실력 좋은 캐릭터들을 고용할 수 있답니다. 가구를 옮길 때는 벽을 부수거나 등 자유도가 있으며, 혼자서도 즐길 수 있고 친구 최대 4명과도 협동 플레이도 가능한 타이틀이랍니다.​​ ​  [ 콘솔 추가 ] 5월 1주차 한국(PS4) 인기게임 30선 & 일본(SW+SP) 판매순위 (클릭 시 확대)  ​ 더 위쳐3  배급사반다이 남코(CDPR)플랫폼PC, PS4, XBO, SW장르3인칭 액션 RPG출시15년 5월 18일가격34,800링크공홈 l 나무위키 ​1. 소설 원작더 위쳐는 폴란드의 작가 사프콥스키의 연작 판타지 소설 총 8권짜리 소설 시리즈입니다. 8권의 완결된 이후의 세계관을 게임으로 만들어 현재 더 위쳐3까지 제작된 것이죠. 그리고 원작가와 게임사에 저작권으로 법정 싸움이 있었으나, 현재는 마무리되고, 차기작(4편)을 계획 중이라고 합니다.​2. GOTY2015 GOTY에서 257개나 수상한 작품입니다. 패키지게임 입문자에게 추천 1순위로 거론되는 작품이 더 위쳐3이죠.​3. 미디어2015년에 더 위쳐 세계관을 소개하는 영화, TV시리즈가 방영된다고 하였으나 예산 문제로 취소가 되었다고 합니다. 이후 넷플릭스 드라마로 방영했습니다. 하지만 넷플릭스에서는 블랙워싱 캐스팅으로 인해 많은 논란이 일었죠. (ex 흑인이 인어공주역 캐스팅)​  ​4. 더 위쳐4 후속작은?CDPR은 여러 차례 위쳐3은 3부작으로 게롤트의 이야기는 끝이 났다고 합니다. 하지만 후속작은 계획에 있다고 하는데요. 그래서 웹진에서는 위쳐 세계관을 가지고 다른 주인공으로 출시할 것으로 예상하고 있습니다.​CDPR은 현재 사이버펑크 2077 제작 및 한동안 오류관리 등으로 집중할 것이라 합니다. 또한 2077 이외에 또 다른 게임도 함께 제작하고 있다고 하는데요. 동시에 위쳐4에 대한 계획도 준비하고 있다 하여, 일정상 4편이 나오기 까지는 꽤 오랜 시간을 기다려야 할 듯 보입니다.​5. 판매량더 위쳐3 판매량은 3,000만 장에 육박한다고 합니다. (기사)PC - 1,240만PS4 - 1,080만XBO - 430만SW - 70만​  ​  끝으로 이렇게 5월 1주차 콘솔게임순위를 살펴보았는데요. 이제 수식어 등 자료 확보하는 곳이 익숙해지고, 전반적으로 완성이 되었습니다. 그래서 다양한 정보를 주기 위한 내용 추가 작업을 진행할 예정인데요. 이번에 추가한 것이 < 콘솔 기기 및 타이틀 '누적' 판매량 >입니다.​매주 순위권이 바뀌지만, 얼마나 인기 있는 것인지 감잡기가 어렵죠. 그래서 어느 정도 비교 대상이 될 수 있는 중심 통계를 넣으면서, 보시는 분들이 각자 생각할 수 있는 조건들을 갖추려고 합니다. 앞으로 더 좋은 게임순위를 제공해드리겠으며, 그럼 다음 주에도 만나길 바라면서, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​​ 게임종합순위 : 네이버 포스트소냉순님의 시리즈post.naver.com ▲ 소냉순이 종합게임순위(PC, 콘솔 등)와 매월 게임 출시 정보 제공하고 있어요!​ @소냉순 : 네이버 통합검색'@소냉순'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ▲ @소냉순 검색하고, 문상 등 다양한 이벤트 참여해보세요!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보드게임 목록-루미큐브-우봉고-카르카손-달무티-보난자-로스트시티-카탄-펭귄 얼음깨기-요트다이스-다빈치코드-오 빙고-할리갈리-뱅!-개구리먹이주기-사운드 퀴즈쇼-체스-장기-바둑-화투-트럼프카드-포커칩​​콘솔게임 목록닌텐도 스위치-마리오카트8-마리오 3D월드+퓨리월드-마리오파티-저스트댄스-링피트 어드벤쳐-슈퍼 스매시브라더스​​플레이스테이션-스파이더맨 마일즈 모랄레즈(PS5용)-UFC4-철권7-페르소나5-모두의골프-위닝2021-페르소나5 스크램블-크러쉬반디쿱-갓오브워-파이널판타지15-몬스터헌터월드+아이스본-바이오하자드 레지던트 이블-배틀필드1-배틀필드5-콜오브듀티 블랙옵스3-데이즈 곤-디트로이트 비컴 휴먼-언챠티드4-배트맨 아캄 나이트-인퍼머스-언틸 던-블러드본-라스트오브 어스-더 라스트 가디언-라챗앤클랭크-렉페스트-커피토크-할로우나이트-파이널판타지7 리메이크-호라이즌 제로 던-섀도우 오브 워-블러드스테인-툼 레이더-길티기어-뱀파이어-미스트오버-콘크리트 지니​ 콘솔게임 게이머들의 로망!!   오늘도 간단하게 돌아다니다 펌해온 자료로 포스팅해볼까해요! 저도 어릴적부터저만의 콘솔룸을 만드는것이 꿈이었는데 서양에서 제가 생각했던것을 현실로만들어놓았길래 펌해와봤어요! 정말 멋지게 만들어놨는데 가격은 얼마나 들었을지...!  엄청난 대형 TV!!! 제 모니터의 4배는 되겠네요. 이거 하나만 있다고쳐도 저의 로망 콘솔 환경은 거의 완성된거나 다름없는데...!!  TV가 한대도 아니고 5대나 있습니다. 그것도 저의 모니터 4배 이상 되는TV가요... 저 TV 5대 가격만 해도 가격이 후덜덜 할 듯 합니다.  뭔가 이렇게 보니까 영화에서나 보던 장면같은 기분도 드네요!  이렇게 레이싱게임을 즐기면 정말 미친듯이 재미있을 듯 싶습니다.물론 한번도 즐겨본 기억은 없지만요! 정말 덕중에 덕은 양덕이라고서양쪽은 스케일 자체가 다른... 근데 진짜 저렇게 해놓고서운전 시뮬레이션 같은거로 운전연습하면 진짜 좋겠네요! 저는 언제쯤에나 저만의 게임방을 만들 수 있을런지....!!!  아수스에서 콘솔전용 이란 컨셉의 모니터를 발매한다.32인차 정도의 디스플레이인데사실 콘솔은 60프레임 정도 잘되는oled티비면 짱인데...그리고 콘솔용 디스플레이는 거거익선이 진리.   게임화면과 맞는 분위기의 조명을 발사!​   모나터 받침이 된 엑스박스 엑스.​   패널은  VA   입력 지연을 줄이기 위한"GameFast Input technology", AMD FreeSync을 지원.  디스플레이 바깥쪽 가장자리를 발광시키는 조명 기술 ASUS Halo Sync.   ​ 최대 밝기 600cd/㎡, 명암비 3,000:1, 응답 속도 5ms, 입력  DisplayPort 1.2 ×1, HDMI2.0 ×3, USB3.0 ×4의 USB 허브 기능​​ CG32UQ   | Monitors | ASUS GlobalCG32UQwww.asus.com ​ 몇년 전부터 생각만 해오던 거지만...고전 콘솔게임을 쉽게 한글로 즐기는 방법에 대해서 말이다. 한글화라는 원시적인 방법도 존재하지만.. 정말 원시적으로 섹터하나하나 검색해서 역으로 코드를 찾아들어가야 하는데다.낮은 해상도와 2바이트 문자미지원의 문제로 벽에 부닥칠 뿐이다. 그에 비해 PC게임한글화는 딱히 문자열 암호화라던가 하는 문제를 제외하면 데이터도 고치기 쉽고폰트의 문제도 반들어진 걸 쓰기 때문에 비교적 가볍게 처리되곤 해서 많은 성공적인 케이스들이 존재했다.하지만 그것도 여러사람들이 들러붙어서 몇개월을 진행해야만 하는 프로젝트이다. 거기에 등장한것이 후커. 이것은 해당 게임의 텍스트코드만 인식하여 훔쳐내는 기술로 일단 훔쳐낸 텍스트는실시간으로 번역기를 통해 가번역이 가능하다.(사용해 본 적은 없지만;;) 개인적으로 이것을 고전콘솔게임에 적용할 수 있을지 생각해 보았다.잘만 사용하면 한글화의 벽에 부닥쳤던 게임들도 이것을 사용하여 해결할 수 있을 것 같다는 생각이 들었다. 현재 후커는 여러가지가 존재하며 일부는 pc98에뮬레이터인 anex98에서 후킹이 가능하다고 한다.실제로 많이 진행되고있다는 느낌인데 ... 결국 pc98도 역시 pc게임인 이상 콘솔과는 다르다. 일단 기존의 후커의 구조로는 에뮬레이터의 텍스트를 가져오지 못할것이다. 완전히 다르니까..여기서는 역발상으로 기존 고전콘솔게임의 대화처리 구조부터 파악해 나가는 것으로 실마리를 잡아본다. 이것은 기존의 콘솔 한글화의 방법의 일부처리단계와 같다.이제는 오래되어서 용어들을 다 까먹은 기분이 들지만..고전콘솔게임은 일단 일본어와 영어정도의 문자만 사용하기때문에 문자수 자체가 매우 적다. 총합 256개 미만으로 사용하는데 실제로는 50개미만으로 사용하는 경우도 있고.. 그중에는 나중에 나와서 한자를 표현할수있는 경우는 좀더 늘어나서 2바이트문자를 쓸수있기도 하지만..각문자에는 코드가 지정되고 보통 편의상 00,01,03...0a,0b,하는 식으로 16진수로 표현된다.실제 문자와 대사는 이 코드의 조합으로 표현되는 것이다. 콘솔한글화는 이코드를 한글문자에 연결하고 대사에 지정된 코드를 한글조합으로 바꾸어주는 일이 된다.물론 이 작업은 섹터에디터를 통해 하게되며 노가다작업이되거나 전용툴을 만들어서 작업을 하게된다. 후킹기술을 사용하게되면 문자코드를 그대로 뽑아와 다른창에 표현하는게 가능하다.또한 이때 고전콘솔의 낮은 해상도가 아닌 PC상의 다른 창에 표시함으로 해상도의 제약도 없앨 수 있다.뽑힌 텍스트를 실시간 번역함으로 간단한 수준의 한글화가 가능하게된다.물론 퀄리티는 보장할수없고 각각의 게임의 문자코드에대한 스크립트가 추가되어야 하겠지만 말이다. 좀더 퀄리티를 올릴수 있는 방법은 실시간 번역이 아닌 전문적으로 번역한 대사를 직접 대사스크립트와 매칭시키는 방법이다.아까 고전콘솔게임에서는 문자을 코드화하여 대사를 만든다고 했지만 각대사가 순서에 맞게 출력되도록 대사자체도 코드화되어있는 경우도 많다. 이경우엔 해당 대사를 불러내는 이벤트를 감지하면 지정된 한글화된 대사를 번역창에 뿌리는 방법이다.(번역창 자체도 동영상 자막처럼 오버레이위에 뿌리는 방법도 생각해 볼 수 있을지도..)이경우는 한글화된 스크립트가 필요하지만 대신 번역기로 실시간 번역된 것보다 높은 번역퀄리티를 낼 수 있는 장점이 있다. 또한 한번 후커와 구조가 만들어진다면, 각 게임에 대한 코드나 대사관련 코드만 파악하여 프로그래머가 아니라도 한글화작업이 가능하지 않을까...정확하게는 후킹기술이 포함된 에뮬레이터라는게 맞겠지만... 하는 망상인데 전부 에뮬레이터상에서만 가능하다는 단점이 있으며 일종의 에뮬레이터인 버추얼 콘솔에서도 진지하게 접근하자면 가능하다고 생각하는데..만약 이런 서비스가 버추얼 콘솔에서 유료로라도 가능하다면 좋겠다는 망상을 오늘도 해본다.ㅠ_ㅜ  pc게임 추천 오형짱 추천 명작 콘솔게임 순위 투더문(to the moon) 게임 예고 안녕하세요 오형짱입니다. 요즘 던파 리그 비시즌이고 제가 이것저것 RPG 게임에 흥미가 많아서[던파 프로게이머지만 메이플2 서포터즈라능] 이번에는 제가 그동안 다뤘던 넥슨사의 거대 온라인 게임말고 정말 소소한 규모의 게임도 퀄리티가 있다 재미가 있다는걸 알려드리려고 준비한 게임입니다.> 투더문 소개 영상부터 보기[글부터 보려면 클릭X]└ 접기 먼저 게임 소개부터 하도록 할게요  To the Moon은 우리나라 게임은 아니고 게임 제작 팀 프리버드 게임스가 제작한 RPG 게임이에요 2011년 11월 1일 발매되었고, 쯔꾸르 XP라는 국내에는 RPG만들기라는 툴로 제작되어 화제가 되었었던 게임입니다.구매는 온라인 쇼핑몰이나, 디지털 구매로 스팀과 오리진, 그리고 GOG 에서도 구할 수 있어요  이 게임은 쯔꾸르 XP로 제작되서 어떻게 보면 지금 나오는 블러드앤소울 등의 게임에 비교하면정말 조악한 투박한 그래픽이지만 안에 담고 있는 내용은 정말 충실하고 전개도 튼튼해서pc게임 추천 탭 1순위 작으로 뽑기도 했습니다.[사실 제가 이런 2D 그래픽을 좋아하는 것도 투더문이 콘솔게임 순위에 첫 소개된 이유기도 합니다]  pc게임 추천 투더문(to the moon) 게임소개는 여기까지하고 방송 중에 간단히 예고했던 영상 올리면서 이 포스팅 마무리하도록 하겠습니다. 이 예고는 17일에 업로드되고 플레이뷰는 다음주 중 업로드 될 예정입니다. 제가 느꼈던 감동이 여러분한테도 전해질 수 있도록 멋진 플레이영상으로 찾아뵐게요  예고 영상 pc게임 추천 오형짱 추천 명작 콘솔게임 순위 투더문(to the moon) 게임 예고 여기까집니다 감사합니다 오형짱이었습니다. 추석 연휴 첫날 미국 메모리 반도체 업체 마이크론(MU US)의 FY4Q20(6~8월) 실적 발표가 있었습니다. FY4Q20 실적은 기대치를 충족시켰지만, 재고일수가 늘고 FY1Q21(9~11월) 가이던스가기대치를 하회하면서 주가는 약세를 보였습니다. 보수적인 가이던스의 가장 큰 이유는 FY4Q20 매출의 약 10%를 차지했던 화웨이향 매출이 9월 중순부터 중단되었기 때문입니다. 자세한 마이크론 기업 분석은 저희 반도체 애널리스트에게 남겨두고, 전략에서는 컨퍼런스콜에서 언급된 메모리 전방 시장 동향에서 투자 아이디어를 찾고자 합니다.​마이크론이 언급한 메모리 전방 시장 동향은 단기적으로 기업 서버 수요가 악화되어 부담이지만,1) 스마트폰 수요가 회복을 시작하였고 향후 5G 스마트폰 수요 증가가 기대된다, 2) 코로나 이후 경제 활동이 재개되었음에도 클라우드와 노트북PC 수요는 여전히 견실하다,3) 차세대 콘솔 출시로 게임 수요도 강하다 정도로 요약할 수 있습니다.​글로벌 스마트폰 수요는 실제로 8월에 0.8% YoY 증가하면서 11개월만에 (+)성장 전환에 성공했고, 연간으로는 올해 11% YoY 감소하겠지만 내년에는 9% YoY 증가할 것으로 예상되고 있습니다.(Strategy Analytics 9월 리포트). 특히 5G 스마트폰 출하는 올해 2억대 수준으로 예상되지만, 내년에는 5억대 수준으로 급증할 것으로 예상되고 있습니다. 저희는 10월 글로벌 주식 전략 보고서에서 애플의 5G 스마트폰 출시 및 5G 스마트폰 판매 확대 기대와 관련해 모바일 AP 1위 업체 퀄컴(QCOM US)을 투자 아이디어로 제안 드렸습니다.​한편, 나란히 11월에 출시 예정인 소니의 차세대 콘솔 PS5와 MS의 차세대 콘솔 엑스박스 시리즈 X/S는 9월 실시한 사전예약에서 품절 대란을 겪었습니다. 8년만의 신제품이기도 하거니와 강화된 컨텐츠 타이틀에 소비자들의 반응이 뜨겁습니다. 경제 활동이 재개 되었어도 게임시장 지표는 꺾이지 않고 있고, 게임사들의 신작 판매량도 긍정적으로 예상되고 있어 게임 테마는 2021년까지도 좋을 것으로 보입니다. 게임 테마 강화와 관련해서 Global X Video Games & Esports ETF(HERO US)와 소니(6758 JP)를 투자 아이디어로 제안 드렸습니다.​​각 조사분석자료에 해당하는 컴플라이언스 관련 고지사항은 당사 홈페이지에 게시된 원문에서 확인할 수 있습니다.본 조사분석자료는 당사의 리서치센터가 신뢰할 수 있는 자료 및 정보로부터 얻은 것이나, 당사가 그 정확성이나 완전성을 보장할 수 없으므로 투자자 자신의 판단과 책임하에 종목 선택이나 투자시기에 대한 최종 결정을 하시기 바랍니다. 따라서 본 조사분석자료는 어떠한 경우에도 고객의 증권투자 결과에 대한 법적 책임소재의 증빙자료로 사용될 수 없습니다. 본 조사분석자료의 지적재산권은 당사에 있으므로 당사의 허락 없이 무단 복제 및 배포할 수 없습니다.​ ​ 기사 주소file:///Users/user/Downloads/%EC%BD%94%EC%B9%B4%ED%8F%AC%EC%BB%A4%EC%8A%A4%20129%ED%98%B8%20%EC%B0%A8%EC%84%B8%EB%8C%80%20%EC%BD%98%EC%86%94%20%EB%93%B1%EC%9E%A5%EC%97%90%20%EB%94%B0%EB%A5%B8%20%EA%B2%8C%EC%9E%84%EC%82%B0%EC%97%85%EC%9D%98%20%EB%B3%80%ED%99%94%EC%99%80%20%EC%A0%84%EB%A7%9D.pdf​​기사제목[KOCCA포커스 통권 129호] 차세대 콘솔 등장에 따른 게임산업의 변화와 전망​요약콘솔 게임은 세계 게임산업의 거대한 한 축을 담당해 온 플랫폼이다. 전 세계적으로 모바일 게임 시장 다음으로 큰 시장이며 규모는 약 1782억달러로 산정된다. 한국 시장의 경우 모바일과 PC 게임이 주류를 형성하고 있으며 그 다음을 콘솔 게임이 잇고 있는데 매출액이 17-18년 기준 41.5%의 성장률을 보였다. 이는 2017년 말 닌텐도의 switch가 정식 발매 되며 40% 이상의 성장률을 견인한 결과다. 콘솔 게임 시장은 차세대 플랫폼이 발매될 때마다 시장 성장률이 증가했다. 언택트, 뉴노멀 등 변화한 삶의 방식으로 인해 게임 이용 시간이 증가한 것이 요인으로 판단된다. 또한 게임 연령층이 높아지면서 구매 비용의 장벽이 일부 해소되었다. 과거 게임의 주이용 연령층이 저연령층이었고, 경제력이 상대적으로 낮은 이용자들에게 콘솔 게임은 비용이 큰 진입장벽이었으나 현재 연령층이 높아지며 이것이 해소되고 있어 더 큰 성장률을 보일 것으로 판단된다.​의견9세대 콘솔 발맹 상황은 전 세대들보다 사회적, 시기적으로 유리한 기회를 갖추고 있다. 코로나 19가 장기화되며 실내 여가 활동이 권장되는 사회적 분위기 속에 콘솔 게임은 성장 동력을 얻고 있다. 또한, 가상공간에서 사회적 활동과 상호작용이 가능한 게임이 주목받고 있다. 기존이 데이터로 유추해보면 9세대 콘솔 발매로 콘솔 게임 시장 성장률은 다시 한 번 크게 증가할 것으로 전망된다. 국내 대형 게임사들의 콘솔 진출을 통해 콘솔 게임 제작의 기회가 제공되고 모바일에 집중된 국내 게임 시장의 다양성을 모색할 필요가 있다고 생각한다.    ::: 올해 콘솔 게임 시장 흔든 5대 이슈 :::  올해는 각종 한글화 타이틀이 쏟아진 점과 멀티 플랫폼 타이틀의 선전으로많은 게임들이 이용자들의 입에 오르내렸으며,게임물등급위원회와 여성가족부의 셧다운제 문제들이하반기 화두로 등장해 논란이 되기고 했었죠:D 게임스팟코리아에서 얼마 남지 않는 2011년 동안 벌어진국내 콘솔 게임 시장을 흔든 5대 이슈를 선정해 보았다고 합니다.어떤 소식들이 국내 콘솔 게임 시장을 뜨겁게 했는지 알아 볼까요?     ■ 플레이스테이션 네트워크 해킹.. 보안 경종 울리다.   가장 큰 화제는 지난 4월 9일 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE)의 콘솔 게임기플레이스테이션(PS3) 온라인 서비스 플레이스테이션 네트워크(PSN)가 해킹된 것. 이 일로 약 7천여만명의 개인 정보가 유출됐으며, 두 달 가까이 PSN 사용이 중단됐었죠. 유출된 고객 정보는 소니 회원들의 이름, 주소, 생년월일, 거래내역, ID, 비밀번호 등이었고 최악의 사태의 경우 신용 카드 정보까지도 유출 됐을 것이라는 외신의 보도도 있었어요. SCE는 서비스 보안 강화 및 통 큰 보험 적용, 보상 게임 제공 등을 피해 이용자들에게 제공하는 것으로 두 달 넘게 진행된 해킹 사태는 진정 국면에 들어갔고 이로 인한 소니 측의 손해는 일본 대지진과 함께 큰 문제로 다가왔어요. PSN 해킹 이후 세가를 비롯해 각종 게임사들이 해킹되는 사태가 벌어졌고 한동안 유지되며 이 사건은 콘솔 게임도 해킹에서 벗어날 수 없다는 것을보여는 대표적인 사례가 되었습니다.      ■ 12시 이후는 콘솔도 하지마! 여성가족부의 셧다운제    두 번째 화제는 최근 불거진 청소년보호법, 일명 셧다운제의 콘솔 게임 적용 입니다.청소년보호법은 특정시간대(오전0시부터 오전6시까지)로 한정해 만 16세 미만 우리나라 이용자의 게임 이용을 제한하는 내용이었는데요.. 논란이 된 부분은 콘솔 게임 이용자들과 온라인 게임 이용자를 구분하지 못하는 애매한 법에 있었고 결국 SCEK는 16세 미만 이용자들의 이용을 막는 기능을 도입하면서 일단락 시켰지만 아직도 한국마이크로소프트의 X박스360은 해법을 찾지 못하고 있는 상태. 이는 국제적 망신이라고 해도 과언이 아닐 정도로 문제가 되고 있는데요..이용자들의 기본 권리는 물론 부모들이 가진 교육에 대한 권리마저도 국가가 뺐었기 때문에게임이 나쁘다는 근본적인 못된 사상이 만들어낸 참극이라고외신들은 보도 했었습니다...      ■ 모탈컴뱃 - 홈프론트 국내 출시 불발   올해 초 많은 팬들의 기대를 사던 게임 2종이 국내 심의를 통과하지 못했는데요인기 시리즈이지만 국내에서는 통과 사례가 거의 없던격투 게임 모탈컴뱃과 북한군이 등장하는 홈프론트 게임이었습니다. 모탈컴뱃은 작년부터 큰 기대를 받아오며 많은 게임 이용자들이 국내 정식 출시를 기대하던 타이틀로 패배한 상대방을 살해하는 '페이탈리티' 기술이 화제를 모았으나지나친 폭력성으로 인해 2차례 재심의를 거쳤음에도 결국 출시되지 못했죠. 홈프론트는 국내 정서 문제로 인해 불발되었는데요.. 이는 게임법 32조 2항 1호에 대한 내용으로반사회적인 내용은 담고 있거나, 사회적으로 물의를 일으킬 수 있는 게임은출시를 하지 못한다는 조항 때문에 불발되었다고 합니다. 게임 이용자들은 즐길 권리를 빼앗는 처사라는 비난과 함께 게임물등급위원회의들쑥날쑥한 심의 결가와 전문성 결여 등을 비꼬았고언론 역시 찬반을 꺼내며 이 화제는 한동안 많은 이용자들의 주목을 샀었죠.      ■ 차세대 휴대용 게임기 국내에는 언제 출시?   올해 1월 첫 정보를 꺼낸 꺼낸 SCE의 차세대 휴대용 게임기 플레이스테이션 비타(PS VITA)와 2월 일본 출시를 시작한 닌텐도의 3DS의 경쟁은 스마트폰 열풍으로 뜨겁던 국내에서 큰 주목을 사며 화제가 됐어요. 3D 입체 화면을 특징으로 내세운 3DS와 스마트폰의 기능과 뛰어난 성능을 무기로 한 비타의 경쟁 구도는 지금까지도 이용자들의 입에 오르내리며 주목을 받고 있지만 여전히 3DS와 비타의 국내 정식 출시일이 정해지지 않아 아쉬움을 샀죠. 현재까지 알려진 정보로는 비타는 내년 2월 경, 3DS는 5~6월 경으로SCEK는 이번주 쯤 정식 출시에 대한 입장과 가격, 출시일 등을공개할 예정이고 한국닌텐도는 아직 예정이 없는 것으로 알려졌어요. 이 둘의 경쟁은 내년으로 자리를 옮겨 국내 시장을 장악하고 있는스마트폰 기기들과 경쟁을 더한 삼파전으로 확대될 예정이며이 둘이 한국 시장에서 어떤 결과를 낳을지 귀추가 주목되고 있습니다.      ■ 일본 대지진, 아시아 게임 시장에 직격탄이 되다.   지난 3월 11일 일본은 대지진으로 인해 사상 초유의 사태를 겪어 되었죠.이로 인해 캠콤을 비롯해 소니, 스퀘어에닉스, 반다이남코게임즈, 닌텐도 등일본 대표 게임사들은 물론 4천9백만 엔 규모의 일본 콘솔 시장이 직격탄을 받았어요. 사회 전반적인 분위기 문제로 콘솔 게임들의 출시 역시 무산되거나 연기되었고,이중 지진을 소재로 한 '절체절명도시4'는 개발 자체가 취소됐으며, ‘모토스톰3’와 ‘용과같이 of The End’ 게임들은 2달 이상 연기됐어요. 주가 하락도 겪었어요. SCEJ, 코나미, 코에이테크모, 스퀘어에닉스 반다이남코 등은전반적으로 5~10% 주가가 하락했으며, 캡콤의 경우 14% 급락하면서 지진 타격을 가장 크게 받은 업체가 됐죠. 이는 지진 피해 지역 내 아케이드 센터 10여 곳 폐쇄가 되면서 더욱 불거졌어요. 국내 시장 역시 피해를 입었는데요.. 게임의 출시 연기와 출시 불발,그리고 방사능을 우려한 헛소문의 유포 등으로 많은 게임 유통사들이해명에 나서는 상황도 벌어졌으며 특히 SCEK의 PS3 패키지가방사능에 오렴됐다는 소문은 오랜 시간 논란이 되기도 했습니다.    그 어느 해보다 많은 타이틀 출시부터 각종 화제 등이 나오면서 많은 콘솔 게임 이용자들을 즐겁게 해 주었는데요~내년에는 더 재미있는 게임과 좋은 소식들만 접했으면 합니다!!!  【 올해 최고의 콘솔게임 BEST5 보러가기 】    ■ 소니 ‘PS비타’미리보기 ■  - 출처 : 지디넷 코리아, 유튜브 -           안녕하세요 조커게임입니다. 2월은 설날이 있습니다. 콘솔게이머 유저분들 다수는 자녀들또는 가족들에게 지출이 생기는 2월그리고 대작 콘솔타이틀이 있다면..어 저걸 사야 할지 말어야 할지 고민이 되는 시기이기도 하져?(나만 그래요?)​그럼 2월 출시될 한국어버전콘솔게임을 한번 살펴 보도록 하죠~[ 출처는 여전히 루리웹입니다. ]​02월 02일 디스트럭션 올스타즈 (PS5) - 서로 다른 특징을 지닌 16인의 올스타가 글로벌 디스트럭션 페더레이션 챔피언이 되기 위해 차량을 타고 파괴하는 게임으로 차량 탈취와 파쿠르 액션도 가능한. 예측할 수 없는 액션 레이싱 배틀 (디지털) ​02월 02일 컨트롤 얼티밋 에디션 (PS5) - '컨트롤' 본편과 기존에 발매된 확장팩 파운데이션 및 8월 27일 출시된 확장팩 AWE까지 모든 콘텐츠가 포함된 액션 어드벤처 게임 (디지털, 패키지는 3월 2일) ​02월 04일 니오 리마스터드 컴플리트 에디션 (PS5) - '니오' 본편에 3종의 유료 다운로드 콘텐츠가 합쳐져 있으며, 고속 로딩, 4K, 120fps, 햅틱 피드백, 적응형 트리거, 3D 오디오를 지원하는 다크 전국 액션 RPG (디지털) ​02월 04일 니오 2 리마스터드 컴플리트 에디션 (PS5/PS4/PC) - '니오 2' 본편에 3종의 유료 다운로드 콘텐츠가 합쳐져 있으며, PS4 버전은 PS5로의 업그레이드, PS5 버전은 고속 로딩, 4K, 120fps, 햅틱 피드백, 적응형 트리거, 3D 오디오를 제공하고, PC 버전은 4K, 120fps, 울트라 와이드 모니터를 지원하는 다크 전국 액션 RPG (디지털, PS4판 구입 시 PS5판 무료 제공, PC는 스팀으로 2월 5일) ​02월 04일 니오 콜렉션 (PS5) - '니오 리마스터드 컴플리트 에디션'과 '니오 2 리마스터드 컴플리트 에디션'을 세트로 묶었으며, PS5의 스펙을 활용하여 높은 액션성은 유지하면서도 그래픽 품질과 현장감을 향상시킨 다크 전국 액션 RPG (패키지, 디지털)​ 02월 04일 웨어울프: 디 아포칼립스 - 어스블러드 (PS5/PS4/PC) - 격렬한 분노를 제어하지 못해 가루우 족에서 추방 당한 카할. 거대 괴물 크리노스와 늑대로 변신할 수 있는 능력을 지닌 그가 대지의 어머니 가이아를 오염시킨 자들을 처단하는 액션 어드벤처 (디지털, PS4판 구입 시 PS5판 무료 제공, PC는 다이렉트 게임즈) ​02월 10일 리틀 나이트메어 2 (PS4/XO/SWITCH/PC) - '리틀 나이트메어'의 후속작으로 멀리 떨어진 신호탑에서 울려 퍼지는 송신으로 인해 일그러진 기이한 세계에 갇힌 소년 모노의 이야기를 담았다. 노란색 우비를 입은 전작의 주인공 식스와 함께 괴물 같은 주민들로부터 도망쳐 암울한 비밀을 찾는 어드벤처 게임 (PS4/SWITCH 10일 패키지, XO/PC 11일 디지털) ​02월 12일 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드 (SWITCH) - 고양이마리오가 활약하며, 최대 4인 플레이가 가능한 '슈퍼 마리오 3D 월드'를 기반으로 플레이 하기 좋게 조작성을 개선하고, 신규 요소를 추가한 3D 액션 게임 (패키지) ​02월 하순 도토리 (SWITCH) - 정교한 컨트롤과 타이밍 선정을 통해 다양한 스테이지를 돌파해 나가는 게임으로, 퍼즐 요소가 가미되어 있는 하드코어 플랫포머 게임 (디지털) ​02월 25일 목장이야기 올리브 타운과 희망의 대지 (SWITCH) - 자연 가득한 목장에서 야채와 과일을 기르고 가축을 돌보며 목장을 경영할 뿐 아니라 마을 주민들과 교류하고 연애를 즐기는 등 슬로우 라이프를 만끽하는 힐링 라이프 시뮬레이션 게임 (패키지) ​02월 25일 엠파이어 오브 신 (PS4/SWITCH) - 금주법이 시행되던 1920년대 시카고를 무대로 14인의 보스 중 한 명을 선택하여 수단을 가리지 않고 적대 조직을 파괴해 암흑가를 지배하는 것이 목적인 범죄 전략 시뮬레이션 게임 (패키지) ​02월 25일 용과 같이7 빛과 어둠의 행방 인터내셔널 (XSX/XO/PC) - 일본어 음성과 영어 음성이 함께 수록되어 전환이 가능하고, 프레임 레이트 향상(60fps), 로딩 시간 감소, 해상도 향상(4K)이 이루어졌으며, 유료 DLC 2종도 수록된 드라마틱 RPG (디지털, XSX|S 최적화, 스마트 딜리버리) ​02월 25일 영웅전설 제로의 궤적: Kai (SWITCH) - '영웅전설 제로의 궤적'을 기반으로 TV 모드, 테이블 모드, 휴대 모드를 지원하며, 메인 스토리의 풀 보이스화 및 스킵 기능을 제공하고, 크로스벨 자치주와 관련 있는 섬의 궤적 캐릭터가 극중에 등장하는 스토리 RPG (패키지) ​02월 25일 포워드 투 더 스카이 (SWITCH) - 열기구를 타고 천공의 탑으로 여행을 떠난 공주가 각 레벨을 누비며 크리스탈 조각을 모아서 탑의 전설을 밝혀내는 3D 액션 어드벤처 게임 (패키지)​ 02월 26일 브레이블리 디폴트 2 (SWITCH) - '브레이블리 디폴트'의 정통 후속작으로 브레이블리 시리즈 및 '옥토패스 트래블러'의 개발진이 참여하고 있으며, 새로운 빛의 전사들에 의한 이야기가 전개되는 왕도 RPG (패키지) ​02월 월말 알케미스트 어드벤처 (PS4/SWITCH) - 버림 받은 땅 이수르를 무대로 기억을 잃은 연금술사 미야가 되어 불, 물, 공기, 땅 네 가지 원소를 활용해 적을 쓰러뜨리거나 미궁을 돌파하는 액션 어드벤처 게임 (디지털) ​ 제목 그대로 지금, 오늘 저녁에 친구와 함께 실시간 미니 홈파티를 하고 있다. (Ang?) 뭐, 이유는 서울 & 부산 재탈환 자축 기념!  미니 파티랍시고 준비한 애피타이저 겸 와인 안주.특히, 대다수 20대 남(男), 30대 남(男)들의 선택에 큰 박수를 보내고 싶다. (굳잡!) ​오늘 밤, 와인이 너~무 달다, 달아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  기분 좋은 오늘 밤, 축배를 들어라!​​​​​​​이번엔 게임 얘기다. 스위치 몬헌은 지인이 플레이하고 필자에게 장기렌탈(?)해준다는 달콤한 제안 때문에 현재 기다리는 중. ​마냥 기다리기에 지루해서 오랜만에 찬사와 비판을 둘 다 들은 드래곤 퀘스트 11 S를 처음부터 다시 플레이하고 있다.  모험의 시작은 항상 설렌다."그녀"는 어렸을 때부터 이미 귀여웠음.ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#일상 #47재보궐선거 #47보궐선거 #투표결과 #선거결과 #축하 #자축 #홈파티 #짠해 #건배 #축배 #기분좋은날 #기분좋은밤 #콘솔게임 #근황 #JRPG #게이머 #PS4 #닌텐도스위치 #게임 안녕하세요, 지지지혜입니다 :)신혼집 인테리어를 할 때,다들 한 가지씩 로망이 있죠?​저도 많은 로망이 있었는데,그중 하나가 깔끔한 거실 인테리어예요.그래서 티비도 벽걸이 티비를 두면거실이 더 깔끔해 보일거라고 생각했어요.​이번에 내 집 마련을 하면서벽걸이 티비 로망을 실현시키나 했더니,아주 큰 장애물이 등장했습니다. 중간 콘센트 보이시나요?ㅠㅠ이게 무슨일......?ㅎㅎㅎㅎ생각보다 이런 집이 많더라고요.벽걸이 티비를 해도전혀 깔끔해보이지 않음.....​천으로 가리시는 분들도 봤고,다양하게 방법들이 있더라고요.하지만 마음에 드는 방법은 없었어요.그러다 드는 생각이높은 거실장으로 바꿔볼까?란 생각이 들더라고요! 기존에 사용한 거실장은 일룸 레가토 2000폭인데,너무 만족하게 사용했던지라이번에도 일룸 제품으로 알아봤어요.​일룸 제품 써보신 분들은 알겠지만튼튼하고 고급스러움이 있음!가구마다 색감이 다 다른데,일룸은 일룸만의 고급스러운 색감이 있더라고요.​전 그게 좋아서 가구 바꿀 때일룸을 서치하곤 해요. 주변에 신혼 가구로 추천하기도 하고요. 기존에 쓰던 거실장은엄마가 냉큼 들고 가시고-전 이번에 새로운 일룸 거실장(AV장)을 들였어요 :)​덩그러니 남아있는 게임기 선들.거실장이 얼른 오기만을 기다렸습니다.​ 일룸 모타 콘솔장짜잔-! 아주 깔끔해졌죠?마치 우리집 맞춤 거실장(AV장) 같아요!모든 선들이 감쪽같이 사라졌다는 거 :)​따뜻한 우드톤이라신혼집 우드 인테리어 하시는 분들에게딱 맞는 로망 거실장이에요 ♥ 일룸 모타 콘솔장은 기사님이 직접 방문하셔서 설치해주세요.설치 전 기사님과 약속을 잡은 뒤기사님이 방문하신답니다. 설치시간은 그리 오래걸리지 않았어요.약 20분 정도?친절하고 빠르게 설치해주신 뒤,균형까지 완벽하게 잡아주시고 가셨어요 :)​주의사항과 간단한 사용방법까지친절하게 알려주시더라고요. 거실장 하나로 확 달라진 거실.다리 포인트까지 있어더욱더 깔끔함이 느껴지는 것 같아요.깔끔해서 거실 나올 때마다 기분이 좋아요!​벽걸이 티비를 하고 싶었던 이유가깔끔한 거실을 만들기 위해서인데,제 로망을 이렇게 이루네요 ♥​사실 어중간한 콘센트 위치 때문에깔끔함을 포기해야 되나 싶었는데,포기하지 않길 잘했어요ㅠㅠ 일룸 모타 콘솔장은실용적이기까지 해서 더 만족스러워요.사실 가구는 예쁜 것도 중요하지만실용적인 것도 중요하잖아요!​예쁜 디자인이 제 로망이라면,수납공간은 남편의 로망이라고 할 수 있어요. 수납장 속에 숨겨진 비밀!바로 남편의 콘솔 게임기예요.콘솔 게임은 남편들의 로망이기도 하죠.​요즘에는 코시국이라 부부끼리집에서 게임하시는 분들도 많더라고요.우리 부부도 코시국 때 집콕하면서 구입했어요.​근데 막상 사고 나니 선이 너무 지저분하더라고요..?ㅎ티비 관련 코드는 티비 뒤로 깔끔하게 정리했었는데,뒤늦게 나타난 게임기 때문에모두 엉망이 되어버렸어요.상당히 거슬렸지만 이젠 해결이 됐음! 가운데 있는 수납장에배선 정리가 가능한 배선 홀이 있기 때문에모든 선을 깔끔하게 가릴 수 있답니다. 뒷면 보실래요..?저 어마어마한 선들ㅋㅋㅋㅋ신혼집 감성에 마이너스가 되는 요소들.일룸 모타 콘솔장으로 모두 가려버렸어요!​철제 선반 끼우는 부분 덕분에티비로 연결되는 선까지모두 깔-끔하게 가려진다는 거 :)​게임기가 로망이었지만신혼집 감성 파괴한다는 이유로퇴짜 당하신 남편분들에게꼭 추천하고 싶은 AV장이에요!ㅋㅋ 수납장도 아주 실용적!가운데 있는 이동 선반의 경우 위치조절은 물론 제거도 할 수 있어요.사용자 성향에 맞게 적용하시면 된답니다. 전 가운데 수납장은 콘솔 게임기그리고 상비약, 물티슈를 넣어놨어요.​카메라 충전기도 이동 선반에 둘 거라멀티탭을 넣어놨답니다.은근히 넓어서 이것저것 많이 들어가요! 양 끝 수납장은 큰 물품 보관용으로이동 선반이 없는 수납공간이에요.맥시멀 라이프를 살고 있는 저에겐아주 유용한 수납장이죠 :) 서랍 문에는 소음방지 처리도 되어있어요.천천히 닫히기도 하고,모서리 부분에 소음방지 처리가 되어있어문이 쾅! 닫힐 일이 없답니다 :)​신혼집 인테리어하면서 다양한 가구를 만나봤지만,이런 섬세한 부분을 챙겨주는 브랜드가 좋더라고요. 저처럼 AV장이 아닌 콘솔장으로 이용하실 분들은취향에 따라 철제 선반을 이용해도 좋아요!​그냥 끼워주기만 하면 되기 때문에액자를 세워서 전시하거나,자주 읽는 책을 올려둬도 좋답니다. 제가 일룸 모타 콘솔장을AV장으로 고른 이유가 여기에 있지요!​혹시 나중에 이사를 가게 되면AV장으로 쓰지 않을 수 있는데,이 제품은 콘솔장으로도 사용이 가능하기 때문에상황에 따라 다양하게 활용할 수 있겠더라고요. 철제 선반을 끼워봤어요.전 AV장으로 이용할 생각이라철제 선반을 빼고 사용할거지만참고하시라고 찍어봤어요. 중간에 하나만 뒀는데 스탠드 효과가 나더라고요?ㅎㅎ스탠드형으로 사용하실 분들은참고하시면 좋을 것 같아요.​참고로 TV는 65인치예요.1800폭이라 65인치 TV까지스탠드형으로 사용 가능해요 :) 수납장 깊이가 어느 정도 되기 때문에콘솔장으로 이용하실 분들은인테리어 소품 올려두기 적합해요!​전 TV가 대부분을 차지해서시계 정도만 올려놓을 수 있을 듯.65인치 이하 TV는 여유가 있기 때문에간단한 소품을 함께 올려두기 좋아요. 청결 부분도 빼먹을 수 없는데,일룸 모타 콘솔장은 약 20cm 정도의철제다리라서 청소하기 정말 편하답니다.짧은 다리는 청소할 때 엄청 힘들어요.그래서 전 소파 같은 것도 다리 높은 걸로 보곤 하거든요 :)​로봇청소기 쓰시는 분들도편하게 사용하실 수 있어요! 깔끔해진 티비를 볼 때마다 너무 만족스러워요♥​제 로망인 깔끔한 벽걸이 TV도 이루고,남편 로망인 콘솔 게임기까지 이뤘으니안성맞춤이지 않을까 싶네요.사실 지저분한 선 때문에 게임기 팔까 생각했었거든요..^^..​일룸 모타 콘솔장 덕분에우리 부부의 로망을 모두 이뤘어요!  디테일한 부분을 참고하고 싶으시면위의 영상을 봐주세요.서랍장 닫는 영상, 이동 선반 설치,철제 선반 끼우는 영상이 포함되어 있어요.​철제 선반의 경우 위에서 아래로 끼우면 되는데,전 티비 간격 때문에 끼운 뒤 밀어서 이동시켰으니 참고하세요~ 인테리어는 물론 실용성, 청결까지 챙긴일룸 모타 콘솔장 ♥신혼가구뿐만 아니라 친구 결혼 선물로도정말 좋은 것 같아요.​콘솔 게임기 좋아하는 남편들,어중간한 위치에 콘센트 있는 신혼집은필수 구매가 아닐까 싶네요 :)​깔끔한 신혼집 인테리어를 완성하고 싶다면일룸 모타 콘솔장을 추천합니다!   ​ 오감만족 모바일 게임악세사리센스필햅틱콘솔로 실감나게스마트폰의 또 다른 이름은 모바일 게임기라고할 수 있죠. 손에 딱 잡기 좋다보니 모바일 콘솔게임으로 활용도 많이 됩니다. 그래서, 게임관련 악세사리 제품도 다양한 제품이 출시되는데요, 센스필햅틱콘솔은 스마트폰에 장착해서 사운드에 따라서 햅틱 반응을 하기때문에 눈,귀 그리고 손이 즐거운 게임을 할 수 있게 해주는 악세사리입니다.    작동방식은 현재는 3.5mm 이어폰 단자만 가능하고, USB C, 라이트닝, 블루투스는 2020년 상반기 중 출시예정이라고 합니다.    파우치가 동봉되어있어서 보관이나 휴대가 간편한것도 좋은 점 중의 하나.   파우치 안에 구성품이 들어있는데요, USB C 타입 케이블, 사용설명서와 센스필햅틱콘솔이 들어있습니다.      앞서 말씀드렸듯이 3.5mm 오디오잭만 현재는 가능하기때문에 우측에 오디오 단자가 나와있습니다. 스마트폰이 닿는 부분은 스크래치가 나지 않도록 부드럽게 마감되어있습니다.    스마트폰이 안착되는 부분 하단에는 3개의 LED램프, 3.5mm 오디오잭, USB C 포트와 전원버튼이 있습니다.    3.5mm 오디오잭은 높이 조절이 되기때문에 오디오잭 위치가 어디에 있어도 연결가능하게 되어있습니다. 두꺼운 케이스를 장착한 경우에는 연결이 힘들어보이는 느낌은 있네요.    전면에는 오른쪽에(사진상에 왼쪽) E버튼이 있는데요, 2번 연속누를때마다 진동/진동+사운드 모드로 전환됩니다.    진동모드인 경우에는 손잡이 부분에 파란색으로 LED가 점등됩니다.   진동+사운드 모드는 초록색을 빛이 납니다. 진동+사운드 모드는 장착된 스마트폰 스피커로소리가 나오는 것인 점 유의하세요. 이어폰을 끼고 한다면 진동 모드로만 하면 됩니다.    측면공간으로 케이블을 넣어서 충전을 하면서 게임을 즐길 수 있기때문에 게임하다가 방전될 염려는 없습니다. 다만, 발열은 더 많이 발생하겠죠.   충전케이블 연결하고, 센스필햅틱콘솔에 이어폰을 연결해서 쓰면 배터리 광탈될 걱정없이 맘껏 게임을 즐길 수 있습니다. 일단, 센스필햅틱콘솔은 사운드에 반응을 하게 됩니다. 그래서, 게임을 할때는 배경음을 없애는게 가장 좋다고 합니다.    그래서, 아스팔트9의 배경음악은 빼고 한번 진행해봤는데요, 차량이 질주 할때마다 니트로를 써서 드리프트를 하고 경쟁차들을 아웃 시킬때마다 손끝으로 전해지는 햅틱 반응은 손을 즐겁게 해줄 수 있는 요소임에는 틀림없어보입니다. 특히, 경쟁차량을 니트로로 파손시킬때 아주 신나라하게 되네요.    브롤스타즈도 해봤는데 이 게임은 너무 아케이드성이 강해서인지 햅팁반응이 영 시원찮은듯 느껴졌습니다. 특별한 반응이라고할 게 없었다는게 맞겠죠? 센스필햅틱콘솔은 진동모터로 햅틱을 하지 않고 피에조 세라믹을 사용해서 음향을 촉각으로 실시간 변환해준다고 합니다.    콜오브 듀티 모바일도 해봤는데요, 특히, 내가 총을 맞았을때 햅틱 반응이 오니까 더 실감이 났던것 같습니다. 총을 난사할때에도 손끝으로 전해지는 햅틱반응은 약하다싶으면 볼륨을 올리면 됩니다. 그러면 이어폰의 음량도 올라가니까 이럴때는 진동+사운드모드로 해서 하는게 귀를 보호하면서 신나게 게임할 수 있는 방법이 되겠네요.    센스필햅팁콘솔에 대한 더 자세한 정보는 아래 링크에서 볼 수 있습니다. ​https://www.sensefeel.com/shop/item.php?it_id=1574921072&ca_id=20&page=1​   ​  ​SK텔레콤 '5gx 클라우드 게임' Xbox 올 액세스 시리즈 X(SKT고객 전용)​​​​https://blog.naver.com/dlsdbs123/222324897817 SK텔레콤 '5gx 클라우드 게임' Xbox 올 액세스 시리즈 X(SKT고객 전용)Xbox 올 액세스 시리즈 X(SKT고객 전용) 이벤트 기간에 신청을 빨리 해서 당첨이 된 !!!! 엑스박스 플...blog.naver.com ​리뷰를 들고 왔어요~~​​​​​콘솔로 하는 레이싱 게임 포르자 호라이즌4컴퓨터 게임보다 콘솔게임이 더 재밌어요 저는 ㅎ​티비에 연결해서 하니까 너무 좋던대요티비는 65인치!화면이 커야 더 잘보이는 것 같아요 ㅎ​​​​​​  ​​​​​​#콘솔게임추천 #콘솔게임 #엑스박스게임 #엑스박스 #포르자호라이즌4  ​​​​​​엑스박스를 키면 포르자호라이즌이 나와요여길 들어가고 나서 월드지도를 클릭​​​​​​​#레이싱게임 #콘솔레이싱게임 #65인치티비 #tv   ​​​​​​월드지도에 들어가서 new라고 써있는 곳을 선택하면 길안내가 나와요​​​​​​​​​ ​​​​​파란색 선을 따라서 목적지 까지 가면 돼요​​​차가 아주 망가졌죠   ​한 경기만 해도 돈을 많이주고 명성도 올라가서 포르쉐 한대 샀지만 ㅋㅋ 열시미 달리다가 뒤집어지고 그래서  부서져 버렸어요 하지만 차를 바꿀 때 새걸로 돌아와요​​​​​​​​  ​​​​​목적지에 도착 후 싱글 또는 협동을 선택을 하는데 전 싱글로 했어요 협동은 다른 사람들이랑 같이 협동해서 하는 게임이다보니 좀 기다려야하거든요.. 기다려도 안모이면 싱글로 해야 해요   ​​​​​​​​​​ ​​​​​심장이 제일 떨리는 순간 !!차를 고르고 경기가 시작됩니다 ​이차는 좀 조종하기 힘들었어요 풀밭 한번 잘못 들어갔다가 헛돌아서 어휴.. ​​후우후우 이때 촬영을 할라고 했지만 열시미 하는 바람에 촬영을 못했어요 하다보면 승부욕이 생겨서 이기고 싶거든요 ​​​​​​​​​  ​​​​​​​차를 고르라고 총 3대정도 나와요 전 스바루 파랑색차를 선택 ​​​​​​​​​​ ​​​​​​경기가 시작돼죠 ㅎㅎ넘흐 재밌어요 전 콘솔로 레이싱 게임만 해요​닌텐도 스위치도 있지만.. 그건 동숲하고 나서 좀 보류 ㅎㅎ 엑스박스가 더 재미난걸 어째요​​​​​​​​​​​#포르자 #호라이즌 #호라이즌4 #XBOX ​​​​​​​​핸드폰으로 촬영을 해서 좀 화질이 떨어지네요 ㅜ 녹화기능이 있나.. 한번 찾아봐야겠어요 ​​​​​​​​​ ​​​​​​크 드리프트 어떠나요   ​기가 막힌 드리프트 였어요 하다보면 진짜 너무 재밌어요!!!!​다른 차로 할때는 제 맘대로 안될 때가 있지만 이차는 조종하기 쉬웠어요​​​​​​​​​​​ ​​​​​​레이싱을 하다보면 봄 여름 가을 겨울이 나와서 시즌별로 해당되는 경기가 있어요겨울이 되고 나면 타이어도 바꿔야하고 할게 많아요 ​  ​​​​​​​​  ​​​​​​차를 고르고 열시미 또 달려요 순위는 4위 ​후우후우​​​​​​​​ ​​​​​한차 제끼고 달려요 엑셀 계속 눌러요 ㅎ​​​​​​​​#닌텐도스위치 #닌텐도 #동물의숲 #엑박   ​​​​콘솔게임으로 유명한 포르자4​스팀계정과 연동해서 사용하면 된다구 해요 ​이것 또한 네로님이 알려준거 ㅎㅎ​​​게임을 즐겨하는 나고네로님도 게임을 좋아하기 때문에 전 좋습니다 아주 키키 ​​  ​​​​​​  ​​​    게임 정보게임명 : ​The Last Of Us (라스트 오브 어스) [리마스터 버전]키워드 : 3D / 공포 / 액션 / 어드벤처 플랫폼 : PS3, PS4한글화 : 지원 O (공식)​​출시 : 2013년 6월 14일 정가 : 36,000 원 ​메타크리틱 점수 : 95점​ [ Last of Us - 게임 트레일러 영상 ]  프리뷰콘솔게임을 플레이 하는 건 2년만입니다. 그것도 최근 제 개인적인 사정이 몇개 겹치다보니, 정말 우연히 입문하게 되었죠. 최근 손목이 아파서 조이스틱을 만지는게 좀더 편했다고 생각했다던가, 최근 군대간 독자가 저희집에 PS4 Pro 와 라스트 오브 어스 패키지를 두고 갔던 일이라던가 말이에요. (최근에 포스팅 준비중인 게임고찰 글이 날아간 사건이라던가 =ㄱ=)​아무튼 그렇게 입문한 라스트 오브 어스 (리마스터 판).2주일 동안 진득하게! 재밌게 즐겼습니다.​1회차를 황무지 (최고) 난이도로 클리어 -> 스트리머 풍월량의 노멀 풀플레이 방송 시청 (밥먹으며) -> 2회차를 황무지+ 로 클리어 -> 주요 씬들에서의 스트리머 반응과 유저 해석 검색 -> 3회차를 쉬움+ 로 클리어.​PSN 결제는 없는 상태라 멀티플레이 쪽 플레이 / 도전과제를 하진 못했네요. 아쉬운데로 어떤 방식인지 유튜브 플레이 영상으로만 시청했습니다. 보고 나서 느낀 점은, 메인을 설명하는데 큰 지장은 없겠다는 느낌!​​    ​게임 특징좀비 아포칼립스를 소재로 한 3인칭 액션 어드벤처 게임본 작품에서만 느낄 수 있는 매력적인 아이디어가 있진 않습니다. 기존의 3인칭 액션 게임과, 좀비 아포칼립스 세계관의 특징을 압축하여 스토리 연출에 전부 투자했다는 느낌이 들었습니다. 본 작품을 즐기는 유저가 스토리를 얼마나 보고 지나가냐에 따라 몰입도 차이가 클 것이라 예상됩니다. ​좀비 바이러스로 인해 자기 먹기 살기도 힘들어진 세상에서 살아가는 '조엘' 과 '엘리' 가 본 작품의 주인공입니다. 워낙 각박한 세계관이라 주인공의 거친 욕설은 기본이고, 때로는 인간성을 저버리는 행동도 보여줍니다. 하지만 인간의 삶과 따듯함이 무엇인지 역시 보여주기도 하죠. 플레이어는 이들의 삶이 어떻게 진행될지 궁금해하고 / 응원하게 되며 더욱 높은 스토리 몰입감을 가지게 됩니다. '라스트 오브 어스 (마지막 순간)' 라는 제목처럼, 마지막에 그들의 삶과 여정이 어떻게 끝날지를 말이에요. ​대부분의 필드 전투와 액션씬은 캐릭터의 수치적 성장보단 / 스토리의 연출을 위해 준비되었습니다. 그만큼 게임의 1회차 플레이의 임팩트에 집중했습니다. 플레이어의 열기가 떨어지는 2회차 이후부턴 게임 속 도전과제를 해결하며 놓쳤던 스토리를 복습하는 진행으로 흘러가게 됩니다. 멀티 엔딩은 존재하지 않고, 분기적 선택 대화도 없습니다. 덕분에 메인 스토리를 이해하는데엔 큰 어려움이 없습니다.  ​난이도는 총 5개가 존재합니다. 쉬운 난이도일수록 부담없는 총질과 주먹 액션으로 적과 싸울 수 있으며 / 어려운 난이도일수록, 정면 싸움을 극히 자제하고 잠입 / 암살을 거듭하여 아이템 사용을 최소화하는 플레이가 요구됩니다. 개인적으로 쉬운 난이도는 어지간한 초보 게이머도 클리어할 수 있을 정도로 캐릭터에게 넉넉한 자원과 체력을 주었다 생각합니다. ​​ [ The Last of Us - 풀 플레이 영상 ] (Rex TV)  게임 평가2013년 GOTY 최다 수상작의 영예를 얻었으며 메타크리틱 95점을 받은 작품입니다. 다만, 그로부터 6년이 지난것도 있고 & 제가 전반적으로 갓겜/망겜 등의 구분이 덜한만큼 본 작품에 대한 평이 상대적으로 낮을 것 같단 생각이 듭니다. 개인적으로 이 작품은 스토리 연출에 모든 것을 투자한 영향인지, 개발자의 의도에 반하는 움직임을 보여줄수록 세부 연출의 지원X / 혹은 잔버그가 발생하기 쉬웠다고 생각합니다. (어쩌면 리마스터 한정일수도)​1. 좀비에게서 달아나야 되는 스토리 연출중인데, 이때 계속 달아나지 않고 맞서 싸우면 / 경계선을 긋고 필요이상으로 쫓지 않는 좀비를 볼 수 있습니다. 좀비를 모두 죽이면 사방이 막힌 곳에서 갑자기 좀비가 추가 등장합니다.​2. 인간적들을 모두 사살해야 되는 스토리시, 들키지 않고 암살에 전부 성공할 경우 / 리스폰된 적이 아무런 행동도 하지 않고 소환 장소에 서있는 모습을 볼 수 있습니다. ​3. 스토커는 인간의 뒤를 기습하는 민첩한 좀비이지만, 플레이어가 고의로 주의를 끌고 사각지대에서 버틸 경우 로직이 꼬이는 모습을 볼 수 있습니다. 플레이어가 보는 곳에서 대놓고 이곳 저곳 왔다갔다 하다가, 러너처럼 제발로 스스로 죽으러 옵니다.​4. 특정 지역 입장시 NPC 와 대화할 수 있는 구역을 빠른 시간내 횡단할 경우, NPC가 순간이동 하거나 자막이 중첩 적용되는 문제를 볼 수 있습니다. ​​라스트 오브 어스도 일단은 '프로그램' 이기에 전투시 플레이어가 시스템의 허점을 이용하는 것은 당연한 일이라 생각합니다. 다만 플레이어의 자율적 행동에 대해 '상호작용' 대사를 NPC에게 넣었더라면! 격렬한 전투 속에서 보다 스토리에 몰입할 수 있지 않았을까란 생각을 하게 됩니다. 하나 더. 스토리 연출에 많은 투자를 한 작품이라, 부가 정보를 많이 알수록 메인 스토리 진행시 이해 및 공감의 범위도 다른 게임보다 큰 편입니다. 하지만, 아이템 파밍에 집중하랴 / 대화를 들으면서 앞으로 빠르게 진행하다보면 대부분의 부가 정보가 자동스킵되기 쉬웠습니다. (이를 단계적으로 보기 위한 전용 세이브는 지원하지 않으며, 큰 챕터 구분으로 다시 시작하기만 지원될 뿐) 2회차 플레이를 감안한 디자인이라면, 괜찮다고도 볼 수 있겠습니다만. 게임이 워낙 1회차에 많은 임팩트를 주는 작품인 만큼, 추가 정보를 얻을 수 있는 최소한의 가이드나 지침을 가볍게나마 UI로 표시하면 어땟을까란 생각을 하게 됩니다.​이런 측면에서 볼때 메타크리틱 점수의 95점은 스토리 게임으로서 천천히 즐길때 100점! 액션 게임으로서 빠르게 즐길때 90점! 이라 합쳐서 95점이 되지 않았나란 생각도 듭니다. (워킹데드 등의 작품도 보고 있으면, 좀비 아포칼립스 세계관이 사람의 광기와 따듯함을 노골적으로 보여주는 특성이 있어서 그런지 대작 스토리가 잘 나오는 것 같기도)​   ​​라스트오브어스 : 리마스터를 구입할때 자동으로 들어가있는 DLC : Left Behind 의 경우, 개인적으로 원작보다 더 높은 평가를 줄 수 있었습니다. 단순히 캐릭터의 성장이나, 스토리의 추가란 방향으로 가지 않고 / 말 그대로 (더미) 로서 본편의 감동을 더욱 깊이 느낄 수 있는 이야기를 준비했습니다. 그에 걸맞는 아기자기한 미니게임을 준비한 건 본 DLC의 백미.​좀비 세계관에 흥미가 있고, 느긋한 스토리 어드벤처 게임을 선호한다면 본 작품의 플레이를 추천드립니다. 난이도를 높여 즐길 경우, 컨트롤러를 쥔 플레이어의 손에 땀이 날 정도로 아슬아슬한 잠입 플레이를 즐기실 수 있을 것입니다. 평소 좀비 영화를 즐겨보셨던 분이라면, 풀 플레이를 즐긴 유튜버의 영상을 시청하는 것만으로도 충분히 대용할 수 있을거라 생각합니다.      ​여기까지 ! 라스트 오브 어스 - 입문시 참고가 되셨으면 좋겠네요! ^^​(황무지 난이도로 1,2회차 즐겼다가, 3회차에 쉬움으로 하니까 청각모드나 자동조준 지원 + 엄청난 자원양 보고 신세계를 봤습니다.)  보드게임 목록-타이니타운https://blog.naver.com/moyamaster/222154548786 타이니 타운 1인~6인타이니 타운 보드게임긱 평점 7.7점 난이도 ★★☆☆☆ 게임 소요 시간 45분~60분 장르 키워드 도시건설 추...blog.naver.com -루미큐브https://blog.naver.com/moyamaster/222154568776 루미큐브 2인~4인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -러브레터https://blog.naver.com/moyamaster/222154559754 러브레터 2인~6인러브레터 보드게임긱 평점 7.1점 난이도 ★☆☆☆☆ 게임 소요 시간 20분 베스트 4인 추천 3인 비추천 2인 ...blog.naver.com -블루마블-라비린스-젬블로Q-펭귄 얼음깨기-빙고-할리갈리-다빈치코드-개구리먹이주기-날아라 감자튀김-젠가-포커칩-트럼프카드​​콘솔게임 목록닌텐도 스위치-마리오카트8-마리오 3D월드+퓨리월드-마리오 메이커2-마리오 파티-저스트댄스2021-링피트 어드벤쳐-오버쿡드1+2 합본-슈퍼 스매시브라더스​​플레이스테이션-철권7-UFC3-레드데드리뎀션2-갓오브워-호라이즌 제로 던-라스트오브어스-위닝2020-그란투리스모-언챠티드4-배틀필드1-배틀필드5-바이페드-블러드본-콜 오브 듀티 블랙옵스3-콘크리트지니-데이즈곤-파이널판타지15-갓오브워-길티기어-몬스터헌터월드+아이스본-라챗앤클랭크-블러드스테인-파이널판타지7 리메이크-미스트오버-니드포스피드-더 라스트 가디언-뱀파이어-커피토크-섀도우 오브 워-할로우나이트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우연찮게 지인에게 PS4 를 빌려 받았을때 즐겼던 콘솔 게임 하나 더 써볼까요? (현재 돌려줌) 이번에 제가 리뷰해볼 콘솔 게임은 NieR: Automata (니어: 오토마타) 입니다.플래티넘 게임즈 & 스퀘어 에닉스 에서 제작하였으며, 2017년 2월말에 첫 출시 되었습니다.[해당 글의 문단 조정은 PC 환경에 최적화 되어있습니다.]   [NieR: Automata - 트레일러 영상]이 작품은 3D 오픈월드 - 액션 RPG 게임입니다.2015년 E3 에서 처음 트레일러로 선보이면서 많은 사람들의 기대를 받은 작품이었습니다.고퀄리티의 오픈월드 기반 액션 RPG 류 게임이 막 등장하던 시기이기도 했지만,매력적인 여성캐릭터가 등장해 화려한 전투를 보여주는 모습에 매료된 점도 있었습니다.게임 제목 - '오토마타' 에서 말하듯이 자동인형, 안드로이드가 존재하는 세계관을 가졌습니다.  현 포스팅 기준 - 메타크리틱 88 점에 유저 스코어 8.7 을 받은 작품입니다.PS 4, 스팀 PC 에서 즐길 수 있이며, PS 4 유료 기본 구매가는 59800 원, 스팀 PC 구매가는 75700 원이 되겠습니다.스팀 PC 는 한글지원 불가 및 불안정한 이식 문제로 논란이 있기에,가격도 싸고 한글 지원되는 PS 4 로 접해보시는 것이 좋습니다. 평소 콘솔기기가 없어 간간히 온라인과 스팀 게임 위주로 하는 저였지만,몇 달전 저희 집에 놀러오셔서 잠깐 PS 4 를 빌려주신 시청자가 계셔서 그때 Horizon Zero Dawn 과 NieR: Automata 를 할 수 있었죠 !게임의 유저 평균 플레이 시간 & 엔딩을 보기까지 약 20~50 시간의 시간이 걸린다고 합니다.저의 경우 핵심적 엔딩까지 진행한 시간은 40 시간 정도 걸렸는데,각종 주변 정보 보고 다른 엔딩 영상 따로 보고, 초반에 어려움 난이도 고르고 진행해서 죽쓴 걸 생각하면 한 60~70시간 소비한 것 같네요.  [덕분에 아주 재밌게 즐겼습니다 ! 감사합니다. (__)]저는 끝까지 다 플레이하고 나서 뒤늦게 알게 되었지만 니어: 오토마타는 시리즈 작품입니다.드래그 온 드라군이라는 작품에서 시작해서 니어 시리즈로 파생된 5번째 작이죠.하지만 전작들의 세계관에서 몇 천년 이후의 이야기를 다루기 때문에 전작 지식이 공유되는 정도는 높지 않습니다.전작을 해보지 않더라도 니어: 오토마타의 세계관을 이해하고 스토리에 집중할 수 있습니다.(제가 만약 이 사실을 알았더라면 전작을 하려고 죽을 썻겠지만요 ;ㅅ;)니어: 오토마타는 아득히 먼 미래세계를 바탕으로인류가 만든 기계인형과, 외계인이 만든 기계생명체가 싸우는 이야기를 가지고 있습니다.그 중 3기의 기계인형이 주인공이 되어 전투와 회차를 거듭하고,이내 세계의 진실을 깨닫게 되어 그에 맞서 싸우게 됩니다.처음에는 한명의 캐릭터로만 플레이 하다가 엔딩을 보게 되지만,그 직후 게임을 다시 시작하면 다른 시점으로 스토리를 진행할 수 있는 '다회차 식 플레이 및 멀티 엔딩' 시스템을 가지고 있습니다.  이 작품이 그 매력을 크게 알렸던 점은, 바로 캐릭터였습니다.물론 전작과 비교하여 시스템, 그래픽, 연출, 스토리가 더욱 잘 다듬어진 것은 분명합니다.하지만 그것은 플레이를 시작하고 나서 '만족했다' 라는 결과이지,이 게임을 처음에 어떻게 알고 시작했나요? 라고 유저들에게 묻는다면매력적인 여성캐릭터가 등장하는 액션 RPG 기 때문이라는 말을 들을 수 있습니다.액션 RPG 로서 시스템 기반을 탄탄히 잡아두었기 때문에,트레일러를 통해 시스템 요소보다 캐릭터 매력을 크게 발산한 케이스이기도 합니다. [니어:오토마타의 여성 캐릭터 - 2B]발매 이후 코스프레 및 팬아트가 끊기질 않는 캐릭터입니다.그러면 이제 중요한 '어떻게 싸우고 진행하는 느낌인지' 를 알아볼 시간입니다.군더더기 없이 깔끔하게 진행되는 챕터 1 풀 플레이 영상 가져왔습니다. [NieR: Automata 플레이 영상 (딩고이그니트 TV)]캐릭터 마다 다르긴 하지만 플레이어가 쓸 수 있는 무기는 크게 2가지가 있습니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ근거리 (검, 대검, 창, 건틀릿)원거리 (포드 - 개틀링,레이저), 해킹 공격ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ어떤 캐릭터를 조종중인가, 어떤 무기를 들었는가에 따라 사용되는 공격 액션과 콤보가 조금씩 다 다르기에 근거리 전투는 지루할 새가 없습니다.원거리 전투의 경우 적의 기계를 해킹한다는 '특수한 공격' 이 존재하며,캐릭터를 보조하는 지원기계에 어떤 장비를 설정하는가에 따라 다양한 원거리 공격 지원이 가능합니다.물론 캐릭터 자체에 장착하는 장비설정에 따라 전투스타일을 많이 바꿀 수 있습니다.  자 그럼..NieR: Automata 의 대략적인 설명과 매력을 적었으니 이제는 단점을 적어볼 시간입니다. 지금까지 본문에는 아직 다루지 않았습니다만, 니어: 오토마타는 원거리 공격.. 즉 슈팅 공격의 비중이 적지 않게 차지하고 있습니다.이 자율 원거리 공격의 존재로 인해 조금 상대가 버겁다 하면 계속 도망다니면서 원거리 공격만 하면 다소 시간이 걸리더라도 상대방을 무력화시킬 수 있습니다.유저 의견을 듣자면 노말로 하자니 너무 적게 체력이 달고하드는 너무 많이 체력이 달아 접근도 힘들다는 등, 난이도 조절에 실패했다고들 합니다.하지만 그렇기에, 강한 적을 상대할시 멀찌감치 원거리 공격만 하게 되고원거리 공격은 근거리 무기를 들때와는 달리 '콤보' 나 액션이 있는 종류가 아닙니다.난이도가 높은 전투에 임할수록 '단조로운 전투' 가 되기 쉬운 문제가 있었던 겁니다.그 밖에는 조작 편의성, 카메라 연출의 문제가 있겠네요.유저 호불호 평가는 있습니다만, 니어: 오토마타는 연출 플레이를 중요시 한 나머지카메라 각도가 고정되는 전투씬을 너무 많이 그려놓았습니다.때문에 3D 게임이 익숙하지 않은 유저라면 조작에 다소 불편할 수 있는 문제가 있습니다.(이는 미니맵 확인할 때에도 겪을 수 있습니다.)[다양한 시점에서 플레이 할 수 있도록 구성되어 있다. 하지만 익숙하지 않은 사람들도 있을터..]마지막으로 오픈월드에 대한 언급을 하자면..다른 게임보다 조금 더 '약한' 의 오픈월드 느낌이 있습니다.왜 그런가 생각해봤습니다.'카메라 연출' 을 너무 많이 넣어서인지 스토리를 진행하고 있을땐 집중력이 향상되지만,단순히 앵벌 활동을 하거나 가벼운 서브퀘스트를 진행하고 있을 때에는팍팍 움직여야 되기 때문에 오히려 불편하고 발목잡히는 느낌이 있죠.싸우는 적들도 일단은 '기계생명체' 라 멋이 없는 편이고요 'ㅁ';;전투 이외 '낚시' 활동이 있긴 하지만 그 이외에 자율적인 행동도 거의 제한되어 있습니다.스토리를 진행하고 있지 않을때의 '상호작용' 점이 상대적으로 부족하다고 말해야 되겠네요. [반대로 말하자면 스토리 집중력은 좋다는 의미이기도 합니다.]슬슬 정리해야 겠네요.니어: 오토마타는 스토리 - 캐릭터 - 액션 - 연출을 잘 살린 게임입니다.위에 여러 단점을 써놓긴 했지만 순수히 게임의 세계관 및 이야기를 체험해보고자 하는 유저가 아마 가장 재밌게 즐길 수 있을거라 생각되네요.그러고보니 게임 OST 에 대해 언급을 안했는데, 플레이 도중 듣게 되는 OST 에 대해서도 유저 평이 뛰어납니다.마지막으로 영상 하나 남기고 포스팅을 마치도록 하겠습니다. [NieR: Automata OST 모음 - (영원한도시 TV)]니어: 오토마타 - 입문하실 때 참고되시기 바랍니다 ! ^^1월에 이어  2월까지도.. 역시나 콘솔유저들에게는 보릿고개가.. 이어질거 같습니다. 지금까지의 출시 정보들을 보면 딱히 대작이라고 부를 만한 타이틀은 없는거 같지만! 그래도 2021년2월 발매예정 콘솔게임 을 정리해 전달 드립니다! ​ 1. 웨어울프 : 디 아포칼립스게임명 : 웨어울프:디 아포칼립스발매일자 : 2월 5일기종 : PC / PS4.5한글화 여부 : 한글가격 : 원 웨어울프 디 아포칼립스 는 액션 어드벤처 게임 입니다. TRPG 웨어울프 를 기반으로 액션성을 가미해 어드벤처 플레이 게임으로 재탄생 한 이 작품은 주인공이 상황에 따라 늑대 와 인간 그리고 늑대인간으로 변해 상황을 풀어 나가는 게임 입니다.  인간에 모습으로는 커뮤니케이션을, 늑대의 모습으로는 잠입을 , 늑대인간의 모습으로는 전투를 수행 하는 그런 게임! 거대한 석유회사 엔드론 에 맞선 주인공의 복수기!  2. 리틀 나이트메어2게임명 : 리틀 나이트메어2발매일자 : 2월 10일기종 : PC / PS / 엑박 / 스위치한글화 여부 : 한글가격 : 원 호평을 받았던 리틀나이트메어 시리즈의 신작, 일그러진 세계의 갇힌 주인공 모노의 이야기와 노란색 우비를 입은 식스와 함께 하는 이상한 세계 탈출기.  리트 나이트메어 는 초조함, 답답한 시야를 통해 공포와 긴장감을 느끼게 하는 게임 입니다. 배경이 주어지고 여기서 탈출 하는 것이 목표라 추리와 반복적인 시도가 필요 합니다. 끊임없이 챕터별 추적자가 따라 붙고 이를 회피하기 위한 빠른 추리와 판단에 게임  3. 엠파이어 오브 신게임명 : 엠파이어 오브 신발매일자 : 2월 25일기종 : 스위치 / PS4한글화 여부 : 한글가격 : 원 범죄 경영시뮬레이션! 인 엠파이어 오브 신 이 한글화 되어 2월25일 출시 됩니다. 이미 영어판은 출시 되었지만 호평과. 아쉬움이 공존하는 그런 게임  미국시카고를 무대로 14명의 보스 중 한명을 선택 해 다양한 부하들을 모집하고 상대 조직원 보스를 죽이고 시카도 뒷 골목의 밀주. 카지노, 청부 등 불법적인 일을 자행 하며 암흑가의 제왕이 되는 그러한 게임 유능한 범죄 인재를 스카우트 하는 그런 게임  4. 포워드 투 더 스카이게임명 : 웨어울프:디 아포칼립스발매일자 : 2월 25일기종 : 스위치한글화 여부 : 한글가격 : 원 전설의 마녀를 쓰러뜨리고 용사가 되기 위해 열기구를 타고 천공의 탑에 발을 드리게 된 공주의 모험기를 다루고 있는 이 게임은 3d 로 이루어진 액션 과 퍼즐이 특징 입니다.  크리스탈이라는 물질을 모아 퍼즐을 풀고, 던전을 공략 하며 스토리를 플레이 해나가는 게임!  5. 목장이야기 : 올리브 타운과 희망의 대지게임명 : 올리브 타운과 희망의 대지발매일자 : 2월 25일기종 : 스위치한글화 여부 : 한글가격 : 원 목장생활 게임 목장이야기! 올리브 타운과 희망의 대지! 작은 텐트 부터 시작해 주변의 재료들을 체집하고 모아서 근사한 집과 목장을 만드는 게임 입니다. 목장을 만드는 것 부터 npc와 연애를 하고, 결혼도 해 아이도 함께 키우며 문자 그대로 생활을 함께 해나가며 슬로우 라이프를 즐기는 목가적인 게임!  6. 디스트럭션 올스타즈게임명 : 디스트럭션 올스타즈발매일자 : 2월 내기종 : ps5한글화 여부 : 한글가격 : 원 멀티플레이 대 난투 게임 디스트럭션 올스타즈 입니다. 경기장에서 차를 타거나 차량을 가지고 공격을 하거나 능력을 이용해 상대차량을 파괴하는 게임 PS5 전용 게임으로 고해상도와 듀얼센스의 각종 기능을 실감나게 활용하는게 게임의 특징 ​ 7.사이버펑크2077게임명 : 사이버펑크2077발매일자 : 2월 내기종 : PC / 엑박 / ps 한글화 여부 : 한글가격 : 원 작년 출시 했으나 8세대 콘솔(ps4 등등) 으로는 거진 구동 불가 수준까지 떨어진 이 게임에 최종 수정예고가 2월로 예정되어 있습니다. 사실항 8세대 콘솔 로는 구동이 불가능한 수준으로 저 역시도 다운로드 버전을 환불 한.. 비운의 게임  이번이 사이버펑크2077의 마지막 기회가 될 것 같은데.. 각종 소송, 보상 등이 예정되어 있는 만큼 이번 2월에는 완벽을 기한 게임이 나와서 다시 한번 감동을 주기를 바랍니다. ​ [투자노트] 콘솔 게임의 귀환, 올해 1조 시장 연다콘솔 게임(Console Game). 최근 게임업계와 금융투자업계는 이 단어에 주목하고 있다. 콘솔은 게임기를 말하며 콘솔 게임이란 콘솔을 TV..biz.chosun.com  (21.4.6.뉴스)비교적 콘솔 게임의 불모지였던 국내에서도 코로나19로 인한 외부활동 감소 등으로 올해 콘솔 게임 시장이 1조원을 넘을 것으로 전망.콘솔 게임은 주로 미국과 유럽 등 서구권에서 인기가 높아 국내 게임사들이 (미국과 유럽 등) 새로운 지역으로 시장을 넓힐 수 있기 때문에 중요하다코로나 팬데믹으로 어린이들이 외부활동을 하지 못하는 환경이 되면서 국내에서도 콘솔 게임 시장이 빠르게 성장하고 있고, 이런 환경에 발맞춰 국내 게임 기업들이 신작 콘솔 게임을 출시하면 국내뿐 아니라 미국, 유럽 등 콘솔 게임을 즐기는 지역에서도 더 많은 이익을 낼 수 있다는 얘기다.​한국투자증권은 기존 모바일 게임 위주의 시장에서 콘솔 부문으로 영역 확장은 충분한 개발인력 등을 확보한 대형 게임 기업들을 중심으로 이뤄질 것으로 전망했다. 넥슨, 엔씨소프트, 넷마블, 펄어비스, 컴투스, 네오위즈, 조이시티, 위메이드등이 모바일 게임과 콘솔 게임을 동시에 개발할 수 있는 대형 기업들로 꼽혔다.  펄어비스   최근에 나온 울트라 에이전트 시리즈의 시스템 처럼, 레고 브릭에 내장된 칩을 통해 직접 상호작용을 하는 게임(?)이 나왔습니다. 자세한 것은 잘 모르겠지만, 레고의 여러 시리즈들이 함께 나오는 게임인 듯 합니다.Wii 외에도 플스, 엑박 등 다양한 콘솔로 즐길 수 있는 비디오 게임입니다. 스타터 팩은 레고 무비의 와일드 스타일, DC 코믹스의 배트맨, 호빗-반지의 제왕의 간달프로 구성되어 있습니다. 게임에 나오는 레고 시리즈들.오즈의 마법사가 눈에 띄는데, 관련 피겨가 조만간 새로 출시되지 않을까 합니다. 아래는 추가 패키지.DLC 같은 건가봅니다.피겨와 간단한 소형 기체가 들어있습니다. 가격은 레벨 팩>팀 팩>펀 팩 순으로 높네요.   사진출처|HOTH BRICKS  ★ 이브이알스튜디오 ★​이브이알 스튜디오는 최고의 VR 경험을 제공하기 위해게임, 헐리우드 VFX, 엔지니어링, 패션, 소설작가 그리고사진작가 등 다양한 분야의 전문가들이 모여,게임, 영상, 체험형 컨텐츠 등 다양한 VR 컨텐츠를 만들어 가고 있습니다.​▲▲▲▲▲기업개요▲▲▲▲▲ 이브이알 스튜디오는 사람과 디지털 AI의 감성적인교감을 극대화하기 위해 사실적인 비쥬얼을 지향하고,이를 실현하기 위해 최첨단 기술들을 끊임없이 R&D하고 있습니다. 콘솔 게임과 확장현실(XR) 콘텐츠 개발 전문업체 이브이알스튜디오는100억원 규모의 투자를 유치했다고 20일 밝혔습지다.누적 투자금액은 약 250억원입니다.2016년부터 현재까지 알토스벤처스와 카카오벤처스,비티씨인베스트먼트, 바른손이앤에이 등에서 투자받았습니다. 이브이알스튜디오는 세계적인 수준의 게임 개발자들과할리우드 출신의 시각효과 전문가들로 구성된 콘솔게임,XR 콘텐츠 개발사로 평가받습니다.2017년 글로벌 경제 전문지 '포브스'에서 선정한'모두가 지금 주목해야 할 아시아의 스타트업'으로 소개된 바 있습니다.​석정현 작가의 웹툰 '무당' 지식재산권(IP)을 활용한'프로젝트TH'(가제)라는 어드벤처 액션 장르의차세대 콘솔 게임을 개발 중입니다.최근엔 사실적인 그래픽의 게임 캐릭터(SIRA)의영상을 먼저 공개해 업계의 주목을 받기도 했습니다.​이브이알스튜디오는 이번 투자 유치를 통해 차세대 콘솔 게임'프로젝트TH'와 메타버스 사업 개발에 집중할 계획입니다.XR 콘텐츠, 메타버스 사업, 모바일 라이트 게임 등으로 사업 다각화를 추진합니다.상장을 목표로 주관사 선정과 추가적인 상장 준비도 진행할 방침입니다.​이브이알스튜디오주식/장외주식매도매수 문의 연락주세요010-7520-7967   비디오게임 판매량 조사를 전문으로 하는 VG Chartz가 발표한 자료에 따르면, Nintendo의 Wii Sports가 Super Mario Bros의 공전 4천만개(4,024만개) 판매량을 넘어 세계에서 가장 많이 팔린 비디오 콘솔 게임으로 등극했다고 합니다. 전세계적으로 4천 5백만대 가량 판매되었다고 하는데요. 하긴 우리집도 구매해서 게임하고 있으니 말이죠. Wii Sports 내에는 [테니스, 야구, 볼링, 골프, 권투] 게임이 들어 있으며 체력테스트와 다섯가지 스포츠의 기술을 익힐 수 있는 부분연습도 있습니다.골프는 스윙 강약을 잘 조절해야하고 권투는 한 게임만 하면 녹초가 될 정도로 체력소모가 심해서 아이들과 하기에는 조금 부담스럽죠.그래서, 주로 4명이 함께 할 수 있는 테니스나 볼링 게임을 하구요.때로는 1대1로 야구게임을 합니다. 한가족이 함께 즐기기에는 테니스나 볼링 게임이 제일 무난하고 좋습니다.실제 경기를 하는 기분도 들고 볼링은 던지기 전의 스텝과 Wii 리모컨의 기울기에 따라서 볼링공의 훅이 결정이 되기때문에실제 볼링을 즐기는 기분도 들거든요. 자신의 캐릭터를 만들어서 프로 스포츠 선수로 키우는 재미도 쏠쏠 합니다. ^^;점수가 올라가서 프로가 되면 그만큼 어려운 상대와 경기를 하기때문에 더욱 경기에 집중하게 되거든요.  얼마전에 실전에서는 도저히 이루기 힘든 볼링 퍼펙트를 기록하기도 했습니다. (볼링 퍼펙트라는 건 스트라이크를 12번 연속해서 던지는 걸 말합니다.)10프레임까지 10번 던지고 보너스로 두 번 더 던지게 되는데요.이렇게 12번 연속 스트라이크를 치면 300점이 됩니다.... 대학교때 처음 볼링을 배워서 제 실전 볼링 최고 기록이 220점 정도였는데... 꿈의 퍼펙트를 Wii Sports에서 기록했네요 ^^ 이렇게 점수를 얻는 성취감도 생기고, 경기에 집중하다보면 땀도 나거든요. 처음엔 실제 테니스 치듯이 팔을 휘두르다가 전등을 깨트리고 손에서 피도 난 적이 있는 부작용을 낳기도 했지만Wii Sports 정말 재미있습니다.특히 겨울에 밖에 나가기도 정말 귀찮고 싫은데요.집안에서 온 가족이 즐기기에 이만한 게 없는 듯 하네요....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 2019년 2020년 콘솔 판매량 추정(PS5, 닌텐도 스위치 등)재밌는 뉴스가 보여서 가지고 왔습니다. 북미나 일본, 유럽과 다르게 국내 콘솔 시장은 굉장히 협소해서 정확한 판매량이 공개되지 않는 편인데, 어느 정도 추정치가 공개되었길래 참고하고자 긁어왔네요. 어디까지나 '추정치'이기 때문에 너무 큰 의미는 두지 말고 감상해주시길 바랍니다. 요게 한국 콘솔 판매량 추정치입니다.  2019년 한국 콘솔 판매량(추정치) 2019년에는 닌텐도 스위치 38만 6251대, PS4 14만 9754대, 3DS 2만 645대가 팔렸다고 하네요.​이 당시 PS4는 말년이라 이미 팔릴만큼 팔렸고 PS5 루머까지 나오고 있던 마당, 반면 닌텐도 스위치는 이제 막 전성기가 시작된 상태였기 때문에 판매량이 뒤집혔다고 볼 수도 있겠죠. 하지만 사실 국내는 콘솔보다 공짜로 다운받아 실행할 수 있는 모바일 쪽에 유저가 집중되어 있어서(공짜로 받았다가 핵과금에 맛들이고 집 안 거덜내는 패턴, 몇 백, 몇 천만원 과금한걸 자랑으로 아는 동네) 이들을 끌어올 수 있을지가 관건일텐데, 닌텐도 스위치의 인싸력이 대단하기 때문에 어느 정도까진 통하지 않았나 하는 생각을 해봅니다.​솔직히 저 같은 '당연히 콘솔을 사는 사람들'은 판매량에 큰 영향을 주지 못합니다. 내가 플스를 사고 내가 스위치를 사는건 너무 당연한거라 콘솔이 흥하기 위해선 평소 콘솔을 안사던 사람들이 구매를 해야 함. 이게 제가 루리웹 같은 커뮤니티 활동 대신 블로그를 운영하는 이유이기도 하죠. 모르는 분들께 좀 알리려고. ㅎㅎ​우리나라 사람들이 한 번 꽂히면 구매력이 무시무시합니다. 아이폰 3GS가 처음 나왔을 때 단 3일 만에 100만대 팔렸던게 우리나라였죠.(근데 애플은 한국에 그 따위로) 콘솔 게임 안살 것 같은 사람을 타겟으로 삼은 소위 '인싸 게임'이 너무나도 많은 기종이 닌텐도 스위치이기에, 이들에게 먹히기만 한다면 판매량은 당연히 늘어날 수밖에 없다고 보네요. 모동숲, 링피트 등이 이미 먹혔잖아요? 다들 바르고 건전한 삶을 위해 도박은 끊고 게임다운 게임으로 힐링하시는게 어떨까요? 내 아이에게도 선물할 수 있는 콘솔 게임기, 좋지 않습니까?(물론 빨간 딱지는 거르고...) 2020년 한국 콘솔 판매량(추정)  2020년에는 닌텐도 스위치 76만 3천대, 3DS 6340대, PS4 4만 2300대, PS5 3만 7670대가 팔렸다고 합니다.​PS4의 판매량은 사실상 끝났다고 보는게 맞고(3DS도 마찬가지), PS5가 3만 7670대 씩이나 팔렸다고 하는데 저 중 절반... 아니다, 최소 3분의 1은 되팔렘들 손에 들어갔다고 봐야겠죠. 물량 부족을 감안하면 PS5가 상당히 선방했다고 볼 수 있겠으나 같은 코로나 환경에서 닌텐도 스위치의 판매량은 넘사벽이기 때문에 좀 비교가 되긴 합니다.​그동안 국내에서 1년만에 76만대를 팔아치운 콘솔 게임기가 있었나? 제가 알기론 없습니다.  코로나 시국이라고 되팔렘들 기승을 부리고 모동숲 에디션은 100만원까지 찍었던게 2020년이었는데... 정확하진 않지만 PS4가 지난 7~8년간 국내에서 100만 대 정도  팔았다고 하던데 닌텐도 스위치는 2년 만에 110만대를 팔았고 지금도 그 열풍이 이어지고 있으니 추후 200만 돌파도 충분히 예상할 수 있는 상황이 아닐까 합니다. 어떤 기종이 됐든간에 국내에서 콘솔이 흥하는 것은 기쁜 소식이죠. 그만큼 한국어화 타이틀이 늘어날테니까요.  뜬금없지만 디맥콘 플레이 영상으로 글 마무리 합니다. 디제이맥스 리스펙트 트로피 현재 96% 달성... 100%는 아무래도 인간의 영역이 아닌듯 함.(일본 PS 스토어에서 얼마전 DLC 전부 세일했습니다. ㅎㅎ)​이상, 오늘의 게임 뉴스 겸 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^  안녕하세요. 노노기입니다.다들 이번에 상명대에서 하고 있는 플레이스테이션 클래스에 대해 알고 계시죠?세계 최초의 플레이스테이션 클래스로 화제를 불러일으켰던 ‘플스클래스’인데 말입니다. 오늘은 이 플레이스테이션 클래스 6주차 강의(10월10일 금요일)에 대해서 이야기해볼까 합니다.이번 6주차 강의는 ‘켠김에 왕까지’ 김준호PD와 MC허준과 함께한 ‘콘솔게임 100배 즐기기’입니다. 앗!? 그렇다면 노기는 안들어도 되는 내용입니까? 왜냐고요? 이미 노기는 콘솔게임을 100배 재미있게 즐기고 있기 때문이죠~~ (/ >ㅅ<)/ 캬캬캬~ 정말 저역시 -_-; 이렇게 게임을 즐겁게 하면서 공부할 수 있는 대학을 다니고 싶었어요.노기도 학생이 되고 싶네요.. ㅠ.ㅠ;) 그러나…20년전으로 돌아가야 합니다.  노기는 93학번이라고욧!!! ‘켠김에 왕까지’ 김준호PD님의 강의가 있었습니다.학생여러분들의 진지한 모습을 볼 수 있네요.김준호PD님은 게임을 왜 하는지에 대한 근본적인 이유를 말씀하셨습니다.'재미, 유대감 형성, 판타지, 성취감등, 여러 동기부여가 발생이 되는 점'에 대해서 이야기 하셨어요.또 대한민국의 게임문화에 관련되어 이야기도 있었는데요.콘솔에서의 게임의 퀄리티와 모바일, MMORPG등의 게임과의 차이점과 장기적인 안목으로 본다면 우리나라의 게임판도 웹툰에 밀린 만화책처럼 가볍게 끝날 지도 모른다는 이야기도 있었습니다. 국내 온라인이나 콘솔게임시장이 예전만하지 못한건 사실입니다. 반응이 좋고 잘 나갈 때 해당 산업을 관리하고 육성해야 제대로 된 시장도 형성되고 사람들도 관심을 가진다고 생각해요.그리고, 콘솔게임을 더 재밌게 즐기는 방법에 대해 이야기도 있었는데 즐기기 위해서는 투자 비용이 발생하는 것이 콘솔게임인데 말입니다. 그렇다면 게임 타이틀 하나라도 나에게 맞는 게임으로 신중히 결정해야 한다고 했습니다.헉!!!!  여기에 대한다면 저는 할말이 없군요…그냥 무작위로 구매해서 그중 마음에 드는걸 하는 노기이니 말입니다. 신중한 결정이 잘 안되는 노기입니다. 후후후;;; = _=;;;…..;;; 흥~~~ 뭐 그래도 이것도 나쁘지는 않다고 생각해욧!! ) >ㅅ<)/......;;; 여타 강의실에서는 게임기나 게임패드가 책상에 있으면 지적 대상일텐데 말입니다.게임기기가 책상에 있으니 자유로워 보이는 분위기가 좋네요. 저도 가지지 못한 파란색 패드가 +_+ 번뜩~!!!이런 책상에서 공부하면 공부가 쏙쏙~! 진도가 쑥쑥~!!? 이지 않을까요?? ㅎㅎ인퍼머스 세컨드선에 대한 시연이 있었습니다. 인퍼머스 세컨드선 초반 진행구간이군요… ^-^)/MC허준씨의 시연도 있었습니다. 과연~ 어느정도의 실력일까요?? +_+)?정말로 켠김에 왕까지 가는겁니까?? 흐흐흐~수업시간에 게임을!! 이런 복받은 처녀,총각들 같으니라고!!! >ㅂ<)/우리도 함께 누려보고 싶어욧~!‘ㅁ’/인퍼머스 세컨드선하면 오픈월드형 게임에서는 손꼽힐만한 역시나 뛰어난 퀄리티과 광원, 연출등이 보여지죠. ^^; 전면에 있는 화면에서도 불꽃이 튀네요~‘켠김에 왕까지’ 허준씨의 시연 및 간단한 강의도 있었답니다.아!? 먼저 인퍼머스 세컨드선에 대한 간략한 소개를 해볼까요?노기역시 현존하는 PS4게임중 탁월한 퀄리티를 보여주는 작품중 하나라고 생각하고 있는 오픈월드 게임입니다.노기역시 무척이나 좋아했던 게임인지라 이것저것 써놓은게 많군요. 혹시나 참고가 되실 수도 있으니 이전에 써놓은 소감을 링크해두도록 할께요.[PS4] 인퍼머스 세컨드선  스크린샷  http://ljmnonoc.blog.me/60211599763[PS4/소감] 인퍼머스 세컨드선  플레이소감 http://ljmnonoc.blog.me/60211741823[PS4] 인퍼머스 세컨드선 플레티넘 트로피 획득! http://ljmnonoc.blog.me/60212214935아? 또 이번에 새로 외전으로 나왔었죠? 인퍼머스 퍼스트라이트의 소감도 같이 링크 올립니다. ^^;인퍼머스 퍼스트라이트 플래티넘 획득!! -ㅂ-)/ 정말따기쉽다~~~!! http://ljmnonoc.blog.me/220134460693[PS4/리뷰] 인퍼머스 퍼스트라이트 - 2만원으로싸게즐기기에좋다~!!!http://ljmnonoc.blog.me/220133541400노기도 엄청 좋아하는 게임 시리즈인지라 이것저것 끄적여 놓은게 많네요..하하핫~플스 클래스라그런지 기존의 딱딱한 강의가 아닌 게임시연과 학생들도 같이 즐기는 분위기가 이색적인 느낌이 들었습니다. 레이디 분들도 즐겁게 즐기는 게임시연시간!!!남학생들은 사뭇 진지해 보이는 모습게임시연을 하고 있는 허준씨 이러다가 정말 켠김에 왕까지 가는거 아닙니까? 크큭~플스클래스 학생분들에서 이런 설문 조사지를 주었습니다.허준 MC와 연관된 질문이 많군요?? +_+;; 저도 한번 허준씨와 붙어보고 싶습니다. 싸움말구~ 게임으로 말입니다. 후후훗;;;허준씨는 무쌍도 좋아한다고 하니 무쌍으로 한판 오케이~? 후훗~ 이래뵈도 무쌍실력은 나쁘지 않습니다. ‘ㅁ’;;답안을작성하고 있는 학생들입니다. 컨닝은 하지 마세요~~ ㅎㅎ에이..봉구스밥버거는 좀 심했습니다. 하하핫개성넘치는 깜찍한 답변이군요? 하핫~‘잘생겼다’? 정말입니까?  허준씨 예전에 이경규의 복불복쇼때 리액션 제대로여서 정말 좋아했어요...후후훗~ 그때 참 많이 우셨던 기억이 납니다...후훗 * _*)a이렇게 6주차내용에 대해 쭈욱 보았는데 말입니다. 플레이스테이션 클래스 수업이라~ 나이가 40이 되었지만 게임에 대한 열정은 젊은친구 못지 않아 저역시 듣고 싶어집니다.  부러우면 지는거다…;;플레이스테이션 클래스의 매주 강의 영상 그리고 소식은 공식 블로그에서도 확인이 가능하다고 합니다. 저처럼 관심은 있는데 수강생 신분이 아니기에 듣지 못하시는 분들은 http://blog.naver.com/psclass 에서 직접 보시길 바랍니다. 취업이 인생의 전부가 되어버려 꿈보다는 현실을 쫓기 바쁜 대학생분들...;;이러한 플스클래스를 통해 스트레스 확 날리면서 게임을 즐기는 것이 어떨까 싶어요.장소 및 수업시간 : 상명대 소프트웨어 대학관 4층, 매주 금요일 4~6시 (2시간)기타 : 월요일 ~ 목요일 오후 3시~5시30분까지 상명대학생에 한해서 OPEN체험존으로 이용가능오늘의 노기는 여기까지입니다. 모두 안녕히 다음에 또만나용~ <( >ㅅ<)/아~ 참!? 지금 PlayStation Class공식 블로그에서 찰진 오픈이벤트!!를 하고 있어요.저역시 이벤트 등록했는데 말이에요.기간은 10월7일부터 10월21일까지에요~ 어서 서둘러욧~ ㅎㅎㅎhttp://blog.naver.com/psclass/220143354885http://psclass.kr/   모두 스크랩하고 로또 상품을 노기와 함께 노려봐욧!! 그런데…ㅡ,.ㅡ; 경쟁자가 늘어나는거 아냐?? 하하핫~!!?? 본포스팅은소니컴퓨터엔터테인먼트코리아 SCEK로부터 원고료를 제공받아 작성한 글입니다. ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​국내 콘솔시장은 < PS·NW >가 선점해서, XBO는 제외한 타이틀 판매량 순위를 매주 살펴보는 글입니다. 참조 및 관련글을 작성하실 분들은 아래 링크를 이용해서, 보다 자세한 정보를 얻을 수 있습니다. 그럼 매주 랭킹이 궁금할 땐? 소냉순을 기억해 주세요! MediaCreate (바하무트게이밍 l 루리웹)  목차  ​  [ M-creat ] 20년 4월 20일 ~ 26일 안내 ※ PS+SW※ 같은 제품에 여러 이름으로 나뉜 게임은 합쳤다고 합니다. (포켓몬스터 등)​ 한국, 일본, 대만 랭킹  ​ 성검전설 3 트라이얼스 오브 마나  배급사스퀘어 에닉스 (xeen)플랫폼PS4, SW, PC장르액션 RPG출시20년 4월 24일가격59,800링크공홈 l 나무위키​ ​1. 리메이크 편성검전설3은 1995년 9월 30일에 출시한 작품입니다. 이후 약 25년 만에 그래픽 업데이트가 되어서 나왔습니다. 여담으로 성검2 리메이크가 최악의 평을 받으며, 완전 폭망해서 3편 리메이크는 안 나오지 않을까 싶었지만 다행히 출시하였답니다. 2편보다는 퀄리티도 좋고, 전반적으로 호평인 상황입니다.​2. 원작에 충실한 작품스토리를 갈아엎기보단, 원작에 있던 단점을 개선하고, 몇 가지 추가 콘텐츠만 넣고 출시한 작품입니다. 덕분에 원작 팬들은 즐거운 추억여행을 할 수 있었다며, 호평을 내리고 있더라고요. 그리고 리메이크 버전으로 입문하신 유저들은 별도의 스토리를 찾아보지 않고도, 본 스토리를 완전히 즐길 수 있다고 합니다.​3. 플스, 피씨, 닌텐도세 종류 모든 플랫폼 가격 동결입니다.​  ​ 영웅전설 제로의 궤적 Kai  배급사니혼 팔콤(캐러애니, 피라미드)플랫폼PS4장르스토리 RPG출시20년 5월 28일가격39,800링크공홈 l 나무위키 ​1. 탄생 10주년영웅전설 시리즈의 누계 판매량은 430만장입니다. 현 네임드 게임들과 비교하면 낮아 보일 순 있지만, 실제로는 굉장히 높은 판매량에 속한답니다. 그리고 일본 게임 대상 2011에서 우수상을 수상했던 작품이죠.​2. 고퀄리티 지원메인 스토리의 풀 보이스, 60fps 등 고화질로 지원합니다. 하지만 일러스트는 최근 느낌이지만, 인게임 그래픽 자체가 과거느낌이라 아쉽다는 유저들의 의견이 있었습니다. 아마 개발측은 추억을 겨냥한 목적으로 출시한 거 같네요.​3. 일본은 20년 4월 23일본고장 일본에서는 약 1달 더 빨리 출시하였습니다. 그래서 현재 순위에 집계가 되고 있지만, 한국은 5월 28일에 나오기 때문에 현재는 예약만 할 수 있는 상태랍니다.​  [ 콘솔 추가 ] 4월 5주차 한국(PS4) 인기게임 30선 & 일본(SW+SP) 판매순위 (클릭 시 확대)  ​ 베어 너클 4  개발Dotemu, Yooreka Studio (Greater China)플랫폼PC, PS4, XBO, SW장르벨트 스크롤 액션출시20년 4월 30일가격29,800 (PC 26,000)링크PS페이지 l 나무위키 ​1. 후속작 26년 만에베어 너클 3 (1994)로부터 26만에 새로운 시리즈가 출시하였습니다. 라이선스는 '세가'에게 있지만, 프랑스의 게임 개발사에서 개발을 하였다고 합니다.​2. 북미 유럽에서 상당한 인기국내에서는 큰 인기를 끌고 있지 않고, 어느정도 인지도와 입소문이 조금씩 타고 있는 형세입니다. 하지만 북미 유럽에서는 상당한 인기를 모으고 있는데요. 이는 그래픽 정서 차이 때문이 아닐까 싶었습니다. 그러니까 배틀로얄의 배그와 포나와 비슷한 상황이 아닐까 싶네요.​  ​  끝으로 이렇게 4월 5주 차 콘솔게임순위를 살펴보았는데요. 이번에는 가격과 가독성 및 디자인 구성을 손보았습니다. 그리고 종합버전에서 콘솔, 모바일, PC, 인터넷방송에서 쉽게 구별하게 위해 색상 조절하려는 계획을 가지고 있습니다.​추후에는 한국플스 인기 30선과 일본판매량도 함께 손봐서 가독성을 살려, 보다 보기편한 포스팅으로 제공해드리도록 하겠습니다. 그럼 부디 또 찾아 오시길 바라면서, 이만 마치도록 하겠습니다.​​ 게임종합순위 : 네이버 포스트소냉순님의 시리즈post.naver.com ▲ 소냉순이 종합게임순위(PC, 콘솔 등)와 매월 게임 출시 정보 제공하고 있어요!​ @소냉순 : 네이버 통합검색'@소냉순'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ▲ @소냉순 검색하고, 문상 등 다양한 이벤트 참여해보세요!    콘솔게임은 각각의 콘솔에서만 플레이할 수 있는 고품질의 '독점 게임'이 차별화된 요소다. 수년의 개발기간을 걸쳐 출시되는 만큼 퀄리티가 높고 안정성도 뛰어나다.2020년에는 소니와 마이크로소프트가 7년만에 선보인 신형 플레이스테이션5(PS5)와 엑스박스 시리즈X로 콘솔시장이 한층 달아올랐다. 콘솔 게임 시장은 차세대 플랫폼이 발매될 때마다 성장률이 증가하고 있다.국내 이용자들은 이미 국내에서도 지난해 코로나19 여파로 '동물의 숲'이 인기를 끌며 콘솔에 한결 익숙해진 데다 일본어·영어만 지원했던 90년대와 달리 대부분의 게임 타이틀이 한글화로 발매돼 이용자들의 접근성도 향상됐다. 국내에선 콘솔 게임 산업이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 급부상 하고 있다.콘솔 게임은 전 세계 게임시장서 봤을 때 매출액 기준 모바일 게임 시장(39.3%) 다음으로 큰 시장으로, 전체 게임 시장 중 24.9%의 매출을 차지하고 있다.이와함께 PC 온라인 게임과 모바일 게임에 밀려 내리막길을 걷던 콘솔 게임 시장에 대형 게임업체들이 대거 신작을 내놓고 있다. 국내 게임업계 '빅3'이자 '3N'으로 불리는 넥슨과 넷마블, 엔씨소프트를 비롯해 펄어비스, 스마일게이트 엔터테인먼트 등 국내 주요 게임사들이 콘솔시장 주도권을 가져갈 신작 출격에 나서고 있다. 국내 콘솔 게임은 최근 독점작 많은 PS5(PlayStation 5)와 편의성 높은 Xbox Series X(XSX)의 지원에 힘입어 약진을 거듭하고 있다. 한국콘텐츠진흥원에 따르면 올해 매출액 기준 국내 콘솔 게임 시장의 점유율은 6.6%로 전망됐다. 모바일 게임 시장(54.8%)과 PC 게임 시장(26.7%)에 비하면 현저히 낮다. 다만 국내 콘솔 게임의 시장 규모는 2018년부터 꾸준히 두자릿수의 성장률을 보이며 2018년 5285억원에서 2022년 1조3541억원까지 증가할 것으로 전망했다.2020년 전세계 콘솔 기대작 중 하나였던 '사이버펑크 2077'은 한글화 뿐 아니라 한국어 더빙도 함께 적용되며 국내 이용자들의 뜨거운 반응을 받았다. 특히 과금을 유도하는 PC·모바일게임의 수익 모델에 반감을 가진 국내 게임 이용자들로 넘어가는 경향을 보였다.코로나19로 PC방도 제한적으로 이용할 수 밖에 없어 콘솔 게임 이용자들은 앞으로도 늘어날 것으로 보인다. 안녕하세요. 네이버 게임리뷰어 용티입니다. 코로나19로 전세계 각국의 국경이 봉쇄되어 해외여행이 불가능해진 상황에서 게임 속 안전한(?) 세계여행을 테마로 특집 영상을 만들어 봤습니다. 세계 각국의 대표 관광지들을 인기 PC게임, 콘솔게임들을 통해 다시 한 번 방문해 보시기 바랍니다. (안전한 해외여행 스타트!)​​ 첫 번째로 소개할 게임은 레드 데드 리뎀션2입니다. 1899년, 서부 시대가 끝나가고 있는 미국을 배경으로 제작된 오픈 월드 액션 어드벤처 게임입니다. 스토리를 따라 미션을 수행하며 게임을 플레이 해도 되지만, 그냥 사냥과 낚시, 채집 등을 즐기며 서부시대 미국의 서부, 중부, 남부를 여행할 수도 있습니다.​​ 다음은 유명한 콘솔게임인 라이즈 오브 더 툼 레이더입니다.  이번 작품에서 라라 크로프트는 시베리아의 숨겨진 비밀을 찾아 모험을 떠나게 됩니다. 각 지역마다 숨겨진 유물과 벽화 등 다양한 수집품들을 찾아다니며 시베리아의 혹독하면서도 아름다운 자연 경관들을 체험해 보세요.​​ 세번째 작품은 PC게임, 콘솔게임기 양쪽으로 플레이 가능한 왓치독2입니다. 주인공 마커스 할러웨이가 되어 왓치독 2의 배경인 샌프란시스코의 각 지역을 돌아다니며 사이버범죄를 저지르는 기업들의 비밀을 밝혀내 보세요. 미국에서 손꼽히는 관광지이자 금문교, 알라모 스퀘어, 피어39로 유명한 샌프란시스코 투어는 덤입니다.​​ 미국여행 추천게임은 마블스 스파이더맨입니다. 돌연변이 거미에게 물린지 8년이나 지나 베테랑 히어로가 된 스파이더맨이 중요한 빌런 중 하나인 윌슨 피스크를 붙잡으며 게임은 시작됩니다. 스파이더맨이 되어 웹 스윙으로 빌딩을 가로질러 다니며 센트럴파크, 자유의 여신상, 타임스퀘어로 대표되는 미국 뉴욕의 맨해튼의 도심 투어를 즐겨보세요. (멀미약도 준비하시기 바랍니다.)​​ 이번 작품은 인기 해외여행지 유럽을 배경으로 제작된 어쌔신 크리드 오디세이입니다.  기원전 431년 고대 그리스를 배경으로 펠로폰네소스 전쟁 시기의 이야기를 다룬 어쌔신 크리드 11번째 시리즈 입니다. 신화의 도시이자 아테네로 대표되는 유럽의 대표관광지 그리스 땅의 각 지역을 돌아다니며 군자금 탈취, 지도자 암살 등 정복전을 벌이거나 배를 타고 적들을 약탈하며 지중해 해상투어를 즐겨 보시기 바랍니다. (물론, 마냥 평화롭지만은 않습니다.ㅎ)​​ 이번엔 러시아로 떠나볼까요? 메트로: 엑소더스입니다. 포스트 아포칼립스 러시아를 배경으로 1년 사계절 동안 대자연에서 주인공 아르티옴에게 일어나는 이야기이자 메트로 유니버스의 마지막 작품입니다. 비록 생태계가 방사능 조금(?) 오염되었긴 합니다만 의외로 온전한 러시아의 자연이나 마을, 동물들을 만나 볼 수 있습니다. 거기다 전작에서 떡밥으로만 있었던 철도와 기차가 추가되어 여행자들의 로망 중 하나인 러시아 기차여행을 즐길 수도 있습니다.​​ 뉴욕을 사실적으로 구현한 것으로 유명했던 더 디비전 시리즈의 정식 후속작 더 디비전2입니다. 이번 2탄의 배경은 미국의 수도인 워싱턴 D.C입니다. 게임 속 플레이어는 미국 국회의사당, 링컨 기념관, 워싱턴 기념탑 등을 점거한 적들로부터 다시 탈환해야 합니다. 하지만, 잠시 탈환을 멈추고, 세계 정치 외교의 중심지인 워싱턴 D.C 자유여행을 즐겨보는 것도 나쁘지 않은 선택입니다. 게임 속에 워싱턴 D.C가 정말 리얼하니까요. 최근 코로나 19 때문에 미국이 심각해지자 디비전이 현실이 되는 것 아니냐는 웃지 못할 농담도 하던데, 부디 별탈없이 상황이 진정 되길 바랍니다.​​ 일본으로 해외여행 떠나시고 싶으신 분들을 위한 콘솔게임 용과 같이7입니다.  용과 같이 시리즈에서 최초로 턴제 RPG 장르임과 동시에 새로운 지역 요코하마 이진쵸를 배경으로 제작되었습니다. 이전 시리즈들에서 주로 등장했던 카무로쵸보다 3배 이상 넓은 맵을 보여주며 일부 건물들을 제외하면 요코하마의 실제 모습과 상당히 비슷합니다. 덕분에 간접적으로 나마 일본에서 도쿄 다음으로 많은 인구가 모여 있는 대도시 요코하마 관광을 해볼 수 있습니다.​​ PS4 콘솔게임기와 PC게임으로 모두 플레이 가능한 최신게임 헌팅 시뮬레이터2입니다. 텍사스 사막과 콜로라도, 유럽의 숲을 탐험하며 33종의 동물들을 사냥하는 게임입니다. 사냥개와 함께 대한민국 면적의 7배에 달하는 미국의 텍사스와 로키 산맥이 관통하고 있는 대평원 콜로라도의 멋진 자연 경관을 즐겨보세요. 유럽 숲길 투어도 나름 힐링이 됩니다. ​​ 게임 속 세계여행, 마지막 추천게임은 고스트 오브 쓰시마입니다.  1274년 원나라의 일본원정 시기의 쓰시마 섬 전투를 배경으로 제작된 오픈 월드 액션 어드벤처 게임입니다. 덕분에 게임을 플레이하다 보면 자연스럽게 대마도 투어를 할 수 있습니다.  대마도, 예전엔 바다 낚시나 자전거 하이킹 코스가 좋다고 해서 많이들 갔었는데,일본 불매운동으로 최근엔 잘가지 않은 관광지가 되었습니다. (우리가 안가니깐 살림살이들 좀 나아졌냐?ㅋ)​​ 미국에서 유럽, 일본에 이르기까지 세계 유명 관광지가 배경이된 게임들을 소개해 드렸습니다. 재미있게 게임도 플레이하고 덤으로 안전하게 즐거운 해외여행도 즐기시길 바랍니다. 이번 특징 영상과 본 포스팅이 마음에 드셨다면 네이버TV와 유튜브에 있는 '용티TV' 좋아요와 구독 부탁합니다. 안녕하십니까 코너입니다.이번에 첫 존재 발표 이후 1년이 다 되어가고 있지만 아직까지 세부적인 정보가 거의 전해지지 않고 있던 GTA5 PS5/XSX|S 차세대 콘솔 버전의 출시일이 공개되었습니다.  해당 GTA5 PS5/XSX|S 차세대 콘솔 버전 출시일 공개 소식은 GTA5를 비롯한 GTA 게임 시리즈의 제작 및 유통사를 맡고 있는 락스타 게임즈가 GTA 온라인/레드 데드 온라인 5월 및 여름 시즌 컨텐츠 업데이트에 관련한 신규 공지글을 업로드하면서 알려진 것으로,​현재 락스타 게임즈 공식 홈페이지 뉴스 와이어 탭에서 새롭게 업로드된 'GTA 온라인과 레드 데드 온라인 신규 업데이트 정보' 글에서는 기존에 팬들이 기다리고 있던 여름 시즌 GTA 온라인 / 레드 데드 온라인의 신규 컨텐츠 업데이트 내용들과 함께, ​글 막바지에서는 GTA5 과 GTA 온라인의 확장 및 개선 버전이 2021년 11월 11일에 플레이스테이션5 와 엑스박스 시리즈 X|S 차세대 콘솔 플랫폼으로 출시될 예정이며, 그 외에도 GTA3의 20주년을 기념하는 깜짝 소식을 준비하고 있다는 GTA5 차세대 콘솔 버전 출시일 공개 및 GTA3 20주년 관련 깜짝 소식 예고와​GTA 온라인 차세대 콘솔 스탠드얼론 버전의 3개월 PS5 독점, PS4 PS Plus 회원들을 대상으로 한 GTA 온라인 달러 혜택을 안내하고 있는 것을 확인할 수 있습니다.​▣락스타 뉴스와이어 신규 공지글에 포함되어 있는 GTA5 차세대 콘솔 버전 출시일 안내 및 새로운 깜짝 소식 예고 관련 문구 "그외 다양한 혜택​GTA5 와 GTA 온라인의 확장 및 개선 버전이 2021년 11월 11일에 플레이스테이션 5와 엑스박스 시리즈 X|S 로 찾아옵니다. 추가로, 이번 GTA 온라인의 여름 업데이트에는 곧 출시되는 확장 및 개선 버전을 플레이하려는 여러분들을 위한 특별 혜택이 준비되어 있습니다. 그리고 장르를 재정립한 게임인 GTA3의 20주년을 맞이해 여러 가지 깜짝 소식 역시 준비되어 있습니다. GTA 온라인 플레이어라면 특히 기대하셔도 좋을 겁니다.​GTA 온라인의 스탠드얼론은 두 플랫폼 모두에서 이용이 가능하며, 첫 3달 동안 플레이스테이션 5 플레이어들에게 GTA 온라인 스탠드얼론 버전이 무료 독점 형태로 제공됩니다. 그리고 플레이스테이션 4의 플레이스테이션 플러스 회원들은 플레이스테이션 5로 GTA 온라인 스탠드얼론 버전이 출시될 때까지 매달 초 플레이스테이션 스토어를 방문하면 1,000,000 GTA 달러를 획득할 수 있습니다.​이외에도 다양한 정보가 공개될 예정이오니 락스타 뉴스와이어에서 향후 업데이트와 주간 보너스 이벤트 등을 계속해서 확인해 주시길 바랍니다."​https://www.rockstargames.com/newswire/article/3981k373a7a9ok/details-on-new-updates-to-g-t-a-online-and-red-dead-online Details on New Updates to GTA Online and Red Dead Online - Rockstar GamesAn assortment of new updates to both GTA Online and Red Dead Online are on the way throughout May and the summer months, bringing some of the most frequently fan-requested additions to each game along with a host of new items, quality of life updates,...www.rockstargames.com 참고로 GTA5 차세대 콘솔 버전은 지난 2020년 6월에 락스타와 테이크 투 인터랙티브가 공식적으로 발표한 PS5, XBOX 시리즈 X|S 차세대 콘솔 플랫폼의 하드웨어 성능에 최적화된 최신 버전 GTA5 게임으로,​차세대 콘솔 플랫폼의 강력한 하드웨어 성능을 활용해 단순히 이식이 아닌 최근 마피아 시리즈의 마피아1 데피니티브 에디션처럼 단순한 이식이 아닌 새로운 게임플레이 경험을 제공할 것이라는 예고 외에는 아직까지는 게임의 세부적인 신규 요소 및 특징에 대한 정보가 전해지지 않고 있는 상태입니다.​관련 포스팅:https://blog.naver.com/kdww1203/222265716041 [코너의 게임블로그]GTA5, PS5/XB X|S 차세대 콘솔 버전은 단순한 이식 버전이 아닐 것이다.안녕하십니까 코너입니다. 작년 6월 PS5/엑스박스 시리즈 X|S 차세대 콘솔 버전의 존재를 첫 공식 발표...blog.naver.com ​차세대 콘솔 버전의 존재를 처음으로 발표한 이후 약 1년 만에 드디어 출시일이 공개되었군요. 물론 아직 공개되어야 할 세부정보들이 잔뜩 남아있긴 하지만, 출시일과 함께 추가 정보 공개가 예고되었고, 앞으로 출시까지 반년밖에 남지 않은 만큼 가까운 시기에 GTA5 차세대 콘솔 버전에 관련한 추가 정보가 공개될 가능성이 높아 보입니다.​그나저나 함께 언급된 GTA3 관련 깜짝 소식은 무엇일지... GTA 온라인 플레이어들이 특히 좋아할 것이라고 하는 것을 보면 GTA 온라인 관련 컨텐츠일 확률이 높아 보이는데, 개인적으로는 20주년 기념인 만큼 GTA3 리마스터 또는 리메이크가 나왔으면 하는 바램이 있습니다 :) ​GTA5 차세대 콘솔 버전은 2021년 11월 11일 XBOX SERIES X|S, PS5 차세대 콘솔 플랫폼으로 출시될 예정입니다.  ​ 어렸을때는 586 컴퓨터를 만지기 전까지 슈퍼컴보이..중학생때 쯤에는 아마 이마트나 놀이동산등에서 시연하는 플레이스테이션 1 이나 XBOX 앞에 앉아몇일이고 몇 시간이나 주저 앉아서 슬라이쿠퍼 등을 하고 놀았던 것 같은 기억이 납니다.그러다가 고등학생 되면서 집에서 멀리 떨어지게 되며 PC 컨텐츠 위주로 접하게 되고..대학생때는 자취하던 친구가 제가 사는 기숙사로 플레이스테이션 3 를 아예 가져와서플레이하기 시작했는데, 그때 또 제대로 즐겨봤던 것 같습니다.그 이후..는 한번도 못해봤다는 생각이 들어요.되게 하고 싶었던 게임이 많았던게 기억납니다.특히 그 당시는 엄청 하고 싶었는데 못해가지고 곱씹으며 지나갔던 게임이..헤비레인, 기어스오브워 정도 생각나네요.그 이후도 엄청 땡기는 콘솔은 많았지만 뭐 돈도 없고 수납공간도 없고 하니어디 행사에서나 잠깐잠깐 해보거나 다른 사람의 리뷰 정도로 넘어가고 있었던것 같습니다. 콘솔 게임. 재밌지만 뭐, 다른 플랫폼으로도 게임은 계속 나오고 있었고 그것 역시 재밌으니까요.그런데 최근에 방송하면서 알게 된 시청자 분이 저희 집에 플레이 스테이션 4 를 가져오셨습니다.그리고 저더러 좀 해보라고 하면서 그냥 가셨어요. =ㅁ=; 자긴 요새 거상 온라인에 빠져서 그거 하느냐 만지고 있지 못한다고..다시 가져오기 까지 1달 내지 훨씬 더 걸릴것 같다고 말씀하시더라고요.PS 4 타이틀 여러개와, PS 4 내부에도 니어 오토마타 - 소드아트온라인 등 몇개 게임이 더 있었던 걸로 기억합니다만..진짜 2015년때쯤부터 계속 땡기고 해보고 싶었던 호라이즌 제로던을 그 날부터 하고 있었는데,어우..이게 너무 오랜만에 만지게 된 소원중 하나라서 그랬을까요?뭔가 생활 바이오리듬이 지금 쫙 깨졌네요.게임에 대한 집중력이 장난 아닌 것 같습니다.아무리 빌려서 하는 게임이라지만, 저는 모든 게임을 다 빠르게 클리어하는 것보다는진짜 내가 산 게임 하듯이 해보고 싶었던 걸 다 해보려는 특성이 있거든요.아마 한달이 넘게 걸려도 난 호라이즌 제로던만 하고 있겠구나 라는 생각이 들었습니다.(제가 플레이 진행속도가 무지 느립니다.. 처음부터 아주 어려움으로 시작하기도 했네요 ㅋㅋa)이 게임에 대한 집중력은..정신차리고 보면 새벽이 되고, 아침이 되고.. 다시 밤이 되고..그러다가 Alt + tab 해서 블로그 글 정리 쓰고, 하고 있긴 한데 속도가 느려진게 스스로도 확 느껴집니다.개인적으로 문명 시리즈 같은 경영 시뮬레이션 게임할 때보다 더 심한 중독감에 잡힌것 같기도 해요.때문에 몸을 추슬러야 될 상황에서도 피로감이 쫙 쌓여있는 상황이 되기도 하고..지금 좀 정신적으로 핀치일지도..분명히 재미있는 게임은 하고 있는데 갑자기 이런 상황이 흘러들어와서자기 제어를 열심히 해야 되는 그런 상황입니다.아.. 덕분에 오늘 글은 스타크래프트2 협동전 글 밖에 못쓰고 갔네요 ㅠㅠa스팀 배포 소식이 거의 없긴 했다만http://naver.me/xUSuCLVi [투자노트] 콘솔 게임의 귀환, 올해 1조 시장 연다콘솔 게임(Console Game). 최근 게임업계와 금융투자업계는 이 단어에 주목하고 있다. 콘솔은 게임기를 말하며 콘솔 게임이란 콘솔을 TV, 모니터 등과 연결해 작동하는 게임이다. 큰 화면 때문에 몰입감이 높고naver.me 콘솔은 게임기이며, 콘솔게임이란 콘솔을 티비, 모니터 등과 연결해 작동하는 게임. 플레이스테이션, 엑스박스 등.​최근 국내 주요 게임 기업들이 콘솔 게임 분야 비지니스를 확장 중. 크래프톤은 지난해 12월 북미게임 시상식에서 SDS의 서바이벌 호러게임 칼리스토 프로토콜을 공개. SDS는 크래프톤 산하 게임 개발 스튜디오. SDS 대표는 2022년 이 게임을 PC와 콘솔로 출시할 예정이라고 발표.​펄어비스도 올해 출시예정작인 붉은 사막을 콘솔게임과 PC게임으로 동시에 내놓을 계획. 엔씨소프트도 올해 중 신작 프로젝트TL을 PC와 콘솔로 출시할 예정.​콘솔 게임시장이 점점 커지고 있음. 지난해 국내 콘솔게임시장규모는 8676억원으로 1년 전보다 24.9% 성장. 전체 게임 시장 성장률(9.2%)의 2배가 넘음. ​코로나로 외부활동 못하는 환경 되면서 콘솔 게임 불모지였던 국내에서도 콘솔 게임 시장 빠르게 성장.콘솔게임은 주로 미국, 유럽 등에서 인기가 높아 국내 게임사들이 새로운 지역으로 비지니스 확장 가능.​넥슨, 엔씨소프트, 넷마블, 펄어비스, 컴투스, 네오위즈, 조이시티, 위메이드 등 대형 기업이 모바일 게임과 콘솔게임 동시 개발 가능.​콘솔 게임의 디바이스는 반도체 수요공급과 직결.퀄컴은 자사 스냅드래곤칩을 탑재한 고성능 콘설을 개발 중. 2022년 1분기 출시 예상. 퀄컴 개발 콘솔 내 GPU 공급에 엔비디아, AMD 등 반도체 기업들에게 콘솔게임시장은 새로운 성장 모멘텀 가능. 또 AMD의 GPU를 위탁생산할 가능성 있는 삼성전자에게도 영향.​넥슨: 상반기 목표로 카트라이더: 드리프트 준비스마일게이트: 1인칭 슈팅게임 크로스파이어X를 출시 예정펄어비스: 게임 토대가 되는 게임 엔진을 직접 개발해 계속 버전업 하며 사용. 자체 엔진 구축 위해 오랜 개발 과정과 많은 비용 투입됐지만 오나성 이후 콘솔, 모바일 등 다른 플랫폼으로의 빠른 확장성 가능. PC, 콘설버전 동시 런칭 준비중인 붉은 사막은 지난해 12월 북미 더 게임 어워드에서 트레일러 공개 이후 해외 반응 좋았음.---------------------------------1분기 실적 전망엔씨소프트: 1분기 실적 컨센서스(평균 전망치)는 매출액 5635억, 영업이익 1513억 전망. 전년 동기 대비 각각 22.92%, 37.32% 하락. 리니지2M의 부진한 해외 실적(대만은 괜찮았는데 일본에서 부진)과 임직원 인센티브와 연봉 인상으로 인한 비용 증가의 영향.내달 출시 예상되는 블레이드앤소울2로 실적 개선 모멘텀 마련가능.펄어비스: 1분기 매출과 영업이익은 전년 동기 대비 각각 16.67%, 34.85% 감소한 1110억, 301억으로 전망. 붉은사막의 인게임(실제 게임 모습) 추가영상은 콘솔 플랫폼 또는 글로벌 게임쇼를 통해 공개될 것인데 해당 영상 공개시마다 계단식으로 기업가치 오를 전망. 넷마블: 1분기 매출액과 영업이익은 각각 23.78%, 330.88% 상승한 6596억, 879억으로 추산. 지난해 지속됐던 고평가가 올해 들어 조정. 6월 출시 예정 넷마블네오의 제2의 나라, 2분기 출시 예정 세븐나이츠 레볼루션, 마블 퓨터 레볼루션 등 대형 신작 기대감. 위메이드: 1분기 매출액 752억, 영업이익 264억. 지난해 말 출시한 미르4 흥행. 일반적인 MMORPG의 라이프 사이클로 다르게 운영 개선과 업데이트를 통해 출시 분기 대비 매출 상승.​------------------------------------------------중국 텐센트 콘솔 게임기 개발 진행중. 지난해 11월 텐센트는 콘솔 게임기 컨트롤러 디자인 특허 출원. 텐센트가 콘솔 사업 본격화시 국내 업체에 부정적 영향 미칠 가능성 큼. 글로벌 전역에 투자해 많은 회사 지분 보유하고 있기 땜에 파급력 큼.중국은 글로벌 빅 마켓이지만 콘솔시장에서는 규모가 작은 편(2019년 기분 중국 콘솔 시장은 전세계 10위, 한국은 9위). 텐센트 등으로 인해 콘솔 사업 강화되면 중국시장 존재감 부각될 것이고 판호로 길 막힌 국내 업체들은 피해 입을 가능성 있음.​--------------------콘솔 게임 만들 개발자 부족.엔씨, 넥슨 등의 숙제는 콘솔게임개발자 확보.콘솔개발자 모집에 높은 연봉과 최대 복지를 내세우나 지원자 거의 없어 급한 상황 대비해 PC게임 개발자를 영입해 교육하면서 만들어가거나 기술 확보 기업과 협력하는 게 대부분. 인재수급 어려움에 따라 콘솔게임 시장 판도는 대형 게임 제작사 위주로 이뤄질 것.​콘솔 플랫폼 인식 자체가 부족.콘솔게임이 주인 북미 시장 분석이 필수인데 그에 따른 노하우 부족. 콘솔은 플랫폼 별로 플레이 패턴과 성향이 국가마다 모두 다르기때문에 정보와 노하우가 가장 중요. 국내는 아직 기준이 잡혀있지 않음. ​...........................................PS5, XSX 등 9세대 콘솔게임기가 수요에 비해 공급이 부족한 상황. 반도체 부족 현상이 원인.​​ 아틀러스 닌텐도 스위치 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈 한글 일반판 콘솔게임타이틀 (히트) 입니다.64,710원≫ 상품 자세히 보기 ≪ 2021-07-09 16:54:09에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다. 성수기라고 봐야 될 수도 있겠지만, 오히려 그 반대?!가족의 달 5월 출시예정 콘솔게임들을 정리해볼까합니다.확실히 1/4분기에 비해 출시되는 제품들이 적은데요.그렇다고 그냥 넘어가면 섭섭하다보니 ㅎㅎㅎ5월 중 발매되는 타이틀 3개를 엄선해봤습니다.한번 둘러보시지요.  메트로 라스트 라이트핵전쟁의 영향으로 지하에서 살아가는이들의 이야기를 다룬 서바이벌 호러 FPS국내에 출시되지 않았던 메트로 2033의 후속작PC, PS3, Xbox360으로 5월 17일 출시된다는 소식입니다.어찌보면 이번작품의 출시는 이례적이라고 볼 수 있겠군요.전작을 출시도 하지 않았고, 갑자기 툭하고 튀어나왔으니 말이죠.아무래도 게임제작에 딥실버가 관여해서 이렇게 된게 아닐런지?어차피 딥실버의 데드아일랜드는 절찬리 판매중이니 그러려니~5월 9일 ~ 5월 15일까지 선주문 예약이 시작되며, 레인저모드DLC를 예약구매자 분들에게 증정한다고 합니다.좋은판매량을 거둘 수 있을지 기대해보죠!  인저스티스 갓스 어몽 어스DC 코믹의 캐릭들이 한대 모여 치고 박고 싸우는 대전격투모탈컴뱃의 제작진들이 만들어 그 기대치가 한층 높아진 게임입니다.이미 해외에는 출시가 된 상태인데요.약 1달여만에 국내에도 PS3, Xbox360양기종 모두 출시가 되는군요.저렴한 가격 49,000원에 말이죠.배트맨 시리즈가 인기를 끌었으니 본 게임도덩달아 좀 팔려줬으면 좋을거 같습니다.하지만 요즘 격투게임 시장이 다시 침체기라 ㄷㄷㄷ어찌되었건 본 작품도 예판을 진행중이군요.5월 15일까지 예판에 성공하시면 시공사에서 출간한저스티스라는 책을 무료로 제공한다고 합니다.DC 코믹의 캐릭터들을 좋아하신다면, 아울러 대전격투를좋아하시는 분들이라면 놓치기 아깝겠군요.  위닝일레븐 2013 유럽리그 스틸북작년에 발매된 위닝일레븐 2013과완벽하게 동일한 게임이 재출시됩니다.가격도 변동이 없는거 같은데요.UEFA 챔피언스리그 / 유로파리그결승전기념 스틸북 한정버전 되겠습니다.시장에 풀린 위닝일레븐 2013 대다수가소진되어 재출시한다는 느낌도 감출 수 없군요.시간이 좀 지났으니 빅히트로 내도 될시기인데가격변동이 없으니 아쉬움이 큰거 같습니다.신규구입자에게는 분명 좋은 제품이지만,기존구입자에게는 케이스가 스틸로 바뀐거 이외에차이점이 없는 제품이니 참고 부탁드립니니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 메트로 라스트 라이트 -PV-동영상이 나오지 않을때 눌러주세요. PS. 확실히 5월은 조용하군요.굵직한거보다는 소소하게 팔릴만한 작품이 대세입니다.하지만, 이런 작품일수록 소량 판매할 가능성이 크니구입하실거라면 조금 서두르시는편도 나쁘지 않을듯합니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.원본은 위에해석본은 아래로 구성되 있습니다.​  ​ 더 라스트 스탠드:애프터 매스가 2021년 마지막 분기(4분기)에 PC, Xbox 시리즈 S/X, 플레이스테이션4와 플레이스테이션5로 출시됩니다.네에, 라스트스탠드가 콘솔로도 출시됩니다!라스트스탠드를 플레이스테이션과 Xbox 콘솔로 가져와 많은 사람들이 즐길수 있게 되 흥분되는군요. 애프터매스의 개발 전부터 콘솔로도 만들 생각을 하고 있었는데 드디어 꿈이 이루어졌네요.​​  ​​ ​출시를 축하하기위해서, 오늘부터 더 라스트스탠드 레거시 컬렉션을 출시합니다.   (₩  10,500) The Last Stand Legacy Collection on SteamSurvive the zombie apocalypse and make humanity's last stand in this three-game legacy bundle, revamped for modern hardware. Explore, build, and survive for as long as you can in The Last Stand, The Last Stand 2, and The Last Stand: Union City. All Reviews: Very Positive (81) Release Date: 15 Jul, 2...store.steampowered.com 네, 바로 지금요.스팀으로 오리지널 라스트스탠드 플래시게임 3부작을  풀스크린, 평균이상의 그래픽, 저장도 가능한 질을 높인 버젼을 즐길수있습니다.라스트스탠드1,2, 그리고 가장 많이 사랑받은 유니온 시티가 이 컬렉션에 포함되 있으니 더 보기좋고 나아진 모습을 보실수 있을겁니다.​​ 레거시 컬렉션이 현실화 될 수 있도록 도와준 아머게임즈 스튜디오와 엔토니 라비엘레님께 감사를 표합니다. 여러분들의 노력덕분에 애프터매스를 마저 작업하면서 컬렉션이 함께 나올수 있었습니다.​  새로운 베타버젼이 곧 나올겁니다.​​계속해서 게임의 버그를 고치고 밸런스를 맞추며 개발을 하는 중이니 베타팩을 구매하신 분들에 한해 베타버젼이 공개됩니다.  게임의 엔딩을 포함한 새 컨텐츠들이 생겨났고 베타가 시작될테니 디스코드를 잘 살펴봐주세요.​​ Join the The Last Stand: Aftermath Discord Server!Check out the The Last Stand: Aftermath community on Discord - hang out with 2,263 other members and enjoy free voice and text chat.discord.com ​​  GameIndustry.biz에서 최근에 2020년 글로벌 콘솔/PC 게임 산업 리포트를 발간했습니다. 해당 리포트는 2020년에 글로벌 콘솔/PC 게임 섹터가 어떤 퍼포먼스를 보여줬는지를 정리하고 있습니다. 이 리포트는 GSD, NPD, Famitsu의 데이터를 바탕으로 제작됐습니다. 이 글을 해당 리포트를 번역한 글이며, 원본은 아래 링크를 참조 부탁드립니다.​https://www.gamesindustry.biz/articles/2021-04-08-download-our-state-of-console-and-pc-games-market-worldwide-2020-report-for-free​목차.0. 인트로 by Christopher Dring1. 미국2. 영국3. 유럽4. 일본5. 호주​0. 인트로 by Christopher Dring​2020년은 게임을 파는데 있어서 흔치 않은 한 해였습니다. 판데믹은 수백만의 사람들이 새롭게, 혹은 다시 게임을 플레이하게 만들었습니다. 우리는 링피트, 저스트 댄스와 같은 캐쥬얼 게임들이 차트 상위를 차지하며, 피파, 콜옵, 동물의 숲, 어몽어스 같은 사람을 연결해주는 게임들이 주목을 받는 것을 목격했습니다. 심지어 라스트 오브 어스 파트2와 같은 개인 플레이 게임이 큰 규모의 게이머들을 모으기도 했습니다.​최근 발표된 유비소프트, 액티비전 블리자드, 닌텐도, EA 등의 실적 발표는 판데믹 기간동안 수 많은 게이머들이 게임에 참여했음을 보여주고 있습니다. ​2020년에는 PS5와 XboX Series S의 신규 발매에도 불구하고 PS4와 Xbox One가 엄청난 퍼포먼스를 보여주었으며 닌텐도는 다시금 콘솔 시장의 최고 자리에 올라섰습니다.​다만, 2020년으로부터 많은 결론을 짓기는 성급합니다. 판데믹이 끝나면 어떤 일이 일어날까요? 사람들은 컨트롤러를 내려놓고 다시 돌아오지 않게 될까요? 혹은 Wii나 DS 시절처럼 빠른 속도로 늘어난 게이머들이 빠른 속도로 빠져나가게 될까요? 아니면 온라인 게임들을 통해 게이머들이 여전히 게임을 플레이하게 할 수 있는 방법이 있을까요? 모두 좋은 질문이지만, 이 리포트에서는 그에 대한 해답을 제시하지는 않습니다. 그것을 알아내는 것은 당신의 몫입니다.​우리가 보여줄 수 있는 것은 글로벌 콘솔/PC 산업의 2020년 동안의 데이터입니다. 데이터들은 2020년에 어떤 일들이 있었는지를 보여주고, 우리들은 그 데이터를 바탕으로 미래에 대해 최선의 추측을 할 수 있습니다.​이 리포트가 유용하기를 바랍니다.​Christopher Dring, GameIndustry.biz​1. 미국​1-1. 요약 (2020년 한 해 기준)​- 비디오 게임에 소비된 금액: 569억 달러- PC 하드웨어와 악세서리에 소비된 금액: 45억 달러- 콘솔 하드웨어 매출 성장률: 35%- 게임 악세서리에 소비된 금액: 26억 달러 (21% 성장)​1-2. 2020년 미국에서 가장 많이 팔린 콘솔/PC 게임: *디지털 매출이 제외된 결과입니다.​1-3. 2020년 PC/콘솔 게임 산업 정리​2020년에 미국 PC/콘솔 게임 산업은 새로운 고점을 달성했습니다. NPD에 따르면 2020년 미국 총 게임 소비는 569억 달러로 이는 전년 대비 27%의 증가입니다. 소프트웨어가 총 소비의 86%로 가장 큰 비중을 담당했으며 이 중 489억 달러는 게임 컨텐츠 소비였습니다. 게임 콘텐츠 소비는 피지컬/디지털 게임, DLC, 구독 서비스, 클라우드, 모바일, PC, VR 플랫폼을 모두 포함합니다. 소프트웨어는 전년 대비 26% 성장했습니다.​미국에서는 액티비전 블리자드의 콜 오브 듀티: 블랙 옵스가 2020년 가장 많이 팔린 게임이였으며, 그 뒤는 콜 오브 듀티의 또 다른 타이틀인 모던 워페어가 차지했습니다. 콜 오브 듀티는 12년 연속으로 미국 차트의 정상을 지키고 있습니다. 3위는 닌텐도의 동물의 숲이 차지했습니다. 닌텐도의 동물의 숲은 2010년 Wii Fit Plus 이후로 닌텐도의 한 해 가장 높은 피지컬 판매 매출을 기록했습니다.​라스트 오브 어스 파트 2는 2020년에 가장 많이 팔린 독점작이였으며 이는 소니의 게임 중 3위의 매출 기록을 차지했습니다. 1위와 2위는 각각 마블 스파이더맨과 갓 오브 워 입니다.​하지만 하드웨어는 소프웨어보다도 훨씬 거대한 성장을 이뤄냈습니다. 콘솔 매출은 53억 달러로 전년 대비 35% 성장했습니다. 하드웨어 매출은 2011년에 기록한 56억 달러 이후 가장 높은 매출을 기록했습니다. 2011년은 콘솔 산업의 정점을 찍던 시기로 Xbox 360와 닌텐도 3DS가 발매된 시기였습니다.​놀랍지 않게도 2020년 가장 많이 팔린 콘솔은 닌텐도의 닌텐도 스위치 였습니다. 닌텐도 스위치의 매출은 미국 콘솔 시장 역대 2위의 기록이며 1위는 2008년 닌텐도 Wii의 매출 기록이 차지하고 있습니다.​게임 악세서리에 소비된 금액 역시 26억 달러로, 전녀 대비 21% 성장했습니다. 소니의 듀얼 센스 무선 컨트롤러가 가장 많이 팔린 게임패드였으며 터틀비치의 이어 포스 리콘 70 게이밍 헤드셋이 가장 많이 팔린 헤드셋이였습니다.​1-4. PC 하드웨어와 악세서리​소비자의 PC 하드웨어와 악세서리에 대한 소비는 45억 달러였습니다. 이는 전년 대비 62%의 성장이며 2017년의 매출의 두 배가 넘는 기록입니다.​디지털 PC 게임 컨텐츠 매출 역시 75억 달러로, 전년 대비 19% 성장했습니다. PC 게임 악세서리는 전년 대비 81% 성장했으며 PC 하드웨어는 57% 성장했습니다.​PC 하드웨어와 악세서리의 모든 종류는 두 자릿수의 성장률을 기록했으며 헤드셋, 모니터와 키보드가 판데믹으로 인해 가장 큰 폭으로 성장했습니다.​NPD에 의하면 2020년 미국 소비자의 총 40%가 게임을 플레이했다고 합니다. 이는 2019년 대비 4%의 증가입니다. NPD의 Stephen Baker는 2020년은 '역사적'인 한 해 였으며 2021년에는 PC 하드웨어와 악세서리 섹터가 3% 성장할 것이라고 예측했습니다.​Stephen Baker는 "판데믹으로 인한 락다운은 사람들을 집에서 더 많은 시간을 보내게 함으로써 PC 게임 산업의 성장에 긍정적인 영향을 끼쳤다. 여전히 PC 하드웨어와 악세서리의 성장에는 긍정적이며 다른 산업에 비해 빠른 속도로 성장할 것이라고 생각하지만 2020년에 본 성장이 지속적으로 이루어질 것이라고 생각하지는 않으며 성장한 수요를 유지하는 것을 예상하고 있다'고 말했습니다.​​​*다음에는 영국과 호주로 돌아오겠습니다. 대한민국 평균 이하 아재게이머해위 :(  난 아재다.그것도 대한민국에서 온라인 게임시장을 처음 열었던 게임들과인생의 절반 이상을 함께해 온 아재게이머다.처음엔 재미있다 정도로 시작했고,군대를 전역할 땐 게임 없이는 살 수 없는 몸이 되어버렸으며아이가 셋이나 태어난 지금도 집에서 조용히 몰컴을 하며게임을 즐기고 있다.​편식은 좀 하지만 다른 장르의 게임 자체를 안즐기는 편이 아니다.다만, 리뷰 자체가 한정적인 것은내가 여러분께 정보를 전달할 만한 실력과 노하우가 없기 때문이다.근데 오늘, 한가로이 혼자 신작 게임들을 둘러보고 있는데포털사이트에서 얼토당토 않는 제목의 기사를 보았다. 네이버 메인에 올라온 어느 유튜버의 글 / 출처 : 네이버 huh?이게 머선129?​모바일게임에 셧다운을요?제정신이세요?사회를 위한 정부기관이 왜 실시간으로 사회성이 사라지고 그러세요 대체?​셧다운제는 청소년 보호법에 따라 만 16세 미만의 청소년들에게0시부터 6시까지 인터넷게임을 제공할 수 없는 제도이다.근데 이해를 못하겠는게, 게임은 문화체육관광부? 맞나?여튼 여기서 하는거 아니세요?이거 기준을 왜 여가부가 같이 정하는거지?납득이 안되누.. 모바일게임 이용률 / 대한민국 게임백서한국콘텐츠진흥원이 발간한 '2020년 대한민국 게임백서'에 따르면모바일 게임 시장은 2019년 7조 7399억원으로 전년(6조 6558억원)에 비해 16.3% 성장했다.모바일 게임 이용률도 64.2%로, PC게임(41.6%), 콘솔게임(14.6%)보다 훨씬 높았다.특히 10대 이용률이 82.4%로 전 연령대 중 가장 높았다. ​진짜 아무것도 모르는 내가 봐도 이건 어이가 없다.게임만 셧다운으로 잠그면 유튜브는? 웹툰은?다 잠글려고여?아니 무슨 전통문물들만 모아놓은 곳도 아니고..웃긴 건 콘솔은 적용되었단다.(2021년 5월 20일부터 2021년 5월 19일까지 2년 간)  이 셧다운제 자체가 수면권 보장이었는데개인적으로는 이 부분을 증명할 수 있는 자료는 있는지,명분도 없는 제도를 왜 폐지하지 않는 것인지 묻고싶다.​이 제도는 실패했다.개인적으로 이 제도와 함께 여가부도 사라졌으면 하는 바램이다.  어쌔신크리드 발할라, 이번엔 바이킹이다! 어쌔신크리드 발할라가 11월 10일 정식 런칭했습니다. 실제 역사를 배경으로 한 무대가 인상적인 어쌔신크리드 시리즈는 이집트, 그리스에 이어 이번엔 잉글랜드의 칠왕국이 배경!9세기 잉글랜드에서 벌어졌던 바이킹들의 대규모 침공을 다루고 있으며, 실제 역사이기 때문에 몰입감 또한 대단합니다.  어쌔신크리드 발할라의 가장 큰 특징은 바이킹의 잔혹한 액션. 시대극 3부작인 오리진, 오디세이에 비해 더욱 잔혹한 연출을 담고 있는데요. 이는 잉글랜드 최고의 암흑시대와 아주 잘 어울립니다. 같은 시대를 담고 있는 드라마인 라스트 킹덤이나 바이킹를 보면 게임을 이해하는데 큰 도움이 되므로 참고!   어쌔신크리드 발할라의 가장 큰 특징은 역시 역사적으로도 유명한 바이킹의 파격적인 액션. 시대극 3부작인 오리진, 오디세이에 비해 더욱 다이나믹한 연출을 담고 있는데요. 이는 잉글랜드 최고의 암흑시대와 아주 잘 어울립니다. 같은 시대를 담고 있는 드라마인 라스트 킹덤이나 바이킹스를 보면 게임을 이해하는데 큰 도움이 되므로 참고!​ 이번 시리즈는 바이킹 특유의 강렬한 액션이 게이머들의 이목을 사로잡고 있습니다. 예를들어 가장 처음에 배운 능력이 헬헤임의 분노인데요. 마치 레슬링을 하듯이 적을 땅으로 내던지고 주먹으로 때리는 모습은 기존 어쌔신크리드에서는 볼 수 없었던 액션!  분노의 도끼 투척도 마찬가지! 범위 내의 적에게 도끼를 투척하는데 암살자라기 보다는 확실히 전사에 가까운 몸놀림 입니다. 하지만 여전히 잠입 플레이도 가능하므로 취향에 맞게 즐기시면 됩니다.  전작과의 차이점 몇 가지​전작 오디세이를 200시간 정도 즐겼었는데요. 이번 발할라는 고작 5시간 정도로 아직 초반에 불과하지만, 현시점에서 느낄 수 있었던 변경점을 정리해보고자 합니다.  캐릭터 레벨이 사라졌습니다. 그 대신 전투력이 레벨을 대신하는데요. 전투력 = 스킬을 찍은 숫자입니다. 캐릭터 레벨이 사라지면서 파생된 여러 변경점들도 보입니다. 그중 하나는 장비 레벨도 사라졌다는 점. 전작은 레벨에 따라 장비를 수시로 교체해야 했었지만, 이제는 그 번거로움이 사라졌습니다. 한 번 얻은 장비는 강화해서 계속 사용하는 방식. 강화는 강철과 가죽 같은 소재로 가능. 수수께끼 (일반 퀘스트) 추적 불가. 맵에서 푸른 점이 있는 곳으로 가면 일반 퀘스트들이 있는데요. 발할라에서는 수수께끼라는 이름으로 변경되었습니다. 이러한 수수께끼들은 말 그대로 수수께끼이므로 추적이 불가능하며, 주어진 힌트를 이용해서 클리어해야 합니다. 주술사 관련 수수께끼는 클리어하는 데 꽤 오래 걸렸네요. 추적이 안 되니까 마커 같은 편의 기능도 없지만, 스스로 클리어하는 재미는 더 좋아졌습니다.  스킬과 능력이 분리되었습니다. 전작은 레벨업 시 스킬 포인트를 받고, 이 포인트로 능력을 찍는 방식이었는데요. 발할라에서는 능력은 탐험해서 얻는 방식으로 바뀌고, 스킬은 노드 방식으로 바뀌고, 노드를 찍어 나가면서 주요 스킬도 배울 수 있게 되었습니다. 노드는 암살, 원거리, 광전사로 크게 3가지 방향성을 가지고 있고, 무료로 초기화 가능하기 때문에 여러 가지 실험을 해보며 자신의 입맛대로 플레이할 수 있습니다. 룬 추가. 장비에 끼워 넣을 수 있는 룬이 추가되었습니다. 룬을 통해 공격력 세팅, 방어력 세팅 같은 커스터마이징 기능이 추가되었다고 보면 되겠습니다. 맵 상에서 좋은 룬도 얻을 수 있으니 참고. 게임 시작부터 암살을 사용할 수 없다. 이번 발할라는 바이킹으로 게임을 시작하게 됩니다. 게임을 조금 더 진행하다 보면 고대 결사단과의 연결고리가 점차 등장하며 암살을 배울 수 있으니, 암살 안 된다고 저처럼 당황하지 마시길.  어쌔신크리드 발할라, 지도 구매 가이드! 어쌔신크리드 발할라의 상점에는 다양한 아이템들을 추가로 구매할 수 있는데요. 그중에서 가장 많은 사람들이 고민하는 게 전체 지도 구매입니다. 게임의 묘미 중 하나인 맵 탐험에서 전체 지도를 구매하면 좋은 점은 무엇이 있을까요? 어쌔신크리드 발할라는 전체 지도를 구매하기 전에 지도에 흰 점, 푸른 점, 노란색 점으로 수집품이 표시됩니다. 노란색 점 중에서도 두꺼운 점들은 탄소 주괴처럼 보물을 의미하고요. 얇은 점들은 강철과 가죽 같은 자원들이 나옵니다. 푸른 점은 일반 퀘스트들인데 경험치가 좋고 탐험의 재미가 있는 컨텐츠. 흰 점은 지명 표시입니다. 여기서 추가로 지도를 구매하면 유물과 오팔이 추가로 표시되며, 점으로 표시되었던 모든 정보들이 고유의 아이콘으로 변한다는 점입니다. 그래서 좀 더 편하게 수집을 할 수 있다는 장점이 있어요. 그렇다고 필수라는 의미는 아닙니다. 점으로 표시되었던 부분들이 모두 고유 아이콘으로 바뀐다는 점은 스포일러와 마찬가지. '저 점은 과연 무엇일까?' 이렇게 궁금해하며 탐험하는 재미는 줄어듭니다. 그래서 기본 지도에 표시되지 않는 오팔과 유물 지도만 구매하는 것도 좋은 방법. 그래서 결론은...​모든 맵 정보를 알고 싶다 = 전체 지도 팩지도에 표시되지 않는 것만 추가하고 싶다 = 오팔 지도, 유물 지도  왼쪽이 지도 구매 전, 오른쪽이 지도 구매 후입니다. 노란색 점 중에 장비를 주는 아이콘(옷 모양)이 추가된 모습이 눈에 띕니다. 그리고 동그란 모양의 오팔도 표시되고요.  어쌔신크리드 발할라 업데이트 예정 콘텐츠들 어쌔신크리드 발할라의 얼티밋 에디션을 구입하면 여러 아이템들과 함께 시즌 패스도 주어지는데요. 시즌 패스를 통해 앞으로 업데이트될 DLC들이 자동으로 등록됩니다. 예정되어 있는 콘텐츠들은 2021년 봄 드루이드의 분노, 초여름 파리 포위전, 그리고 2020년 말부터 2021년 말까지 4개의 정착지에서 즐길 수 있는 신규 콘텐츠까지! 시즌 패스를 통해 이 모든 걸 즐길 수 있습니다. 보다 편리하게 비교 구매가 가능한 사이트가 하나 오픈되었는데요. 참고할 사항은 얼티밋 에디션을 통해 얻을 수 있는 광전사 장비 팩, 광전사 정착 팩, 광전사 롱쉽 팩과 룬세트는 게임 시작부터 주어지지 않습니다. 게임을 어느 정도 진행해야 받을 수 있어요. 저는 장비팩과 룬 세트만 받은 상태로 나머지 보상들은 게임을 더 진행해야 받을 수 있을 것 같습니다.  사이트에서 커스텀 발할라PC, PS5와 어쌔신크리드 발할라 관련 다양한 피규어 등 여러 경품들이 걸려있는 이벤트도 진행되고 있으니 참고해보시길 바랍니다. 간단한 이벤트 참여로도 꽤나 훌륭한 경품들을 노려볼 수 있기에 한번 참여해보시는 것도 괜찮지 않을까 싶거든요. 2021년까지 꾸준한 업데이트를 예고한 어쌔신크리드 발할라. 지난 오디세이도 200시간 넘게 즐겼었는데, 올겨울은 어쌔신크리드 발할라 하나만으로도 충분할 것 같네요. 이번엔 암살자가 아닌 광전사 컨셉으로 끝까지 가봐야겠습니다. 달성도 100%를 향해!  어쌔신 크리드 발할라예약 구매 보너스 미션 광전사의 길 예약 구매하 하기assassinscreedvalhalla.co.kr 어쌔신크리드 발할라 페이지 바로가기​본 포스팅은 유비소프트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성함.  게이밍 모니터 구매 포인트 & 체크 사항1. FPS, RPG, AOS, 영화 모드를 지원합니다.2. 0.01초의 움직임이 승패를 좌우하는 게임에서 차이를 보여줍니다.3. PS4, 엑스박스, 닌텐도 스위치 등 콘솔에서 화질을 중시한다면 필수 입니다.4. 게이밍 모니터는 삼성에서 최고 수준의 고성능 제품을 만듭니다.5. 게이밍 모니터와 일반 모니터의 차이는 PC방에서 확인이 가능합니다.​삼성 커브드 게이밍 모니터 C32JG51F  게이밍 모니터에 대한 수요가 커지고 있습니다. 게임 환경이 발전함에 따라 PC방에서 볼 수 있던 게임 전용PC는 물론 게이밍 의자, 게이밍 키보드, 게이밍 헤드셋, 게이밍 모니터는 이제 선택이 아닌 필수라고 생각이 드는데요. 게이밍 모니터는 PC 게임을 즐길 때도 필요하지만 다양한 콘솔과 결합이 가능하다는 점에서 많은 게이머들이 가장 먼저 찾는 게이밍 기어로 꼽히고 있습니다.​이번 포스팅에서 소개할 제품은 '삼성 커브드 '게이밍 모니터 C32JG51F' 입니다.​모니터 설명 생략! 게임하러 고고싱!  삼성 커브드 게이밍 모니터의 오픈기는 생략하려고 합니다. 큰 어려움 없이 빠르게 설치가 가능한점, 가벼운 무게, 별도의 커버를 제공해 선 정리가 깔끔하게 된다는 다양한 매력 포인트가 있지만 게이밍 모니터에서 가장 중요한 것은 무엇보다 게임 플레이니까요! ​곧바로 삼성 커브드 게이밍 모니터를 사용한 게임 플레이로 넘어가겠습니다. 1920 X 1080 FHD 해상도에 144Khz 주사율을 지원하는데 확실히 기존의 모니터와 큰 차이를 보여줍니다. 단지 모니터 하나만 바꿨을 뿐인데 PC방에 온 것과 같은 느낌을 줍니다. ​제가 사용하던 모니터보다 크고 또 커브드 타입으로 구성되어 있어 확실히 시야 확보가 편했습니다. 게이밍 모니터답게 다양한 기능이 있는데 블랙 감마 레벨, 명암, 선명도, 색상, 눈 보호 모드 등 미세한 부분까지 조절이 가능합니다.​장르별로 최적화! 쉽게 원하는 게임 모드로~    그렇다고 어렵게 조절할 필요는 없습니다. 게이밍 모니터를 구매한 이유는 게임을 더 쉽고 재밌게 즐기기 위해서니까요. 설정에 들어가서 단순히 게임 모드만 지정해주면 됩니다. FPS, RTS, RPG, AOS 장르별로 최적화된 모드를 지정하면 머리 아프게 설정할 필요가 없습니다. ​개인적으로 게이밍 모니터라고 하면 어려운 설정이 있는 것 아닐까 하는 생각을 했는데 모니터 조립후 큰 어려움 없이 빠르게 제가 원하는 게임 모드를 지정할 수 있었습니다.​게이밍 + 영화 리모컨을 뺏겼다면 모니터로 와라  게임 외에도 영화 모드가 있습니다. 저는 넷플릭스, 왓챠를 통해서 영화, 드라마, 애니 등을 많이 보는데 TV는 안방마님께 양보해서 PC 모니터로 봅니다. (리모컨 경제권은 저에게 없다는 ㅠㅠ) 삼성 커브드 게이밍 모니터로 교체한 뒤 영화 모드로 봤는데 확실히 차이가 큽니다.​  개인적으로 SF, 전쟁,액션 장르를 좋아하는데 대규모 전투신의 몰입감에서 색감, 선명도 차이가 나서 장르별로 다른 모드를 사용했습니다. 어두운 분위기, 밝은 분위기에 따른 연출을 모드를 통해 바꾸기만 했는데 같은 영화인데도 다른 느낌을 줍니다. 왜 144hz를 찾는지를 영화에서도 확인할 수 있었습니다.​콘솔과도 환상의 조합 내가 원하는 화면 설정  PS4와 닌텐도 스위치로 연결해서 즐겼는데 콘솔 게임에서도 선명한 화질을 보장합니다. 특히 오픈월드가 펼쳐진 게임의 경우 커브드 화면과 절묘하게 어울렸습니다. 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드는 RPG 모드로 즐기고 바이오 하자드 2 RE는 영화, FPS, RTS 모드로 즐겼습니다. 물론 장르에 맞춰서 모드를 고집할 필요는 없습니다. 조금 더 밝게 혹은 어둡게 즐기고 싶다면 간단히 모드만 바꿔도 만족스러운 영상을 볼 수 있습니다.​  젤다의 경우 RPG 장르이기 때문에 RPG로 고정해서 즐겼는데 바이오 하자드 2RE는 조금 다양한 모드로 플레이했습니다. 바이오 하자드 2RE의 경우 공포 게임이기 때문에 어떤 모드를 사용하느냐에 따라 더 공포스러운 분위기를 만들 수 있고 너무 무섭다면 영화 모드로 돌려서 조금 밝게 만드는 방법으로 다양하게 변화를 줄 수 있습니다. ​공포 게임을 하지 못하는 사람을 위해 영화 모드로 플레이한 장면을 위 움짤로 확인해 보세요. 공포 게임은 하고 싶은데 무서워서 고민이라면 좋은 방법이 될 수 있다는 것을 보여주네요. 장르에 구애받지 않고 내 눈에 편한 모드로 쉽게 바꿀 수 있다는 것이 게이밍 모니터의 가장 큰 장점인 것 같습니다.​삼성 커브드 모니터 바이오 하자드 2RE 준비 끝!    게이밍 기어를 하나씩 준비한다고 하면 가장 먼저 게이밍 모니터부터 바꾸는 것을 추천합니다. QHD 해상도와 144Hz를 통해 즐기는 시각적 효과는 생각보다 컸습니다. 개인적으로 PC방에 가게 되면 조금 더 비싼 요금을 지불하더라도 게이밍 커브드 모니터가 있는 곳을 찾는데 집에서도 당연히 게이밍 모니터로 즐기는 것이 좋겠죠. PC방과 달리 집에서는 콘솔 게임도 즐겨야 하니까 말이죠!​현재 바이오 하자드 2RE를 PC, PS4 어떤 플랫폼으로 구매할지는 정하지 않았습니다. 어떤 플랫폼으로 게임을 구매하든 삼성전자 커브드 게이밍모니터와 함께 즐겨야 하겠다는 것은 확실해졌습니다.​    오래된 게임을 지금 해서 그런 게 아니고...10년 전 게임이 지금 내가 주로 하는 pc나 안드로이드 게임들보다 재밌게 느껴질 때도 많아서... 당연한건가;  출시된 지 10년쯤 된 게임 컬드셉트 2... 플스2 출시작... 얼마 안해봤지만 (10분) 콘솔게임의 완성도란건... 타 플랫폼 게임은 결코 넘볼 수 없는 것이다... 콘솔게임을 많이 안해본... 그나마 가장 많이 해 본게 몇년사이에 폰에뮬로 슈퍼패미콤이나 게임보이어드밴스 돌려본 정도라...  근데 거기에도 감탄했었는데 하물며... 그 이상의 기기는 어떻겠는가...  근데 10년 전 게임... 10년 전... 하...10년 전에 나는 왜 이런 걸 할 기회가 없었을까...왜 나는 10년 전에 플스2가 없었을까...  돈이 없었던 것도 아니고 게임을 싫어했던 것도 아니다. 그러나... 게임을 하는 것은 마치 죄 인것처럼 강요받았고하물며 게임 전용 기기를 쓴다는 건 이해받을 수 없는 일이었던 것이다.  그래도 세월을 따라잡는 중이다. 잃어버린 세월을... 천천히.  컬드셉트2는 몇년전인가 pcsx2 에뮬의 존재를 알게 되었을 때 삘받아서 쟁여놨던 게임 중 하나인데그땐 2d도 구동이 좀 느려질 때도 있었고 3d는 더더욱 힘들었었지...그당시 쓰던 데스크탑은 pssx2에서는 구동이 느려지는 AMD CPU인데다 5만원짜리 그래픽카드였으니... 하지만 지금은 놋북인데 인텔 i5에다가 놋북내장 그래픽이래도 지포스라서 잘 되는 것 같다.에뮬은 특성상 cpu빨을 더 받기도 하고... 에뮬 자체도 그간 많이 버전업 되었더군.  이렇게 계속 따라잡다가 최신 콘솔까지 가 볼 수 있기를; 맨날 뒤쳐지지 말고; 2021년 3월이 되서야 써보는 올해 첫 글.  1월, 2월 두 달 동안 정말 정신없이 보냈다. ​어디서부터 말해야 하나? ​일단, 일적으로 2021년 새해부터 일복이 터지다 못해 필자를 집어삼켜버렸다. ​출장부터 시작해서 이것저것 하다보니 자연스럽게 개인시간도 많이 줄었고 작년에 들어온 신입과 함께 출장 및 업무 등을 장기적으로 하게 되니 일과 후 자연스럽게 침대부터 찾게 되었다. ​이 패턴으로 한 두 달 정도 보냈다. ​이렇다보니, 가족, 친구, 지인 만날 시간도 미루게 되고 게임할 시간도 많이 없어졌다. ​오죽하면 이제 나온지 좀 되버린 리틀 나이트메어 2 PS4판을 어제 밤에서야 3시간 30분 정도 플레이해서 진엔딩을 보아 클리어했다. ㅠ_ㅠ ​뭐, 일 때문이야 어쩔 수 없긴 하지만 지난 두 달 동안은 어제 클리어한 리틀 나이트메어 2란 게임 제목처럼 정말 "나이트메어(악몽)" 같았다. (특히, 2월 말에는 피말리는 일도 있어서 정신적으로 많이 괴로웠다.) ​다행히, 지나갈거 같지 않았던 1월, 2월을 무사히 잘 보냈고 이제서야 (구체적으로 어제부터) 취미생활 부분에 다시 눈을 돌릴 수 있게 되었음. ​내가 두 달 동안 취미 휴식기(?)을 갖는 동안 꽤 많은 일들/발표가 있었던거 같다. ​대난투 신규 파이터로 호무라/히카리 참전부터 시작해서 (렉스 지못미...) 꾸준히 올라오고 있는 스위치용 몬헌 신작 타이틀, 리틀 나이트메어 2 예판과 발매, 바이오하자드 빌리지에 대한 정보, 포켓몬스터 4세대 리메이크 정식 발표 및 이에 관한 정보, (나도 봤지만 슬픈 눈물만 흘릴 뿐이다... ㅠ) 포켓몬스터 레전드 아르세우스 (오픈월드 포켓몬 게임?!) 발표, 영웅전설 여의 궤적에 대한 정보,파판7 리메이크 인터그레이드 발표 및 정보 공개  등등 대다수는 흥미롭고 몇몇은 실망스러운 콘솔 게임관련 이야깃거리가 많았다. ​앞으로 나오게 될 게임들을 기대해보며 대난투나 돌려야겠음. ​​​​​​​아래부턴 1~2월 근황을 사진으로 풀어서 정리해보았다.  떼껄룩은 힐링이다.1월 첫 눈 내리던 날 저녁. 차에 쌓인 눈 치우고 찍은 한 컷.몇 년만에 먹어본 맥모닝.잠깐 바람쐬러 강남 놀러간 날.난 사실 탕수육 부먹도 괜찮다고 본다.(개인적)올해 운세를 봤다. 굉장히 의미심장한 점괘가 나왔다.엉덩이, 팔 아플까봐 이건 안타고 바이킹 탔다. 꿀잼!바다 일몰은 아름답다.떼껄룩은 힐링이다. 2요거 맛있다. 10년만에 야식으로 햄버거 먹었다.한국인의 철권 사랑이란...마카 아케이드만 알록달록하다.식전빵. 저 소스(땅콩인가?)에 발라먹으면 꿀맛.애피타이저 플레이트. 시켜보길 잘했다.사이드인데 메인 요리의 느끼함을 싹 잡아줬다.메인요리까지 다 먹으니 배 터지는줄 알았다.어제 장본 것들. 과자는 안샀다. 많이 참았음. ㅠ사진 스토리는 여기까지고 이 글 마지막 내용으론 리틀 나이트메어 2에 관한 짧은 평으로 마무리 지을까 한다. (※ 약스포주의!) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 개인적으로 제일 무섭지 않았던 "학교" 스테이지이번 여정에서 중요한 요소 중 하나인 "TV."전작의 주인공 식스(Six)와 달리, 적을 공격할 수 있는 모노(Mono)가 좋았다.개인적으로 제일 무서웠던 스테이지: "병원.""그"가 다가온다.또 다가온다.짧은 평: 전작보다 나아진 요소들이 몇몇 보였지만 결국 전작의 떡밥을 풀기는커녕 본작에서도 무수히 많은 의문점들과 새로운 떡밥을 대량 투척하는 만행을 저지른 게임. ​게임 자체는 재미있었다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#근황 #일상 #2021 #2021년 #새해 #첫글 #음식 #나들이 #드라이브 #고양이 #길냥이 #길고양이 #떼껄룩 #콘솔게임 #생각 #게임 #PS4 #닌텐도스위치 #신작게임 #리틀나이트메어2 #리틀나이트메어 #공포게임 #놓친게임또없나   오늘도 야근을 마치고 지친 몸으로(?) 포스팅을 하고 앉아있는 광덕이입니당.아까 포스팅했던대로 오늘 닌텐도 eShop에 새로운 버추얼콘솔 "게임기어" 시리즈가 업데이트되었는데요,이 게임기가 우리나라에 알라딘 보이라는 이름을 달고 정식 발매되었는데,설마 닌텐도3DS로 즐기게 될 줄은 꿈에도 생각을 못했습니다.처음 업데이트라서 그런지 오늘은 세가지 게임이 나왔는데요,    소닉&테일즈2, GG시노비, 드래곤크리스탈....... 이렇게 세개가 나왔더군요.다음주 다운로드 예정 소프트에는 추가되는 게임기어 소프트가 없었는데아마 반응이 좋으면 추후에 다른 소프트도 발매될지는 모르겠습니다.아무튼 오늘 받아본 세개의 게임을 한번 테스트 삼아서 플레이해보았는데요,  우선 소닉&테일즈2는 잘 나와줬는데 문제라면 속도감이 약간 떨어지는 느낌입니다. 소닉제네레이션즈보다도 말이죵.물론 휴대용 기기로 이정도로 나와준 것은 괜찮습니다. 다만 소닉의 달리는 속도가 약간 느리다는 것이 조금........제가 워낙 소닉 류의 액션 게임에 약한 것도 없지 않지만 폭주 고슴도치의 그 맛은 약간 아쉽다고 할까요.하지만 몇번 플레이해보면 또 모르죠. 게임기어 버전의 소닉에 또 빠져들지............   GG시노비의 경우 약간 어려운 난이도가 있었다고 할까요? 몇발자국 가기 전에 목숨 한개를 잃어버리는 참사가;;;;;;;;;조작은 어렵지 않습니다. 잠깐 해보면 어떻게 움직일 수 있는지 알 수 있는데 적들의 움직임이 은근히 파악이 힘이 듭니다.쉽게 말해 조작은 간단해보이면서도 초반부에 약간 연습이 필요한 게임이랄까요?  게임기어 세가지 게임 중에서 가장 난해한 드래곤 크리스탈...............전형적인 판타지 RPG 게임인 것 같은데 이건 몇번 해봐야지 알 것 같습니다. 그런 고로 이놈의 설명은 패스......................ㅠㅠ 물론 이 게임들을 진짜 조금 플레이해보고 판단하는 것인 만큼 제가 틀린 부분이 많을 수 있다는 것을 양해바랍니다.이 게임들을 몇번 플레이해보면 몰랐던 것을 알 수 있으니까요.다만 첫 인상은 이랬다...........라는 것을 참고로 해주시면 나름대로 간단 리뷰를 쓴 보람이 있지 않을까...... 싶기도 하네용. ^^ 출처 - 직접 찍었습니다.   ​올인원 게이밍 PC들은 꾸준히 등장하고 있다. 올인원 PC는 보통 모니터와 본체를 결합한 제품을 의미하는데… 최근 조금 다른 의미의 올인원 게이밍 PC가 등장했다. 사실 PC라 이야기해도 될지 고민하게 되는 물건인데, 올인원 게이밍 경험을 즐길 수 있는 것은 분명하다. 이 물건은 조립 PC 메이커인 Origin의 BIG O다. ​     엑스박스 ONE과 플레이스테이션4 그리고 스위치와 같은 콘솔 그리고 전통적인 컴퓨터가 하나로 합쳐진 올인원 PC다. 어쩐지 가족의 눈을 피해 PC안에 게임 콘솔을 집어 넣은 것에서 아이디어를 얻은 것 같은데… 이쪽은 내용물 만큼이나 크기가 어마어마하다. 콘솔은 케이스를 뜯어 이식했으며 스위치는 그 특성상 별도로 마련된 독에 꽂아 사용할 수 있다. PC사양은 인텔 코어 i9-9900k 프로세서와 엔비디아 타이탄 RTX가 탑재되며, 64GB 램에 무려 14TB 저장공간이 제공된다. 메인보드는 MSI Z390 갓라이크가 사용되었다.  ​   이 정도면 최신 PC 게임도 마음껏 즐길 수 있을 것 같다. 내장된 4K HDMI 스위치를 사용해 하나의 케이블로 디스플레이와 연결해 사용할 수 있으며 고사양인 만큼 발열을 잡기 위해  CRYOGENIC의 수냉식 쿨러를 장착했으며 콘솔과 PC의 발열 모두를 제어할 수 있다고. Big O는 자사의 창립 10주년을 기념하기 위해 조립되었으며 아쉽게도 출시 계획은 없다고 한다.   ​ 해당 내용은 유튜브에 올린 부분을 블로그에도 게재한 부분입니다. 유튜브에서도 봐주시면 감사하겠습니다. (좋아요. 구독좀!!)​에드릭슨의 유튜브 바로가기​ 안녕하세요. 에드릭슨 입니다. ​6월이 왔다는 것은 이제 1년의 절반이 지나가는 것을 우리에게 알게 해줍니다. 2021년이 시작한지 얼마 되지도 않은 것 같은데, 벌써 절반이 지나갔다니 어떻게 보면 참으로 우울한 일이 아닐 수 없네요. 그래도 6월에도 계속해서 재미있는 게임이 나오기 때문에 어느정도 위안이 되고있습니다.​그래서 알아보았습니다. 6월출시 콘솔 게임 총 정리!! 5월에는 바이오 하자드를 비롯하여 대작 게임들이 많이 출시되었는데요. 6월에는 과연 어떤 게임들이 출시되는지 함께 알아보도록합시다. 스나이퍼 고스트 워리어 : 컨트랙트 2■ 출시일 : 2021년 6월 4일■ 기종 :  PC, PS4, PS5​스나이퍼 : 고스트 워리어의 5번째 시리즈인 스나이퍼 고스트 워리어 컨트랙트 2가 6월 4일 발매될 예정입니다. 고스트워리어 시리즈는 누적 판매량 1100만장을 기록한 인기 시리즈로 전작에서는 추운 시베리아가 배경이었던것 과는 달리 이번 작품에서는 더운 지역인 레바논과 시리아의 국경사이에 위치한 중동의 무법지역을 무대로, 저격수로서 임무를 수행합니다.  또한 시리즈 최초로 1,000m 이상의 장거리 저격이 구현되었습니다. 이 게임 자체가 저격총을 이용한 스나이핑을 주요 컨텐츠로 하는 만큼 유저들에게 더 많은 재미를 줄 것으로 생각됩니다.  그리고 상호 작용 및 위치 선점이 완전히 자유로운, 다양한 지형들을 포함한 특색있는 샌드박스 맵 5가지가 추가되었으며 전작의 문제점으로 지적되었던 AI의 전술적 문제점과 로딩시간, 프레임 끊김 문제도 어느정도 해결되었다는 평가를 받고 있습니다. 스나이퍼 엘리트를 비롯하여 거의 존재하지 않는 스나이퍼를 표방하는 게임인 만큼 많은분들이 기대하실 것으로 생각되네요​ 길티기어 스트라이브■ 출시일 : 2021년 6월 8일■ 기종 :  PC, PS4, PS5 길티기어의 신작이자 정규 넘버링 시리즈의 6번째 작품인 길티기어 스트라이브가 6월 8일 발매예정입니다. EVO 2019에서 최초로 공개된 후 2년만에 발매되는 것인데요. ​스토리를 살펴보면 위협의 원흉 무자비한 계시를 쓰러뜨렸지만 기어를 만들고 성전을 일으킨 대 죄인 아스카 R 크로이츠가 미국정부에 투항하게 됩니다. 자신을 기어로 개조하고 복수의 대상이며 친구이기도 했던 그와의 결착을 내기 위해 나아가는 솔배드가이의 이야기를 중심으로 스토리가 진행되는 격투게임입니다.  길티기어 시리즈는 격투게임 답지 않게 탄탄한 스토리를 가지고 게이머들을 즐겁게 해주고 있는데요. 전작들의 스토리 모드를 영상을 통해 무료로 제공하고 있으며 영상의 길이만 하더라도 400분이 넘는 만큼 이번 작품에 대해서 어떠한 이야기 흐름을 보여줄지 기대되기도 합니다.  ​특히 이번 작품에서는 3번째 작품인 길티기어 이그젝스 샤프 리로드 이후 3번째로 자막뿐 만이 아니라 음성도 한글화로 더빙이 진행되고 있습니다. 다만 출시하자마자 한국어 음성더빙은 즐기지 못하고 출시 이후 별도의 무료 업데이트로 진행될 예정이며 현재는 한국어 더빙 메이킹 영상 등이 공개 되고 있으므로 조만간 게이머들을 찾아올 것이라고 생각되네요.  파이널판타지 7 리메이크 인터그레이드■ 출시일 : 2021년 6월 10일■ 기종 : PS5 독점  ​작년 5월 리메이크 되어 큰 호평을 받았던 파이널 판타지 7 리메이크의 리메이크? 리부트? 버전인 파이널판타지 7 리메이크 인터그레이드가 6월 10일 출시됩니다. 파이널 판타지 7 리메이크를 구매한 유저라면 추가 비용 없이 무료로 업그레이드가 가능합니다.  이번 작품에서는 광원, 안개효과, 로딩 속도 및 텍스쳐가 개선되었을 뿐만 아니라 그래픽모드(4K/HDR)와 퍼포먼스 모드(60프레임)을 지원하며 포토모드, 클래식 모드, 노멀난이도 등의 시스템이 추가 됩니다.​ 이번 인터그레이드 만의 특징으로는 기존 원작에는 없엇던 유피 키사라기가 미드가르에 도착해 활약하는 스토리가 추가됩니다. 유피와 같은 경우 아발란치 본가와 일을 하고 있는 중이고 분파인 바레트의 아발란치의 경우는 마황로 폭발로 인하여서 거리를 두고 있는 모습이 나옵니다. ​스토리시점은 클라우드가 교회로 추락했던 시점으로 보이며 최후반부에서는 더지오브 케르베로스 파이널 판타지 7에 출연했던 순백의 제왕 바이스도 출연하는 것을 알 수 잇습니다.  이번 작품의 경우 긍정적인 부분과 부정적인 부분이 함께하는 것을 볼 수 있는데요. 긍정적인 부분은 기존 PS5 리마스터 게임이 업그레이드 지원이 아닌 리마스터만 하여 발매하는 식으로 비판을 많이 받았었지만 이번 작품의 경우 본편을 PS5버전으로 업그레이드가 가능하며 유피 DLC는 따로 구매하면 되는 부분입니다.  다만 부정적인 부분은 이번 작품은 PS5 독점작으로 PS4로 발매되었음에도 불구하고 유피 DLC나 인터그레이드의 추가요소는 PS4에서는 즐길수가 없습니다. 현재까지 PS5의 보급사정이 국내에서는 원활하지 않기 때문에 이번 작품을 얼마나 많은 유저들이 즐길 수 있는지 의문이 생기기도 합네요. ​또한 이번 작품은 유피의 DLC가 추가되기는 했지만 새로운 에피소드가 아닌 기존의 작품을 업그레이드 한 것이기 때문에 과연 파이널 판타지 7 리메이크 Part 2는 언제 발매되는지 궁금증을 남기기도 합니다. 이번 작품의 흐름을 보았을 때 Part2도 PS5 단독으로 출시되는 것일까요?  라챗 앤 클랭크 리프트 어파트■ 출시일 : 2021년 6월 11일■ ​기종 : PS5 독점  ​ 이번에도 PS5 독점작입니다. 소니인터랙티브에서 제작한 액션 어드벤처 게임인 라챗 앤 클랭크 리프트 어파트가 6월 11일 출시 됩니다. 이번 작품의 스토리라인은 2013년에 출시한 라쳇 & 쿨랭크 : 인투더 넥스트를 뒤따르며 2016년에 출시한 라챗 & 클랭크 리부트의 스토리를 따라가지는 않게 되었습니다.  악역 네파리우스로 인해서 벌어지는 일련의 사건을 다루고 있으며 신규캐릭터 리벳의 게임 플레이를 진행할 수도 있게 되엇습니다. 전작과 비교해서는 다양한 연출의 변화를 들 수 있겠는데요. PS5 독점 작인 만큼 발전한 그래픽과 더불어 카메라 각도, 오브젝트 구현이나 캐릭터 묘사까지 많은 부분에서 발전된 것으로 볼 수 있습니다.  개인적으로 이 작품은 게임 자체를 애니스러운 느낌으로 잘 만들어낸다는 점에 있습니다. PS2부터 나온 게임이지만 특유의 그래픽과 게임의 느낌을 잘 표현하고 있으면서 신작들이 나오고 있는데요. 이번 작품에서도 그러한 특징을 여지없이 보여줄 것이라고 생각합니다.  스칼렛 스트링스■ 출시일 : 2021년 6월 24일■ 기종 : PC, PS4, PS5, XBOX​ 반다이남코에서 제작한 신작 브레인펑크 액션 게임인 스칼렛 스트링스가 6월 24일 발매됩니다. 개인적으로는 제가 6월달 들어서 가장 기대하고 있는 게임인데요. 아마도 게임의 애니메이션이 제 취향에 가장 맞는 부분이라 기대되는 것 같습니다. 물론 취향은 가지각색이니!! 판단은 여러분들의 몫 ​이번 작품의 배경은 뇌와 기술을 융합하여 고도의 문명을 구축하고 있는 근미래의 시대를 배경으로 삼고 있습니다. 하지만 이러한 사람의 뇌를 원하는 이형의 존재가 나타나고 이러한 존재와 맞서 싸우기 위해 뇌의 힘을 한계가지 끌어낼수 있는 토벌대를 창설하고 싸워나가게 되는데 토벌대의 멤버인 유이토 스메라기와 카사네 랜들을 주인공으로 이야기가 전개됩니다.  이번 작품에서는 발달된 뇌를 바탕으로 사람의 염력을 주로 사용하게 되는데요. 염력으로 다양한 오브젝트를 조종하여 싸우거나 염력과 무기의 콤비네이션으로 전투를 진행하여서 적들에게 데미지를 줄 수 있습니다.  이번 작품에서 의외로 마음에 들었던 부분은 얼마전에 공개된 테마송 Dream in Drive인데요. 속도감 넘치는 락음악으로 이 게임에 잘 어울리는 모습을 보여주고 있습니다. 저는 이번 오프닝 영상만으로도 게임을 할만한 가치가 있다고 생각되네요.  이번 게임은 반다이남코의 계열사인 선라이즈에서 TV애니메이션화가 결정되었으며 올해 여름쯤에 나오지 않을까 예상하고 있습니다.  성검전설 레전드 오브 마나■ 출시일 : 2021년 6월 24일■ 기종 : PC, PS4, 스위치​마지막 게임입니다. 앞서 소개한 파이널 판타지 리메이크와 더불어 명작 시리즈 중에 하나인 성검전설 레전드 오브 마나가 6월 24일 리마스터 되어 발매됩니다.  레전드 오브 마나는 성검전설 시리즈의 네번째 작품으로 유저는 주인공이 되어 파 딜의 세계를 모험하는 액션 RPG입니다. 성검전설 시리즈의 특징인 그림책 같은 그래픽, 몽환적인 음악과 함께 마나를 둘러싼 이야기가 펼쳐지며 아티팩트라 불리는 공예품을 지도위에 놓으면 마을이나 숲, 사람들이 나타나 스토리가 진행되는 랜드메이크 시스템을 사용하여 유저의 선택에 따라 스토리가 변화 됩니다.  또한 작품이 리마스터 된만큼 배경 데이터를 다시 재구성하여 높아진 해상도와 넓어진 화면으로 게임을 즐길 수 있으며 레이아웃을 변경하여 조작을 원활하게 하고 캐릭터의 일러스트도 일부 재조정되었습니다.  이번달에는 리메이크 또는 리마스터 되는 명작들이 2개가 발매가 되는데요. 이러한 게임들이 유저들에게 어떻게 다가올지 기대되기도 합니다. ​영상으로 만들었던 원고를 블로그에도 다시 썼습니다만. 다음달에는 그래도 기대되는 작품은 있네요 ^^ 이상 에드릭슨이었습니다. 감사합니다. 글로벌 온라인샵 아마존 AMAZON 에서는 생활에 필요한 거의 모든 것을 구매해 볼 수 있는데요오늘은 아마존 미국 공홈을 이용해 직구하는 방법을 소개 드릴게요​아마존 AMAZON 공홈 바로 가기 (클릭) 오늘 아마존 AMAZON 핫딜 코너에서는인기 콘솔게임들을 ~20% 할인가로 구매할 수 있습니다​닌텐도 플스 엑스박스 등 여러 콘솔 게임들이 준비되어 있으니마음에 드는 게임이 있다면 저렴하게 구매 해 보세요​아마존 AMAZON 콘솔게임 핫딜 바로 가기 (클릭) 아마존 AMAZON 에서는 상품에 따라 한국 직배송이 가능한 것과미국 배대지를 이용해서 구매가 가능한 것이 있으니각 상품의 상세 페이지에서 한국 직배송이 가능하지 확인 해보면 됩니다​아마존 콘솔게임 직구 하기 (클릭)​미국 배대지를 이용해 콘솔 게임을 직구하는 경우에는세븐존 오레곤 배대지를 이용하면 편리한데요면세지역으로 미국 세금인 세일즈 텍스도 없기 떄문에 가장 저렴한 가격으로 직구를 해 볼 수 있어 좋습니다​아마존 배대지 비교 선택하기 (클릭) ​ 콘솔게임 뜻 이런의미가​안녕하세요 여러분게임 좋아하시나요?​저는 2-3개의 게임을즐겨 하는 편인데요​오늘은 콘솔 게임이 무엇인지알려드릴게요!​  ​ 출처 : ​구글 이미지​요즘 닌텐도가 정말 핫하죠구하려면 몇 주를 기다려야 할 정도로많은 사람들을 애태웠다고알고 있는데요​닌텐도도 바로 콘솔 게임이라고보시면 돼요!​  ​ 출처 : 구글 이미지​tv에 연결해서 사용하는 비디오게임으로한국에서는 조이스틱이나조이패드 등의 전용 게임기기를영어로 콘솔이라 붙여진이름이라고 해요!​동물의 숲이 대한민국을떠들썩하게 만들었던 것 기억나시나요?​  ​ 출처 : 구글 이미지​쉽게 말해콘솔 게임 = 가정용 게임이렇게 보시면 되는데요!​전용 기기를tv나 모바일 화면으로 연결해게임을 할 수 있게만들어진 시스템이에요​  ​ 출처 : 구글 이미지​대표적인 예를 보자면마이크로소프트의 '엑스박스',소니 인터랙티브 엔터의'플레이스테이션'닌텐도의 '위'가 있답니다​저 같은 경우는어릴 때 플레이스테이션과한 몸으로 지내왔다고 해도과언이 아닌데요​  ​ 출처 : 구글 이미지​요즘에는 그때와 달리모바일이 더 많은 발전을이루었기 때문에​닌텐도가 급상승하고 있는시대가 아닐까 싶어요​현재 우리나라 게임 시장은어느 쪽이 활성화되어있는지알고 계시나요?​  ​ 출처 : 구글 이미지​아직은콘솔 게임보다 모바일 게임 쪽으로더 집중이 되어있다고 해요​그래서닌텐도 동물의 숲 열풍을 뒤이어모바일 버전도출시 예정을 가지고 있는 것 같아요!​  ​ 출처 : 구글 이미지​이렇게 콘솔 게임에 대해알아보았어요!​특정 기기를 연결해화면을 띄워 게임할 수 있는 시스템을콘솔 게임이라고 하니기억해두시면 좋겠습니다!​  ​ [콘솔 게임] 콘솔 게임밍 경험에 다가오는 거대한 변화와 그 이유 클라우드 게이밍 플랫폼인 엔비디아 그리드(NVIDIA GRID),72개 커스텀 코어의 지포스(GeForce) GPU를 자랑하는 4-PLUS-1의 테그라4(Tegra4),지구상에서 가장 빠른 GPU인 케플러 기반의 지포스 GTX 타이탄(GeForce GTX TITAN)그리고 안드로이드 OS  기반의 게이밍 디바이스, 프로젝트 쉴드까지(Project SHIELD)…. 2013년, 엔비디아의 다양한 제품들은 고사양의 비디오 게이밍 환경에도근본적인 변화를 가져오고 있는데요,콘솔 게임기 조차 필요없게 된 놀라운 게이밍 경험의 변화를13살의 꼬마, 찰리의 가족의 이야기로 미리 살펴보실까요?  어느 토요일 오후에 있었던 일입니다. 기운 넘치는13살짜리 찰리는 축구 연습이 끝나고 아버지가 모는 토요타 프리우스를 타고 집으로 오는 도중 닌텐도 DS에서 언차티드: 골드 어비스(Uncharted: The Golden Abyss)의 버추얼 정글을 탐험했습니다.여동생인 10살 난 캐시는 아이팟 터치에서 캐주얼 게임을 갖고 놀았고요. 집에 오자 찰리는 DS를 놓고 XBox를 가지고 놀았습니다. 가족들이 다 함께 식사를 하고 난 후 중년의 IT 전문가인 아빠는 자기 방 엔비디아 지포스 GTX 660로 가동되는 PC에서 번개 LAN 모임을 가졌습니다. 아빠는 슈팅 게임에서 수세에 몰리자 지원군으로 찰리를 불러 함께 팀플레이를 즐겼답니다^^ 자 어떠신가요?거실 텔레비전 아래칸 콘솔에서만 비디오 게임을 플레이 할 수 있던 시대는 이제 막을 내렸습니다. 현재 게이머들은 콘솔, 스마트폰, 태블릿, PC를 오가며 비디오 게임을 플레이하고 있는데요,유일한 제약은 게임 컨텐츠가 같이 이동하지 않는다는 점입니다. 하지만 올해에는 이 또한 변하게 될 것이라는 점~!! 밸브 스팀(Valve’s Steam) 등의 게이머 대상 클라우드 게이밍 서비스가 수천만 명의 지포스(GeForce) 게이머들을 서로 연결하고 있고 또 최고의 인기 게임들을 제공하고 있는데요마이크로소프트와 소니 또한 자사 콘솔 게임기를 위한 수준 높은 온라인 서비스를 개발한 바 있습니다.현재 콘솔 게임기을 보유한 1900만 미국 가정 중 80% 이상이 콘솔을 인터넷에 연결하고 있는 만큼, 현재 게임을 연결하는 서버들은 앞으로도 더욱 발전할 예정이랍니다.올해 1월에 CES에서 소개된 바 있는 엔비디아의 그리드(GRID) 클라우드 플랫폼은 “어쌔신 크리드(Assassin’s Creed)”와 “스트리트 파이터(Street Fighter)” 등의 고사양 게임을 노트북, 태블릿, 스마트폰 등에서 언제 어디서나 장소에 상관없이 즐길 수 있게 만드는데요,한참 먼 곳에 위치한 데이터센터에서 호스트하는 다양한 클라우드 게이밍 서비스를 통해 게임이 제공되고 있고,엔비디아 테그라(Tegra) 모바일 프로세서가 탑재되어 높은 성능을 자랑하는구글 안드로이드 기반의 스마트폰과 태블릿은 강력한 게이밍 플랫폼이 되어모바일에서도 이러한 고사양 게임을 매끄럽게 구현하는 것을 가능케한답니다자, 이젠 집 안 TV 옆에 콘솔 게임기를 둘 필요가 없어지겠지요? 이렇게 클라우드 기술로 새로운 세대의 초연결성 (hyper-connected) 디바이스가 콘솔, 모바일, PC 게이밍의 세계를 하나로 통합되 된답니다^^다음의 세가지 예로 한번 설명해볼까요? 1. 더 레이저 에지 프로(The Razer Edge Pro)올해 말 출시 예정으로 날렵한 10.1 인치 노트북 안에 강력한 PC 프로세서와 엔비디아 지포스 GT 640M LE GPU를 탑재해, 보통은 데스크톱 PC나 두꺼운 게이밍 노트북에서나 플레이 하던 게임을 하기에 충분한 파워를 제공한답니다.  2. 오우야(Ouya)자금조달 사이트인 킥스타터(Kickstarter)에서 투자금을 지원받아 시작된 벤처회사에서 만든 99불짜리 초저가 콘솔 게임기인데요,엔비디아 테그라3 프로세서로 가동되어 다양한 안드로이드 게임들을 부드럽게 즐길 수 있답니다~^^ 3. 프로젝트 쉴드(Project SHIELD) 세계 최고속 모바일 프로세서인 테그라4로 가동되는엔비디아의 안드로이드 OS 기반 게이밍 디바이스~!레티나 급 5인치 화면과 콘솔 급 컨트롤러을 갖추고, PC 게임 급의 그래픽을 구현하는 안드로이드 게임을 즐길 수 있습니다. 여기에 엔비디아 GTX 650급 이상의 GPU로 가동되는 PC에서게임을 스트리밍 받을 수 있다는 점은프로젝트 쉴드가 가진 특별한 매력~! 엔비디아 그리드 플랫폼과 함께 위 3가지의 강력한 게이밍 플랫폼을 함께 쓰고 있다면...찰리네 가족 같은 게이밍 환경은 이제 꿈만 같은 일은 아니겠죠? 앞으로 엔비디아가 만드는 새로운 게이밍 경험이또 어떤 모습으로 우릴 맞이할지...많은 관심과 기대 부탁드려요~!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까? GNcom입니다.​엔씨소프트(NC소프트)가 퍼플을 통해 자사 게임들을 콘솔로도 즐길 수 있게 한다고 합니다. 현재 엔씨소프트는 자사 게임을 모바일과 PC에서 즐길 수 있게 제공하는 크로스플레이 플랫폼인 퍼플을 운영하고 있습니다. 그리고 엔씨소프트는 퍼플에 콘솔 지원을 추가하는 것을 계획하고 있다고 합니다. 안녕하세요 ​​​​오늘은 게임..은 아니고 콘솔 게임의 뼈대가 되는 코드를 만들었습니다.​먼저 실행 사진부터 보시죠. ​​ === 개요 ==='o'문자로 된 플레이어가 방향 키에 의해 움직입니다. '@', 일명 '별'을 먹으면(닿으면) 점수가 1 증가하고 위치가 초기화됩니다.​​​ === 특징 ===- 캐릭터는 'o' 문자이며, 방향 키로 조종이 가능합니다.- '@'에 닿으면 좌측 하단의 점수가 1 증가합니다.- 캐릭터는 콘솔을 벗어날 수 없게 설계돼있습니다.- 위 패턴이 무한반복됩니다.​​왜 콘솔 게임의 뼈대라고 말했는지 아시겠나요?지금 상태로는 게임이고 뭐고 의미 없습니다.​캐릭터가 방향 키에 의해 움직이고, 콘솔 창을 벗어날 수 없는 구조를 만들어서 위에다 다른 게임 요소를 덧붙여 넣으면 됩니다.​​C언어를 조금 배우신 분들도 제가 만들어놓은 뼈대를 가지고 응용하여 자신만의 게임(?)을 만드실 수 있을 거예요​​​​ #include <stdio.h>#include <stdlib.h>#include <stdbool.h>#include <Windows.h>#include <time.h>#pragma warning(disable:4996) //비주얼 스튜디오 기준, 에러 방지#define CON 100 //콘솔 가로#define LINE 25 //콘솔 세로// 플레이어 좌표 구조체typedef struct Player {	int x;	int y;}P;// 별 좌표 구조체typedef struct Star {	int x;	int y;}S;P pxy = { 0, };S sxy = { 0, };int score_g = 0; //점수void Setting();bool Key(int Key);void Go(int x, int y);void Main_Loop();int main(){	Setting(); //기본 설정. 콘솔 크기, 커서 크기 등등	sxy.x = rand() % CON; //별 x축 좌표 0 ~ CON - 1 사이 랜덤 값 대입	sxy.y = rand() % LINE; //별 y축 좌표 0 ~ LINE - 1 사이 랜덤 값 대입	Main_Loop(); //메인 반복문	return 0;}void Main_Loop(){	for (;;)	{		if (Key(VK_DOWN)) //↑키가 입력됐다면		{			pxy.y++;			if (pxy.y > LINE - 1) //콘솔을 벗어나면				pxy.y--;		}		if (Key(VK_UP)) //↓키가 입력됐다면		{			pxy.y--;			if (pxy.y < 0) //콘솔을 벗어나면				pxy.y++;		}		if (Key(VK_LEFT)) //←키가 입력됐다면		{			pxy.x--;			if (pxy.x < 0) //콘솔을 벗어나면				pxy.x++;		}		if (Key(VK_RIGHT)) //→키가 입력됐다면		{			pxy.x++;			if (pxy.x > CON - 1) //콘솔을 벗어나면				pxy.x--;		}		if (pxy.x == sxy.x && pxy.y == sxy.y) //플레이어가 별에 닿으면		{			score_g++; //점수 증가			main(); //점수가 증가한 score_g 변수를 사용하는 main 함수		}		Go(pxy.x, pxy.y);		printf("o"); //플레이어 표시		Go(sxy.x, sxy.y);		printf("@"); //별 표시		Go(0, LINE);		printf("점수 : %d", score_g); //좌측 하단에 점수 표시		Sleep(25); //0.025초 만큼 정지. 1000이 1초		system("cls"); //화면 지우기. 잔상현상 방지	}}void Go(int x, int y){	COORD pos = { x, y };	SetConsoleCursorPosition(GetStdHandle(STD_OUTPUT_HANDLE), pos);}bool Key(int Key){	return ((GetAsyncKeyState(Key) & 0x8000) != 0);}void Setting(){	CONSOLE_CURSOR_INFO Cursor;	Cursor.dwSize = 1;	Cursor.bVisible = 0;	SetConsoleCursorInfo(GetStdHandle(STD_OUTPUT_HANDLE), &Cursor);    //↑커서 가리는 코드	system("title Maze");	char command[50];	sprintf(command, "mode con cols=%d lines=%d", CON, LINE + 1);	system(command);    //↑콘솔 크기 지정	srand((unsigned int)time(NULL)); //rand()를 사용하기 위한 작업} ​​​제가 만든 부분을 그대로 활용하셔도 좋고 수정하셔도 좋아요애초에 제가 만든 게 정답은 아니기에 더 효율적이고 좋은 코드가 있을 수도 있습니다.​ 		if (pxy.x == sxy.x && pxy.y == sxy.y) //플레이어가 별에 닿으면		{			score_g++; //점수 증가			main(); //점수가 증가한 score_g 변수를 사용하는 main 함수		} ​이 부분에서 왜 main함수를 호출하는지 궁금하신 분들이 많을 것 같은데, main함수를 보시면 ​ int main(){	Setting();	sxy.x = rand() % CON;	sxy.y = rand() % LINE;	Main_Loop();	return 0;} 같은 구조입니다.즉, main함수 내에서 다시 Main_Loop함수를 호출합니다. 다만 차이점은 mian함수를 호출하기 전 score_g++; 로 인해 점수가 1 증가시킵니다.그래서 main함수를 실행하고 별의 좌표를 초기화하고 점수도 1 증가시키는 구조입니다.​​만약, 콘솔 크기를 수정하고 싶으시다면 #define로 정의된 CON과 LINE를 수정하시면 됩니다.저 값만 수정해도 플레이어가 콘솔을 넘는 경우는 (아마)없게 설계했습니다.​​제가 최대한 주석을 달았는데, 이해가 잘 안되시거나 추가로 궁금하신 점 있으면 댓글 달아주세요참고로 위 코드는 비주얼 스튜디오 컴파일러를 사용했습니다.다른 컴파일러 사용 시 문제가 발생할 수 있습니다.​​https://github.com/ZENOVERS/Console-game-foundation ZENOVERS/Console-game-foundationContribute to ZENOVERS/Console-game-foundation development by creating an account on GitHub.github.com ​ 7월 1일 블래스터 마스터 제로 (DL)장르 : 탑뷰+사이드뷰 액션 / 기종 : XSX XO ​7월 1일 디스컬러드 (DL)장르 : 퍼즐 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​7월 1일 바운싱 히어로 (DL)장르 : 점프 액션 / 기종 : SWITCH ​7월 2일 차근차근 게임 코딩장르 : 코딩 체험 / 기종 : SWITCH ​7월 8일 루바토: 오리지널 콤플렉스 (DL)장르 : 핵앤슬래쉬 액션 / 기종 : SWITCH ​7월 8일 하데스장르 : 소울라이크 액션 / 기종 : SWITCH ​7월 8일 영웅전설 섬의 궤적 I：Kai -Thors Military Academy 1204 -장르 : RPG / 기종 : SWITCH ​7월 8일 크래시 드라이브 3 (DL)장르 : 멀티 파괴 레이싱 / 기종 : SWITCH ​7월 9일 몬스터헌터 스토리즈 2 파멸의 날개장르 : RPG / 기종 : SWITCH PC ​7월 9일 부메랑 X (DL)장르 : 어드밴처 / 기종 : SWITCH PC ​7월 13일 커브드 스페이스 (DL)장르 : 비행슈팅 / 기종 : SWITCH ​7월 15일 블래스터 마스터 제로 2 (DL)장르 : 탑뷰 액션 / 기종 : XSX XBO ​7월 15일 미로 대탐정 (DL)장르 : 퍼즐 추리 / 기종 : SWITCH ​7월 16일 젤다의 전설 스카이워드 소드 HD장르 : 액션 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​7월 20일 크리스 테일즈 (PS5,XSX,XBO : DL)장르 : RPG / 기종 : PS5,4 XSX,XBO SWITCH PC ​7월 22일 신옥탑 메리스켈터 피날레장르 : 던전 RPG / 기종 : PS4 SWITCH ​7월 24일 오크 머스트 다이! 3 (DL)장르 : 디펜스 / 기종 : XSX XBO PC ​7월 27일 미드가르드의 부족 (DL)장르 : 서바이벌 액션 / 기종 : PS5 PS4(업글⬆) PC ​7월 29일 블래스터 마스터 제로 3 (DL)장르 : 탑뷰+사이드뷰 액션 / 기종 : XSX XSS ​7월 29일 블래스터 마스터 제로 트릴로지장르 : 탑뷰+사이드뷰 액션 / 기종 : PS4 SWITCH ​7월 29일 보이드 테라리움장르 : 던전 RPG / 기종 : PS4 SWITCH ​7월 29일 엘디스트 소울즈 (DL)장르 : 소울라이크 액션 / 기종 : PS5,4 XSX,XBO SWITCH PC ​7월 29일 디 어센트 (DL)장르 : 액션 슈팅 RPG / 기종 : XBO PC ​​ 안녕하세용! 오늘부터 새로운 이야기 6번째 이야기 묶음인 콘솔게임에 관련되어 이야기 하도록 하겠습니다.현재 발매되는 모든 게임들의 정점이며 가장 최고의 기술로 만들어지는 것이 바로 이 콘솔 게임들이죠!  그럼 간단히 콘솔게임의 역사에 대해서 아는만큼 소개하고 가도록 하겠습니다.처음 이 이야기 시작시 프를로그에서 설명했듯이 콘솔게임의 시작은 미국의 ‘아타리’가 최초 였죠! 그러다 아타리 쇼크라는 경제학 용어를 남기고 아타리는 역사 속으로 사라지게 됩니다.  그 이 후에도 미국에서는 몇 몇의 콘솔게임이 나왔지만 역시 아타리 쇼크 이 후 미국 게임 시장은 PC게임이였기에 콘솔게임은 나타나지 않았습니다.  그러다 미국의 아타리 게임을 카피캣(복사품)으로 만들어 판매하던 일본은 ‘스페이스 인베이더’라는 게임이 성공하게 됨으로서 본격적인 콘솔게임 시장이 형성되기 시작합니다.당시 오락실에서 유행하던 게임을 드디어 가정용 콘솔 비디오 게임으로 가능해 진 것이죠!  일본의 콘솔 게임의 역사는 ‘닌텐도’와 ‘세가’의 전쟁이였습니다. 당시 8비트 게임이 최고 수준이였기에 닌텐도의 ‘겜보이’와 세가의 ‘게임기어’는 콘솔게임시장에서 각축전을 벌였죠!그러나 당시부터 지금까지 닌텐도의 사업전략은 ‘어린이용’에 초첨을 맞추었고 그것은 성공했습니다. 확실히 지금의 닌텐도의 게임들 또한 대부분 어린이용에 초점을 맞추고 있습니다.  그래서 세가는 유럽지역에서만 닌텐도를 이길 수 있었지만 그 외 지역에서는 대부분 닌텐도의 승리였습니다. 콘솔 게임기의 성능면에서는 세가가 한수 위 였지만 컨텐츠 사업에서 닌텐도에게 밀릴 수 밖에 없었습니다.  그러다 닌텐도에서 ‘패미콤’을 발매하게 되고 세가 또한 ‘메가드라이브’를 발매하게 됩니다. 당시 세가에서 발매한 메가드리이브는 8비트에서 16비트로의 업그레이드 버전으로 최고의 게임 사양을 보여 닌텐도를 시장에서 이기지만, 닌텐도의 ‘슈퍼 패미콤’이 나오게 됩니다.  슈퍼 패미콤은 세가의 메가드리이브보다 기종이 더 떨어지긴 했지만 당시 오락실 게임 시장을 뒤집는 게임이였던 ‘스트리트 파이터 2’가 이식 됨으로서 세가의 메가드라이브도 유럽 시장 외에서는 닌텐도에게 밀리게 되죠!  당시 제 3의 게임기 업체가 등장합니다. 바로 SNK의 ‘네오지오’입니다. 당시 네오지오의 대전 액션 게임들은 타 기종의 게임기들에 비해 상당한 성능을 자랑했지만 가격대가 한국돈으로 80만원 상당이며 타이틀 하나의 가격이 20만원 상당이라 상당한 고액이였기에 게임기 시장에는 큰 변동을 주지 못했습니다.  그 이후에도 닌텐도와 세가의 대결은 계속됩니다. 드디어 16비트 세대에서 32비트 세대로 넘어오게 되며 세가는 ‘세턴’ 신기종을 발매하게 됩니다. 닌텐도도 이에 질새라 ‘닌텐도 64’를 발매하게되죠! 64비트의 전향을 보이며 선보인 닌텐도 64는 정말 획기적인 반응을 불러 일으킵니다. 물론 세가 측에서는 자신들의 회사의 사활을 건 작품을 만들어 냅니다.  바로 ‘드림 퀘스트’입니다. 이렇게 닌텐도와 세가의 대결에 드디어 새로운 복병이 하나 등장합니다. 이 게임기 때문에 일본뿐만 아닌 전 세계의 콘솔 게임기 시장이 대대적인 변화가 발생하죠! 바로 ‘소니’에서 발매한 ‘PS(플레이 스테이션)’ 일명 플스 시리즈가 등장하게됩니다.  소니 입장에서는 전혀 새로운 상품의 출시이기에 소니의 주식은 급락하고, 대부분 여론이 실패라는 예측을 했습니다. 그러나 소니의 플스는 대 성공을 거두게 되죠!  그리고 나중에 소개할 결정적인 게임 하나 때문에 세가의 드림 퀘스트는 망하게 됩니다. 물론 닌텐도는 여전히 어린이용 전략을 펼치고 있어 그 부분만 특화되어 명맥을 유지하게되죠! 세가는 드림 퀘스트 이 후 콘텐츠에만 전념하고 게임기 개발을 포기하게 됩니다. 그리고 대세는 플스로 콘솔 게임기 시장을 독점하게 됩니다.  플스2탄 까지는 정말 콘솔게임기 역사에서 따를 수 없는 업체가 된 소니는 또 다른 새로운 라이벌을 만나게 됩니다. 바로 ‘마이크로 소프트’의 ‘X-box'의 등장이였습니다. 일명 ’엑박‘으로 일컬어지는 콘솔 게임기를 그것도 최고의 컴퓨터 회사인 마이크로 소프트의 ’빌 게이츠‘가 개발을 명령하고 만들어내게 됩니다.  엑박 처음 버전이 나올 당시 플스보다 훨씬 높은 사양을 가지고 있음에도 컨텐츠 사업 때문에 플스에게 시장 점유율에서 많이 밀리게 됩니다. 그 때 빌 게이츠의 연설이 유명죠! ‘플레이 스테이션이 단순한 비디오 게임기였다면 우리는 도전하지 않았다. 플레이 스테이션은 단순한 게임기 이상의 가정용 나노 켄텐츠다, 인터넷, DVD, 콘솔 게임이 되는 모든 집합체인 이 아성을 우리는 계속하여 따라 잡을 것이다.’ 라고 했습니다.  그 후 플스는 3탄까지 시리즈가 나오게 되었고 엑박은 360시리즈까지 나오게 되었죠! 플스에 밀려 게임기 시장에서 은퇴했던 세가는 엑박과 컨텐츠 단독계약을 맺게 됨으로서 콘솔게임기 시장은 2파전에 이르게 되었습니다.  몰론 닌텐도는 자신들의 전략인 ‘어린이용’에 맞추어 ‘Wii(위)’ 시리즈와 ‘닌텐도 DS' 시리즈를 발매하며 틈새시장을 계속 노리게 되었죠!  사실 플스와 엑박을 비교하자면 거의 차이가 없습니다. 그럼에도 불구하고 플스를 더 선호하는 이유는 인터넷 때문인데요! 콘솔게임은 무선 인터넷으로 연결되어 말 그대로 한 타이틀 게임을 가지고 전 세계 사람들과 공유하며 게임을 같이 할 수 있습니다.플스는 공짜로 그 인터넷이 제공되는 것에 비해 엑박은 월 정기액 5천원을 내야 하죠! 단지 이것 차이 때문에 플스 좀더 우위에 있게 되었죠!  콘솔게임은 현재 엑박과 플스의 각축전이며 틈새시장을 위가 존재했었지만 스마트 폰의 등장으로 모두 위협을 받고 있게 되었습니다. 스마트 폰에 관련된 이야기는 또 나중에 하도록 하고요!  그럼 본격적인 타이틀 게임 이야기들을 하도록 하겠습니다. 게임이 많으니 가나다 순으로 이야기를 풀어보도록 하겠습니다.  갓 오브 워  가나다 순인데 처음부터 명작이 걸렸군요!갓 오브 워 콘솔 게임 명작중에 명작인 게임입니다. 이글을 계속 보시는 게임 매니아라면 분명히 해본 게임인데요! 엄청난 게임입니다.  나중에 설명할 ‘언챠티드’라는 최고의 명작을 만들었던 ‘나우티 도그’에서 분파된 인원들이 모여서 ‘레디 엣 다운 스튜디오’라는 회사에서 만든 명작입니다.  게임 방식은 액션 롤 플레잉 방식이긴 한데 PC게임으로 하는 그런 방식과 완전히 틀리죠!주인공은 스파르타의 가장 강한 전사 ‘크레토스’였으나 군신 ‘아레스’에게 영혼을 팔고 최고의 전사가 됩니다. 그러다 아레스의 명령대로 수행하다 미치게 되고 자신의 부인과 자식까지 죽이게 되죠! 그래서 이 친구의 몸에 부인과 자식의 유골이 붙어 희멀건 피부가 되었습니다.  아레스에게 복수를 하기 위해 전설의 칼인 ‘카오스’를 얻기 위해 판도라의 상자를 찾아 아레스에게 복수하는 내용이 1탄의 내용입니다.  그리고 2탄에서 아레스의 자리를 차지한 주인공의 위협을 느낀 제우스등의 신들이 주인공을 타락시켜 지옥으로 떨어뜨리는데! 크레토스가 올림푸스 신들에게 봉인을 당했던 타이탄들을 지옥에서 봉인을 풀고 올림푸스로 진격하는 스토리입니다.   마지막 3탄은 아직 해보지 못했네요! 3탄 발매 시점에 맞추어 1,2탄 합본판으로 발매되었으며, 이 게임은 헐리우드 영화로 제작될 정도이니 어느정도의 인기가 있는 게임인지 아실 겁니다.  주인공이 다루는 무기인 카오스의 현란한 액션은 거의 최고의 그래픽을 볼 수 있으며, 게임 진행 도중에 상대방의 무기를 뺏기도 하여 다루는 여러 종류의 무기들과 그 액션은 말이 필요 없는 작품입니다. 스토리, 그래픽, 음악 등 무엇 하나 빠지지 않는 게임이죠! 강추~!  건담VS건담  건대건이란 이름의 게임입니다. 애니로 유명한 건담 시리즈의 모든 건담들이 총 출동하여 한판 붙는 PSP용 게임이죠!  게임 내용은 뭐 없습니다. 원거리 공격, 특수 공격, 근접 공격과 하늘을 나는 부스터 등으로 이뤄져 건담을 조정하여 상대방 건담과 싸우는 내용이죠!  건담 시리즈를 좋아하시는 분들이면 열광할 만한 게임인게 현재까지 나온 모든 건담의 기종들이 다 등장하며 그 건담들을 이용하여 전투를 한다는 재미가 있죠!  근접 공격시는 각자가 가지고 있는 레이져 검과 방패를 이용하며, 원거리 공격시 레이져포나 미사일 등을 롹 온 시킨 후 발사하여 공격합니다. 역시 하늘을 날 때는 부스터를 이용하여 이동 하는 등 정말 건담을 이용하여 재밌는 대전을 할 수 있는 게임입니다.그리고 각 건담마다 애니에 나온 듯 각자의 특수 기술들 또한 있습니다.  그런데 이 게임 많이 하면 질립니다. ㅋㅋ  귀무자  캡콤에서 만든 명작인 게임이죠! 특히 2탄에서 나왔던 거북선 때문에 국영방송 뉴스에서 일본이 한국 문화를 자기 문화인양 포장한다고 두둘겨 맞았던 게임입니다.  이 게임은 역시 액션 롤 플레잉 방식의 게임입니다. 갓 오브 워 와 같은 방식으로 진행하는 게임인데 적들이 등장하면 화려한 액션으로 적을 가르고 거기서 경험치나 무기 업그레이드에 필요한 아이템들을 얻어 스토리를 진행 하는 방식으로 이뤄집니다.  귀무자 1탄은 제가 플레이 해보지 않아서 뭐라 설명을 못하겠고요! 귀무자 시리즈는 유명한 배우들의 얼굴을 롤 모델로 사용하고 있습니다. 1탄과 3탄 주인공의 얼굴은 홍콩 배우 ‘금성무’ 이고요, 2탄 주인공의 얼굴은 ‘마츠다 유사쿠’의 얼굴입니다.  여담으로 마츠다 유사쿠라는 배우에 대해 잠시 설명하죠! 어머니가 한국인인 제일교포로 사생아로 태어나 어려운 어린시절을 거치게 되죠! 그러다 극진가라데를 배우게 되고 당시 키가 185cm로 큰 장신을 이용하여 액션 배우로 데뷔하게 됩니다.그리고 일본에서 국민배우로 성장하게 되고, 리들릿 스콧 감독의 ‘블랙 레인’ 이란 영화로 헐리웃 영화에 데뷔하게 됩니다.  그러나 암에 걸려 요절을 하게 된 배우이죠! 일찍 요절을 해서 그런지 정말 그의 연기력이 좋아서 그런지 모르지만 그의 여파는 일본인들 마음에 남게 되고, 그의 케릭은 정말 많은 콘텐츠에 등장합니다. ‘카오보이 비밥’ 주인공 ‘스파이크’ ‘원피스’의 해군 대장 ‘아오키지’ ‘크로우즈’에 또한 등장하며 모든 만화에 등장한 케릭으로 다시 태어나게 됩니다.  귀무자 2탄에 바로 이 마츠다 유사쿠의 얼굴을 이용하여 스토리가 진행됩니다. 주인공은 악귀의 혼령을 빨아들일 수 있는 ‘오니(도깨비)’의 후예로 악의 힘으로 부활한 ‘오다 노부나가’를 막는 내용으로 흘러 갑니다.  게임은 액션 롤 플레잉 방식이지만 중간에 퍼즐과 같은 어드벤쳐 적인 요소도 가미된 게임입니다.  개인적으로 귀무자 2탄을 정말 재밌게 했는데요! 4명의 부 주인공이 등장하며 게임상의 친화도에 따라 나머지 4명의 케릭 또한 컨트롤 하여 스토리를 진행해야 합니다. 마지막 보스전에는 주인공이 정말 귀무자로 변신하여 슈팅 게임으로 변하는 모습도 볼 수 있습니다.  귀무자 3탄에는 다시 1탄의 주인공이던 금성무와 ‘레옹’으로 유명한 아저씨가 등장하죠! 원래 주인공 배역의 얼굴을 ‘이병헌’으로 추진하다가 이병헌 측에서 게임 배경이 일본 과거 시대라 꺼리게 되어 추진에 실패했다는 여담도 있는 게임입니다.  캡콤에서 만든 플스를 대표한 게임인 귀무자 시리즈 지금도 새로운 스토리로 발매가 되는 것으로 알고 있습니다. 콘솔 게임의 운영체계는 대 부분 이런 식의 액션 롤 플레잉 방식인데 정말 할 때 마다 재밌습니다. ^^  극마계촌  고전 게임으로 유명했던 마계촌 시리즈가 17년 만에 부활하여 PSP 콘솔 게임으로 부활 하였습니다.  콘솔 게임답게 정말 화려한 그래픽으로 다시 돌아왔는데요! 제가 너무 재밌게 플레이했던 게임입니다. 그래서 3번인가 엔딩을 봤는데 마지막은 정말 원코인 뿐만아닌 한 대도 죽지 않고 클리어했습니다. 너무 재밌고, 과거의 추억이 깃들어 은근히 반복 플레이했습니다.  게임 시스템 또한 좀 바뀌었습니다. 방패라는 개념이 생겼고요, 어떤 방패는 하늘을 날 수도 있었고, 2단 점프가 도입되었으며, 마법을 사용하기 위해 물약이 필요하는 등 다분히 알피지적인 요소를 가미한 횡크로스 액션 게임입니다.  전작들과 같이 리얼 엔딩이 따로 존재합니다. 그런데 전작들에 비해 그 리얼 엔딩을 보기 위해서는 전 맵에 숨겨져 있는 모든 아이템 상자를 찾아야 하는데 초반에 공략집이 없어 리얼 엔딩을 보는데 굉장히 힘들었죠!   도중에 3명의 숨겨진 마녀를 만나야 하고 그들로부터 최고의 마법을 배우기 위해 이 3마녀가 원하는 아이템을 찾아주는 퀘스트를 해야 하는 등 정말 재밌는 게임입니다. 마녀가 원하는 아이템들을 다 가져다 주면 마녀들이 합체하여 괴물로 변하는데, 클리어시 ‘파동권’ 마법을 배우게 됩니다. 정말 스파시리즈의 류가 쏘는 파동권과 같은 마법이죠! 같은 회사이다 보니.  게임 화면에서 보면 3가지 모드가 있는데 그 중 아케이드 모드는 정말 어려운 모드로 게임 광고에서 ‘아케이드 모드를 클리어시, 나중에 자식에게 자랑할 수 있습니다.’란 문구로 광고를 하기도 했죠!  마계촌 시리즈의 완전판인 게임으로 PSP독점 타이틀이라 아쉬운점이 PS3에서는 할 수 없는 아쉬움이 있는 게임이죠! 요새는 온라인 게임으로도 나왔더군요!   기어 오브 워  PS3의 독점 타이틀 중에 꽤 유명한 게임들이 많이 있는 것에 비해 X-box에는 유명한 게임이 별로 없었습니다. 그런데 액박의 독점 타이틀 중에 최고의 게임이 된 것이 바로 이 기어 오브 워 인데요!  게임 스타일은 ‘TPS’ 스타일 게임입니다. ‘FPS'게임은 일인칭 관찰자 시점의 슈팅 게임으로는 유명한데 TPS는 잘 모르시더군요! ‘서드 퍼슨 슈팅’ 이라는 스타일로 삼인칭 관찰자 슈팅 게임입니다. FPS가 주인공의 모습이 보이지 않는다면 TPS는 주인공을 3인칭 관찰자로 보며 플레이 하는 것을 말합니다. 총3탄까지 이뤄지는 게임인데요! 인류가 어떤 별에 들어가 그곳에서 문명을 이루고 살던 중 지하에서 올라온 벌레형 괴물들과 사투를 벌이는 게임인데요! 보시다시피 그래픽 자체가 최고 인 상태에서의 플레이가 가능한 액션 슈팅 게임이라 따로 할말이 없을 정도의 몰입도를 보이는 게임입니다.  엑박의 대표 타이틀 답게 최고를 보여주는 게임이죠! 오늘은 여기까지 이야기 하고 그럼 또 다음이야기 때 뵙도록 하겠습니다. ​지난 3월 25일 발매된 최신 콘솔 게임 SD건담 G 제네레이션 제네시스 공략의 핵심은 유닛의 개발·생산을 위한 캐피탈(CAPITAL) 수급입니다. 때문에 검색을 해보면 캐피탈 획득이 높은 메인 스테이지의 맵과 유닛 포획·해제에 대한 방법을 쉽게 찾을 수 있는데요. 이러한 공략법이 어렵게 느껴지시는 분들은 그냥 첼린지 스테이지로 들어가시면 됩니다.​  ​메인 메뉴에서 바로 진입할 수 있는 첼린지 스테이지는 DLC 콘텐츠로 「하로하로 ! 레벨업 트라이얼 !」을 통해 경험치를, 「하로하로! 캐피탈 캐치 드림!」으로 짧은 시간 대비 높은 캐피탈을 획득할 수 있답니다. 물론 둘 다 플레이를 하며 보상을 획득하면 좋겠지만, 만약 시간이 부족해 어느 것 하나만 할 수 있다고 한다면 레벨업 트라이얼을 도전하시는 것이 좋습니다.​ ​하로하로 첼린지 스테이지는 검은색의 사이코 하루를 제한된 5턴 이내에 격파하는 것이 목표지만, 초반에는 어느 하로를 해치우더라도 보상을 온전하게 획득할 수 있으니 크게 신경 쓰지마세요. 화면에 보이는 것처럼 아군 전함을 초록색 하로 근처로 이동시킨 뒤 출격하여 나타나는 하로들을 모두 공격해 주시면 됩니다. ​ ​격을 격파하면 1턴이 더 주어지는 찬스 스텝과 격파를 할수록 강해지는 텐션, 한 번에 여러 적을 공격하는 그룹 공격과 전함 승무원과 리더 유닛이 가지고 있는 EXP 2배 스킬을 사용하면서 5턴 동안 열심히 공격을 퍼부으면 편성 부대의 기체와 파일럿의 레벨이 눈에 띄게 빠르게 올라가는 것을 볼 수 있습니다.​ ​하지만 첼린지 스테이지를 통해 유닛/파일럿의 레벨을 올리는 것이 최종 목표는 아닙니다. 초반에 주어지는 토네이도 건담·피닉스 제로를 피닉스 건담 (능력 해방) 단계까지 개발하는 것인데요. 기체 레벨 달성을 통한 업그레이드 개발이 캐피탈 수급보다 효율적이니,  「하로하로 ! 레벨업 트라이얼 !」을 통해  이용해보시길 바랍니다. 1~2번 정도만 클리어해도 충분합니다. 그리고 추가로 풀아머 건담으로 풀아머 ZZ건담을 개발하는 것을 적극 추천합니다. 초반에는 이보다 좋은 기체는 없을 정도로 강력합니다.​ ​저 같은 경우는 첫 번째 메인 스테이지인 기동전사 건담 3화까지 진행하여 샤아 아즈나블을 스카우트한 후 첼린지 스테이지로 초반 부대 편성을 마쳤습니다. 딱 2~3판 정도, 약 30분 정도만 첼린지 스테이지에 도전해 주시면 됩니다. 너무 많이 해도 밸런스 붕괴가 일어나서 플레이의 재미가 떨어지니까요.​ ​추가로 팁을 드리자면 피닉스 개발 라인업에 존재하는 사이코 하로는 수치적인 성능은 좋지만 운용 측면에서 극악의 평가를 받고 있는 기체입니다. 일종의 트레이드 마크 느낌으로 등장한 것이니, 사이코 하로 개발로는 넘어가지 않으셨으면 좋겠네요.​ ​그리고 캐피탈 캐치 드림 클리어로 명중, 회피율 +5 각성치 +40의 파츠인 개량형 사이코 프레임을 얻을 수 있고, 레벨업 트라이얼로 모든 지형 적성을 S로 만드는 템 레이 회로도 획득할 수 있으니, 꼭 한 번씩은 클리어를 권장합니다.​ 오토 리페어 디바이스매 턴 HP, EN 5% 회복수색 대작전 1회오토 리페어 디바이스 Ⅱ매 턴 HP, EN 10% 회복수색 대작전 2회흑역사의 유산매 턴 HP, EN 20% 회복수색 대작전 3회최신형 웨폰 컨테이너POW + 2000적의 포위망 돌파 대작전 1회무기 강화용 백팩POW + 3000적의 포위망 돌파 대작전 2회암드베이스POW + 5000적의 포위망 돌파 대작전 3회무제한 유닛찬스 스텝 횟수 무한대타깃 파괴 쟁탈 대작전 1회무제한 유닛 Ⅱ찬스 스텝 횟수 무한대 + 대미지 10%타깃 파괴 쟁탈 대작전 2회인피니티 유닛찬스 스텝 무한대 + 모든 소비 EN 0타겟 쟁취 쟁탈 대작전 3회 ​이외의 첼린지 스테이지인 「하로하로 ! 타깃 파괴 쟁탈 대작전 !」과 「하로하로 ! 적 포위망 돌파 대작전 !」에서도 스페셜 옵션 파츠를 획득할 수 있으니, 부대를 육성하며 자신의 성장도에 맞게 클리어를 목표로 해보시길 바랍니다!  해당 포스팅은 반다이남코 엔터테인먼트 코리아로부터 제품 협찬 및 광고비를 지급받아 작성되었으며, 내용은 주관적인 평가를 바탕으로 작성되었습니다.​ 이번 주는 국내 콘솔 패키지 게임이 발매되지 않아5월 콘솔 기대작으로 대체하겠습니다.소개되는 게임은 개인적인 기대작이며,발매일 순으로 정리하겠습니다.5월 22일 스테이트 오브 디케이2 [영어판 - XBOXONE / WIN10]정통 좀비 아포칼립스.스테이트 오브 디케이2 입니다.스테이트 오브 디케이2 는 호러 서바이벌 게임으로오픈월드로 구성된 맵에서 좀비로부터생존해 나가는 이야기를 보여줍니다.최대 4인 온라인 코옵을 지원하며,RPG요소가 결합되어 개성 넘치는자신만의 캐릭터 육성이 가능해졌습니다.다만, 한국어지원이 되지 않아국내 팬들의 아쉬움을 사고 있네요.참고로 게임패스 & 플레이 애니웨어 지원 타이틀입니다.5월 23일 테니스 월드 투어 [한국어판 - PS4 / XBOXONE / PC]탑 스핀의 정신적인 후계작.테니스 월드 투어 입니다.테니스 월드 투어는 30여명의 실제 테니스 선수가 출연하며,특히 우리나라의 정현 선수의 등장으로 더 관심을 모으고 있는 테니스 게임입니다.다만, 나달, 조코비치 등 유명 선수들 빠진 점.공개된 플레이 영상에서 보여 준 어색한 모션 등불안 요소가 있어 좀 더 지켜봐야 할 타이틀인것 같습니다.5월 24일 다크 소울 리마스터 [한국어판 - PS4 / XBOXONE / PC]다시 한번 유다희!다크 소울 리마스터 입니다.원작의 게임성을 그대로 유지하고,해상도와 프레임을 상승시킨 리마스터 버전으로악명의 높은 병자의 마을 부분도 쾌적하게플레이가 가능하다고 하네요.하지만 일부 유저들은 유저 패치가 가능한 PC버전과 큰 차별점이 없다는 부분.그리고 리마스터 버전치고는 비싼 가격등에 불만을 표시하고 있습니다.(*PS4 버전 45800원)참고로 닌텐도 스위치 버전은 올 여름으로 발매가 연기되었습니다.5월 25일 디트로이트 비컴 휴먼 [한국어판 - PS4]멀지 않은 우리들의 이야기.디트로이트 비컴 휴먼 입니다.디트로이트 비컴 휴먼은 3명의 안드로이드가각자 놓여진 상황에서 여러가지 딜레마를 공유하며, 게임을 플레이하는 유저에게 많은 생각을 하게하는인터렉티브 무비 장르의 게임입니다.일명 선택형 게임이라고 불리는 장르로써유저의 선택에 따라 게임의 내용이 달라지는 게임으로매 순간 유저들의 선택이 큰 영향을 끼치며,이번에는 무려 1000여가지의 선택지가 등장한다고 하네요.하지만, 장르자체 호불호가 크게 생기는 게임이기 때문에후기나 리뷰 보단 현재 무료로 배포 중인데모버전을 해보시길 추천합니다.5월 섹시 브루테일 [한국어판 - PS4]시간이 되 돌려 살인 사건을 막아라!섹시 브루테일입니다.독특한 그래픽과 참신한 스토리로개인적으로 가장 기대하는 5월 발매 게임입니다.섹시 브루테일이라고 불리는 저택에서 일어나는하루동안의 사건을 그린 이야기로주인공의 특수한 능력인 시간 되 돌리기를 사용하여,단서들을 모으고 사건을 막고,저택을 탈출하는게 목적인 게임입니다.아직까진 5월 발매 예정으로일정이 미루어질수도 있다고 하네요.이밖에 5월에는 섬란카구라 1편의 리메이크 버전.섬란카구라 버스트 리뉴얼,블레이블루 X 페르소나4 X 언더나이트 인버스 X RWBY의콜라보레이션 게임인 블레이블루 크로스 태그 배틀 등이 발매됩니다.이번 달 게임스팟 북미 발매 게임.https://youtu.be/nv6tyCAy2LM작년 쯤 PS2의 구매를 고려해본 적이 있습니다.  PS3랑 PS4도 아니고 왜 하필이면 PS2냐 하면... PS2로 나온 게임들 중에서도 해보고 싶은 게임들(주로 액션 게임이나 그래픽이 아기자기한 게임들~) 이 적지 않게 있는 편입니다. 중고가 저렴한 값에 판매되고 있기도 하구요. (개인적인 사정으로 인해 현역 콘솔들은 구매하기가 쉽지가 않은 ㅠㅠ)  그리고 지극히 개인적인 이유들(?)도 한몫을 했습니다. 저는 가지고 있는 콘솔이 하나도 없습니다. ㅠㅠ 앞서 얘기한 이유때문에 구매가 힘들어요... "그래도 PS2 정도면 콘솔로 게임 좀 해보고 싶다는 욕구를 어느정도 충족시켜줄 수 있지 않을까? 가격도 저렴한 편이고.." 라고 생각하면서 구매를 고려했었죠. 옛~날 초등학교 저학년때 엄청 가지고 싶어했었던 물건이었기도 하고...  그렇게 정말 오랫동안 사볼까 생각을 했었으나...여러 사정도 있고 해서 ㅠㅠ  결국엔 구매를 하지 않았습니다. 그리고 최신 게임들과 집에 있는 TV를 보니 "차라리 돈 더 모아서 최신 콘솔이나 사는게 낫지 않으려나?" 하는 생각도 들기도 하구요;;  (물론 구매할 의향이 완전히 사라진 건 아닙니다. ㅜㅜ) 하여튼 본격적으로 트윙클스타 얘기를 하자면... 그렇게 해서 집에 있는 트윙클스타 스프라이츠: 라 쁘띠 프린세스 베스트판 중고 패키지가 PS2 구매를 고려했었던 흔적으로 남아있습니다. 일단 트윙클스타 스프라이츠에 대해 어느정도 소개를 드리자면...   1996년 ADK에서 네오지오 전용으로 발매한 '대전형 슈팅 게임'이라고 합니다. 1997년에는 세가 새턴으로도 이식되고, 2000년에는 드림캐스트로도 이식되었다고 하네요. 국내에서도 유명한 작품이죠. 예전에 포포루에서도 서비스된 적이 있다고 하네요~ 슈팅 게임의 2인 플레이는 대부분 협력 플레이인데 이 게임은 대전형 플레이라는 독특한 방식이죠~ 자신의 화면 속에 있는 적들을 제거할 때마다 상대방에게 방해물질이 떨어져서 그것을 이용해 대미지를 주는... 그런 방식이라고 합니다. 뿌요뿌요처럼 연쇄와 상쇄가 중요한 퍼즐 게임같은 요소도 있다고 하네요.  (스샷 출처: 루리웹) 그리고 2005년에는 SNK 플레이모어에서 PS2 전용으로 트윙클스타 스프라이츠: 라 쁘띠 프린세스라는 후속작을 발매하였습니다. 그래픽도 3D로 바뀌고, 새로운 캐릭터들이 대거 등장하죠~ 일러스트 스타일도 많이 바뀌었습니다. 제가 가지고 있는게 이 작품...  (1996년 네오지오판 일러스트)(2000년 드림캐스트판 일러스트)(후속작 일러스트들)이 게임은 일러스트가 정말 상당히 귀엽죠! 일러스트를 맡으신 분은 '후지노미야 미모리'라고 하는 분이라고 하네요. 1996년 작품과 2005년 작품 모두 이 분이 맡으셨다고 하는군요. 전 이 분을 마녀신판 시리즈로 처음 알게 되었었습니다..이 분 특유의 색감과 그림체가 진짜 너무나도 좋습니다. 후속작의 일러스트를 보자마자 바로 꽃혀버렸던 기억이 나네요 ㅠㅠ 일러스트만 봤을 뿐인데 진짜 미친듯이 끌렸었던...한창 플투 구매를 고려하고 있었을때, 지금은 구하기가 어려워보이는지라 콘솔보다 이 게임을 먼저 사기로 했습니다. 정말 이 게임을 구하기 위해 미친듯이 인터넷을 뒤졌었죠. 옥션이랑 여러 게임쇼핑몰에서 베스트판 중고 팔고 있길래 그걸로 사려고 했는데 갑작스럽게 품절이 떠버려서 ㅠㅠ 좌절을 맛봤었습니다. 하지만 중고나라에서 어떤 분이 베스트판을 저렴한 값에 판매하고 계시길래 그걸로 바로 구입!그럼 이제 패키지샷 나갑니다. ㅎㅎ패키지 앞면! 제가 산건 2006년 나온 베스트판입니다.패키지 뒷면. 환하게 웃는 주인공이 너무 예뻐요 흐규흐규 ㅜㅜPS2판에는 특전으로 네오지오로 발매된 전작도 수록돼있다고 하네요...  매뉴얼과 디스크입니다.  매뉴얼입니다. 스토리와 조작법이 나와있군요~ 매뉴얼에도 귀여운 일러스트들이 많이 담겨있습니다 흐흐.   주인공 '타임 버터미트'양. 게임은 해본 적이 없지만;; 중3때 이 캐릭터를 상당히 좋아했었습니다. 스팀에서 프로필 사진같은걸로 쓰고 그랬었는데~   매력적인 캐릭터들이 많이 나옵니다~   오른쪽에 있는 캐릭터는 전작의 주인공, '로드 란'이라고 합니다. 많이 바뀐 모습으로 등장했네요. 매뉴얼에 실린 일러스트가 귀엽습니다. 이것으로 트윙클스타 스프라이츠: 라 쁘띠 프린세스의 인증을 마칩니다~ 구매 자체는 작년 여름쯤에 했는데 이제서야 인증을 올리네요. 진짜 한동안 잊고 있었습니다. 잘 보이지도 않는 곳에다 보관하고 있었던지라 구매했다는걸 아예 까먹은;;  한창 쁘띠쁘띠 뮤즈를 보다가, 갑자기 집에 있던 이 게임이 생각나서 올리게 되었네요. 제목에 '쁘띠'가 들어가서 생각나게된;; ㅋㅋ 언제쯤 이 게임을 해보게 되련지 궁금하네요. 플레이 영상이나 스샷을 볼수록 진짜 엄청 해보고 싶어집니다. 하지만, 집에 플투가 없으니.. ㅠㅠ 에뮬로도 할 수 있겠지만 그건 별로 끌리지는 않네요. 실기로 할 때의 그 느낌(?)을 직접 느껴보고 싶은...  유튜브에서 퍼온 플레이 영상도 첨부해봅니다.정말 오랜만에 '게임 이야기' 카테고리에 올린 포스트네요. ㅠㅠ						신작 콘솔게임 와치독스 한정판 스페셜에디션 정보 미리보기(Pre-View)​​​오늘 소개하는 신작게임은 인트라게임즈와 유비소프트가 협력하여오늘 발매를 한 '와치독스'이다. 한글판은 6월 26일에 발매라고 한다.콘솔게임을 즐기시는 분들이라면 ​잘 알고 있지 않을까 생각이 든다.​​​​사실 몇일전 와치독스의 유출때문에 떠들썩 했었다.해외에서 크랙버전이 토렌트를 통해 급속도로 퍼져나가면서​이미 아프리카방송에서는 출시도 되지 않은 와치독스 방송을 하고 있는 상태이다.아직 발매도 되지 않은 신작 콘솔게임이 방송되고 있으니 난리가 날만하지 않나?​하지만 이 크랙버전은 악성코드가 들어있어 PC자원을 갈취한다고 하니왠만하면 참고 정식발매를 기다리는 것이 좋아보인다.​​​​​다시 본론으로 돌아와서 인트라게임즈는 오늘 신작 콘솔게임 와치독스의 한정판 스페셜에디션을 공개했다.스페셜에디션은 DedSec 에디션과 와치독 스페셜 에디션으로 나누어져 있다.​DedSec 에디션에는 23cm의 피규어를 비롯하여 알찬 구성품이 담겨 있고와치독 스페셜에는 헤드셋과 티셔츠 등이 담겨 있으니 마음에 드는 에디션을 고르시면 될 것 같다.​​▲와치독스 한정판 에디션 구성물품들(인트라게임즈 블로그 펌)​​​스페셜 에디션에 따라 가격이 다르니 잘 보시고 예약을 하시면 될 것 같다.신작 콘솔게임 와치독스의 한글판 예약판매는 6월 9일부터 시작된다고 하니 스페셜 에디션을 구매하실 분들은 놓치지 마시기​ 바란다.더불어 와치독스의 한글판 정식 발매는 6월 26일이니 참고하시기 바란다.​  ​​마지막으로 영화 예고편같은 신작 콘솔게임 와치독스의 트레일러영상을 감상해보자!​​▲ 여러분의 클릭 한번이 저에게 큰 도움이 됩니다. 손가락 꾸욱! 오늘로써 플레이스테이션 강연 소개도 벌써 세번째가 되는군요.중간고사를 처음으로 소개했었고, 2주전에 지스타 참가를 소개했었는데, 오늘은 그 때 지스타에서 만났던 국산 게임 대작 킹덤언더파이어2의 제작진인 블루사이드의 김동규 이사님께서 직접 오셔서 게임에 대한 소개와 현재 게임업계에 대한 현황에 대해 수업 내용을 강연하셨다고 합니다.http://blog.naver.com/brightdonggy/220161792963PlayStation® Class 8주차 중간고사편 (게이머에게 있어 가장 행복한 시험)오늘은 캇파가 처음으로 공개하는 광고성(?) 블로그입니다.사실 저는 그 흔한 애드 블로그조차 달지 않는 블로그인데요.애시당초에 블로그를 시작...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/brightdonggy/220191010375플레이스테이션 클래스 지스타를 가다!지난 번에 이어서 다시 한번 플레이스테이션 클래스에 관한 내용을 포스팅합니다. 이미 광고 포스팅으로서 첫 테이프를 끊은만큼, 두번째는 쉽게 ...blog.naver.com지금부터 그 수업 내용에 대해 조금씩 알아보겠습니다. ^^지금까지 몇차례 언급했었지만, 학생들이 앉은 테이블이 듀얼쇼크 모양의 테이블이었군요.저런 테이블이라면 저도 하나 갖고 싶습니다. >.<참고로 강연하시는 분은 현재 블루사이드사의 이사로 계시는 김동규 이사님이시라고 하는데, 나름 굉장히 젊은 분이십니다. (저랑 이름이 같군요. >.<)김동규 이사님께서는 20대 시절 일본의 대표 롤플레잉 게임이라고 할 수 있는 파이날판타지를 즐기시고 충격 맞아서 자기도 멋진 게임을 만들어보고 싶다고 의욕을 불태우셨다고 하네요.저 역시 젊었을 적에는 파이날판타지와 같은 게임 제작에 참여할 수 있다면 그 얼마나 영광일까 했었는데, 당시엔 많은 젊은이들이 그렇게 생각했나봅니다.그에 반해 요즘 파이날판타지는...사실 킹덤언더파이어2는 우여곡절이 많은 게임입니다.처음 기획될 당시만 하더라도 XBOX360으로 제작되는 실시간 전략 시뮬레이션 게임이었는데요. 원래는 이 작품을 정식으로 계승할 대한민국 대표 콘솔 게임이 되어야했지만, 이래저래 제작이 늦춰졌고, 출자사의 여러 입김이 복합적으로 작용하면서 결국은 소니의 PS4와 PC로 제작하게 되었습니다.  중간엔 이런 작품도 출시되었습니다. 계속 XBOX진영으로 게임들이 출시되었었기 때문에, 많은 분들께서 XBOX로 차기작이 나올 것이라 예상을 하시고 XBOX360을 구매한 사람도 분명 계셨을텐데요. ^^; 장고의 걸쳐 만들어진 킹덤언더파이어2는 장르 자체도 전략 시뮬레이션 게임에서 MMORPG라는 형태로 탈바꿈하게 되었습니다.사실 필자는 MMORPG라는 게임을 거의 즐기지 않는 골수 콘솔 유저라 실망도 컸습니다. 하지만, 국내에서 일정 정도의 수익을 올리기 위해선 제작사인 블루사이드에서도 어쩔 수 없었던 부분이 아닐까 싶은데요.김동규 이사님께서 어떤 게임을 만들어야하는지에 대해 역설하고 계시는군요.사실 게임을 제작하는 분들에게 있어서 저 질문은 쉬운듯하면서도 굉장히 답변하기 까다로운 것이 아닐까 싶습니다.분명 재밌는 게임을 만드는 것은 동일하지만, 지금 자신들이 가지고 있는 자원내에서 얼마나 효율적으로 자신들이 기획한 그 아이디어내로 구현해낼 수 있을 것인지 중요하겠지요. ^^그리고, 현재 대한민국이 갖는 게임 인식에 대해 언급을 하기도 했습니다.사실 현정부 체제에 있어서 게임을 4대 중독중 하나라 하여, 굉장히 부정적으로 보기도 하는데요.김동규 이사님께서는 게임 자체가 죄악이라기보다는 그만큼 현재 많은 사람들에게 심대한 영향을 끼치는 강력한 문화매체라고 표현하셨다고 합니다.전적으로 공감합니다. 게임은 단지 도구나 수단에 불과하지 그 존재 자체가 나쁘다고 매도할 수는 없습니다.캇파는 게임을 통해 외국어를 익히고, 친구를 사귀었고, 그리고 이렇게 관련 일을 종사하고 있으니깐요. ^^그리고 현재 대한민국을 대표하는 콘솔 게임 업체의 리더진인만큼, 게임업계에 대해 관심이 있는 젊은 학생들에게 좋은 말씀도 하셨다고 합니다.혹시 자신의 미래에 게임 업계를 생각하고 있다면, 지금 시간이 있을 때 많은 게임을 아주 다양한 관점에서 즐겨보라고 권해주셨네요.이웃 블로거중에 게임을 제작하고 계시는 두 형님이 계시는데요.그분들 또한 30대 혹은 40대가 되어서라도 게임을 굉장히 즐겁게 하고 계시고, 다양한 관점에서 게임을 분석하고 계시더군요.게임 제작진 일선에서는 다 비슷한 마음을 가지고 계시는 것 같습니다.그리고 최근 유저들의 집중 비난 대상이 되고 있는 현질 부분에 대해선 현재 게임업계의 고민을 드러내셨다고 합니다.유저 입장에서는 현질없이 재밌게 게임을 즐길 수 있었으면 하겠지만, 개발 일선에서는 이를 무시할 수 없는 커다란 이익 창출의 수단이기 때문에, 어디까지 팔아야할지 고민이 많으신 것 같더군요. 사실, 캇파도 한때 게임업계에 진입해볼까 고민한 적이 있습니다. 1년전에 다름 아닌 (김동규 이사님께서도 언급했던 파이날판타지 제작사인) 스퀘어에닉스사에 이력서를 집어넣고, 필기시험까지 합격을 한 뒤 최종 면접을 보러 간 적이 있었는데요. ^^;그 때 최종적으로는 가족의 반대로 결국 자신의 뜻을 꺽었지만, 지금도 못내 아쉬운 마음이 큽니다. 모쪼록 플레이스테이션 클래스 수업을 들은 학생들은 저처럼 현실에 굴복하지말고, 청운의 꿈을 이루시길 진심으로 기원하고, 그리고 SCEK가 의도했던 한국 게임업계를 이끌어나가는 인재들이 많이 배출되었으면 좋겠습니다.  마지막으로 이미 많은 이웃분들께서 스크립을 해가셔서 제법 많이 알려진 사실입니다만, 인기 대전 격투 게임 철권 시리즈의 하라다 프로듀서가 한국에 방문하신다고 합니다.그리고 그 자리에 SCEK에서 여러분들을 초대하고 있네요.비록 평일이긴 하지만, 저녁 시간이기 때문에 직장인이라도 업무만 빨리 보고 가시면 참석 가능할 것 같습니다.만약 제가 한국에 있었더라면 당장 달려갔을텐데... 아쉽네요. ㅠㅠ <본 포스팅은 소니컴퓨터엔터테인먼트코리아 SCEK로부터 원고료를 제공받아 작성한 내용입니다> 플레이스테이션 클래스 수업의 강의 영상은 다음 사이트에서 확인할 수 있으니 관심이 가는 분들은 참고하시길 바랍니다.blog.naver.com/psclasshttp://psclass.kr 웹 서핑 도중에 꽤 괜찮은 기사를 봐서, 이 자리를 통해 소개합니다. 웹진 게임타임의 기획 기사인데요. 다양한 지면에서 왕성한 필력을 과시하고 계시는 게임 평론가인 금강선씨가 쓴 글입니다. 2009년, 콘솔 게임계에 요구될 과제들 (게임타임) Feature로서도 웹진 기사 치고는 꽤 긴 편인 이 기사에선, 일단 작년인 2008년에 나왔던 콘솔 게임들 중 훌륭한 게임들은 어떤 요소를 갖췄는지 살펴보고, 이에 대해 올해 나오는 게임들은 어떤 부분에서 더 분발해야 할 것인지를 보여주고 있습니다. 특히 이 기사를 게이머폴리스를 통해 소개하는 이유는, 게임타임이라는 웹진이 사실 메이저급에 속해서 엄청나게 많은 독자들이 모이지는 않는 곳이라는 생각이 들어서입니다. 개인적으로는 게임타임은 기자진도 탄탄하고 새로운 시도를 많이 해서 좋아하고 또 자주 찾는 곳이긴 합니다만 이렇게 수준 높은 글이 안타깝게도 묻히고 마는 일을 방지하기 위해서인 겁니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아마존의 콘솔 게임 진출설이 가시화되고 있습니다. 아마존이 미국의 게임 스튜디오 '더블 헬릭스 게임스'를 인수한 것입니다. 아마존은 이전에도 게임 개발자 및 그래픽 디자이너들을 리크루팅하며 콘솔 참여가 임박했다는 정황이 노출되기도 했었습니다. 업계에서는 아마존이 추진하고 있는 콘솔이 안드로이드 기반으로 개발될 것으로 전망하고 있습니다. 킨들의 경우처럼 자체 콘솔을 통해 자사의 컨텐츠 유통 기반을 확대하는 사업 전략의 일환으로 게임 콘솔을 활용할 것으로 보입니다.  헬릭스 게임스는 캘리포니아 소재의 게임 스튜디오로 2007년에 설립되었으며, 외주 개발에 최적화된 개발팀을 보유한 것으로 알려진 회사로 가장 최근작으로는 Xbox One 용 'Killer Instinct'를 출시한 바 있습니다.잇다른 안드로이드 기반의 콘솔이 시장에 선보여지고 있고, 시장의 빅 플레이어인 아마존까지 참여해서 시장이 커질 경우, 모바일 OS로 출발한 안드로이드의 생태계 영역이 광범위하게 확산되는데에 기여할 것으로 생각합니다. 또 안드로이드 기반의 모바일 소프트웨어를 개발하는 회사가 자사의 컨텐츠와 제작기반을 활용해 자연스럽게 콘솔 시장으로의 진출을 할 수 있게되므로, 개발사 입장에서는 관심을 갖고 예의 주시해야할 가치가 있을 것으로 생각합니다.더블 헬릭스 게임스 LogoXbox One용 'Killer Instinct'루리웹이 일본의 게임조사회사 미디어 크리에이트와 협력하여 전하는 2020년 11월 16일부터 2020년 11월 22일까지의 국내 PS5, PS4, SWITCH 패키지 주간 판매 순위 및 한국, 일본, 대만의 콘솔 게임 주간 판매 순위이다.​[한국 PS5 주간 판매 순위 TOP 3] PS5에서는 액션 RPG '데몬즈 소울'이 1위로 올라섰고, 액션 어드벤처 게임 '마블스 스파이더맨 마일즈 모랄레스'는 2위로 한 계단 밀려났다. 3위는 액션 어드벤처 게임 '어쌔신 크리드 발할라'가 차지했다.​​[한국 PS4 주간 판매 순위 TOP 3] PS4에서는 액션 어드벤처 게임 '마블스 스파이더맨 마일즈 모랄레스'가 2주 연속 1위를 유지한 가운데 FPS 게임 '콜 오브 듀티: 블랙 옵스 콜드 워'와 액션 어드벤처 게임 '어쌔신 크리드 발할라'의 위치가 뒤바뀌었다.​​[한국 SWITCH 주간 판매 순위 TOP 3] 닌텐도 스위치에서는 무쌍 액션 게임 '젤다무쌍 대재앙의 시대'가 첫주 1위에 등극했으며, 피트니스 어드벤처 게임 '링 피트 어드벤처'와 커뮤니케이션 게임 '모여봐요 동물의 숲'은 각각 2, 3위를 차지했다.​​[한국 전체 주간 판매 순위 TOP 5] ​[일본 전체 주간 판매 순위 TOP 5] ​[대만 전체 주간 판매 순위 TOP 5] ​​보다 자세한 데이터에 관심이 있다면 아래 연락처로 문의하면 된다.​미디어 크리에이트 홈페이지 : https://www.m-create.com/이메일: info@m-create.com카카오톡 아이디：mediacreate​​이장원 기자   inca@ruliweb.com​출처 : 루리웹 10월 PC,콘솔게임 달력    ●드라이브 클럽  출시일 : 2014년 10월 7일 PS4 장르 : 레이싱 제작사 : 에블루션 스튜디오     ●에일리언 :아이솔레이션  출시일 : 2014년 10월 7일 PC, PS4, X BOX 장르 : FPS 제작사 : 크리에이티브 어셈블리     ●미들어스 : 새도우 오브 모르도르   출시일 : 2014년 10월 7일 PC, PS3, PS4, X BOX 장르 : 액션 제작사 : 모노리스 프로덕션     ●NBA2K15  출시일 : 2014년 10월 7일 PC, PS3, PS4, X BOX 장르 : 스포츠 제작사 : 비주얼 콘셉츠    ●프로젝트 스파크  출시일 : 2014년 10월 15일 PC, X BOX 장르 : 시뮬레이션 제작사 : 팀 다코타     ●팩맨 앤 더 고스트리 어드벤처2  출시일 : 2014년 10월 15일 닌텐도 3DS 장르 : 어드벤츠 제작사 : 몽키 바 게임즈    ●데스티니  출시일 : 2014년 10월 16일 PS3, PS4, X BOX 장르 : FPS 제작사 : 번지(주)    ●페르소나Q 새도우 오브 더 래버린스  출시일 : 2014년 10월 23일 닌텐도 3DS 장르 : RPG 제작사 : ATLUS     ●문영 : 비욘드 어스  출시일 : 2014년 10월 24일 PC 장르 : 시뮬레이션 제작사 : 파이락시스 게임즈    ●디 이블 위딘  출시일 : 2014년 10월 29일 PC, PS3, XBOX 장르 : RPG 제작사 : 탱고게임웍스  추가되는 게임정보 사항은 즉시 업데이트 하겠습니다!  공감클릭은 저에게 매우 큰 힘이 됩니다!!!그때까지 제가 메인어를 버릴 일은 절대로 없을 거 같고요컴퓨터가 생기냐 안 생기냐가 관건이네요내년까지 컴퓨터가 안 생겨도 피시방을 가서라도 해 볼 생각입니다.피시방에서 메이플스토리는 너무 너무 창피해서 웬만하면 잘 안하러 가지만피시방 메인어 게임은 팬심으로 극복할 수 있을거같아요!피시방에서 데바데도 했는데 메인어 게임 쯤이야 가뿐하죠!메인어 게임 재밌겠다.. 빨리 출시됐으면 좋겠다..Q. 코로나 4단계는요?? 그리고 원작 설정에다 작가 취향 때문에 게임 플레이어 커마가 쇼타/로리로 밖에 안 될텐데요? 거기다 "알몸 매달기"를 잊으셨습니까? 이게 메이플보다 더 안 창피하다고요?A. 괜찮아요! 팬심으로 전부 다 극복할 수 있어요! 커마는 제 오너캐 커마하면 되니까 개이득이고요! 코로나는 그때쯤이면 좀 잠잠해지겠죠!!말 나온 김에 메인어 재탕하러 갑니다~ 10화는 빼고요...     체인크로니클 후기, 콘솔게임 올드 게이머와 스마트폰 유저를 만족시키는 JRPG 게임    요즘 제 스마트폰에는 달 랑 두개의 게임만 남기고 거의 모든 게임은 다 지웠습니다. 이런 저런 게임이 많이 깔려 있다보니 시도 때도 없이 울려대는 알람때문에 짜증나서 못 살겠더군요. 체인크로니클은 제가 두 개 남은 게임 중에 하나입니다. 요즘 매일 접속해서 즐기는 게임입니다. AP가 찰 때마다 접속해서 스토리를 즐기고 있습니다. 제가 이렇게 오래 즐기고 있는 게임은 오래간만인 것 같은데요, 체인크로니클의 재미는 어떤 것이 있을까요?  베이더의 포스를 받으시려면 이웃버튼 눌러주세요.          플레이스테이션 게임을 하는 듯한 그래픽과 사운드         체인크로니클은 특출난 게임은 아닙니다. 플레이스테이션 시절부터 많이 플레이 하던 전형적인 JRPG입니다. 전통 JRPG의 요소를 잘 살리고 있다는 점을 저는 체인크로니클의 장점이라고 생각합니다. 최근 출시된 모바일 플랫폼의 RPG게임은 콘솔게임기가 아닌 스마트폰이라는 새로운 플랫폼에 적응하려고 하는지 전통 RPG에서 빠져들만한 요소 대신 다른 게임성을 지향하였습니다.  하지만 체인크로니클은 전성기의 전통 JRPG의 요소를 느끼게 합니다. 전형적인 동양인들이 좋아하는 그래픽에 사운드는 16비트 오락실 게임기를 플레이 하는 분위기를 살려줍니다. 여기에 전투는 간단하지만 다양한 캐릭터들의 스토리가 탄탄하게 이어집니다. 계속 궁금하게 만드는 게임인 것입니다.       심플하지만 질리지 않는 전투 시스템       체인크로니클의 전투는 싱거운 듯 하면서도 신경써서 하게 합니다. 절묘합니다. 성직자, 마법사, 궁수의 원거리 공격 캐릭터가 뒤에서 받쳐주고, 앞장서서 공격하는 전사와 기사의 캐릭터가 조화를 잘 이루어야 공략이 쉽습니다. 평범한 조합이지만 조화를 잘 맞춰주어야 합니다.  전투를 빠르게 그리고 쉽게 플레이 할 수 있도록 자동전투도 도입되어 있는데 이 덕분에 지루하지 않게 오래 게임을 플레이 할 수 있게 해줍니다.         강요하지 않는 소셜 기능      체인크로니클의 또 다른 장점은 소셜 기능을 강요하지 않는다는 점입니다. 카카오 게임하기가 유행을 끌면서 너도 나도 게임에 소셜 기능을 넣곤 하는데 혼자 게임을 즐기는 스타일의 게이머에게는 무척 스트레스가 되는 일입니다. 체인크로니클은 친구 요소가 있지만 사실상 NPC이기 때문에 혼자 즐기는 콘솔게임을 플레이 하는 것과 같습니다. 따라서 기존 플레이스테이션이나 닌텐도 패미콤으로 게임을 즐기던 세대에게 친숙한 느낌을 줍니다.        내 게임만 충실하면 되는 시스템      2주 정도 플레이 한 저의 체인크로니클 파티입니다. 5성 아르카나를 둘 가지고 있고, 4성 아르카나를 둘 수집했습니다. 이 정도면 적당한 성장이라고 생각하고 있습니다. 요즘 모바일 게임은 지나치게 경쟁을 하게 합니다. 헤비 유저만큼 레벨업을 하지 않으면 콘텐츠를 따라 갈 수 없고 그러다보니 곧 지나면 모두 재미가 없어져 버립니다. 헤비 게이머는 할 콘텐츠가 없어서 재미가 없고, 라이트 유저는 뒤쳐져서 콘텐츠를 공략할 수 없어져 재미가 없어집니다. 체인크로니클은 그럴 염려가 없습니다. 다른 유저가 지금 얼만큼 공략하고 있는지 알 수 없을 뿐더러 알 필요도 없습니다. 내 게임과 내가 플레이 하는 콘텐츠에만 집중하면 됩니다. 체인크로니클을 죽으라 빠져 들어서 플레이 하진 않지만 게임을 플레이 할 때마다 소모되는 AP가 빨리 닳기는 합니다. 지금 보다 약간 조금만 스태미너 열매를 풀어주었으면 하는 희망이 있네요.          체인크로니클을 플레이 하는 재미는?      체인크로니클을 플레이 하는 이유는 유저들마다 다를 것입니다. 어떤 유저는 카드를 수집하는 재미, 전체 캐릭터를 골고루 레벨업 하는 재미, 리더 캐릭터를 최고의 캐릭터로 만들어놓는 재미, 모든 시나리오 스토리를 보는 재미 등 여러 요소가 있습니다.  그 중 공통적으로 갖는 재미는 카드를 수집하는 재미일 것입니다. 뜻하지 않을 때 SSR등급의 캐릭터를 얻게 되었을 때의 짜릿함이 좋더군요. 각종 이벤트를 통해 골고루 캐릭터를 얻게 해주어서 게임을 지속하게 만들어 줍니다.        요즘 제가 갖고 싶은 체인크로니클의 캐릭터는 만물의 마도사 알드라입니다. 유니벨이라고 적 전체에 강력한 데미지를 주는 메테오를 시전하는데 필살기 마무리 공격으로 딱이더군요. 언젠간 제 손에 들어올 날이 있겠죠. 이상으로 체인크로니클을 열심히 즐기고 있는 것다고 보고해드렸는데요, 플레이스테이션으로 즐기던 JRPG를 추억하게 해주어서 재미있게 즐기고 있습니다.   이 포스팅은 IT동아의 도움으로 제작되었습니다.​  어릴적.. 플레이스테이션과 세턴이 보물1호 였던 적이 있었습니다. 그땐 컴퓨터 게임의 그래픽은 절대 최신게임을 따라 올수없다고 생각했고 자부심까지 가지고 있었는데.. 이젠.. 가정용게임기에도 CPU와 그래픽카드를 따로 만들어서.. 컴퓨터와 같이져 버린상태까지 와버렸군요.(닌텐도의 Wii와 XBOX의 그래픽칩은 라데온그래픽카드를 만드는 ATI의 칩이 사용되며, 플레이스테이션3엔 지포스를 만든.. 엔비디아에서 만든칩을 사용하고 있죠.) 동일한 게임이 콘솔과 PC 동시발매가 되면.. 비교할수 없을만큼 그래픽이 월등히 좋은쪽은 PC쪽이 되어버렸어요. 간단한 예로.. GTA4 의 경우.. XBOX360 의 그래픽옵션은 PC판에 최하옵션정도라고 했으니까요. -클릭하시면 좀더 큰 사진으로 보실수 있습니다-  PC의 사양만 받춰준다면.. 쾌적한 로딩과 더욱 그래픽옵션을 높여서 그래픽차이를 느낄수 있으며, 한글화가 안되어있는 타이틀도.. 한글화 팀들의 노력으로 한글로 까지 플레이할수있는 괭장한 장점까지 생기게 되죠.. 요즘은 PC의 모니터까지 가격이 많이 저렴해져서.. 요즘은 23~24인치 모니터가 거실이 아닌 각자의 방에 존재하니.. 훌륭한 게임환경이 아닌가 싶어요.  다만.. 아직 아쉬운부분이.. 이 게임을 즐기는 컨트롤러와 게임을 플레이하는 자세가 콘솔에 비해.. 편하지않다는 것 같아요.(콘솔은 게임에 최적화된 기기이다보니.. 기본적인 용도의 차이점이 이죠^^;) 그러나 이 부분을 콘솔용 패드 + 무선연결을 통해서 보완한다면..가정용 콘솔보다 더욱 훌륭한 게임기가 되는 상황이 연출이 될수도 있답니다!!  -최근에 발매된 "콜오브듀티:블랙옵스" 제품도 정식지원이 되고있답니다-  PS3 패드가 있으신 분들은.. 패드는 그대로 블루투스 동글이만 추가 구매하시면 무선으로 사용이 가능하시구요.XBOX360 패드가 있으신분들은 컴퓨터에 연결하시면.. 바로 연결되어 그대로 사용가능하답니다.(다만 엑박패드는 무선으로 사용하게되면.. 추가 장치가 필요하며, 그 추가 장치 비용이 매우비싼것으로 알고있습니다.) 연결 방법은.. 플레이스테이션3 패드를 컴퓨터에서 무선으로 사용해보자!!작성자 : EZDIY 작성일 : 2010-11-11  위 방법을 그대로 따라 하시면 된답니다.(기존에는 사용법이 매우 번거로웠습니다만.. 요즘 최신버전으로 업데이트되어 기존에 비해 매우 쉬워지고 호환도 좋아졌어요!) * 아.. 그리고 참고하실점은.. 모든 게임이 모두 되는 것은 아니구요.패드를 지원하도록 나온 게임이 따로 있답니다.(유명한 게임이나 콘솔과 PC로 같이 발매되는 게임은 왠만해서 같이 지원해 주더라구요)   간단한 패드 장착 예로.. 위닝2011을 살펴보겠습니다.  이렇게 패드를 세팅할수 있도록 옵션이 만들어져 있구요.  게임에 들어가도..이렇게 콘솔버전과 다름없게 메뉴가 버튼으로 표시가 된답니다^^ 큰 모니터가 있을수록 최적의 환경이 되실것이구요.  요즘 그래픽카드들은 HDMI 단자를 기본지원하고 있어서.. 길이가 긴~ HDMI케이블로 거실에 있는 큰~ TV와 연결한후.. 멀리 떨어진 거실에서 플레이한다면.. 더없이 좋은 최상의 게임 환경이 되실것입니다. "Wii-콘솔게임시장의 전환점"      컬쳐 유니버 3교시 문화산업 그것이 알고싶다 스터디에서는 Wii의 컨텐츠와 프로세스 기존시장에서 졍쟁사와의 비교 분석을 통해서 Wii가 가지는 차별성과 앞으로 콘솔게임의 전망에 대해서 알아보았습니다.         닌텐도 Wii의 스타마케팅     게임시장에서 닌텐도는 성공을 거두지만 80년대 이후 소니의 반격으로 고전하고 있었습니다. 하지만 Wii의 발매후 다시 콘솔 게임시장에서 1위를 하게 됩니다. 기존 게이머를 타케팅하는 타회사화 차별화를 가져 Wii가 목표로 하는 소비계층은 게임에 전혀 관심이 없는 일반인으로 5세~95세까지를 타케팅으로 하고 있었습니다. “쉬운 조작으로 남녀 노소 누구나 즐길수 있어야 한다” 는 게임 프로세스와 콘텐츠 뿐아니라 마케팅도 특별했습니다.바로!! Wii의 스타 마케팅입니다. TV를 보면 스타들은 하나같이 Wii의 컨트롤러 리모컨을 잡고 열심히 게임만 합니다. 원빈과 노홍철 같이 게임과 관련 없을 것 같은 대중적인 스타가 거실에서 자연스러운 모습을 하면서 게임하는 모습을 보면서 일반인들에게 거부감을 줄여주었습니다. “방안에서 혼자서 게임하는” 기존 게임이 가지고 같은 게임에 대한 부정적인 인식을 전환시키면서 “온 가족 다함께 즐길수 있다”는 이미지를 심어주는거죠!! 결국 현대 사회에서 스타가 대중들에게 차지하는 위치와 이미지의 영향력 그리고 이들이 마케팅에 적절히 활용되었을때 소비자들에게 미치는 영향은 어마어마했고 Wii는 게임에 관심이 없던 여성층,노인층을 게임 수요자로 만드는 성공을 거두게 됩니다. 온가족이 함께 즐기는 Wii~ WOW!!            You Can feel Experience!!      현대사회에서는 바쁜 일상등을 통해서 야외활동에서 시,공간적으로 제약이 따르게 됩니다. 하지만 Wii의 fit나 축구 테니스 보드 게임을 통해서 옆에 사진에서 보듯이 거실에서도 온가족이 함께 “경험”을 체험 할수 있게 되었습니다. Wii를 통해서 악기도 연주하고 권투도 하면서 친구들 가족들과 더 친해지게 되는 게임. 우리가 여지껏 생각했던 게임의 고정관념을 깨뜨림을 통해서 콘솔게임 시장에 Wii가 성공할수 있었다고 생각합니다. 저 또한 스터디 후기 남기면서 게임하고 싶어지네요~모두 Wii 게임 한번쯤 해보길 추천합니다^^  SK텔레콤이 국내 게임사와 협력해 퍼블리싱 하는 게임 4종 [사진=SK텔레콤 제공]SK텔레콤(대표이사 사장 박정호)이 국내 통신사 최초로 세계 최대 규모의 게임 박람회인 ‘E3 2021’에 참가해 글로벌 콘솔 게임 시장 공략에 나선다고 11일 밝혔다.​Xbox와 아시아 국가 중 유일하게 ‘5GX 클라우드 게임’ 협력을 진행 중인 SKT는 E3 2021에 별도 온라인 부스를 마련해 국내 게임 개발 업체와 협력한 퍼블리싱(배급) 콘솔 게임을 공개할 예정이다.​E3(Electronic Entertainment Expo)는 미국 비디오게임산업협회가 주관하는 북미 최대 전자오락 박람회로 올해 전시에는 SKT를 비롯해 Xbox·닌텐도·유비소프트 등 글로벌 게임 제조 및 개발 업체 50여 곳이 참여해 12일(현지 시각)부터 4일간 열린다.​단 올해는 코로나19 영향으로 언택트(온라인·모바일) 방식으로 진행되며, 관람을 원하는 고객은 E3 홈페이지에서 신청하면 된다.​SKT가 이번 E3 2021에서 공개하는 퍼블리싱 게임은 △액션 슈팅 게임 ‘앤빌’(액션스퀘어 개발) △RPG 게임 ‘숲속의 작은 마녀’(써니사이드업 개발) △액션 어드벤처 게임 ‘베이퍼 월드’(얼라이브 개발) △카드 액션 게임 ‘네오버스’(티노게임즈 개발) 등 4종이다.​이 중 ‘네오버스’는 지난해 12월 Xbox 플랫폼 및 5GX 클라우드 게임으로 가장 먼저 출시된 바 있으며, 중소 게임 개발사의 부족한 마케팅·기획 역량을 대기업과 협력으로 보완한 ‘윈윈’ 모델로 평가되고 있다.​나머지 3종 게임들도 연내 Xbox 및 5GX 클라우드 게임을 통해 순차적으로 출시될 예정으로, ‘앤빌’의 경우 이번 E3 2021 기간 중 관람객들이 직접 데모 버전을 플레이 할 수 있도록 해 이들의 반응과 피드백을 바탕으로 게임의 완성도를 더욱 높여갈 계획이다.​E3 참가는 SKT의 게임 퍼블리싱 행보를 글로벌 시장에 본격적으로 알리는 측면에서도 큰 의미가 있다.​SKT는 이번 E3 2021을 통해 한국이 개발한 콘솔 게임의 인지도를 높이고, 국내 우수한 게임 개발사들의 글로벌 시장 진출에도 큰 도움이 될 것으로 기대하고 있다.​또 SKT는 한국모태펀드와 함께 약 140억원 규모의 ‘스마트 에스케이티 인피니툼 게임펀드’를 결성해 중소 게임 업체 지원에 나서는 등 국내 콘솔 게임 생태계 확장에도 적극적으로 나설 계획이다.​조재유 SKT 게임 담당은 “세계적인 게임 박람회 E3에 국내 유수의 게임 개발사들과 함께 참여하게 돼 기쁘다”며 “Xbox 플랫폼 및 5GX 클라우드 게임을 통해 국내 게임 업계의 글로벌 시장 진출 등 5G 시대 게임 생태계 발전을 위해 지속해서 노력할 것”이라고 말했다.​ 유루캠프 (Yuru Camp) 게임 제작 결정!자세한 내용은 유루캠프 게임 공식 사이트나MAGES.(GAME) 공식 Twitter에서순차적으로 공개 예정! 기대해주세요!■ 관련 링크공식 사이트 : http://5pb.jp/games/yurucamp/공식 Twitter : https://twitter.com/yurucamp_animeUFO로보 그렌다이저 게임이 콘솔과 PC로 출시됩니다.프랑스 개발사인 Microids와 라이센스사인 Dynamic Planning은 콘솔과 PC로 UFO로보 그랜다이저 액션 게임 개발을 발표했습니다. 아직 정확한 콘솔 플랫폼은 발표되지 않았습니다.​이 게임은 원작자 나가이고가 쓴 원작의 주인공인 우몬 다이스케와 로봇 그랜다이저가 등장하여 모험의 세계로 초대한다고 합니다. 플레이어들은 용기, 전투, 배신등의 이야기에 몰입할 것이라고 하는데 아마 원작의 내용을 다루지 않을까 생각됩니다. 개발사 작품들최근 발표한 게임들입니다. Microids 게임들인데 아는 게임들도 보이지만 저에게는 대부분 생소한 게임들이 많았습니다. 개인적으로 이번 게임이 성공적으로 개발되고 판매되어 더욱 더 많은 로봇물 게임이 등장하길 기대하고 있어서 제대로 잘 만들어 주었으면 좋겠습니다. UFO로보 그렌다이저그레이트 마징가의 후속작 마징가 시리즈의 3부작 마지막 작품인 UFO로보 그렌다이저입니다. 저는 해당작품은 잘 모르지만 일본에서 보다는 해외에서 엄청난 인기를 얻은게 이 그렌다이저라고 합니다. 재미있는 점은 프랑스에서 순간 시청률 100%를 달성한 전설의 작품으로 불리고 있다고 합니다.  원작자인 나가이고는 오늘날의 기술로 다이스케&그렌다이저의 모험을 게임으로 즐길 수 있는 꿈이 이루어졌다고 말했으며 빨리 게임을 즐겨보고 싶다고 이야기 했다고 합니다. 저도 얼른 나오면 게임을  즐겨보고 싶습니다. 제가 아는 그렌다이져의 모습은 슈로대와  오락실 게임뿐... #마징가 #그레이트마징가 #그렌다이저 #콘솔게임 도트게임을 선호하시는 분들께서 관심을 가져볼 만한 신작 모바일RPG가 사전예약을 시작해 여러분께도 소개를 해드리려고 합니다. 가디언테일즈는 켄터베리를 구하기 위한 영웅들의 여정을 다룬 게임이며 개인적인 첫인상은 젤다의전설처럼 콘솔 고전게임같은 느낌을 자아냈다는 점입니다. 탑뷰 방식의 도트 그래픽, 던전 곳곳에 놓여있는 퍼즐을 해결해가는 방식, 강력한 보스들을 공략하는 과정까지 무릇 게이머의 모험심을 자극하기에 충분했죠. 동남아 및 캐나다에서는 이미 출시가 되었고 꽤 좋은 반응을 얻고 있기 때문에 국내 행보에도 귀추가 주목되고 있습니다.  그런 의미에서 오늘은 게임 특징과 사전예약 혜택에 대해 알아보겠습니다. 공개된 영상을 보면 보유한 영웅으로 파티를 구성할 수 있는 모습이 보이며 로프를 이용해 절벽 사이를 뛰어넘거나 바위를 부숴 막힌 길을 뚫는 등 모험을 펼치는 모습이 그려집니다. 따라서 그냥 레벨 올리고 장비만 좋다고 해서 스테이지를 공략할 순 없는 거죠. 플레이어의 센스도 어느 정도 중요하게 작용하지 않을까 생각합니다.  이렇게 모험을 하면서 다양한 무기를 수집해갑니다. 상단의 인벤토리를 보면 등급은 같지만 그 종류는 매우 다양한 모습을 확인할 수 있어요. 해외 게임 플레이를 살펴보며 알게 된 정보인데, Negotiator라는 무기를 예로 들면 확률적으로 적에게 크리티컬 대미지를 입히고 넉백 효과를 주는 옵션이 붙어있죠. 이런 옵션과 속성을 잘 고려해서 사냥터마다 전략적으로 활용해 주는 재미도 있을 것 같습니다.  이러한 맥락에서 보스도 다양한 형태가 등장합니다. 때로는 달리는 차 위에서 격추전을 벌이기도 하고 고전적인 던전 보스의 형태를 따르는 것도 있습니다. 자신의 파티원이 여기저기 흩어져서 공격을 하는 모습을 보면 일종의 각개전투도 가능한 것으로 추측이 되고요. 장판을 피하는 컨트롤 플레이도 중요할 것으로 보입니다.  통상의 모바일RPG는 보통 PvE가 중심이 되거나 형식상으로만 PvP 콘텐츠를 갖춰놓은 경우가 많았는데요.(방치형도 은근 많음) 실시간으로 다른 플레이어와 매치를 즐기고 적의 투사체 공격을 회피하는 등 컨트롤을 통해 적을 제압하는 결투 콘텐츠가 있어 구미를 당기게 합니다. 위의 스샷은 3:3 대장전으로 추측이 되는데 이에 따른 상성이나 순서도 잘 고려를 해야 할 것 같고요.  영웅마다 역할과 특수 능력 또한 뚜렷하게 구분됩니다. 예를 들어 기사(가디언)는 무기의 달인이라는 특수 능력을 가지고 있어요. 다른 영웅들과 달리 검, 방패, 양손검, 활, 라이플 등 온갖 무기들을 전부 사용할 수 있습니다. 다른 영웅들도 그런가? 하고 살펴보면 역시 아니에요. 마리안(티탄족 엔지니어)의 특수 능력은 미사일 슈터이며 메카처럼 생긴 탈것에 올라타 조종을 하는 모습이 보이죠.  개인적으로 재미있다는 생각을 한 영웅은 로레인이라는 정체불명의 여관 주인이었습니다. 영웅이라기보다는 NPC가 어울리긴 하지만, 간혹 RPG에서 NPC가 엄청 강하게 등장하는 경우가 있거든요. 그런 전통(?)을 따른 게 아닐까 싶고 특수 능력도 '이상한 소풍 바구니'라는 독특한 것을 사용합니다. 역할은 지원가라고 하는데 저 바구니에서 먹을 것이라도 꺼내주는 걸까요? 게임 내에서 꼭 한 번 사용해보고 싶습니다.  정말 오랜만에 취향 저격하는 그래픽과 게임 플레이 요소를 극대화한 모바일RPG가 나온 것 같아서 갓겜이 틀림없다는 생각이 들게 하는데요. 곧바로 사전예약을 신청해두기로 했습니다. 갓겜일거라고 생각한 건 비단 저뿐만이 아니었는지 벌써 27만 명이 넘는 게이머가 왔다 갔다는 메시지가 뜨더군요. 보상으로는 캐릭터가 귀엽게 메롱을 하는 한정판 이모티콘을 주고 왕실기사 또는 장미 기사 중 한 가지 스페셜 코스튬을 선택할 수 있다고 해요.  더불어 친구 초대 이벤트를 통해서도 추가 보상을 지급하고 있습니다. 무기, 경험치, 영웅 조각으로 추측되는 아이템까지 게임 진행에 아주 큰 도움이 될 것으로 보이네요. 이게 전부가 아니라 공식 카페에서도 진행 중인 이벤트가 많습니다.  우선 가디언테일즈 공식 카페에 가입하기만 하면 참여가 완료되며 이중 추첨을 통해 문화상품권을 증정합니다. 또한 정식 출시일까지 매일 출석체크 게시판에 글을 남기시는 분들에게도 3차까지 나누어 문화상품권을 준다고 해요. 왔다 갑니다~ 정도의 짤막한 글만 남기기만 하면 되기 때문에 1분도 걸리지 않습니다.  끝으로 오는 7월 14일까지 '띵작 크리에이터'를 모집하는 공고도 올라왔는데요. 인터넷 스트리밍 방송을 하는 분들을 대상으로 하며 여기에 선정된 분은 게임 쿠폰을 최소 100장부터 최대 500장까지 지급해 줄 수 있다고 해요. 그러면 쿠폰을 받고 싶은 사람들이 내 방송에 찾아오면서 자연스럽게 홍보가 되겠죠? 이제 막 방송을 시작하셨거나 어차피 가디언테일즈를 하려고 생각하셨던 분에게 좋은 기회가 아닐까 싶습니다. 그럼 바로 신청해보세요.[브랜드페이지], [카카오사전예약], [공식카페]​  ​ 액토즈소프트에서 개발, 서비스하고 있는 탁구게임 엑스업은 마치 콘솔게임을 연상시키는 조작법이 인상적인 게임입니다.  마우스로만 조작하는 이 게임은 일반적인 테니스, 탁구게임들이 방향조정을 키보드로 하는 반면에 마우스로 좌우 액션을 취하기 때문에 상당한 손맛을 느낄 수 있습니다.  또한 다양한 라이센스 시스템을 도입하여 자신의 등급에 맞는 상대방과 대전을 즐길 수 있습니다. 아래는 제가 찍은 플레이 동영상인데요 게임 자체는 상당히 재미있었습니다.  콘솔게임같은 조작감이 장점인 만큼 아예 게임패드를 지원하였으면 좋겠다는 생각도 드네요^^유비소프트의 신작 PC/콘솔 게임 어쌔신크리드 발할라가 드디어 정식 출시되었습니다. 이전에 제 게임유튜브 채널인 용티TV의 신작게임 영상을 통해서도 한 번 기대작으로 소개했던 게임인데, 아니나 다를까 출시와 동시에 선풍적인 인기를 끌며 흥행에 성공한 모습입니다. 저는 PS4 판으로 요즘 플레이 중인데, 게임을 플레이 하며 알게된 것들과 게임의 특징, 향후 업데이트 계획까지, 이번 포스팅을 통해 간단히 정리해 드리도록 하겠습니다. ​​ 게임의 설정과 스토리는 아주 간단합니다. 플레이어는 노르웨이 출신 바이킹인 주인공 에이보르가 되어 자신이 이끄는 바이킹 전사들과 함께 북해를 건너 영국에 상륙하고 이러한 에이보르의 목적은 오직하나 적대적인 영국 땅에 정착지를 개척해 자리잡는 것입니다.​​ 세계사 좋아하시는 분들은 아시겠지만, 당시 영국(잉글랜드)은 혼돈의 암흑기였습니다. 왕국들은 무너졌고, 여러 왕조들이 끝없이 싸우고 있는 상황이었죠. 그 틈을 노려 노르웨이의 바이킹들은 단단히 한몫을 잡으려는 계획을 세우게 됩니다. 게임에는 당시를 살았던 바이킹들의 세계관인 노르드 신화와 영국(잉글랜드)의 토속신앙, 사회문화가 잘 녹아들어 있습니다. 더불어 바이킹을 소재로 하며 게임이 이전 시리즈에 비해 전체적으로 좀 더 파괴적이고, 판타지적으로 바뀌었습니다.​​ 어쌔신크리드 발할라에서 플레이어는 바이킹 까마귀 클랜의 일원이 되어 롱쉽을 타고 잉글랜드의 강을 따라가다가 마음에 드는 장소를 발견하면 물가에 내려 습격을 감행하거나 대대적인 전투를 펼칠 수 있습니다. ​​ 불화살을 날려 마을을 불태우고 도끼를 휘둘러 자신의 앞을 가로막는 적들을 신나게 해치우면 됩니다. 시원한 비주얼, 높은 자유도, 손끝을 타고 전해오는 살을 자르고 뼈를 부수는 타격감이 정말 일품인 게임입니다.​​ 이러한 약탈을 통해 얻은 재물은 정착지 개발에 사용하거나 유용한 서비스를 이용하는데 소모할 수 있습니다. 더 좋은 도구를 구입하고, 정착지에 새로운 정착민들을 데려올 수 있죠. 타인에 대한 약탈이 자신들의 성장으로 이어지는 당시 바이킹 사회, 문화를 직간접적으로 체험해 볼 수 있다는 점은 아주 매력적으로 다가옵니다.​​ 역대 어쌔신크리드 시리즈 중 가장 다양한 적들이 등장하고 이들을 공략할 수 있는 고유한 공략법이 존재한다는 것도 이번 신작의 특징입니다. 동료들과 특수 공격을 펼치는 적들에 맞서 싸우게 되는데, 근처의 사물을 이용할 수도 있고 심지어 죽은 전사들의 시체까지 이용해 전투를 유리하게 이끌 수 있습니다. 단순한 전투의 차원을 넘어 생존이란 것이 무엇인가에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 게임입니다.​​ 상대의 약점을 교묘하게 파고들어 무찌르고 거두게 되는 값진 승리의 기쁨은 플레이어가 계속해서 게임을 플레이하게 되는 도전적 요소로 작용합니다. 전투 기술을 익히는 과정에서 게임 속 캐릭터의 성장은 뿌듯한 성취감 마저 느껴집니다.​​ 바이킹 작살과 투척도끼를 이용해 펼치는 화려한 콤비 플레이는 짜릿한 손맛을 전해줍니다.  스턴을 걸 수도 있는데, 이것을 잘 이용하면 적을 무력하게 만들어 멀리 떨어뜨리거나 방패등의 도구를 이용해 적을 한결 손쉽게 제압할 수 있습니다.  등장하는 도끼나 방패들만해도 셀수 없을 만큼 종류가 다양하고 저마다 장단점이 있습니다. 양손 도끼나 심지어 양손 방패를 무기로 사용할 수도 있죠. 정답은 없습니다. 그 때 그 때마다 무기를 바꿔가며 자신에게 알맞는 전투 스타일을 스스로 찾고 진정한 바이킹 전사로 성장해 나가는 것이 본 게임 전투의 최종적인 목표입니다. ​​ 경우에 따라서는 잠행이나 어쌔신크리드 시리즈다운 표적암살도 가능합니다. 많은 것이 달라진 것도 같지만, 어디까지나 기본적인 뼈대는 기존 어쌔신크리드 시리즈의 정통성을 온전히 계승하고 있습니다.  무식하게 주구장창 전투만 하는 것이 아니라 불필요한 주목을 받지 않기 위해 적진에 몰래 잡입하는 등, 잠입액션게임에서 느낄 수 있는 스릴과 재미도 있습니다. 두건과 망토를 쓰고 사람들 속에 섞여들거나 감시자의 눈을 피하는 방식이죠.​​ 게임 속에는 당시의 영국(잉글랜드)의 광활한 대지와 마을들, 울창한 숲과 구불구불한 언덕까지, 게임월드의 모든 것들이 사실감 있게 구현되어 있습니다. 덕분에 게임을 플레이 하다보면 자신도 모르는 사이에 어딘가를 탐험하는 한 명의 모험가가 된 듯한 착각에 빠지게 되기도 합니다.​​ 또한 몸집이 큰 늑대나 엘크를 사냥하다보면 중세시대 사냥꾼이 된 듯한 착각이 들기도 합니다. (중세판 베어그릴스) 생존을 위해서 무엇하나 쉬운 것이 없다는 것을 깨달아갈 때 쯤이면 어쌔신크리드 발할라의 게임속 세계관에 녹아든 자신을 확인할 수 있게 됩니다. 의도한 것이건 아니건 여러모로 몰입도와 중독성이 아주 높은 게임입니다.​​ 영국(잉글랜드)에서 세력을 확장하면 할 수록 적들의 반격도 점차 거세집니다. 자연스럽게 난이도가 올라가면서 느끼게 되는 압박감도 상당합니다. 필요에 따라 철옹성 같은 영국의 성들을 공격해야 하기도 하죠. 게임을 어떻게 플레이 해 나가는냐에 따라 게임 속 스토리가 달라지기 때문에 모든 전투를 포함하여 게임 속 선택 하나 하나에 신중할 필요가 있다는 점은 잊지 말고 게임을 플레이 하시기 바랍니다.​​ 저 같은 경우에는 PS4로 플레이 중이지만, 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라는 PC로도 플레이 하실 수 있습니다. 정식으로 출시된 얼티밋 에디션 구매하시면 시즌 패스와 광전사 장비팩, 광전사 정착팩을 비롯 광전사 롱쉽 팩과 룬 세트도 받을 수 있습니다. 스탠다드나 골드 에디션에 비해 가격차이가 조금 나기는 하지만 전체적인 가성비 면에서는 얼티밋 에디션이 좀 더 좋아보입니다.​​ PC 최소 사양과 권장 사항은 위 이미지와 같습니다. 그래픽 NVIDIA GEFORCE GTX-1060-6GB, CPU 인텔 i7, 램 8GB, 하드 SSD 50GB 정도 되면 비교적 무난하게 게임을 플레이 할 수 있느니 자신의 PC 사양과 비교하여 구매전 꼭 참고하시기 바랍니다.​* 어쌔신크리드 발할라 사이트​​앞서 잠시 언급했었는데, 향후 2021년 대규모 확장팩인 드루이드의 분노, 파리 포위전과 보너스 미션인 베오울프의 분노가 업데이트 될 예정입니다.  이외에도 다양한 신규 콘텐츠들이 개발되어 꾸준하게 업데이트될 예정이라고 하니 한 번 기대해 봐도 좋겠습니다. 어떤 내용일지 궁금해지네요. 시즌패스를 포함한 골드 이상의 에디션을 추천 드리고 싶은 이유도 바로 이때문인데요.​기존 어쌔신크리드 시리즈 재미있게 플레이 해오신 분들이나 바이킹 테마의 호쾌한 액션게임 좋아하시는 분들은 필구! 권하며 이번 포스팅은 이만 여기서 마치겠습니다.​​* 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 제공받아 주관적으로 작성됨. SKT, 세계 최대 게임 박람회 ‘E3 2021’ 참여 글로벌 콘솔 게임 시장 공략 - 한국4차산업뉴스 | KFINewsSKT, 세계 최대 게임 박람회 ‘E3 2021’ 참여 글로벌 콘솔 게임 시장 공략 %kfinews.kr #SK텔레콤 이 국내 #통신사 최초로 세계 최대 규모의 #게임 #박람회 인 ‘ #E32021’에 참가해 글로벌 #콘솔 게임 시장 공략에 나선다.​#Xbox 와 아시아 국가 중 유일하게 ‘ #5GX #클라우드 #게임’ 협력을 진행 중인 SKT는 #E3 2021에 별도 온라인 부스를 마련해 국내 게임 개발 업체와 협력한 퍼블리싱(배급) 콘솔 게임을 공개할 예정이다.​E3(Electronic Entertainment Expo)는 미국 비디오게임산업협회가 주관하는 북미 최대 전자오락 박람회로 올해 전시에는 SKT를 비롯해 Xbox∙닌텐도∙유비소프트 등 글로벌 게임 제조 및 개발 업체 50여 곳이 참여해 12일(현지시간)부터 4일간 열린다.​단, 올해는 코로나19 영향으로 언택트(온라인/모바일) 방식으로 진행되며, 관람을 원하는 고객은 E3 홈페이지에서 신청하면 된다.​SKT가 이번 E3 2021에서 공개하는 퍼블리싱 게임은 액션 슈팅 게임 ‘ #앤빌’(액션스퀘어 개발), #RPG게임 ‘숲속의 작은 마녀’(써니사이드업 개발), 액션 어드벤처 게임 ‘베이퍼 월드’(얼라이브 개발), 카드 액션 게임 ‘ #네오버스’(티노게임즈 개발) 등 4종이다. 콘텐츠 도서관이라는 곳에서 게임타이틀을 대여해준다는 사실을 알게되어서 공유해드립니다. 조건은 유료회원에 가입해야 하고요 ( 가입비 10만원 But  탈퇴시 반환됩니다. )게임타이틀의 대여기간은 일주일간으로 제한되어 있습니다. 서울에 소재해있기 때문에 지방에 계신분들을 위해 우편을 이용한 대여도 가능하지만지방사시는분들은 오가는 시간을 생각하면 몇일 해볼수 없을것 같기도 합니다. 관심있으신분들은 직접 홈페이지에 가셔서 확인해보시면 좋을것 같습니다. http://library.kocca.or.kr/index.jsp  <--- 콘텐츠 도서관 홈페이지 주소입니다. PS. 콘솔게임을 해보고 싶은데 게임기가 없다 하시는분들의 위한 팁 약간의 비용이 발생하지만 2주간 PS3를 대여해주는 곳도 있습니다.단, 타이틀은 제공되지 않으므로 위의 타이틀 대여와 함께 신청하시면 플레이 해보실수 있을것 같네요(XBOX360도 대여가 되는곳이 있으면 좋겠다는 생각이 드네요 ^^) http://www.touchps.com/  <----- PS3 대여관련 홈페이지 주소입니다.  - PS3 검색 자료 스샷 -  - XBOX360 검색 자료 스샷 -   ﻿﻿※: 본 칼럼은 포스트와 블로그, 동시 연재중인 칼럼입니다.​많은 문화콘텐츠들이 자주 쓰는 소재 중 하나로 '의인화'가 있습니다.​의인화란,​ 사람이 아닌 '무언가'를 사람인 것처럼 표현하는 것을 의미합니다.​여기서 사람인 것처럼 표현한다는 것의 의미는 '외형'을 사람 처럼 그려서 표현하는 것 뿐만이 아니라 사람처럼 '생각'하는 것도 의인화에 들어갑니다.​예를 들어서 '아기 돼지 삼형제' 같은 동화에서 돼지들이 사람처럼 생각하고, 집도 짓고 하는 것 또한 의인화의 일종이라고 볼 수 있습니다. 비록 사람처럼 그려지진 않았지만 말이죠.​이 의인화의 대상이 되는 것은 말 그대로 무궁무진합니다.​​​​작년에 개봉되어서 많은 인기를 끌었던 영화 '인사이드 아웃' 또한 의인화를 소재로한 영화입니다.​해당 영화에서는 '사람의 감정'을 마치 사람처럼 표현했었죠.​'즐겁다'라는 감정을 활달한 캐릭터 '기쁨'으로...'화난다'라는 감정을 우락부락한 화가 난 캐릭터 '버럭'으로...'슬프다'라는 감정을 항상 침울해보이는 캐릭터 '슬픔'으로...​이처럼 각각 해당 감정에 걸맞게 표현을 하고 있습니다. 이들은 외형에서도 해당 감정이 연상될 뿐만이 아니라 대화에서도 해당 감정을 의인화 했다는게 잘 드러납니다.​ 조이는 항상 긍정적인 말을 하는 편이며, 슬픔은 항상 부정적이고 슬픔에 잠긴 말을 합니다.​이처럼 사람의 감정을 의인화해서 사춘기에 막 접어드는 주인공 라일리의 감정이 변화해가는 것을 참으로 잘 표현해서 호평을 받았던 영화입니다. 개인적으로도 재미있게 보았었네요^^​​​​​무형의 존재인 '사람의 감정'을 의인화한 콘텐츠가 있듯이, 정말 뭐든지 의인화의 대상이 될 수 있습니다.​그렇다면 우리가 즐기는 게임에서도 의인화를 찾아 볼 수 있을까요?​물론, 찾아 볼 수 있습니다. 게임에서도 의인화를 소재로한 게임이 아주 많은데요, 오늘은 그중에서도 '컴퓨터,콘솔'을 의인화한 게임에 대해서 이야기 해볼까합니다.​우리가 게임을 하기 위해서 꼭 필요한 존재인 바로 그 컴퓨터와 콘솔말이지요!​먼저 컴퓨터를 의인화한 게임을 먼저 볼까요?​ ​   컴퓨터 세상을 의인화 했었던 액션 게임 '일렉트로닉 퍼플'입니다.​해당 게임은 무려 한국의 게임회사인 '바이오 쇼크'에서 만들었던 게임인데요, 컴퓨터 세상을 의인화 했다는 독특한 배경뿐만이 아니라 게임성도 상당히 우수했던 게임입니다. 조작도 나쁘지 않고 타격감도 괜찮은 게임이었죠.​어떤 게임인지 간단하게 한번 이야기 해볼까요?  ​​ ​일렉트로닉 퍼플은 앞서 말했듯이 컴퓨터를 의인화한 게임입니다. 덕분에 게임 속에서 등장하는 모든 캐릭터들은 컴퓨터의 부품으로 이루어져있습니다.​주인공으로 등장하는 캐릭터로는 MIN과 MAX가 있습니다.​MIN은 흔히 말하는 스피드형 캐릭터로 MAX에 비해서 공격속도가 빨라서 빈틈이 적고, 콤보 수도 더 많습니다. 그러나 MAX에 비해서 파워는 약한 편입니다. 하지만 후반부로가면 MIN이 빈틈이 훨씬 적어서 다루기 더 편합니다.​MAX는 파워형 캐릭터입니다. MIN에 비해서 공격속도가 느리고 콤보 수도 적지만, 더 강한 파워로 적을 공격합니다.​​생김새에서 대충 감을 잡으셨을지도 모르겠지만, 이 둘은 'CPU'를 의인화한 캐릭터들입니다.​그래서일까요? 이들이 공격을 할 때마다 '열'이 발생하게 되고 일정한 열이 쌓이면 '오버히트' 상태가 되어서 잠시 무방비한 상태가 됩니다. 이러한 시스템은 현실의 CPU가 지나치게 과부하가 걸리면 발열량이 심해져서 PC가 셧다운 되는 것을 잘 표현함과 동시에 게임성을 살리는 요소로 활용 하고 있습니다.​​​​​당연한 말이지만, 적으로 나오는 캐릭터들도 '컴퓨터 부품'들입니다.​설정상 '퍼플'이라는 바이러스로 인해서 난장판이 된 컴퓨터 세상을 그리고 있는데요, 이 퍼플이라는 바이러스를 만든 장본인인 CPU인 '오버클럭킹'이었기에 같은 CPU인 MIN과 MAX에게는 통하지 않았고 오히려 강화시켜주는 역할을 하게됩니다. 그래서 주인공들이 CPU인거죠. ​아무튼 적으로는 바이러스가 감염된 컴퓨터 부품이 나오는데요. '플로피 디스크', '다이오드' , '콘텐서' , '램' 등등 다양한 컴퓨터의 부품들이 등장합니다. 이들을 무찌르면 이들을 감염시킨 퍼플이 땅에 드랍되고 이것을 획득하면 CPU인 주인공들이 강해지는 경험치 역할을 합니다. 앞서 말한 설정을 충실히 반영하고 있죠.​​​모든 컴퓨터 부품들이 감염된 것은 아니라서, 게임 중간중간에 아직 감염되지 않은 부품들에게 도움을 받기도 합니다.​예를 들면 '모터'를 의인화 한것으로 추정되는 캐릭터를 구해주면, 이 후에는 절벽에서 추락해도 해당 캐릭터가 구해줘서 약간의 HP손실로 살아 남을 수 있게 됩니다. 만약 저 캐릭터를 구해 주지 않으면 '추락시 즉사' 하기 때문에 난이도가 훨씬 더 상승하게 되겠죠?​이렇게 게임에서 직접적으로 도와주는 캐릭터들 말고도, '저항군'세력이라고 해서 주인공을 스토리측면으로 도와주는 캐릭터들도 나옵니다. 이들과 협력해서 앞서 말한 퍼플을 만든 장본인인 '오버클럭킹'을 무찌르는게 게임의 목표입니다.​​​​액션게임에서 보스가 빠지면 섭섭하지요? 일렉트로닉 퍼플에서는 보스로 나오는 적은 좀 더 특별한 컴퓨터 부품입니다.​예를 들어서 '다이하드'라는 보스는 하드디스크를 의인화한 보스이며, '풀파워'라는 보스는 파워 서플라이를 의인화한 보스입니다. 이처럼 상대적으로 중요한 역할을 가지는 부품들은 보스로 등장합니다.​이처럼 '컴퓨터 의인화'라는 소재를 잘 살린 수작이지만, 그다지 흥행하지 못했던 비운의 게임이기도 합니다. 오히려 게임피아에서 번들로 풀고나서 이 게임을 알게된 사람이 더 많을정도니까요. 국산 게임이기에 좀 더 안타깝네요.컴퓨터를 의인화한 게임은 이쯤 이야기하고, 이제 콘솔을 의인화한 게임으로 넘어가볼까요?​​​ ​​이번에는 좀 더 최신게임을 가지고 이야기 해보겠습니다. 콘솔을 의인화하여 게임업계를 배경으로 하고 있는 '초차원게임 넵튠 시리즈'!​앞서 말한 일렉트로닉 퍼플과는 다르게 아예 캐릭터 자체를 '인간화'시킨 게임이기도 합니다.​초차원 게임 넵튠 시리즈에서는 우리에게 친숙한 콘솔들을 상징하는 '수호여신'이라는 캐릭터들이 등장합니다. 각 수호여신은 자신의 영토를 다스리고 있지요. ​위의 사진에 나온 캐릭터들이 해당 수호 여신들인데요, 어떤 캐릭터가 어떤 콘솔인지 잘 모르시겠다구요? ​간단하게 소개를 해보겠습니다.​​먼저 대부분의 시리즈에서 주인공 역할을 맡고 있는 '넵튠' !​넵튠은 실제로는 출시 되지 않은 '세가 넵튠'을 의인화한 캐릭터지요. 넵튠이 다스리는 국가는 '플라네튠'입니다.주인공의 도시라서 그런걸까요? 가장 현대적인 분위기를 보여주고 있습니다.​4대 여신 중에서는 유일하게 가상의 콘솔을 의인화한 캐릭터입니다. 아무래도 주인공으로 자주 나오다보니 편애 논란(?)을 막기 위함이 아닐까라는 생각이 드네요. 실존하는 콘솔을 주인공으로 대놓고 내세우면 여러 가지 말이 나올 수도 있으니까요^^ ​참고로, 위의 사진에 있는 콘솔은 '세가 새턴'입니다. '세가 넵튠'이 가상의 콘솔이다보니 해당 이미지를 넣어두었습니다.​  소니의 콘솔인 '플레이스테이션'을 의인화한 캐릭터 '느와르' 입니다.​느와르가 다스리는 국가의 이름은 '라스테이션'으로 아예 대놓고 플레이스테이션에서 따온 이름입니다.​플레이스테이션의 컬러링이 대체로 검은색 계통이다보니 느와르와 라스테이션은 전체적으로 검은색으로 표현됩니다. ​예를들어서 느와르는 흑발에 검은색 드레스를 자주 입고 나오며, 라스테이션은 검은색 건물이 많은 공업도시로 표현됩니다. 나름 해당 콘솔의 특징을 살려두었다고 할 수 있겠습니다.​​닌텐도의 콘솔인 '위'를 의인화한 캐릭터 '블랑'입니다.​블랑이 다스리는 국가는 '르위'인데요, 의인화의 대상이 된 콘솔인 위에서 이름을 따왔습니다.​콘솔 위의 컬러링이 흰색계통이다보니, 블랑의 복장도 하얀색으로 많이 배색 되어있고 르위는 눈이 항상 내려서 하얀느낌이 가득한 도시입니다. 전체적으로 도시에 동화 판타지풍을 띄고 있다는 점을 보면 닌텐도의 퍼스트파티 게임들의 분위기를 어느 정도 반영하지 않았을까 추측 해봅니다.​​​마지막으로 마이크로소프트의 콘솔 '엑스박스'를 의인화한 '벨'입니다.​벨이 다스리는 국가는 '린박스'! 당연히 엑스박스에서 따온 이름입니다.​엑스박스의 상징 중 하나가 중앙의 '녹색'이다보니 벨 또한 옷의 중앙이 녹색으로 배색 되어있고, 린박스 또한 '웅대한 녹색 대지'로 표현되고 있습니다. 참고로 바다 건너에 있는 국가로 묘사되는데요, 다른 콘솔들은 '일본'에서 나온 콘솔이지만 엑스박스는 '미국'에서 나온 콘솔이기 때문에 이것을 표현한 설정이 아닐까 합니다. '강력한 군사력'을 가지고 있는 국가라는 설정까지 있는걸 보면 확실하다고 봐도 될 정도라고 생각됩니다.​ 사실, 그 외에 등장하는 캐릭터들도 대체로 콘솔 게임업계를 의인화한 캐릭터들이 많습니다.​예를 들면 수호여신의 동생들은 해당 콘솔의 휴대기기로 구성되어 있으며, 4대 여신외 에 아군으로 등장하는 캐릭터들도 '게임회사' 혹은 '게임'을 의인화해서 등장합니다. 심지어 적들도 게임업계와 관련된 의인화 캐릭터들이죠! ​재미 있는 점이 있다면 적으로 등장하는 캐릭터들은 불법복제와 관련 경우가 많다는 것!​예를 들어서 시리즈 대대로 악역으로 나오는 '마제콘'은 그 유명한 'NDS 닥터'를 의인화한 캐릭터입니다. 그 외에도 필드에서 적으로 나오는 적들을 보면 '불법칩' ,'개조칩' 같은 이름을 가진 적들이 나옵니다.​이처럼 초차원게임 넵튠 시리즈는 단순한 미소녀 캐릭터 게임으로 볼 수도 있겠지만, 게임의 설정은 나름 현재 콘솔게임업계를 잘 버물려서 표현한 의인화 게임이기도 합니다. ​게임이 재미있느냐에 대한 질문은 글쎄요...일본풍 미소녀를 좋아하고 각종 만화/애니/게임 패러디를 많이 알고 재미 있어 하는 분이라면 재미있겠지만 앞서 말한 사항에 해당되지 않는다면 재미있다고 하기 어려울 듯합니다.​호불호가 많이 갈리는 게임이라고 볼 수 있겠습니다. 그래도 콘솔 게임업계를 의인화한 설정은 재미있다고 생각해요.​​​​컴퓨터를 의인화한 게임, 콘솔을 의인화한 게임을 각각 하나씩 소개 해보았습니다.​​생물이 아니라 무생물 조차 의인화 할 수 있고, 유형이 아닌 무형의 존재 조차 의인화 할 수 있다는 것을 보면 정말 의인화에는 한계라는 것이 없나 봅니다.​의인화라는 것을 잘만 사용하면 재미있고 독특한 소재가 될 수 있기 때문에 앞으로도 많은 의인화 게임들을 기대 해보겠습니다. 혹시 여러분이 해보신 의인화 게임 중에 재미 있었던 게임이 있으신가요? ​한번 이야기 해보는 것도 재미있을 것같네요.​오늘의 이야기는 여기까지입니다.​또 다른 주제로 뵙겠습니다.​  오랜만에 넋두리로 인사를 드리게 되었습니다.​​ 전체 글이 10,000개가 돌파되면서 현재 내가 블로그 글을 작성한 비중을 살펴보면 거의 '소식'이 대다수였음을 알 수 있었습니다. 어쩌다보니 소식을 도배로 삼게 되었지만, 사실 소식만 전달하기 위한 블로그로 만들려고 할 계획은 아니었습니다. 그러나, 소식이 아니고서는 별도로 이야기를 담을 공간도 없었기에 소식으로나마 블로그 생명 주기를 연장하고 있는 중이기도 합니다.​그러나 과거의 글들을 보면 '리뷰'와 '고찰'을 중심으로 이루어진 포스트가 대다수였고, 소식은 일부에 속해 게임 블로그가 아닌 게임 소식 블로그가 아니었을까라는 생각도 간혹가다 들었습니다. 그래서 조금이라도 천천히 리뷰의 비중을 늘리고자 콘솔 게임 이슈에 대해서는 신중하게 결정한 결과 특별한 이슈가 아니고서는 별도로 다루지 않도록 조절하며, 2021년 02월을 끝으로 콘솔 게임 이슈 매일 연재는 중단할 수 있도록 하겠습니다.​꾸준히 콘솔 게임 이슈를 관심있게 보신 분들에겐 진심으로 감사의 말씀을 드립니다. 그리고 조만간 새로운 양질의 콘텐츠를 들고 찾아올 수 있도록 하겠습니다. 안녕하세요 무사이 스튜디오입니다.  ​​지난 시간부터 ‘2020 대한민국 게임백서’에서 유용한 자료를 선별해 집중적으로 보도해드리고 있습니다. 이번 시간에는 국내 게임 이용률과 함께 콘솔 게임 이용자 특성에 대해 살펴보도록 하겠습니다.  ​​ 2020년 게임 이용률 70.5%한국콘텐츠진흥원은 전국의 만 10세~65세 국민 3,084명을 대상으로 게임 이용 현황 조사를 진행했습니다. 그 결과 전체의 70.5%가 게임을 이용한 것으로 나타났고 이는 작년 조사 결과보다 4.8% 정도 증가한 수치입니다. 게임 이용자들이 가장 많이 이용하는 플랫폼은 모바일 게임으로 91.1%를 나타냈으며 PC 게임 59.1%, 콘솔 게임 20.8%, 아케이드 게임 10%의 이용률을 확인할 수 있었습니다.​응답자 특성별로 살펴보면, ‘모바일 게임’에서는 여성의 이용률이, ‘PC 게임’에서는 남성의 이용률이 비교적 높게 나타났고, 연령대별로 ‘모바일 게임’은 40대, ‘PC 게임’에서는 20대, ‘콘솔 게임’에서는 30대의 이용률이 상대적으로 높게 나타났습니다. [사진 1] 2020 게임 이용 현황 실시 조사 결과, 전체의 70.5%가 게임을 이용한 것으로 나타났다. (출처: 한국콘텐츠진흥원 ‘2020 대한민국 게임백서’)​​  콘솔 게임 이용자의 특성 1 – 성별, 연령, 이용 시간앞서 언급한 대로 전체 게임 이용자 2174명 중 콘솔 게임의 이용률은 20.8%로 나타났습니다. PC 게임과 마찬가지로 남성(22.3%)의 이용률이 여성(19%)보다 더 높게 나타났으며, 30대가 25.8%의 이용률을 보이며 타 연령층보다 월등히 높은 수치를 기록했습니다. ​​또한 콘솔 게임은 ​'한 달에 하루에서 4일 이용'이라고 답한 이들의 비율이 38%로 가장 높았으며, 하루 평균 주중은 60.8분, 주말은 110.8분을 이용한다고 답했는데요 2019년 조사 결과보다 다소 늘어난 수치였습니다.  [사진 2] 2020년 콘솔 게임 이용 시간 조사 결과, 주말에 훨씬 더 많은 시간을 이용하는 것으로 나타났다. (출처: 한국콘텐츠진흥원 ‘2020 대한민국 게임백서’)​  콘솔 게임 이용자의 특성 2 – 이용기기, 장르국내 게임 이용자들이 가장 많이 이용하고 있는 콘솔 기기는 41%의 응답률을 기록한 '닌텐도 스위치'로 나타났습니다. 2020년 ‘닌텐도 스위치’ 이용자의 폭발적인 증가로 전년도 1위였던 ‘PS4’가 37.8%의 이용률에 그치며 자리를 내주었습니다. ​​흥미로운 사실은 Xbox 시리즈의 구모델인 Xbox 360이 Xbox one보다 이용자가 많은 부분과, 이 두 모델을 합치면 닌텐도 Wii 이용자와 비슷하다는 사실입니다. 이는 Xbox의 국내 이용자가 적다는 사실을 보여주는 증거인데요, 한편 이번 Xbox Series X의 경우 여러 프로모션을 통해 이용자 확대를 꾀하고 있어서 2021년도에는 이용자 수를 어느 정도 회복할 수 있을지 기대되는 부분입니다.​​콘솔 게이머들이 주로 이용하는 게임 장르는 1위 RPG, 2위 스포츠, 3위 시뮬레이션 RPG 순으로 나타났고, 나이별로 10대는 시뮬레이션 RPG를, 20대와 30대는 RPG를, 40대와 50대는 스포츠를 이용하는 비율이 높았습니다.  [사진 3] 2020년 국내 게임 이용자들이 가장 많이 이용하고 있는 콘솔 기기는 닌텐도 스위치, 주로 이용하는 게임 장르는 RPG. (출처: 한국콘텐츠진흥원 ‘2020 대한민국 게임백서’) ​​이 포스팅이 유익하셨다면 공감과 이웃추가를 눌러주세요 :DBOOST YOUR PLAY! Musai Studio http://www.thisisgame.com/webzine/series/nboard/213/?series=125카툰10년 넘게 과분한 사랑을 받아 왔습니다. 많이 모자라고 부족합니다. 더 열심히 노력하겠습니다. 재밌고, 건강한 게임생태계를 위해!!www.thisisgame.com﻿ 한국에서 콘솔 게임이란 그냥 해외에서 수입하는 비싼 장난감 정도로만 인식되어 있다. 역사를 되짚어보면 삼성이나 LG에서 닌텐도가 일으킨 사회현상을 보고 수입한 적이 있다.  그러나 공부해야 출세하는 사회에서 게임기란 악의 유혹에 불과 했기 때문에 지금은 돈 있는 어른들이 그때 그 시절을 생각해서 몸값 좀 하는 레트로 게임기를 사고 있다. PC는 그래도 미래를 만들 수 있단 명목으로 보급률도 높았고, 높은 스펙과 키보드로 다양한 게임을 보여줬지만 마그나카르타로 인한 PC 패키지 게임의 붕괴와 불법 복제 등 온갖 악재를 겪었다.  간신히 만들어낸 온라인 게임 종주국이란 타이틀에 비하면 플레이스테이션2는 소니의 도전 일 뿐이었다 이건 엑스박스, 게임큐브도 마찬가지. 하지만 이건 어디까지나 한국에 있던 역사고 콘솔 게임기는 미국, 일본에 강력한 영향력을 미치는 문화다. 디스이즈게임에서 나오는 똥양꿍의 더 게임 툰의 콘솔 게임 이야기는 글로만 봐왔던 콘솔 게임의 역사를 다시 한 번 되돌아보는 취지로 만들어졌다.  각 게임 회사의 이미지는 알기 쉬운 캐릭터로 패러디처럼(그냥 대놓고 썼다.) 구성했고 겉으로만 본 콘솔 게임의 이면에는 수많은 전형적인 기업 간의 싸움을 그리고 있다.  특이한 점은 '승자'로 군림했던 '소니'와 '닌텐도'보단 '패자' 혹은 '콩라인'인 세가의 역사에 더 집중하고 있다.  삼국지로 비유하면 위랑 촉보단 오의 역사에 더 집중한다고 해야 할까? 작가가 세가 팬인 것을 감안해도 세가는 강력한 이인자였던 것은 분명하고 왜 콩라인에 있을 수밖에 없었나에 집중한다.   신기한 것은 현재 소니와 닌텐도의 행보를 생각하면 대충 미래를 예상할 수 있단 점이다. 겨우 게임기 주제에 역사는 반복된다란 논리를 넣을 수 있다니, 아직 연재 중이지만 게임 업계의 알려지지 않은 뒷이야기에 흥미가 있다면 이 만화를 한 번 생각해봤으면 한다. wii 버추얼콘솔 게임을 처음 받아서 해보려는데 문제가 발생했다.버블보블 게임을 받아서 실행했는데 처음에 음악소리가 들리는듯 하더니 이내 화면이 까맣게 보이질 않는다.뭔가 실행되고 있는 듯 한데 화면이 나오지 않는 것 같았다.[Home]버튼을 눌러 보니 메뉴와 함께 화면이 나온다.다시 되돌아 가면 역시 화면이 먹통이 된다. 알아보니, 컴포넌트와 HDMI 출력에서 화면이 나오지 않는 게임들이 몇몇 있다한다.일반적으로 480라인으로 디스플레이 되는데, 예전 게임들 중 240라인으로 디스플레이되는 것들이 있단다.그런 게임들은 컴포넌트와 HDMI 출력이 되질 않는단다. 다음과 같은 옵션 설정을 하면 480라인으로 변환이 되고, 한번만 해두면 본체가 기억을 해 둔단다. 1. 처음 게임이 시작되면 화면이 보이지 않는 상태에서 위모콘의 [Home] 버튼을 누른다.2. 화면에서 사용 설명서 (매뉴얼) 버튼을 클릭한다.3. 위모콘과 눈차크의 [Z] + [A] + [2] 버튼을 동시에 누른다.플레이엑스포와 함께 온라인 쇼케이스의 한 축을 맡은 루리웹 루리콘 RURICON 2021에서 반다이남코엔터테인먼트 코리아가 준비 중인 한글화 신작 콘솔게임 라인업이 발표됐습니다.​이미 알고 계셨을, 아니면 전혀 몰랐던 소식까지 풍성하게 쇼케이스에서 공개됐는데요. 어떤 내용들이 있었는지 압축해서 설명드리겠습니다~​ 슈퍼로봇대전30​첫 번째 소개된 작품인 올해 시리즈 30주년 기념작 슈퍼로봇대전 30은 인기 로봇 애니메이션이 총집합에 오리지널 스토리를 즐기는 SRPG입니다.​루리콘 2021에서 슈퍼로봇대전 시리즈 테라다 타카노부 프로듀서, 슈퍼로봇대전30 모가미 프로듀서는 특별 방송을 통해 전작과의 차이점, 신작만의 특별한 시스템, 신규 참전작 등을 소개했는데요.​특히 국내에서는 K캅스로 유명한 제이데커 참전은 한국 팬 들의 특별히 많은 요청에 답한 결과라고 밝혔습니다. 여기에 한국어화된 게임 스크린샷까지 처음 공개했고 한정판에 포함될 휘케바인30 프라모델 가동률도 직접 선보였죠.​  ​슈퍼로봇대전30은 오는 10월 28일 닌텐도 스위치, PS4, 스팀으로 자막 한글화돼 출시됩니다.​ 테일즈 오브 어라이즈​두 번째 소개된 작품인 테일즈 오브 어라이즈는 JRPG 테일지 시리즈 최신작으로 분단과 지배가 만연한 두 개의 별을 무대로 한 마음의 새벽을 밝히는 RPG입니다.​언리얼 엔진4에 독자적으로 갈고 닦은 애트모스 셰이더를 적용한 애니풍의 그래픽과 한층 화려해진 액션 그리고 비주얼이 특징인데요. 토미자와 유스케 프로듀서는 질의응답을 통해 주인공 설정에 대한 부분, 그래픽 표현과 관련해서, 탐험과 전투 등 전작과의 차이점과 전통을 계승 및 발전시킨 부분에 대해 답했는데요.​  ​테일즈 오브 어라이즈는 오는 9월 9일과 PS5, PS4, Xbox Series X/S, Xbox one, 9월 10일 스팀으로 자막 한글화돼 출시됩니다.​ 아이돌마스터 스탈릿 시즌​세 번째 소개된 작품인 아이돌마스터 스탈릿 시즌은 최고의 아이돌을 만드는 아이마스 시리즈 최신작으로, 다양한 시리즈 소속 아이돌이 등장 및 합동 유닛으로 그룹을 만들 수 있습니다. 이번 루리콘을 통해 한국어판 패키지 초회 동봉 특전을 공개했는데요.​한정판 스탈릿 BOX는 게임 소프트, 특제 일러스트 BOX, 음악잡지 We 특별 증간호 GALAXY, 4컷 만화 스타마스 4컷, 아이돌마스터 스탈릿 시즌 오리지널 사운드 트랙, 사인이 들어간 사진 29장, 스탠드 포함 특제 캔배지, 스탈릿 시즌 안내장, 그리고 오리지널 컬러 DLC 의상 미드나이트 갤러리를 입수할 수 있는 프로모션 코드 등으로 구성됐습니다.​아이돌마스터 사카가미 총괄 프로듀서와 스탈릿 시즌 쿠타라기 프로듀서는 루리콘 특별 방송을 통해 질의응답을 통해 사계절로 아이돌 타입이 나뉘는지, 다른 작품 속 아이돌들이 등장하는데 선정 기준은 무엇인지 등에 답했습니다.​  ​여기에 특별 게스트로 크리에이터 머독이 등장해 혈액형 맞추기, 프로필상 나이가 가장 많은 아이돌 맞추기 등 캐릭터 퀴즈를 통해 일종의 덕력 테스트를 진행했습니다.​아이돌마스터 스탈릿 시즌은 오는 10월 14일 PS4와 스팀으로 자막 한글화돼 출시됩니다.​ 엘든 링​네 번째 소개된 작품인 엘든 링은 프롬소프트웨어와 유명 소설가 조지 R.R. 마틴이 공동 개발한 오픈월드 액션 RPG 게임입니다. 쉽게 말해 다크소울과 왕좌의게임(원작 얼음과 불의 노래) 시너지가 결합된 기대작인데요.​  ​루리콘 2021에서는 아쉽게 국내 정식 출시될 예정이라는 것 이외 새로운 정보는 공개되지 않았습니다.​엘든 링은 오는 22년 1월 21일 PS5, PS4, Xbox one, Xbox SERIES X/S, 스팀 등으로 자막 한글화돼 출시됩니다.​ 더 다크 픽처스 앤솔로지 하우스 오브 애쉬​다섯 번째 소개된 작품인 더 다크 픽처스 앤솔로지 하우스 오브 애쉬는 슈퍼매시브 게임즈가 개발한 매 작품마다 세계관과 스토리가 다른 공포/호러게임입니다. 이번 최신작은 군부대가 고대 지하도시로 떨어지면서 겪는 공포 이야기인데요. 시리즈 전통의 시네마틱 분기 및 선택에 따라 전혀 다른 공포와 이야기를 맛볼 수 있습니다.​  ​엘든 링과 마찬가지로 아쉽게 루리콘 2021에서는 국내 정식 출시될 예정이라는 것 이외 새로운 정보는 공개되지 않았습니다.​더 다크 픽처스 앤솔로지 하우스 오브 애쉬는 오는 10월 22일 Xbox SERIES X/S, Xbox one, PS5, PS4 그리고 PC로 자막 한글화돼 출시됩니다.​​​#루리콘 #루리콘2021 #반다이남코 #슈퍼로봇대전30 #테일즈오브어라이즈 #아이돌마스터스탈릿시즌 #엘든링 #한글화 #콘솔게임 #신작 #발표 #PS4 #PS5 #스팀 #Xboxone From, 블로그씨코로나 시대에 바뀌어가는 문화생활! 요즘 문화생활 어떻게 하고 계시나요? ​안녕하세요인테리어필름 시공 전문 업체"청베니프"입니다.  코로나 실내 문화생활 보드게임 오늘은 퇴근길에 작성해봅니다. 코로나 시대로  사회적 거리 두기로 바뀌어가는 문화생활을 어찌하는지 말해드릴까 합니다.​순전히 저의 일상임을 알려드립니다.​#코로나문화생활 #코로나집콕생활#코로나사회적거리두며놀기  코로나 사회적거리두기로 할 수 있는 문화생활들feat. 보드게임 + 콘솔 게임(플스)코로나 문화생활 실내 데이트보드게임 + 콘솔 게임(플스)코로나로 인해일상의 전반적으로 많은 영향을 끼쳤는데요일(직장)부터 여가 생활 (문화생활)까지​엄청 많이 변해버린 저희의모습에 예전 사진을 보면 한 번씩깜짝깜짝 놀라고 있습니다.​"저 때 내가 마스크를 안 끼고 있었네!?"하며 코로나가 유행하기 전마스크를 안 끼고 거리를 돌아다닐 수 있었을 때에소중함을 느꼈습니다.. ​있을 때 잘하자는 말이 생각나네요 ㅠ 지구를 사랑합시다..  (코로나와 상관없는 소리.... 죄송합니다.) 문화생활 보드게임 하지만 코로나로 인해달라진 점 중 맘에 드는 점도 있는데요​그중 하나는 사회적 거리 두기 실천으로 가족들과 시간을 보내는 일이 더 많아졌습니다.​사회적 거리 두기 1단계로5인 이상 집합 금지 + 식당 9시까지 영업 등으로 가족들과 보드게임을 하며 시간을보냈습니다.​굉장히 재미있고 가족들끼리화목해지는 시간이었습니다.​비록 부모님과 보드게임을 하며싸우기도 하지만 결국은 웃으면서 마무리되거든요!(부모님 치매 예방에도 굉장히 도움 되는 거 같아요!) ps4 nba2k20 + 컨트롤러 조이스틱다음 할 수 있는 문화생활이라고 하기에는쪼끔 그렇지만 플스(콘솔 게임)입니다.  이번 것은 부모님과 하기에는 조금 난이도가 있기에 플스는 친구(애인) 등 할 수 있는코로나 문화생활인 실내 데이트입니다.  ps4 nba2k20 조이스틱 연결하기코로나 사회적 거리 두기에 딱 맞는 아주 즐거운 문화생활입니다. 정말 시간 가는 줄 몰라요!​또, 플스 같은 콘솔 게임의 경우게임의 종류도 다양해 남녀노소 다양하게 즐길 수 있습니다.  ps4 nba2k20 조던 + 코비마지막으로 ps4 nba2k20 플레이 장면입니다.레전드 조던(MJ) vs. 코비(KB)입니다.​정말 게임에서나 할 수 있는 매치업이죠??가슴이 웅장해지는 매치입니다.  원래 같으면 오늘 같은 불금에는가만히 못 있지마는..​코로나로 불금을 즐겨본 지도아주 오래되어버렸네요.  이번 주말 여러분들도비록 코로나로 하고 싶은 것을마음대로 못하겠지만 KT 시즌, 넷플릭스, 왓챠 어플가족들끼리 왓챠나 넥플릭스를 이용해 영화를 본다거나 다양한 문화생활!!새로운 문화생활!!을 시도해보시는건 어떨까요??​주말 잘보내시고 월요일날 파이팅 있게 이쁜 인테리어필름 시공 사례를 가지고 찾아 올테니 기대해 주세요ㅎㅎ  인테리어필 시공 전문 업체"청베니프"였습니다.감사합니다.​​   이번 주에는 정식 발매가 확정된 게임이 없습니다. 매 주 정식 발매 타이틀이 있었던 지난 달과 비교해보면 아쉬운 소식이기도 합니다. 아무래도 월말에 기대작을 대거 발매하는 콘솔 시작의 특성과 ‘여름 휴가가 몰린’ 8월 첫째 주라는 시기 때문인 것 같습니다.  해외에서는 세 가지 게임이 4일에 발매될 예정입니다. PSP로는 ‘용사 30’의 후속작 ‘용사 30 SECOND’와 인기 만화가 원작인 게임 ‘토리코 미식(グルメ) 서바이벌’이, 그리고 입체음향기술을 이용한 게임 ‘미혹관: 소리의 사이사이에’가 3DS로 발매됩니다.  [해외 발매 게임]   RPG 요소를 강화했다! 용사 30 SECOND  지난 2009년 국내에도 정식 발매된 ‘용사 30’은 ‘30초’라는 짧은 시간 안에 마왕을 물리치고 세계를 구해야 한다는 설정과 과거 패미컴 시절 게임을 연상케 하는 굵직한 도트 그래픽을 채용하여 많은 콘솔 게이머에게 깊은 인상을 심었습니다. 마벨러스엔터테인먼트는 의외의 성과를 거둔 ‘용사 30’의 후속작, ‘용사 30 SECOND’를 4일에 일본 현지에 발매합니다.  전작에서는 RPG 뿐 아니라 슈팅, 액션, RTS 등 여러 장르 요소를 적용하여 다양한 재미를 선사했는데요, ‘용사 30 SECOND’는 주인공의 본거지를 커스터마이징하거나 캐릭터의 클래스 체인지, 파티 편성, 스킬 등 RPG 부분을 더욱 강조한 것이 특징입니다. 전작과 달리 국내 정식 발매 소식이 없다는 게 아쉬울 따름이네요.    만화의 인기를 게임으로, 토리코 미식 서바이벌!  ‘토리코 미식 서바이벌’은 일본 소년 점프에 연재 중인 인기 만화 ‘토리코’를 소재로 한 게임입니다. 원작 ‘토리코’는 국내에도 정식 발매되었으며, 일본에서는 애니메이션으로도 제작되어 장기간 방영 중일 정도로 많은 인기를 얻고 있습니다.  게임에서 플레이어는 주인공 ‘토리코’를 조작하여 미지의 무인도 ‘메가모리섬’에 서식 중인 다양한 맹수와 전투를 펼치게 됩니다. 맹수를 쓰러뜨리면 식재료를 얻을 수 있는데, 전투 결과에 따라 질이 달라집니다. 식재료는 ‘보통’, ‘상급’, ‘특상’, ‘생식’ 등 4가지 단계로 나뉘는데요, 좋은 식재료를 얻기 위해서는 효율적인 전투를 펼쳐야 합니다.  청각을 활용한 입체 효과, 미혹관: 소리의 사이사이에  캡콤이 발매하는 어드벤처 게임 ‘미혹관: 소리의 사이사이에(이하 미혹관)’은 수수께끼의 여관 ‘미혹관’에서 눈을 뜬 주인공이 탈출하기 위해 출구를 찾는다는, 어찌보면 흔한 스토리 라인을 갖고 있는 게임입니다.  기존 3DS 게임은 시각적인 3D 효과를 살리는 경우가 대부분이었는데요, ‘미혹관’은 시각이 아니라 ‘청각’을 입체화하는 데 주력한 게임입니다. 캡콤은 ‘미혹관’에 ‘오토포닉스(オトフォニクス)’라는 입체음향기술’을 사용했는데요, 이로 인해 플레이어가 헤드폰 혹은 이어폰을 착용하고 게임을 즐기면 실제 현장에 있는 듯한 느낌을 받을 수 있다고 합니다. 캡콤 관계자는 “3DS의 향상된 사운드 기능 덕분에 현실감 넘치는 연출이 가능하게 되었다.”고 하네요.    콘솔 게임의 다양한 이야기를 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2월 22일 콘솔 메인 이슈는 바로 세가 TV 2021 코리아 방송 이슈입니다. 세가에서 한국을 위한 특별 방송을 진행한다고 밝히며 국내 게이머들에게 기대를 하게 만들고 있는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드 영국 패키지 판매 랭킹 2주 연속 1위닌텐도 스위치 뉴스닌텐도의 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드가 영국 패키지 판매 랭킹 2주 연속으로 1위를 기록했다고 밝혔습니다. Wii U로 출시했던 슈퍼 마리오 3D 월드의 닌텐도 스위치로 출시한 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드는 퓨리 월드의 콘텐츠를 추가로 삽입한 확장판으로 슈퍼마리오 시리즈를 좋아하셨던 분들에겐 기대할만한 작품이기도 했습니다. 특히 퓨리 월드를 통해 슈퍼 마리오 오디세이의 업그레이드판을 즐기는 듯한 쾌감이 있어서 상당히 만족스러웠는데요. 그 결과 덕분일까요? 2주 연속 1위라는 기록을 세울 수 있게 되었습니다. 과연 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드는 Wii U를 통해 판매한 수치를 넘어볼 수 있을지 주목할만할 것 같습니다.https://www.gamesindustry.biz/articles/2021-02-21-super-mario-3d-world-holds-off-fifa-resurgence-uk-boxed-charts출처 ​​​​ 스퀘어 소속 디렉터 3월 빅이벤트 예정콘솔 뉴스스퀘어 소속의 디렉터의 트위터에 의하면 3월에 빅 이벤트가 있을 것이라 거론했습니다. 2월 11일에 작성한 이 글은 스퀘어에닉스의 아사노 토모야의 팀에 소속된 어시스턴트 프로듀서의 트위터를 통해 알려진 글이라 밝혔는데요. 해당 글에는 프로젝트 트라이앵글 스트래이지가 공개될 타이밍에 큰 일이 공개될 것이라고 밝혔고, 3월의 빅 이벤트는 조만간 프로젝트 트라이앵글 스트래이지를 넘어설 큰 이슈가 터질 것으로 보입니다. 과연 3월에는 어떤 이슈들이 나타날지 궁금해질 따름입니다.https://twitter.com/mick7222/status/1359851293683032064출처 ​​​​ 레인보우식스 시즈 Y6 로드맵콘솔 뉴스FPS게임 레인보우식스 시즈의 Y6 로드맵이 공개되었습니다. 6년차부터는 로고가 새롭게 변경되며, 대대적인 UI의 변경, 각 시즌에 하나의 대원이 출시될 예정이며, 시즌패스의 삭제와 기존 시즌패스는 배틀패스에 포함될 것이라고 밝혔습니다. 그리고 평판 시스템의 추가와 게임 플레이 리워크, 그리고 캡콤과 콜라보레이션으로 도입될 조피아, 질 발렌타인 스킨이 공개되며 기대를 할만할 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=xJO1SZmAghE&feature=emb_title출처 ​​​​ 태고의 달인 20주년 기념콘솔 뉴스반다이 남코 엔터테인먼트의 리듬게임 태고의 달인이 20주년을 맞이했다고 합니다. 최근 닌텐도 스위치판으로 태고의달인 판매량이 상당했던 것을 보면 역시 태고의달인 시리즈가 꾸준히 인기있는 게임임을 보여주고 있는데요. 이번 20주년 기념으로 20주년 PV와 더불어 태고의 달인 유튜브도 같이 개설될 것이라고 합니다. 보다 자세한 내용은 하단의 20주년 기념 페이지를 참고해주세요.https://taiko-ch.net/taiko20th/출처 ​​​ 세가 TV 2021 코리아, 2월 26일 온라인 방송콘솔 뉴스세가에서 한국을 위한 특별한 방송, 세가 TV 2021 코리아를 2월 26일 오후 8시에 방송될 예정이라고 합니다. 이번 방송에서는 용과 같이 7, 저지 아이즈 사산의 유언 리마스터, 뿌요뿌요 테트리스2, 진여신전생3 녹턴 HD 리마스터, 목장 이야기 올리브 타운과 희망의 대지, 엠파이어 오브 신 등의 출시된 게임 외에도 추후에 출시될 투 포인트 하스피털 : 점보 에디션, 다리우스 코즈믹 레버레이션, 룬팩토리5, MAGLAM LORD 등의 출시될 예정인 게임들이 이번 방송을 통해 소개될 것이라고 하는데요. 보다 자세한 내용은 온라인 방송을 통해 확인해보시길 바랍니다.https://asia.sega.com/SEGATV2021/kr/출처 ​​​​ 니어 레플리칸트 한국어판 초회 예약 특전플레이스테이션 뉴스니어 오토마타의 전작, 니어 레플리칸트의 버전업판인 니어 레플리칸트 Ver. 1.22474487139... 의 한국어판 초회 예약 특전이 공개되었습니다. 이번 버전업에서는 풀보이스 추가와 새로운 대사의 추가 그리고 신캐릭터의 추가와 배경음악의 재녹음, 신규 수록, 그래픽 개선 등 리마스터임에도 상당히 공을 들인 느낌이 강하게 들었습니다. 다만 버전업판이라고 느끼기 힘들 정도로 스탠다드 에디션이 69,800원이라는 점 그리고 리미티드 티어 에디션은 169,800원이라는 점에서 부담스러울 것으로 보입니다. 리미티드 티어 에디션은 루나 티어 콜렉터즈 박스와 GRIMOIRE 핀 배치 세트, 사운드 트랙 WEISS EDITION, 스틸북 케이스 등이 구성품인데, 가격대가 부담스러우니 구매할지 의문이 들 것으로 보입니다. 예약 구매 시 THE FOOL 타로 카드 1장을 받을 수 있으며, 초회 특전으로는 다이내믹 테마와 아바타 세트 그리고 미니 사운드 트랙이 포함된다고 합니다. 참고하시면 좋을 듯 같습니다.http://www.atgame.kr/product/view.atg?item=1103013097출처 ​ 플레이스테이션 팻 프린세스 어드벤쳐 한글판 콘솔게임타이틀 [64%↓] (개봉박두) 이에요!!27,700원☞ 제품보러가기 ☜이 포스팅은 2021-07-01 17:28:29에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다.싱가포르에서 살게 된지도 어언 4개월이 지나 5개월 차로 접어 들고 있습니다.생각해보니 시간이 정말 빠르게 지나간다는 것을 새삼 느끼게 되네요.이곳에서 지내면서도 제 버릇은 남 못주는 지라,여전히 게이밍 라이프를 즐기며 살고 있습니다~^^싱가포르에도 열혈 콘솔게이머는 존재한다!!오늘은 이곳 싱가포르의 콘솔 게임 유통 구조에 대해서 조금 알아 보도록 하겠습니다.콘솔기기 하드웨어의 경우 각 제조사의 싱가포르 지사에서 직접 유통을 하고 있습니다.경우에 따라선 보따리상이나 개인무역상사를 통한 유통도 있습니다만,일반적으로 PS3의 경우 소니 싱가포르에서 유통을 하고 엑스박스는 MS 싱가포르에서 유통을 맡고 있지요.하지만 소니의 경우 한국과 같은 SCEK 법인은 싱가포르에 없습니다.닌텐도의 경우 MaxSoft(http://www.maxsoftonline.com/home.html)라는 싱가포르 현지의 공식 수입배급 업자로 유통사업을 하고 있는 상황입니다.하지만 위에서 언급한 콘솔하드웨어와는 달리 게임 타이틀의(소프트웨어) 경우 100% 수입업자의 의한 유통에 의존 하고 있습니다.그도 그럴것이 한국과 같이 SCEK등의 별도 콘솔 유통 법인을 두어 봐야 인구가 얼마 되지 않는 싱가포르에서 특별한 매출이나 성과를 얻기가 힘든 이유이겠지요.이러한 현실 때문에, 이곳 싱가포르 거의 대부분의 게임 소프트웨어는 북미/유럽/일본 간혹 한국에서 직수입 되어 유통이 되어지고 있습니다.장점이라면 전세계의 모든 버전이 모여져서 다양한 타이틀을 즐길수가 있고대부분 영문판 기준으로 출시가 되기때문에 일어보다는 영어가 나은 저로써는 더욱 환영할 만한 일이기도 합니다.하지만!! 100% 수입 유통이라는 구조 덕분에 대부분의 게임 타이틀들은 꽤나 높은 가격대를 형성 하고 있습니다.신작 타이틀의 경우, 대부분 한화로 \70,000대 이상의 가격으로 형성이 되고,구작이라고 해도 최소 \40,000원대의 가격대가 대부분입니다.이러한 연유로 저 역시 신작 소프트는 대부분 한국에서 역구매를 하고 있는 실정입니다.배송비도 비쌀 텐데 왜 한국에서 사느냐고 물으신다면...실제로 계산해보니 국제 배송비를 물어도 비디오게임 타이틀은 한국에서 역구매 하는 것이 더 싸더라는 결론이 나더군요예를 한번 들어 볼까요? 이번에 싱가포르에 출시한 엑스박스의 기어즈오브워3는 특이하게 MS에서 직접 유통을 했습니다만,(워낙에 대작이니...^^)그럼에도 불구하고, 출시 가격이 S$79.99 !! 한화로 환산 해보면 약 \73,400 정도가 되겠습니다.하지만, 오늘자로 동일 게임의 한국 최저가를 검색해보면 약 \57,000 정도로 확실히 한국이 더 쌉니다.여기에 싱가포르로 해외 배송을 한다는 가정으로 대략 시뮬레이션을 돌려보면,기어즈 오브 월 3를 한국 지마켓에서 싱가포르로 국제배송 구입 했을 경우의 비용 산정원래 한국에서 구입했다면 지마켓 할인 및 국내 배송비 포함해서 약 \55,200원정도에 구입할수 있는 것이지만,어찌되었던 싱가포르로 국제배송비가 붙기 때문에 총 비용은 \65,600원이 되는 것이지요.국내에서 구입하시는 분들이야 이 비용도 비싸다고 생각하시겠지만,싱가포르 현지에서 구입하는 것 보다는 그래도 \7,800원 정도가 저렴하기 때문에 조금 늦게 배송을 받더라도결국 국제배송 방법을 택할수 밖에 없는 제 안타까운 현실입니다.어제 포스팅에서 언급했던 느림의 미학을 어느정도 체득한 저로써는 이정도 기다림은 예삿일도 아닌것이 되어 버린지라그저 조금이라도 저렴하게 게임을 즐길수 있다는 것에 감사할 뿐이지요~^^실제로 고물가의 싱가포르 생활을 하다보면 단돈 $1의 절약도 행복을 느끼게 됩니다~ㅎㅎ여기서 조금 반성을 해보면,한국에 있을 때는 전혀 몰랐으나, 그나마 한국 내에 법인까지 차려 놓고 유통을 맡아주고 있는SCEK나 MS가 그냥 허수아비는 아니었다는 생각도 해봅니다.매번 한국내의 공식 유통사가 출시 예정 게임의 가격이나 한글화 유무 등을 발표 할때 마다수많은 게이머들이 불만과 심한 표현까지 해대며 유통사의 무능함을 비난했습니다만,이곳 싱가포르에서 다시 바라보자면 이것은 정말 게이머들이 행복한 불평을 하는 거라고 생각이 되어집니다.만약, 한국 내에 이러한 유통사가 없었다면,게임 소프트웨어 뿐만아니라 하드웨어콘솔기기들의 가격대 형성은 일부 악독 수입업자의 손바닥안에서 좌지우지 될것이고 이렇게 되면 한국내 게이머들은 자연스럽게 개조판 기기 및 복제 소프트웨어를 찾는 일이 많아지게 될 것이고(지금보다 더 많이!!) 그러다 보면 한국의 콘솔 게임 문화는 너무나 자명하게도 붕괴될수 밖에 없다는 상황임을 반드시 이해해야 합니다.    그나마도 이러한 기업이 한국내 법인으로 자리잡고 있기 때문에 지금의 한국 콘솔 문화가 유지되었던 것은 아니었을까?뭐, 조금 비약한 바 없진 않으나, 충분히 이러한 일이 벌어질수 있다는 것은 과거 용산이나 테크노마트 등지에서 포트폴리오까지 만들어서 복제 CD 게임타이틀을 판매 했던 때를 생각해보면 충분히 짐작할수 있을 거에요...저 역시 한때는 소위 서민 게임 타이틀을 다수 보유 또는 제작(?) 했던 경험도 있습니다.사실 누구나 그랬을 꺼에요... 그때는 말이죠...하고 싶은 게임 타이틀은 일본에서 미국에서 출시는 되었는데,한국에서는 도무지 구할 길이 없었던 그때는 토렌트나 P2P 다운로드를 통해서 CD나 DVD에 구워 즐길수 밖에 없었던 시절이 있었던 것이죠.이 소프트웨어가 익숙하다면, 당신도 한때 서민 CD를 사용했다는 의미!!하지만, 지금은 그렇게 해서는 안될 것 입니다.실제로 한국내 게임 유통사들의 존재감이 우리가 느끼는 것 보다 다소 미약하더라도진정한 열혈 게이머라면 그들을 여전히 응원 해야 하겠지요.사실 한국 내에서의 콘솔 게임 타이틀이 여전히 학생들이나 또는 저와 같은 30대의 게이머에게도확실히 부담 스러운 가격은 맞습니다.문제는 이러한 부담스러운 가격을 피하려고 복제나 어둠의 방법으로 게임을 즐기다 보면,나중엔 다시 한국 게임 콘솔의 암흑기로 회귀를 할수 밖에 없는 상황이 벌어 지겠지요.한국에 있을 때는 저도 전혀 느끼지 못했던 부분이었으나,막상 외국에 나오게 되고 이곳에서 생활을 해보니 새삼 한국의 콘솔 게이밍 현실에 대해서 새삼 반성을 하게 되는 요즈음입니다...Posted by ㄹㅋ콘솔 게임이란?흔히들 알고 있는 비디오게임을 뜻합니다. TV와 연결해서 조이스틱이나 조작기기를 활용해서 하는 게임으로 전용 게임 기기를 영어로 콘솔(Console)이라 칭하기 때문에 콘솔 게임이라고 한다. 콘솔 게임을 하기 위해서는 전용 게임기기를 구입하고 해당 게임기기에서 돌아가는 게임 소프트웨어를 구입을 해야 한다. 닌텐도의 Wii, 마이크로소프트의 엑스박스, 소니의 플레이스테이션 등이 대표적인 콘솔 게임이다. © lppoitras, 출처 Unsplash한국콘텐츠진흥원에서 발간한 2020 대한민국 게임백서에 따르면 전체 게임 시장에서 콘솔 게임이 차지하는 비율은 2018년 3.7%에서 2019년 4.5%로 성장한 것으로 나온다. 매출액으로 보면 31.4%가 늘어난 6천946억 원대라고 하고 2016년 이후로 매년 연평균 40%대 성장률을 기록하고 있다고 하니 국내 게임사들도 주목해야 할 시장이 되어가고 있다. © glenncarstenspeters, 출처 Unsplash국내 콘솔 게임 시장 전망은?2020년 국내 콘솔 게임 시장 규모가 약 8천700억 원에 달하며 2021년에는 1조 2천억 원대로 전망하고 이는 날로  콘솔 게임에 관심이 커지고 있기 때문이라고 한다. 이렇게 관심을 끌게 된 이유는 소니의 플레 스테이션 5, 그리고 닌텐도 스위치의 꾸준한 인기가 한몫을 하고 있다. 국내 콘솔 게임업체들도 콘솔 신작들 출시하고 준비하고 있어 향후 콘솔 게임 시장은 좀 더 활성화될 것으로 보인다. © seanstonephotography, 출처 Unsplash주목해봐야 할 국내 콘솔 게임 1. 펄어비스의 붉은 사막(서비스 중), 도깨비(개발 중), 플랜 B(개발 중) 2. 넥슨의 카트라이더 드리프트(개발 중) 3. 엔씨소프트의 프로젝트 TL(개발 중) 4. 스마일게이트의 크로스파이어 X(개발 중)5. 엔픽셀의 크로노 오디세이(개발 중)6. 이기몹의 건그레이브 고어(개발 중)  국내 콘솔 게임의 경우 기존의 게임들 그대로 즐길 수 있게끔 재구성한 게임과 다차원 공간에서 즐기는 게임 등 다양하게 출시 예정이라 기대가 됩니다.    옜날 고등학교때던가, 중학교때던가. 그때 어떤 티스토리에서 콘솔게임 스토리를 연재해나가는게 있었는데 거기서 처음으로 접한 시리즈가 있었으니 알토네리코(Ar tonelico) 시리즈 였습니다. 총 1~3까지 시리즈가 있으며 1,2는 플레이스테이션2(PS2) 3은 플레이스테이션3(PS3)에서 돌아가는 게임이었죠.  게임 고유의 설정과 노래때문에 정말 맘에들었고, 후속작으로 시엘 노서지(Ciel nosurge)(PS vita)와 알 노서지(Ar nosurge)(PS3)가 나왔다고 해서 언젠가 꼭 다 해보고싶다는 생각을 했습니다. 다만 모든 시리즈가 다 플레이스테이션(PS)기반 게임에다 우리나라에서는 인지도가 없어서 그런지 정발된적도 없는걸로 알고, 앞으로도 아마 계획이 없을꺼 같단 말이죠.   더욱이 이제는 플레이스테이션5(PS5)도 나오고 있는데 PS2, PS3에서 돌아가는 게임을 구하기란 꾀나 어려울꺼같네요.  심지어 어떻게 구하더라도 PS2, PS3 및 PS vita에서 돌아가는 게임이 그것보다 상위버전인 PS 시리즈에서 돌아갈련지, 돌아가더라도 정발이 안되어서 처음부터 끝까지 일본어인 게임을 즐길 수 있을지 한숨부터 나오네요.  근데 이런 걱정도 어떻게든 해당 게임을 구해야 할 수 있는데, 시간이 지날 수 록 과거의 게임이라 구하긴 힘들어질꺼 같고, 최근에 콘솔게임이였던 페르소나4가 스팀으로 이식(?)되서 PC로도 즐길 수 있게 되었는데 그것처럼 과거 콘솔게임들도 하나씩 스팀같은로 옮겨져셔 언젠가 구입이 가능해졌으면 좋겠네요.  어쨌든 간만에 과거에 하고싶었던 게임이 머리속에 떠올라 이렇게 두서없이 잡담글이나 올려봅니다. P.S. 이미지를 찾아보니까 알토네리코3는 뭔가 정발된거 같이 한글표지가 되어있는 이미지가 있네요? 어? 이게 정발됬다고? 그럴리가 없을 텐데...2021년 차세대 콘솔게임 기대작 21선이발표되었습니다. 전 콘솔유저니까 PC 제외하고 한번 보도록하져​사실 누가 정한거라기 보다 말 그대로기대작이니까 이딴게 왜 기대작이야?그렇게 생각이 될수도 있어요 ( 제가 그랬어요 죄송해여 ㅜㅜ )​잡설은 여기까지만 하고 출시될 타이틀 짜잔~ 출처는 루리웹입니다.  ​1. 갓 오브 워 : 라그나로크 PS5 로 출시 연내출시라고 합니다.​2018년 주요 시상식을 석권하며 PS 진영의 필두로 복귀한 ‘갓 오브 워’, 그 대망의 속편이 올해 출시를 앞두고 있다. 신들의 황혼 ‘라그나로크’라는 부제에서 보듯 크레토스가 이번에는 북유럽 신화의 만신전을 뒤엎을 모양. 당장 고대 북유럽 최강으로 묘사되는 토르와의 승부가 예정된 만큼 전작보다 훨씬 방대하고 처절한 여정을 기대해도 좋겠다. 세상의 종말이 닥치면 몇 년간 극심한 겨울이 이어진 후, 불의 거인 수르트가 대군을 이끌고 비프로스트를 건넘에 따라 헤임달이 걀라르호른을 불어 전쟁의 시작을 알린다고 한다. 과연 이러한 전개를 어떻게 ‘갓 오브 워’답게 비틀어버릴지도 하나의 관전 포인트인 셈. 다만 아직까지 공개된 정보가 없다시피 하고 12월 올라온 PS5 라인업 영상에도 빠져 있는지라, 2022년으로 연기된 게 아닌가 하는 우려도 있다. ​2. 고담 나이츠 PC,PS4,PS5,XONE,XSX 연내 출시​홍철 없는 홍철팀… 아니, 배트맨 없는 배트맨 게임이 가능할까? 앞서 ‘배트맨: 아캄 오리진’을 개발한 바 있는 WB 몬트리올이 그 대답을 들고 나왔다. 배트맨이 죽었다는 충격적인 설정에서 출발하는 ‘고담 나이츠’는 로빈, 나이트윙, 레드후드, 배트걸이 어떻게 다크나이트의 유지를 잇는지 보여준다. 네 명의 후계자는 저마다 개성적인 장비와 특기를 지녔으며, RPG 요소가 도입됨에 따라 레벨을 올려 새로운 기술을 해금할 수도 있다. 친구와 협동 플레이(CO-OP)가 가능하다는 것도 본작에서 더해진 특징. 오랫동안 어둠 속에서 고담시를 주물러온 비밀단체 올빼미 법정이 주요 악역으로 등장하고, 미스터 프리즈 등 전통의 인기 악당들도 음험한 계략을 꾸미는 중이다. 도시가 봉쇄되었던 전작과 달리 드디어 제대로 된 오픈월드 고담시를 구현한 점도 특기할 만하다.​ ​3. 고스트와이어 : 도쿄PC,PS5 연내 출시 ​탱고 게임웍스로 홀로 선 후 ‘바이오하자드 4’를 계승한 ‘디 이블 위딘’을 선보였던 미카미 신지가, 이번에는 꽤 묘한 작품을 들고나왔다. 정확히는 미카미 신지가 프로듀서로 올라가고 키무라 켄지가 디렉터를 맡았는데, 그래서인지 게임 컨셉부터 자못 색다르다. 최첨단 문명 이면에 동양적인 신비를 간직한 도쿄를 무대로, 인구 99%가 사라진 공포스러운 상황 속에서 구자진언(九字切り)을 맺어 악귀를 퇴치하는 1인칭 액션 어드벤처. 얼굴 없는 소녀를 비롯한 동양의 도시괴담스러운 존재가 시부야 거리를 활보하며 희생자를 노린다. 다만 어디까지나 호러 요소가 가미된 액션 어드벤처라 무서워서 즐기지 못하는 경우는 없을 거라고. 아쉽게도 본격적인 오픈월드는 아니지만 탐험할 여지가 충분한, 넓고 선형적인(Wide-linear) 도쿄의 으스스한 밤거리가 여러분을 기다린다. ​4. 그란 투리스모7PS5 독점 연내출시​레이싱 게임은 매번 차세대기가 나올 때마다 향상된 기기 성능을 과시하는 시연의 장이 되어왔다. XBOX 삼대장 중 하나로 ‘포르자’가 꼽히듯 PS를 대표하는 레이싱 게임은 단연 ‘그란 투리스모’다. PS1부터 이어진 유서 깊은 독점 시리즈인 만큼 PS5에서도 당연히 만나볼 수 있을 전망. 이미 작년 7월 공개 영상을 통해 실사를 방불케 하는 그래픽과 실감나는 물리 효과를 확인 가능한데, 출시 시점에는 그보다 한층 개선된 모습을 기대해봄직하다. 뿐만 아니라 ‘그란 투리스모 스포트’에서 일궈낸 e스포츠화 노하우를 본작에도 녹여낼 것으로 보이며, 다소 아쉬웠던 캠페인 모드도 크게 강화된다고 한다. 특히 듀얼센스 컨트롤러의 햅틱 피드백과 적응형 트리거를 십분 활용한다면, 기존에 어느 레이싱 게임도 주지 못한 짜릿한 손맛을 맛보는 것도 꿈은 아닐 것이다. ​5. 길티기어 스트라이브PC,PS4,PS5 4월 9일 출시​후술할 ‘헤일로 인피니트’와 함께 작년 기대작 목록에서 넘어온 유이한 작품이다. 아크시스템웍스는 지난해 ‘길티기어 스트라이브’ 개발 현황을 꾸준히 공유했으나 아쉽게도 출시까지 이르진 못했다. 십여 년에 걸친 그 남자(기어메이커) 이야기가 끝난 후 새롭게 시작되는 전환점이 되는 작품으로, 시스템적으로도 상당히 큰 변화를 예고했다. ‘길티기어’는 그간 시리즈를 이어오며 게임 플레이의 복잡도가 지나치게 높아졌다는 지적을 받았는데, 이번에 로랑 캔슬 개편과 개틀링 콤비네이션 변경 등으로 진입 장벽을 낮추는 모습이다. 자타공인 업계 최고의 카툰렌더링 그래픽은 여전한 볼거리고 여러 캐릭터의 변화한 디자인도 흥미롭다. 론칭 시점에 등장하는 캐릭터는 솔 배드가이부터 새얼굴인 나고리유키까지 15인. 이후에는 타사 게임들처럼 시즌패스로 이어간다. ​6. 데스루프PC,PS5 : 5월 21일 출시​‘디스아너드’, ‘프레이’ 같이 독특한 FPS를 만들어온 아케인 스튜디오가 이번에도 남다른 작품을 준비 중이다. 본작의 주인공은 마치 ‘디스아너드’처럼 눈깜짝할 사이에 단거리를 이동하며 적을 띄우고 날리고 쏴버리는 초능력 암살자. 문제는 제거해야 할 목표가 여덟 명이나 되는데 이들이 머무는 섬은 매일 특정 시간대가 반복(Time Loop)된다는 거다. 즉 각기 다른 구역에서 활동하는 여덟 명의 목표를 어떻게든 하루 동안 모두 죽여야 한다. 단순히 열심히 쏘고 달리는 것만으로는 불가능하다. 제한 시간 내에 암살을 완수하려면 초대장을 조작하여 목표를 불러모으는 등 세심한 작전이 필요하다. 이것이 ‘데스루프’의 장르가 살인 퍼즐이라 명명된 진짜 이유다. 더 재미있는 건 여덟 목표 중 하나가 다름아닌 난입해온 또다른 플레이어라는 것(해당 기능은 끌 수 있다) ​7.라쳇 & 클랭크 : 리프트 어파트PS5 연내출시​이제껏 봐온 PS5, XSX|S 실기 플레이 영상 가운데 가장 차세대스러운 연출을 꼽으라면 역시 ‘라쳇 & 클랭크: 리프트 어파트’가 아닐까. 단순히 그래픽이 뛰어나거나 퍼포먼스가 안정적이어서가 아니다. 광범위한 스테이지와 수많은 오브젝트를 순식간에 불러오는 공간이동 장면이 너무도 인상적이기 때문이다. 본작에서 공구전사 라쳇은 스테이지 곳곳에 생성된 포탈을 타고 무너진 다리를 건너거나 높은 장애물을 뛰어넘고, 어떨 때는 아예 완전히 다른 장소로 즉석에서 이동하기도 한다. 이러한 사태의 원흉은 언제나처럼 네파리우스인데, 비밀병기인 포탈건을 부숴 먹는 바람에 차원 여기저기 균열을 내버렸다. 일견 기본적인 게임 플레이는 2016년작 ‘라쳇 & 클랭크’와 유사해 보이나, 공간이동이란 기믹 하나로 훨씬 다채로운 레벨 디자인이 가능해졌다. ​8. 레인보우 식스 쿼런틴PC,PS4,PS5,XONE,XSX 연내출시​언제부턴가 ‘레인보우 식스 시즈’에 미래적인 오퍼레이터가 늘어나는가 싶더니, 이제는 아예 시리즈 신작을 SF물로 뽑아냈다. 벌써 5년째 인기리 서비스 중인 ‘레인보우 식스 시즈’와 차별화하고자 ‘레인보우 식스 쿼런틴’이 내세운 컨셉은 PvE 중심이란 것. 정체불명의 외계 바이러스가 인류를 덮친 위기 상황에서 세 명의 베테랑 요원이 힘을 합쳐 불가능한 임무를 수행한다. 일단 ‘레인보우 식스 시즈’와는 별개 작품으로 선을 그었지만, 사실 이전에 아웃브레이크 이벤트로 비슷한 모드가 나온 적이 있고 오퍼레이터들도 그냥 그대로 출연하는 모양이다. 마침 이 장르의 장인이라 할 수 있는 터틀락 스튜디오도 올해 ‘백 4 블러드’로 돌아오는 터라, PvE 슈터를 즐기는 이들에게는 나름 흥미진진한 매치업이 성사됐다. PvP에 진력이 난 게이머라면 본작을 기대해보자. 9. 몬스터 헌터 라이즈닌텐도스위치 3월 26일 출시​‘몬스터 헌터 월드’와 함께 세계구급 IP로 발돋움한 ‘몬스터 헌터’가 이제 닌텐도 스위치까지 접수하려는 모양이다. 3DS 원작이라는 한계가 명확했던 ‘몬스터 헌터 더블 크로스’와 달리 신작 ‘몬스터 헌터 라이즈’는 RE 엔진으로 제작되어 현세대기에 걸맞은 그래픽과 시스템을 갖췄다. 새로운 무대는 일본의 전통적인 향취가 물씬 풍기는 카무라 마을로, 탑승할 수 있는 동반자 가루크와 자유로운 이동을 가능케 하는 밧줄벌레가 눈길을 끈다. 뿐만 아니라 벌써부터 호평 만발인 몇몇 NPC의 눈부신 미모는 빻ㅃ… 접수원을 잊기에 부족함이 없으니. 물론 아케노시름, 오사이즈치, 이소네미쿠, 비슈텐고 등 본작의 진짜 주인공이라 할 수 있는 신규 몬스터도 다수 등장할 예정이다. 이제껏 몇 번이나 휴대형 콘솔을 견인해온 ‘몬스터 헌터’인만큼 이번에도 귀추가 주목된다. ​10. 바이오하자드 빌리지PC,PS5,XSX 연내출시​한동안 구작 리메이크에 전력하던 ‘바이오하자드’가 다시금 넘버링을 하나 올린다. 신작의 부제 빌리지(Village)는 마을이란 의미와 함께 로마 숫자로 8(Ⅷ)을 가리킨다. 전통적인 3인칭 시점을 고수한 구작 리메이크와 달리 이쪽은 7편과 마찬가지로 1인칭 시점으로 제작됐다. 따라서 과장된 액션을 배제하고 서바이벌 호러로서 정체성을 강조한 7편의 방향성을 그대로 이어간다. 전작에서 베이커 일가에 얽혀 끔찍한 경험을 한 에단 윈터스와 그를 구하러 온 크리스 레드필드가 주역이 되어, 정체 모를 광기에 휩싸인 어느 산골 마을을 조사한다. ‘바이오하자드’인 만큼 사건에 배후는 역시 B.O.W.겠으나, 그걸 마치 오컬트 현상처럼 연출하는 방식 또한 7편이 떠오르는 부분. 당초 ‘레벌레이션스 3’로 개발 중이었다는 루머가 있는 터라 나탈리아의 등장도 기대해봄직하다.​ 11. 붉은사막PC,PS4,PS5,XONE,XSX 연내출시​이런 날이 올 줄은 몰랐다. 매년 연초마다 콘솔·PC 기대작을 고르며 단 한 번도 국산 게임을 선정한 적이 없다. 그러다 드디어 ‘검은사막’의 산실 펄어비스를 통해 AAA급 콘솔 대작임을 자처하는 국산 게임이 등장했으니. 솔직히 필자는 지스타서 펄어비스가 좌중의 찬사를 받을 때도 별다른 감흥이 없었다. MMO라는 게 흉은 아니지만 아무래도 콘솔 게이머의 관심사와는 거리가 머니까. 그러다 올해 본격적으로 정보가 풀리고 싱글 위주의 게임임이 드러나자 본작을 보는 눈이 달라졌다. 영상에서 느껴지는 프레임 드랍이 다소 우려스럽지만 호쾌한 칼부림, 자연스러운 물리 효과, 광활한 세계의 구현은 분명 세계 어디 내놓아도 부끄럽지 않은 수준이다. 펄어비스 채효석 디렉터의 바람대로, 필자 역시 ‘붉은사막’이 올해 GOTY 시상식을 휩쓸길 진심으로 바란다.​ ​12. 브에이블리 디폴트2닌텐도스위치 2월 26일 출시​고전 JRPG의 성공적인 복원이자 앞으로 지향해야 할 이정표로까지 평가 받은 ‘브레이블리 디폴트’가 2편으로 돌아온다. 그럭저럭 완성도가 나쁘지 않았던 ‘브레이블리 세컨드’를 흑역사 취급하는 듯하여 좀 묘하지만, 그만큼 더 훌륭한 속편을 만들 수 있다는 강단도 느껴진다. 젊고 호기로운 선원 세스, 망국의 왕녀 글로리아, 스승의 마도서를 해독하려는 학자 엘비스, 그와 함께 여행하는 용병 아델까지 네 명의 주인공을 중심으로 완전히 새로운 이야기가 펼쳐진다고. 턴제 전투에 속도감을 부여하여 호평 받은 브레이브 & 디폴트 시스템이 건재하고, 잡 체인지 역시 선택의 폭이 대폭 늘어나 정식 후속작다운 볼륨을 갖췄다. 스토리에 대한 이해가 무엇보다 중요한 RPG임을 고려하면, 大한국어화시대에 발맞춰 국내 발매 및 현지화가 확정된 점도 가산점을 줄만하다.​ 13. 스칼렛 스트링스PC,PS4,PS5,XONE,XSX 여름 출시​이제는 뭔가 신작이라면 기대보다 걱정이 앞서는 반다이남코지만 재패니메이션풍을 선호하는 이들에겐 이만한 게임사도 또 없다. 올 여름 출시를 앞둔 ‘스칼렛 스트링스’ 역시 소년 만화적인 감성이 깃든 독특한 액션 RPG로 뭇 마니아의 기대를 모으는 중. 뇌와 첨단 기술의 융합으로 고도의 문명을 구축한 근미래, 갑작스레 나타난 괴이(怪異)에 맞서 초뇌능력자들이 토벌군을 결성한다. 이에 새로이 합류한 신입 요원 유이토/카사네는 괴이로부터 인류를 지키고자 애쓰는 한편 토벌군 내부에서 암약하는 어둠을 파헤치기 시작한다. 주인공의 특기는 냉병기와 염동력이지만 스트러글 암즈 시스템, 통칭 SAS로 동료의 초뇌능력을 빌려와 보다 다채로운 전투 방식을 즐길 수 있다. 특정 속성의 초뇌능력을 조합해야 보스 공략이 쉬워지는 등 보기보다 상당한 깊이가 느껴진다.​ 14. 스토커 2PC , XSX 연내출시​2007년 첫 선을 보인 GSC 게임월드의 역작 ‘스토커’는 그때까지 잘 알려지지 않았던 우크라이나 게임 업계의 저력을 세계 만방에 떨쳤다. 체르노빌 원자력 발전소 폭발 이후 프리피야트는 부랑자(Scavenger), 침입자(Trespasser), 모험가(Adventurer), 외톨이(Loner), 살인자(Killer), 탐험가(Explorer), 강도(Robber)만이 가득한 무법천지에 치명적인 초자연 현상까지 만연한 마굴이 되어버렸다. 이제와 돌아보면 오픈월드치고 다소 허술한 구성이었지만 특유의 음울하고 먹먹한 분위기만큼은 최고였고, 적절한 서바이벌 요소로 시종일관 긴장감 넘치는 플레이가 가능했다. 2010년 ‘콜 오브 프리피야트’를 끝으로 삼부작이 종결되고 속편 개발이 붕 떠버린 터라 적잖은 게이머가 아쉬움을 남겼는데, 장장 11년 만에 ‘스토커 2’가 나온다니 어찌 기대하지 않을 수 있으랴. ​15. 아웃라이더스PC,PS4,PS5,XONE,XSX 2월 2일 출시​이제는 루트 슈터(Root Shooter)라는 장르로 정착된, 실컷 총을 갈긴 후 폐지를 줍는 방식의 게임이 한동안 우후죽순 출시됐다. 아무래도 오늘날 대형 게임사의 숙원이라 할만한 라이브 서비스 모델을 안정적으로 굴리기에 가장 적합한 형태라 판단한 듯하다. 그러나 막상 돌아보면 게임사의 기대만큼 장수하긴커녕 엔드 콘텐츠를 넣기도 전에 문닫은 졸작이 수두룩하다. 슈터 장르에 나름 잔뼈 굵은 피플캔플라이가 만들고 스퀘어에닉스가 유통하는 ‘아웃라이더스’는 이러한 전례를 넘어설 수 있을까. 대형 MMORPG 서비스 경험이 있는 스퀘어에닉스이니 뭔가 다를지도 모르겠다. 게임 자체는 TPS로 시점이 바뀐 좀 더 암울하고 거칠어진 ‘데스티니’라는 느낌이다. 서기 2076년, 척박한 외계 행성 에녹에서 경쟁자들을 모두 제치고 득템의 행운이 함께하길 바란다.​ ​16. 워해머 40K : 다크타이드PC,XSX 연내 출시​“워해머 40K로도 이런 게임이 나왔으면…” 협동 플레이 게임 ‘워해머: 버민타이드’를 즐기다 이런 생각이 든 게 비단 필자만은 아닐 터이다. 그래서인지 ‘워해머: 버민타이드’ 개발사 팻샤크가 정말로 그런 게임을 만들어줬다. 다만 건장한 스페이스 마린이 되어 체인소드로 옼스 대군을 갈아버리는 호쾌한 그림과는 자못 다르다. 대신 ‘워해머 40K: 다크타이드’는 황제교 사제, 치안요원, 가드맨, 오그린이 한 조가 되어 카오스 컬트에게 점령당한 하이브 시티 깊은 곳으로 향한다. 전작인 ‘워해머: 버민타이드’가 어떤 게임이었는지 떠올려보면 스페이스 마린 분대가 뛰어다니는 것보다 이쪽이 본래 컨셉에 맞긴 하다. 아직 공개된 정보는 별로 없지만 이 시리즈는 이것 하나만 기준 잡고 가자. 뭉치면 살고 흩어지면 죽는다. 대오를 이탈하는 자는 카오스의 족속이 분명하다.​ ​17. 월희 : 피스 오브 글래스 문닌텐도스위치 , PS4 여름 출시​뭔가… 뭔가 일어나고 있다. 작년에는 ‘밀리애니’ 제작이 확정되더니 올해는 정초부터 ‘월희’ 리메이크 출시 소식이 떴다. 동인 게임이던 원작로부터 자그마치 21년 만이다. 직사의 마안을 지닌 소년 시키와 흡혈귀 공주 알퀘이드의 운명적인 만남을 그린 비주얼 노벨 ‘월희’는, 발매 당시 일본 현지는 물론 해외에까지 입소문이 날정도로 동인 게임의 궤를 넘어선 흥행작이었다. ‘월희’가 성공하지 못했다면 ‘공의 경계’가 재조명 받는 일도, ‘페이트 스테이 나이트’가 제작되는 일도 없었을지 모른다. 즉 ‘월희’야말로 오늘날 타입문을 있게 한 근본이라 하겠다. 원작이 워낙 오래된 작품인 만큼 일러스트, 성우진이 전면 개편되고 각본도 상당한 수정이 이루어질 듯하다. 무엇보다 설레는 건 본작은 시작에 불과하며, 앞으로 ‘월희’ IP가 다시금 본 궤도에 오르지 않을까 하는 점이다.​ ​18. 진 여신전생 5닌텐도스위치 연내출시​신작 소식은 언제나 반갑지만 지나치게 이른 발표는 기다리는 이를 힘겹게 만들기도 한다. 4년 전 닌텐도 스위치 론칭 즈음 공개된 ‘진 여신전생 5’가 드디어 올해 출시를 확정했다. 3DS로 나왔던 ‘진 여신전생 4’ 이후 8년 만에 정식 넘버링답게 트레일러부터 특유의 진중한 분위기가 보는 이를 압도한다. 국내의 경우 아무래도 외전에서 파생된 ‘페르소나’ 시리즈가 친숙할 텐데, 이쪽은 세기말적 세계관과 악마를 직접적으로 부리는 전투 시스템이 차별점으로 꼽힌다. 마침 지난해 ‘진 여신전생 3 녹턴’ HD 리마스터가 한국어화 발매되었으니 ‘진 여신전생 5’에 앞서 한 번쯤 접해보는 것도 좋겠다. 붕괴된 세계에서 여섯 날개를 가진 악마가 “신은 죽었다”고 말한 의미는 과연 무엇일까. 내용 전개부터 난이도까지 ‘페르소나’보다 훨씬 매운맛이니 각오를 굳히고 시작하자.​ ​19. 헤일로 인피니트PC,XONE,XSX 연내출시​본래라면 ‘헤일로 인피니트’는 지금쯤 싱글 캠페인을 속속들이 즐기고 한창 멀티플레이에 매진 중이었을 작품이다. 당초 계획은 지난 11월 출시된 Xbox Series X|S 론칭 타이틀이었으니까. 그러나 앞서 7월 쇼케이스서 공개된 실기 플레이 영상은 아무리 좋게 봐줘도 차세대 게임다운 발전상을 찾기 어려웠고, 막 잠에서 깬 고릴라 같은 브루트의 얼굴은 놀림거리로 전락하고 말았다. 신형 슬립스페이스 엔진의 성능을 100% 끌어내기엔 시간이 촉박했던 걸까, 오픈월드에 준하는 방대한 구상이 되려 발목을 잡은 걸까. 그 속사정이야 모를 일이지만 어쨌든 MS는 ‘헤일로 인피니트’ 관련 일정을 올해로 싹 미뤘다. 졸속 출시보다는 차라리 연기가 낫기 때문이다. 비록 원사님과의 만남이 늦어지는 건 아쉽지만, 이왕 늦어진 거 충분히 담금질을 거친 후 선보이기 바란다. ​20. 호라이즌 포비든 웨스트PS4,PS5 연내출시​동물 형상을 한 기계가 지구의 주인이 된 머나먼 미래, 한 여전사가 캘리포니아로 향한다. ‘호라이즌 포비든 웨스트’는 2017년 출시되어 게릴라 게임즈를 향한 평가를 단숨에 반전시킨 ‘호라이즌 제로 던’ 정식 속편이다. 본작의 배경은 문명이 쇠락하고 천년이 흐른 끝에 옛 첨단기술의 산물인 기계수와 야만화된 인류가 공존하는 기묘한 세계로, 북미 콜로라도에 한정됐던 전작과 달리 유타부터 태평양을 낀 서부 해안까지 방대한 영역을 오픈월드로 구현해냈다. 에일로이의 여행 목적은 인근 생태계를 완전히 초토화시킨 붉은 병충해(Red Blight)의 원인을 찾는 것인데, 그 와중에 새로운 부족들과 만나 예기치 못한 사건에 휘말린다. 덩치가 몇 미터나 되는 거대 거북 쉘 스내퍼, 악어를 닮은 스냅모 등 신종 기계수와 그 부품으로 만드는 특별한 장비도 놓칠 수 없는 요소다.​ 21. 호그와트 레거시PC,PS4,PS5,XONE,XSX 연내출시​스스로 평범한 사람인 줄로만 알던 소년의 마법 학교 생활을 그린 ‘해리 포터’ 시리즈는 역사상 가장 많이 판매된 소설로 유명하다. 이제껏 전세계 200여 국가에 80개 이상의 언어로 번역되어 총 5억 부 이상이 팔렸다. 그런데 이처럼 강력한 IP임에도 어쩐지 그간 ‘해리 포터’의 게임화 시도는 하나 같이 잘 쳐줘야 평작 내지 졸작이 대부분이었다. 마법 학교를 다닌다는 그 느낌만 잘 살려도 괜찮았을 텐데. 그런 의미에서 ‘디즈니 인피니티’의 아발란체 소프트웨어가 선보이는 ‘호그와트 레거시’는 ‘해리포터’ IP 최초의 AAA급 오픈월드 RPG로 기대를 모으는 중이다. 시대적 배경은 해리 일행보다 몇 세대 앞선 1800년대 말엽으로, 소설 속 특정 인물을 주인공으로 삼는 대신 게이머 자신이 직접 호그와트 재학생이 되어 자유로운 학창 시절을 만끽하는 것이 가능하다.​ ​후아 루리웹 기자분이 정리 해둔건데도 굉장히 긴 글이 된거 같습니다.​블로그 작성한 중에 가장 길지 않었을려나​PC게임을 즐겨하지 않어서 PC를 제거하고 올릴려고 했는데​다 끼어있잖아...​여러분들은 저중에 모가 제일 기대작이신가요?​전 호라이즌이 제일 기대 됩니다.​갓 오브 워 물론 명작이고 하지만 ​게임 불감증을 탈출하게 해준 호라이즌의 ​기억이 제일 강하네요​그럼 새해복 많이들 받으시고 ​올 한해도 존버 해봅시다. ​버티고 버티다 보면 좋은일들이 있을꺼에요​없어도 내 책임은 아님...​   안녕하세요, 별곰양입니다!!!오늘은 루아파파가 애지중지하는 콘솔게임기, 플레이스테이션4에 대해 포스팅해 보려 합니다^^ 2주년 결혼기념일 선물로 루아파파에게 선물한 플레이스테이션4랍니다.하나씩 천천히 살펴볼게요^-^!!   제품 박스컷이예요. 리뷰의 기본은 박스에서 온다죠?박스부터 차근차근 살펴볼게요!! 전면 박스에는 플레이스테이션4의 전체모습과 컨트롤러의 모습이 들어있어요. 색상은 "제트블랙"고급스러운 블랙색상이랍니다. 용량은 500GB입니다. 박스 옆면에는 구성품들이 한눈에 보기 쉽도록 그림으로 설명되어 있어요.그림을 먼저 본 후 개봉해보면 구성품들이 빠지지 않았는지 확인해 볼 수 있겠죠? 다른 쪽에 쓰여진 주의사항도 꼼꼼히 읽어봅니다. 모델명과 제조정보에 대한 정보도 빼놓지 않고 읽어봅니다^^ 상자 귀퉁이에 붙어있는 라벨에는제조년월, 시리얼 번호가 적혀있습니다. 정품등록 할 때 필요한 정보들이예요^^ 플레이스테이션을 정품등록하면 A/S기간이 추가로 연장된답니다!!   이제 게임기 본체를 살펴볼게요.별곰양네 집에 있는 플레이스테이션4는 별도로 구매한 흰색 보호스킨으로 드레스업을 했어요.   박스와 본체, 컨트롤러입니다.흰색 보호스킨으로 드레스업한 플레이스테이션4 예쁘네요^^ 스킨 씌우는 작업도 생각보다 간단하답니다!! 플레이스테이션4 전체컷입니다. 네모반듯하지 않은 비스듬한 모습이라 더 멋스러워요. 왼쪽/오른쪽 측면에 써있는 플스4, 소니의 로고예요^^ 정면사진입니다.검정색 플스도 시크하고 멋지지만흰색 스킨을 씌우니 검정색이 포인트가 되며 더 멋스러워 졌어요. 측면입니다.소니 특유의 깔끔한 디자인이 돋보이면서도 세련되고 멋있어요!! 뒷면입니다. 뒷면 스킨 씌우는 건 어렵더라구요 ㅠ_ㅠ 조금씩 비껴가긴 했지만, 나쁘지 않아요(하하;) 뒷면엔 환기구, 허브들이 자리잡고 있어요.군더더기없이 깔끔 그 자체인 본체를 살펴보았어요!! 이번엔 컨트롤러도 살펴볼까요 ~  플레이스테이션의 컨트롤러입니다.컨트롤러에도 실리콘 보호케이스를 씌워 놓았어요. 실리콘 커버 보이시나요^^?애지중지 루아파파...인증입니다 ㅋㅋ 컨트롤러는 한손에 쏙!!! 양손으로도 쏙!!손에 착!!! 감기는 느낌이예요. 게임 사운드나 상황에 따라 진동이 나기도 하고 소리가 나기도 합니다. 전용 이어폰이예요. 컨트롤러 윗부분에 끼우면 된답니다^^  이제 간단하게 게임실행하는 모습에 대해서도 보여드릴게요~  게임기를 실행하고, tv화면입니다. 게임이 실행되면 컨트롤러에 불빛이 반짝!!!!파란불빛 너무 예뻐요:) 게임선택화면이구요 요기서는 게임을 바로 구매할 수 있다고 하더라구요 ~단위는 달러!! 오프화면이예요.   플레이스테이션4를 살펴보았는데,전 신랑과 같이 하기도 합니다^^ 신랑은 스토리가 있는 미션실행식 게임을, 저는 그냥 치고박는 격투게임을 좋아합니다 ㅎㅎ  저희집 선반에 위치한 플레이스테이션3,4용 게임cd들이랍니다.별곰양네 집에는 플레이스테이션3도 자리하고 있어요^^;; 루아파파가 열심히 하고있는 플레이스테이션4 게임들.. ▼사진에 보이는 소니 골드 무선헤드셋 포스팅 바로가기 클릭!!!▼http://rua_bebe.blog.me/220086093496 제 눈엔 요녀석들 너무 어렵더라구요 ㅠ_ㅠ    그래도, 루아파파가 좋아하는 플레이스테이션4!!!!루아네 집에서 재미있게 지내자:)     플레이스테이션4 살펴보기 포스팅을 마칠게요^^    ​ 모바일 게임 셧다운 추진이 무산되고 콘솔 셧다운은 적용되었다는 소식입니다.기존 PC 패키지, 온라인, 웹게임에 적용되던 셧다운에 콘솔 게임이 추가, 모바일 게임은 무산​되었습니다.​콘솔까지 추가된 셧다운은 2021.05.20부터 2023.05.19까지 2년간 적용될 예정입니다.모바일 게임은 게임물 평가 지표를 근거로 한 척도 7개 중 4개가 2.5점을 넘겨야 적용되나,아슬아슬하게 3개만 2.5점을 넘겨 셧다운이 무산될 수 있었습니다.​전용기 의원은 호흡기만 단 채로 현상 유지는 하면 안 된다고 비판했고,도입 당시 목적 달성에 실패한 제도는 없어져야 한다고 밝히며, 셧다운의 취지였던 수면권 보장을 증명하지 못한 셧다운제는 폐지되어야 한다고 강조했다고 합니다.​개인적으로 진짜 사라졌으면 하는 법안중 하나입니다. ​ 본 컨텐츠는 협찬 또는 유료 광고를 포함하고 있지 않습니다.Western-Digital-WD_BLACK-D30-Game-Drive-SSD / $ 90+ /E3 2021이 다가온다, 미리 준비해두자 / 콘솔 게이밍 기기 사용자들의 애환 중 하나는 게임 로딩 속도이다. 콘솔 전용 타이틀을 플레이할 수 있다는 장점이 있지만, PC에 비해 답답한 로딩 속도에 게임의 흥을 깨뜨리기 일쑤다.최신 게이밍 콘솔 PS5와 Xbox Series X용으로 개발된 타이틀이 본격적으로 출시 소식을 알리고 있는 가운데, 콘솔 게이머들을 위한 필수템이 등장했다. 웨스턴 디지털(Western Digital)에서 새롭게 선보인 플레이스테이션 및 Xbox 겸용 WD_BLACK D30 게임 드라이브 SSD가 그 주인공이다......​(더 보기는 아래 사진 클릭. IMBOLDN.com) 콘솔 게임을 더 빠르고 즐겁게, 웨스턴 디지털 WD_BLACK D30 게임 드라이브 SSD - 임볼든(IMBOLDN)콘솔 게이밍 기기 사용자들의 애환 중 하나는 게임 로딩 속도이다. 콘솔 전용 타이틀을 플레이할 수 있다는 장점이 있지만, PC에 비해 답답한 로딩 속도에 게임의 흥을 깨뜨리기 일쑤다.kr.imboldn.com [게임기] 에버케이드 VS, 네 분까지 모십니다 [게임기] 에버케이드 VS, 네 분까지 모십니다.Evercade-VS / $ 100 / 방역 수칙은 지켜야 하니까 / 아날로그에 대한 향수는 레트로 열풍을 견인했고, ...blog.naver.com ​ 5월 2주 차 게임 소식!!트릭스터m, 니어 리인카네이션, 닌텐도 가정의 달 세일, 에픽 스토어 콘솔 독점작을 PC로 출시? 등등!​안녕하세요!벌써 5월도 중순으로 접어들고 있는데요.잘 지내고 계시나요??​오늘은 5월 2주 차 게임 관련 소식들을 모아 봤습니다~!​한번 알아보도록 해요!​ 닌텐도 가정의 달 세일5/10~5/23한국 닌텐도에서 5월 가정의 달을 맞이하여 세일을 진행하고 있는데요!기간은 5월 10부터 5월 23일까지이며30% 정도의 세일을 진행한다고 합니다. ​ ​마리오카드8 디럭스, 뉴 슈퍼 마리오브라더스 U디럭스,  별의 커비 스타 얼라이즈, MARVEL ULTIMATE ALLIANCE 3, 1-2-Swithch, 열일하는 UFO 등이 있다고 하네요.​닌텐도 스위치 필수 구매 게임으로 뽑히는 마리오카드8과 닌텐도 하면 빠지지 않는 뉴 슈퍼마리오 시리즈, 별의 커비 및 귀여운 캐릭터와 중독성 있는 bgm이 특징인 열일하는 UFO 등 다양한 게임이 있는데요.저는 개인적으로 아직 안 해보셨다면 가장 많이 팔린 레이싱 게임으로 유명한 마리오카트 8 디럭스와 열일 하는 UFO를 한 번쯤 구매해서 해보시길 추천드려요~!​가격은 아래와 같습니다^^ ​마리오카드8 디럭스(30%, 45,360원)뉴 슈퍼 마리오브라더스 U 디럭스(30%, 45,360원)별의 커비 스타 얼라이즈(30%, 45,360원)MARVEL ULTIMATE ALLIANCE 3(30%, 45,360원)1-2-Swithch(30%, 38,360)열일하는 UFO(30%, 6,930원)​ 출처-닌텐도 홈페이지트릭스터M 5월 20일 출시!출처-트릭스터M 트릭스터의 모바일 게임인 트릭스터M의 오픈이 5월 20일로 확정되었는데요.​과거  귀여운 캐릭터와 드릴이라는 독특한 시스템으로 많은 인기를 끌었던 게임인 만큼 많은 사람들이 관심을 가지고 있을 건데요.​지금까지 알려진 사항으로는  NC의 게임과 달리 PK보단 모험에 핵심을 두고 드릴 액션과 스토리라인을 중심으로 했다고 하며, 거래소 기능으로 12세 이용가와 청소년 이용불가 2가지 버전으로 발매할 예정이라고 하며, 리니지M, 리니지2M과 같이 자사 플랫폼인 퍼플로 PC 전용 클라이언트를 제공한다고 하네요.​과거 3월 22일 오픈을  나흘 앞두고 무기한 연기를 한 만큼 지켜봐야겠지만 충분히 기대가 되네요. 에픽게임즈 무료 배포 게임과 콘솔 독점 pc 출시 계획출처-에픽게임즈이번 주 에픽게임즈의 무료 배포 게임은 파인(Pine)인데요.파인은 오픈월드 게임으로 플레이어는 Hue가 되어 월드 전역을 탐험하며 다양한 종족과 탐험하며, 물물교환하고 싸우는 목적인 게임이랍니다.​  플레이스테이션 로고​콘솔 게임 좋아하시나요??플레이스테이션, 엑스박스, 닌텐도 등 콘솔 게임의 장점은 독점 타이틀을 들 수 있는데요. 콘솔을 구매해야만 할 수 있는 게임이 있어 사람들이 콘솔을 구매하게 만드는데요. 최근 유출 문서에 따르면 에픽게임즈는 자신들의 스토어에 소니와닌텐도, 마이크로소프트의 퍼스트 파티 게임들을 넣기 위해 대규모 제안을 시도 중이라고 하네요.​유출 문서에 정확한 날짜가 적혀있지 않아 이 시도가 얼마나 오래되었는지 모르지만 각 회사들을 회유하려고 시도한 정황이 포착되었다고 합니다.​소니에게 4~6개 타이틀을 2억 달러에 넘기도록 제안했다고 하며 현재 애픽 게임즈는 소니의 답을 기다리고 있다고 하네요.자체 PC 스토어를 가지고 있는 마이크로소프트는 이러한 에픽게임즈의 시도를 부정적으로 반응했으며닌텐도와는 협상은 아직 시작도 하지 않았다고 합니다.이번 결과가 어떻게 될지 무척 궁금하네요.​ 디스코드, MS 아닌 소니와 파트너십얼마 전 마이크로소프트에서 보이스 채팅 메신저 업체인 디스코드를 인수하려고 했지만 디스코드가 이를 거절하고 대신 소니와 파트너십을 맺기로 했다고 하는데요.마이크로소프트는 자사의 게임에 디스코드를 추가할 계획을 세우고 디스코드에 수차례 인수 제안을 보냈으며 그 금액이 11조 원에 달했다고 하네요!!  하지만 디스코드는 이미 소니와 협업하기로 결정한 상태이며 2022년 출시될 PS 모바일 앱 및 PSN에 디스코드를 결합할 계획이라고 밝혔답니다.  니어: 리인카네이션 한국어판 PV 공개 2B로 유명한 니어: 오토마타와 최근 리메이크된 니어:레플리칸트의 후속작인 니어: 리인카네이션의 한국어판 PV가 공개되었는데요.​이번 니어: 리인카네이션은 니어 시리즈의 정식 후속작으로 전작과 달리 모바일 플랫폼을 출시되었는데요.니어 시리즈인 만큼 인상적인 스토리와 브금이 인상적입니다.^^기억을 잃은 하얀 소녀 피오가 되어 역순으로 스토리를 진행하며 주인공의 기억을 되찾는 과정을 그리게 된다고 하네요. 한국어 PV가 나온 만큼 조만간 국내에 출시될 예정이라고 하네요~!​한 번쯤 해봐야 할거 같아요!! ​  SGA부산게임학원에서 준비한 5월 2주 차 게임 관련 소식을 알아봤는데요!이번 주도 재미있는 소식들이 많이 있어서 재밌었답니다^^ ​특히 저는 이번에 출시할 트릭스터M과 닌텐도 할인으로 열일하는 UFO 등을 한번 해볼까 해요!​​이상 5월 2주 차 게임 소식이었습니다.^^​ ​ 6월달 E3를 통해 엄청나게 많은 신작들이 소개되었지만 7월에는 상대적으로 구매할 게임이 적어보이는게 사실인데요. 가장 큰 타이틀이라고 한다면 몬스터헌터 스토리즈2 파멸의 메리스켈터 마지막 작품인 신옥탑 메리스켈터 피날래 정도를 제외하면 딱히 없습니다. 단, 젤다의 전설 스카이워드 소드를 제외하곤 말이죠(신작이나 리메이크가 아닌 리마스터 작으로 원작과 동일 하지만 그래픽이나 프레임등을 업그레이드 한 버전이라고 보시면 됩니다.) 그러니 오늘은 7월 콘솔 한글판 게임 출시 작들에 대해서 살펴보겠습니다. ​​​​ 7월 콘솔 한글판 게임 출시 예정​​​ 블레이드 마스터 제로(XSX/XO/7월 1일) 가까운 미래의 지구에서 주인공 프러드닉이 만능전투차량을 타고 지저 세계로 모함을 떠나는 게임이라고 합니다. 기본적으로 사이드뮤맵과 탑뷰형식 두가지로 나뉘어 지는 액션게임이라고 하네요. ​​​​​ 디스컬럭드(닌텐도 스위치/7월 1일) 한 때 활기찼지만 황량한 장소에서 색이 사라진 이유는 무엇이고 색을 되돌리기 위한 방법은 무엇인지 풀어나가는 창의력 퍼즐 어드벤처 게임이라고 하는데 나름 참신한 컨셉을 가지고 있네요.​​​​ 바운싱 히어로(닌텐도 스위치/7월 1일) 스카이 콩콩을 탄 기사가 사악한 마녀가 지배하는 13층의 성에 도전하는 게임이라고 하는데요. 정교한 함정이 가득한 성은 플레이 때마다 배치가 계속 변하며 죽은 이들의 영혼이 깃든 움직이는 동상은 침입자를 위협한다고 합니다. 항아리 게임이 생각나는 하드 코어 점프 액션 게임일것 같네요.​​​​ 차근차근 게임 코딩(닌텐도 스위치/7월 2일) 과연 코딩을 이걸로 배워도 잼있을까?라는 생각이 드는데요. 기본적으로 닌텐도 스위치 안에 살고 있는 노든에게 연결해 코딩을 배우는 게임이라고 하며 프리 프로그래밍으로 제작한 게임을 공유하는 것도 가능한 체험 소프트웨어 패키지라고 하네요. ​​​​​​​​​ 루바토 (닌텐도 스위치/7월 8일) 적을 제압하거나 튕겨낼때 마다 공격력이 상승하는 주인공을 조작해 액션성과 플랫포밍을 즐길 수 있는 레벨 디자인을 체험하고 다양한 과제를 수행하는 핵앤슬래시 게임이라고 합니다.(디지털 발매)​​​​​ 하데스(닌텐도 스위치/7월 8일) 게임 이름 처럼 그리스 신화를 바탕으로 영감을 받은 게임으로 무수한 스토리 이벤트와 스킬 조합, 신화적인 무기의 도움을 통해 저승의 신인 하데스에게 반항하는 던전 크롤러라고 합니다.​​​ 영웅전설 섬의 궤적 1(닌텐도 스위치/7월 8일) 저도 굉장히 좋아하는 팔콤게임으로 40종이상의 DLC와 함께 60프레임 4K 리마스터, 게임 내 bgm음질 상승과 고속 스킵, 데이터 연동을 모두 넣었다고 하는데요. 일단 제 기준으로 아무것도 없는 초기판으로 했을 때의 플레이타임이 무려 70시간 가까이 됐으니 DLC전부 체험하면 훨씬 더 많은 타임을 요구할 것 같습니다. ​​​​​ 크래시 드라이브3(닌텐도 스위치/7월 8일) 거대한 오픈 필드에서 몬스터 트럭, 탱크 등 여러가지 차량을 몰아 레벨을 올린다음 이벤트에 참가해 캐시를 벌어 새 차를 해체해 비밀을 발견하는 멀티플레이어 자동차 스턴트 게임이라고 하는데요. 컨셉 자체가 매우 특이해서 흥미가 가네요.​​​​ 몬스터헌터 스토리즈2 파멸의 날개(닌텐도 스위치/pc/7월9일) 위대한 라이더 레드의 피를 이어 받은 주인공과 몬스터의 알을 받게 된 용인족 소녀 에나가 파멸의 날개에 얽힌 스토리를 풀어나가는 게임으로 몬스터헌터 라이즈와의 연동 요소도 제공하는 rpg입니다. 기본적으로 패키지로도 나오며 PC는 스팀 발매입니다. 사실상 7월의 최대 기대작이기도 합니다.​​​​ 젤다의 전설 스카이워드 소드 HD(닌텐도 스위치/7월 16일) 이전 닌텐도 Wii로 나왔던 젤다의 전설 스카이워드 소드의 HD리마스터 버전으로 조이콘을 사용한 체감형과 버튼 조작을 전부 지원하는 액션 어드벤처 게임인데 젤다라는 이름 많으로도 굳이 설명할 필요가 없다고 생각되네요. ​​​ 신옥탑 메리스켈터 피날레(ps4/닌텐도 스위치/7월22일) 신옥탑 메리스켈터 3부작의 마지막 이야기로 살아 있는 감옥 프리즌에서 탈출한 잭과 혈식소녀들의 이야기를 다루고 있는데요. 지상으로 올라왔지만 압도적인 폭력에 뿔뿔히 흩어진 주인공이 하늘 높이 떠있는 악식의 감대탑에 도전하는 던전 rpg입니다.​​ 포켓몬 뉴나이트(닌텐도 스위치/일정 미정) 5대 5로 팀을 나눈 다음 시합하는 게임으로 같은 팀과 협력해 야생 포켓몬을 잡거나 레벨 업을 하는 등 상대 포켓몬을 쓰러뜨리면서 많은 득점을 하는 전략 게임인데요. 마리오 처럼 거대 ip기 때문에 정말 여러가지 형태의 게임들이 나오는것 같습니다. 아직 까지 출시는 미정이지만 7월 발매는 한다고하네요.​  7월 콘솔 한글판 게임 젤다의 전설 스카이워드 소드등 다른 게임들을 알아보게되었는데요. 사실 제 경우 영웅전설은 이미 다회차 플레이를 했기 때문에 메리스켈터를 제외하고는 딱히 구매할 게임은 없어보이네요.  XBOX 360 S 콘솔게임. 전원불량...[XBOX 360 게임기 수리점  XBOX 360 S 전원불량으로수리입고되었습니다. 전원 버튼 터치 입력시 아무런 반응이 없고전원이 들어오지 않습니다.       터치 입력시 전원이 들어오지않으며아무런 반응이 없습니다.      수리 입고된 XBOX 360 S 콘솔게임기전원 불량 수리입니다.     전원 수리를 위해서 분해 후내부 검사중입니다.        XBOX 360 S 콘솔 전원 불량수리 후 전원 입력을 확인중입니다.     XBOX 360 로고를 보이며정상부팅 확인... 잠자고 있던 XBOX 360 S 게임기의 수리완료를 확인하며 마무리를 합니다.             * 수리 입고시 수리 기간은 대략 3일 ~ 5일 소요 됩니다. ( 액정교체수리는 당일기준)​* 노트북 메인보드 내부 수리시 내부클린 서비스와 고가의 (14,000원) 에 호가하는 M2 서멀 구리스를 도포해 드립니다. ​* 서비스 수리 비용은 ???* 수리비는 서비스센터 대비 최대 70% ~ 50% 저렴합니다.​* 수리 완료 후 1개월에서 3개월까지 무상보증을 제공합니다.              ​​[대구노트북수리점 동남컴퓨터]​한성, DELL, SONY , LG , HP, ACER , MSI , LENOVO, 삼성, APPEL, ASUS, 도시바, 기가바이트, 노트북 수리점   주위에 유튜브 방송을 하고 싶어하는 분들이 굉장히 많더라구요유튜브를 하기 위해서는 몇가지 준비물이 필요한데요~ 일상 V로그는 핸드폰 한대로 가능하지만 게임 방송을 하기 위해서는 캡쳐보드라는 장치가 필요해요 ​보통 캡쳐보드는 20만원대 이상의 제품을 많이 구매하시던데 오늘은 가성비가 정말 좋은 캡쳐보드를 소개해드리려고 해요 먼저 위 영상을 보면 선명한 화질과 빵빵한 오디오 사운드를 그대로 담아낼 수 있는 캡쳐보드이며 1만원 후반대의 높은 가성비의 캡쳐보드라는 것을 알 수 있어요 넥시 NX-CAP01 NX1099​넥시의 NX-CAP01 NX1099이라는 캡쳐보드는 USB2.0 HDMI 캡쳐보드인데요USB2.0 HDMI 캡쳐보드는 4K@30 입력 신호를 받아 1080P@30 프레임으로 영상을 녹화 및 스트리밍 할 수 있는 제품이예요   넥시 NX1099는 케이블 일체형이며, 2m의 넉넉한 케이블 길이로 연결 시 어느장소에서나 구애받지 않고 길게 연결할 수 있어요  컴팩트한 사이즈에 별도의 드라이버 설치 없이 USB에만 연결하면 바로 화면캡쳐 및 영상 스트리밍을 시작할 수 있다는게 장점입니다.  고급스러운 알루미늄 메탈 제질을 사용했고 4K@30 입력이 지원되어 선명한 화질의 영상을 만나볼 수 있어요   USB to HDMI케이블은 USB는 컴퓨터쪽에 HDMI는 연결하고 싶은 콘솔게임(닌텐도스위치, XBOX, PS4, PS5)이나 스마트폰, 노트북 등을 연결해서 사용하면 됩니다.  핸드폰 게임을 내보내기 위해서는 HDMI 변환 젠더가 필요하겠네요. 카메라에 연결해서 바로 방송을 제작할 수도 있기 때문에 먹방이나, 실시간 스트리밍 방송에도 많이 사용되고 있는 제품이예요 오늘은 닌텐도 스위치를 캡쳐보드를 이용해서 영상 녹화 하는 방법을 알아보도록 할께요   닌텐도 스위치 독에 HDMI 입력 포트를 연결하고 노트북에 USB 포트를 연결해줍니다. 위에 설명드렸듯이 별도의 설치 드라이버가 필요하지 않기 때문에 이렇게 연결만 해주면 바로 영상을 녹화할 수 있는데요  영상 녹화를 위해 많이 사용하는 OBS Studio를 사용해 영상 녹화를 해봤습니다. OBS Studio는 캡쳐 및 실시간 스트리밍 방송에 일반적으로 많이 사용되는 소프트웨어로 무료라는 장점이 있기 때문에 많은 분들이 이용하고 있는 소프트웨어입니다.​OBS Studio 다운로드 하러 가기  장치에서 USB Video를 설정하면 바로 연결된 닌텐도스위치의 화면이 떠요  사용하는 마이크를 선택할 수 있구요. 내부 오디오 소리와 외부 마이크를 모두 사용하여 영상 송출이 가능해요  오른쪽 하단의 메뉴를 사용하면 바로 영상을 스트리밍하여 실시간 방송을 할 것인지 녹화만 할 것인지 선택하는 메뉴가 나오는데요 먼저 녹화를 해서 테스트를 해보고 적당한 오디오 볼륨과 영상을 맞춰서 바로 스트리밍 방송으로 전환하여 사용하면 되기 떄문에 정말 간단해요  이렇게 간단히 연결하기만 하면 게임 방송을 유튜브로 올리는데 아무런 문제가 없겠죠?전체화면으로도 플레이가 가능하기 때문에 게임하는데 방해도 되지 않고, 평소처럼 게임만 하면 녹화가 되니까 편리해요​1시간 이상 녹화를 해봤는데 끊김도 전혀 없고, 조도가 낮은 리틀 나이트메어2를 실행해봤는데 선명한 화질로 몰입에 전혀 방해가 되지 않았어요 ​비싼 장비를 사서 안맞다고 팔기보단 유튜버를 시작하는 분들에겐 가성비 좋은 제품으로 차근차근 배우면서 하기는 정말 좋은 제품인것 같습니다.​유튜버의 벽이 높아보였는데 넥시 NX-CAP01 NX1099 캡쳐보드로 한층 더 가까워진 느낌이네요   제품 알아보러 가기  ​ ​Valve는 많은 사람들이 즉시 Nintendo Switch와 비교하기 시작한 휴대용 게임 콘솔을 공개했습니다. 그렇지만 유사한 폼 팩터에도 불구하고 이 장치는 일반적인 게임용 PC에 더 어울리는 성능과 디자인을 가지고 있습니다. ​ 일반 기기 세부정보​● Steam Deck 판매 가격은 저장용량에 따라 다르면 64GB eMMC 스토리지가 있는 기본 모델은 399달러부터 시작합니다. 나라마다 판매가격은 다를 수 있습니다. ​● Valve는 Steam 라이브러리의 모든 게임을 Deck에서 사용할 수 있다고 발표했습니다. 계정에 로그인만 하면 게임 플레이를 시작할 수 있습니다. ​● 장치는 또한 계정과 관련된 나머지 기능 ( 친구 목록, 채팅, 저장 및 클라우드 저장)을 사용할 수 있습니다. ​● Deck은 특별히 조정된 SteamOS 3.0 버전에서 실행되며 "게임에 이식이 필요하지 않을 가능성이 높은"  Proton 호환성 레이어를 포함합니다.​● 컴퓨터에서 Windows 및 타사 소프트웨어가 허용됩니다.​● 시스템은 작은 화면에서 쉽게 제어할 수 있도록 오버레이와 다양한 메뉴를 특별히 재설계했습니다. ​ ​  Steam Deck 기기 정보​● 64GB(eMMC), 256GB 또는 512GB(NVMe SSD)의 세 사지 모델이 판매되며 저장 용량을 제외하고는 모두 동일한 성능을 가지고 있습니다. 또한 micro SD 카드 슬롯을 지원합니다. ​● AMD Zen 2 및 RDNA 2 마이크로 아키텍처를 사용하는 AMD APU가 장착되어 있으며 프로세서는 2.4~3.5GHz에서 작동하고 그래픽 프로세서는 1.0~1.6GHz에서 작동합니다. ​● 램 메모리는 LPDDR5 16GB를 사용합니다. ​● Deck은 1280x800 해상도, 400니트의 밝기 및 60Hz 재생 빈도를 지원하는 7인치 터치스크린 디스플레이를 특징으로 합니다. ​● 장치에는 USB-C 포트와 3.5mm 오디오 잭이 장착되어 있으며 블루투스 5.0과 와이파이 연결도 지원합니다. ​● 장치의 대략적인 무게는 669g이고 치수는 298 x 117 x 49mm입니다. ​● 이와 별도로 케이블을 통한 인터넷 연결은 주변기기용 포트와 TV 연결이 가능한 도킹 스테이션으로 가능합니다. ​ ​  고품질 터치스크린​스팀 덱은 고품질 터치스크린 덕분에 사용이 매우 편리합니다. 물리적 컨트롤 중 기능 키와 정전식 터치 패널이 장착된 편안한 조이스틱에 주목할 가치가 있습니다. ​자이로스코프가 있는 가속도계가 있으면 게임에서도 도움이 되며, 어떤 경우에는 마우스보다 시야 전환을 훨씬 더 편리하게 지정할 수 있습니다. ​ ​ 비용 및 구매 세부정보​ Steam Deck 가격​● 64GB - 399달러● 256GB - 529달러● 512GB - 649달러​2021년 12월 미국, 캐나다, 영국 및 EU 국가에서 판매가 시작됩니다. 다른 지역은 확장될 예정이지만, 자세한 내용은 아직 발표되지 않았습니다. ​현재 Valve는 해당 국가의 거주자를 위해 Steam Deck을 예약할 것을 제안하고 있습니다. 이를 위해서는 5달러의 보증금을 지불해야 합니다. ​ ​ Steam DeckAdd to wishlist Choose your Steam Deck Steam Deck is available to reserve now in select regions, and will begin shipping in December 2021. Choose which version to reserve below. When inventory is available, customers will be notified in the order reservations were made to make their purchase. 64GB e...store.steampowered.com ​ 첨부파일Sokoban.zip파일 다운로드 안녕하세요! 리치도입니다.​또다시 돌아왔습니다.​이번에 만들어본건 소코반이라는 게임인데, 아래 그림과 같이 박스를 밀어서 골에 집어넣는 도스게임입니다.​   물론 제 목적은 어디까지나 게임로직을 구현해보는 것이므로, 그래픽은 따로없이 콘솔에서 보여주기만 했습니다.​이번 게임의 특징을 정리하면 아래와 같습니다.1. 게임 내에 세 가지 모드(시작 모드, 에디터 모드, 플레이 모드) 를 구현하여 각 모드를 자유롭게 전환 가능2. 오브젝트 타입에는 플레이어, 박스, 벽, 골, 길이 있으며, 모든 오브젝트는 필드맵 클래스가 관리한다.3. 에디터모드는 필드맵 클래스를 멤버로 가지며, 필드맵 안에 자유롭게 오브젝트를 넣을 수 있다.3. 에디터에서 맵을 만들고 플레이 모드로 넘어오면 에디터 모드가 맵을 복사해서 플레이모드로 넘겨준다.4. 플레이모드에서 변화가 있어도 다른 모드로 나갔다오면 맵 상태가 리셋된다. 에디터모드의 맵은 프로그램 종료 전까지 계속 보존된다.  에디터모드  에디터 모드에서 오브젝트를 집어넣은 후  플레이모드에서 플레이  모든 박스를 밀어서 골 위에 올리면 승리  다시 시작 메뉴로 나왔다사  다시 플레이모드로 돌아가면 원래 상태로 리셋되어 있다  이번에는 소코반 레벨1을 재현해봄  버그없이 승리까지 잘 돌아간다.  코드를 깃허브에 공유합니다.​https://github.com/rechido/CppProjects/tree/master/Sokoban rechido/CppProjectsC++projects. Contribute to rechido/CppProjects development by creating an account on GitHub.github.com 아래쪽은 깃허브 다운받아서 바로 코드 돌려볼 수 있는 링크https://github.com/rechido/CppProjects.git rechido/CppProjectsC++projects. Contribute to rechido/CppProjects development by creating an account on GitHub.github.com 코드 돌려보는 법은 따로 자세히 설명하진 않겠지만 SourceTree 있으시면 거기에 저장소 추가해서 위 링크 클론해와서 그 다음 비주얼스튜디오로 솔루션 열고 돌려보면 됩니다.​​​그럼 저는 이만.    소니 차이나를 통해 중국에서 제작한 게임 7종을 공개했습니다. 중국은 짝퉁 게임이나 만든다고 했던 게 불과 몇 년 전인데 이제 PC, 모바일, 콘솔 등 플랫폼을 가리지 않고 기술력을 자랑하고 있습니다. 중국 게임계에 검열의 장벽이 생기기도 했지만 어마 무시한 게임 시장과 개발력, 자금력을 통해 고비를 넘어설 것으로 보입니다. ​  거침없는 중국 게임 파워!  국내 게임 시장에서 차지하는 중국산 게임의 비중은 나날이 높아지고 있습니다. 또한 국내 게임 IP는 물론 전 세계에서 대작이라 평가받는 IP는 모두 사들여 출시하고 있기 때문에 앞으로 더욱 커질 것으로 예상됩니다. 이미 중국에서는 마비노기, 던전앤 파이터 등의 국내 IP 게임은 물론 드래곤볼, 헌터헌터 등과 같은 일본 IP를 활용해 서비스 중입니다. 이제 콘솔에서 기술력을 갖춘다면 중국은 가지고 있는 IP까지 백분 활용해 현재 모바일 게임 시장 보다 더 넓은 시장을 점령할 가능성이 높습니다.​  소니 차이나에 공개된 중국 게임 7종   소니 차이나에서 공개된 중국 게임을 보니 정말 마법을 부린 것 같습니다. 국내에서도 콘솔 시장이 커지자 많은 게임사들이 콘솔 게임 제작에 뛰어든다고 했지만 제대로 된 결과물이 나오지 않았습니다. 배틀그라운드, 검은 사막이 콘솔로 이식됐고 인디게임사들이 하나둘 콘솔 게임을 만들어내며 걸음마 수준으로 올라서려고 하고 있습니다. 하지만 중국은 단번에 7개의 게임을 공개했습니다. 공개된 트레일러만 보면 어디서 많이 본듯한 느낌이지만 상당히 높은 수준의 퀄리티를 보여줍니다. 중국 게임의 콘솔 제작이 이제 시작이라고 하면 더욱 놀라운 수준이죠.​  짝퉁 No! 놀라운 퀄리티     공개된 7개의 게임에 대해 하나하나 세부적으로 어떤 게임인지 파악하기는 어렵지만 장르, 배경, 시스템 모두 각기 다른 특색을 가지고 있습니다. 'Evotinction'를 보면 인공지능이 세계를 지배하는 먼미래를 배경으로 합니다. 잠입 엑션 게임으로 메탈기어 솔리드 시리즈를 떠올리게 하는 게임입니다. 또 '20003:로스트 제도'는 17세기를 배경으로 하는 대규모 전장과 해양전이 눈에 띕니다. 어쌔신크리드 로그와 비슷해 보이지만 온라인 게임으로 많은 사람들과 함께 전투를 치루는 것을 보면 대항해시대 온라인과 비교해도 좋을 것 같습니다.​   7개 게임 중 짝퉁이라고 생각되는 게임은 거의 없습니다. 여타 게임과 비슷해 보이는 부분은 있습니다. 예를 들어 'F.I.S.T'의 트레일러 영상을 보면 사이버펑크를 떠오르게 합니다. 배경 자체가 중국의 미래를 두고 있기 때문에 비슷하다는 평을 내릴 수는 있는데 장르 자체가 횡스크롤 액션 게임이기 때문에 논란이 되지 않을 것 같습니다. 주목할 점은 사이버펑크와 마찬가지로 상당히 높은 수준의 그래픽을 보여준다는 점입니다.​  부러운 중국, 한숨 나오는 한국  판호 거부 때문에 중국 게임 수출이 막혔다고 징징대는 국내 언론과 청소년들이 제작한 게임마저 심의를 받지 않았다고 불법 게임물로 간주하는 게임위가 있는 우리나라는 현재 어떤 준비를 하고 있습니까? 말로만 4차 산업혁명을 이야기할 뿐이죠.  4차 산업혁명의 주요 콘텐츠 게임 시장에서 한발 더 앞서 나가는 중국이 부러울 따름입니다. ​참고:소니 차이나 히어로 프로젝트 7개 게임 트레일러 링크  콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 02월 23일 콘솔 메인 이슈는 바로 플레이스테이션 차세대 VR 이슈입니다. 플레이스테이션4에서 구동 가능한 PS VR보다 차세대 콘솔에 초점을 맞출 이번 VR에 대한 관심이 높아진 가운데 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 제노블레이드2 호무라/히카리 대난투 합류 후 일본 판매처 제노블레이드2 품절 이슈닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 게임의 선순환이 일어나고 있다는 이슈가 전해져왔습니다. 닌텐도의 퍼스트파티 게임, 슈퍼 스매시브라더스 얼티밋에 신규 캐릭터로 제노블레이드2의 호무라와 히카리가 참전한다는 이슈 이후 일부 일본 판매처에서 제노블레이드2가 품절되었다는 이슈가 전해지며 대난투 합류가 얼마나 판매량까지 영향을 미치고 있다는 것을 알 수 있는 지표가 나오고 있습니다. 슈퍼 스매시브라더스 얼티밋은 닌텐도 스위치로 출시한 대난투 액션 게임으로 특히 이번 작품은 여태까지 시리즈 내 모든 캐릭터의 참전과 신규 캐릭터의 추가 참전으로 역대급 라인업으로 많은 게이머들에게 호평을 받고 있는 작품이기도 합니다. 이번 제노블레이드2 호무라, 히카리 참전 외에도 향후 닌텐도 IP 게임 캐릭터의 참전을 이번 사례를 통해 추가로 등판할 것으로 예상하고 있습니다.https://www.nintendolife.com/news/2021/02/xenoblade_chronicles_2_sells_out_in_japan_following_pyra_and_mythras_smash_announcement출처 ​​​​ 매든 NFL 21 EA PLAY로 엑스박스 게임패스 합류엑스박스 뉴스매든 NFL 21이 EAPLAY를 통해 엑스박스 게임패스에 합류한다고 밝혔습니다. 매든 NFL 21는 미식축구를 게임화시켜 만든 게임으로 미식축구 게임을 좋아하시는 분들에겐 절대적인 선택지밖에 없는 게임이라 많은 게이머들이 즐기고 있는 게임인데요. 이번 게임패스 합류로 게임을 별도로 구매해야하는 부담감에서 조금은 떨치고 게임을 즐길 분들이 많아질 것이라 보입니다.https://news.xbox.com/en-us/2021/02/22/xbox-game-pass-madden-nfl-21-with-ea-play/출처 ​​​​ 와치독스 리전 : 무료 온라인 모드 3월 9일 추가콘솔 뉴스유비소프트의 게임 와치독스 리전에 무료 온라인 모드가 3월 9일에 추가한다고 밝혔습니다. 이번 무료 온라인 모드에서는 2~4명에서 협동 미션을 즐길 수 있는 코옵-협동 모드와 최초의 협동전술작전과 스파이더봇 아레나라는 PVP 모드가 추가되어있다고 하며 멀티플레이 모드를 통해 다양한 즐거움을 경험해볼 수 있을 것이라 보입니다. 특히나 오픈월드 협동모드에서는 이전 싱글로 플레이했을때보다 같이하는 즐거움을 경험해볼 수 있을 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=3Xgebze782Q&feature=emb_title출처 ​​​​ 플레이스테이션 차세대 VR 이슈플레이스테이션 뉴스플레이스테이션4에서 최초로 등장한 PS VR의 차세대 모델이 드디어 등장한다고 밝혔습니다. 이번 플레이스테이션 차세대 VR는 플레이스테이션5에 최적화되어 출시될 것이라고 하며, 특히나 듀얼 센스 무선 컨트롤러를 통해 새로운 VR의 체험을 경험해볼 수 있을 것이라고 밝혔고, 새로운 VR 시스템에 대한 많은 개발이 이루어지고 있다고 하니 차세대 VR에 대한 관심이 높아질 것으로 보입니다. 그런, 단일 코드로 PS5로 연결해야한다는 문구는 이전과 마찬가지로 선으로 연결해 이용해야하는 불편함을 감수해야 하는것인지에 대한 부정적인 이슈가 나오고 있는만큼 과연 차세대 VR에 대한 정보가 어떻게 나올지 주목하고 있습니다.https://blog.ko.playstation.com/2021/02/23/20210223-psvr/출처 ​​​​ 라쳇 앤 클랭크 플레이앳홈, 무료 다운로드 3월 2일부터플레이스테이션 뉴스이전에 플레이 앳 홈 행사를 통해 플레이스테이션 작품을 무료로 다운받아볼 수 있었던 프로모션 이벤트가 있었는데요. 올해에도 어김없이 플레이 앳 홈 이벤트를 진행한다고 합니다. 그 첫 번째 작품은 라쳇 앤 클랭크라고 하는데요. 이번 무료 이벤트는 3월 2일 13시부터 4월 1일 12시까지 진행할 예정이라고 합니다. 이후에 또 다른 작품도 추가로 진행될 것이라고 하니 관심이 있으신 분들은 이번 무료 이벤트에 참여해보시길 바랍니다.https://blog.playstation.com/2021/02/23/play-at-home-returns-four-months-of-offers-for-playstation-games-and-entertainment-begin-march-1/#sf243317373출처 ​​​​ 그란투리스모7 내년 발매 연기플레이스테이션 뉴스레이싱게임, 그란투리스모7가 내년으로 발매 연기를 하겠다고 밝혔습니다. GQ와의 인터뷰로 SIE 사장인 짐 라이언씨가 그란투리스모7 발매일을 코로나 시기로 2022년으로 발매가 연기되었다고 밝혔습니다. 당분간 그란투리스모7 발매 소식에 대해 급하게 생각하시지 마시고 조금 뒤로 늦추는것이 좋을 것으로 보입니다.https://www.gq-magazine.co.uk/culture/article/playstation-vr-jim-ryan-interview-2021출처 ​ 안녕하세요.​ ​​짜잔!! 드디어 플스5가 도착했습니다^^​이게 다 예구 성공해준 와이프 덕이지요!!​제가 와이프에게 예구 도움을 요청했고​저랑 동시에 시도했는데 와이프가 오히려​성공하고 저는 실패..(ps. 저 이전에 두번 연속, 이번까지 세번 연속 실패)​와이프는 정말 금손인가 봅니다.​예매 같은거 실패하는걸 못봤어요.​예전에 한국시리즈 예매도 ​단칼에 성공하는 황금손을 가지신....​​와이프가 진작에 도움을 요청하지 그랬냐며..​믿음이 부족하다고 면박을...​ㅎㅎ​괜히 눈치보여서 부탁 안했는데​다음부터는 적극적으로 저보다 와이프의 손을​믿어야겠습니다.​​콘솔게임 즐긴지도 벌써​30년이 다 되어갑니다.​저번 글에도 썼지만​제 콘솔게임 역사는​  패미컴 - 슈퍼패미컴 - 플레이스테이션 - 게임보이어드밴스 - 플레이스테이션2 - 닌텐도DS - 플스4, 닌텐도 스위치​  였습니다.​가장 큰 만족을 주었던 게임기는 시대보정 감안해서 ​슈퍼패미컴이었던 것 같아요.​어린 시절 슈퍼패미컴 마리오월드를 처음 접했을 때,​ ​그 감동은 못 잊을 것 같습니다.​첨에 친구 집에서 처음 접했는데​너무 슈퍼컴보이(슈퍼패미컴)가​ 가지고 싶더라구요.​저희집에는 패밀리(패미컴) 뿐이라​아버지에게 계속 부탁했지만​아버지는 완강하시고...​결국 6학년 때 아버지가 사주셔서​정말 기뻐서 친구들도 초대하고 그랬어요.​​​그리고 플스2는 고3 수능 끝나자마자​아르바이트를 해서 직접 내 돈으로​구매를 했답니다^^​플스2를 직접 사서 들고올때의 기쁨이란...​​그 당시에는 알아듣지도 못하는 언어로도​정말 재밌게 즐겼는데​정작 요즘같이 한글화가 기본인 시대에​게임을 할 시간적 여유나 체력이 부족한게​아쉽긴 합니다.​게임을 구매할 경제력은 생겼는데​말이죠^^​올해 게임 하나정도는 클리어하는게 목표랍니다.​레데리2와 젤다의 감동을 줄 ​플스5겜도 어여 나와야할텐데...​​​​그럼 잡설은 그만하구 플스5 후기를​시작해보겠습니다.​​​​1. 개봉기​ 이 박스 하나를 얻기 위해 그동안 얼마나 ​기다려왔는지...​박스만 봐도 일단 엄청 큰 느낌입니다.​ 두근두근​한번도 경험해보지 못했던 플레이라니.​기본적으로 듀얼센스가 정말 기대되었어요.​참고로 필수 엑세서리는​  듀얼센스 정품 충전거치대추가듀얼센스펄스 헤드셋  ​​이정도로 통용되는 것 같은데​참고로 현재 기준 충전거치대는 정말​구하기 힘듭니다.​너무 구하기가 힘들고 어차피 2인용겜을 할것도 ​아니기 때문에 천천히 구매하기로 했습니다.​ 정말 크다 진짜..​컴퓨터 본체정도의 크기입니다.​ 기본 구성품은 이렇게 되어있어요.​거치대를 같이 줘서 더 맘에 들더라구요.​ 이아이가 바로 극찬을 받고있는​듀얼센스입니다.​ 전작과 동일하게 USB-C타입으로 충전이 가능해요.​갤럭시 쓰시는 분들은 어차피 집에 많이​굴러다니실테니..​ ​드디어 플스5본체입니다​익히 유튜브 등으로 많이 보셨겠지만...​전 갠적으로 플스4디자인이 더 낫네요​디자인으로는 처음에 좀 까였던 것 같아요 ㅎㅎ​지금도 그리 이쁘지는 않지만​그닥 디자인은 별로​중요하지 않은 것 같구요.​ ​이제 곧 팔릴 운명의​플스4랑 나란히 한컷입니다.​확실히 크긴 크죠?​제 책상에는 플스4를 넣을 공간은 있는데​플스5는 안들어가서 ㅜㅜ​ 상세히 거치대 장착 방법을​설명하고 있습니다​ 이렇게 끼우면 되고​ 장착해서 세운 모습이구요.​전작에서는 거치대를 따로 팔았던 것 같은데...​가물가물합니다.​ ​두둥.... 드디어 본체를 키게 되는군요.​ 놓을곳이 없어서 책상 위를 차지하고 있는​귀하신 플스5님의 모습입니다​와이프가 보기 전에 어여 좀 제대로​위치선정을 해야 할텐데..​ 기본제공 게임인 아스트로플레이룸과,​ 예전에 구매했던 게임들이 고대로 딸려온 것을​볼 수 있어요. 이것이 하위호환의 매력!!!!​​​2. 기본 제공 게임아스트로플레이룸 후기​ 보통 기본 제공 게임은 그냥 넘기기 쉽지만​이 게임은 무조건 해보시길 추천합니다​일단 플스5용 게임이 지금 거의​없기도 하지만요.​ ​이 게임은 듀얼센스란 이런 것이다!!​라는 것을 훌륭하게 체험할 수 있게​해줍니다​두근두근...​ 처음에 이렇게 시작하자마자​듀얼센스 사용법을 설명해주고요.​ 짜잔​제 생각엔 흡사 플스5의 미니 마리오 오딧세이​정도라고 해도 될 정도로​잘 만들었습니다.​ 영화 월E를 보신 분들은 ​이브가 생각날 법한 비주얼...​ 슝~~~​ 듀얼센스의 진동은 ​향후 나올 게임들이 기대가 될 정도로​잘 만든 것 같습니다.​아스트로플레이룸은 그걸 잘 느끼게 해주었어요.​ 그리고 플러스 회원이라면​이렇게 기본게임들을 줍니다.​ 워낙 명작들이라 이미 플스4에서​넘어오신분들은 대부분 해본 게임들이겠지만​의외로 안 해본 게임들도​섞여있어서 좋았어요.​​​3. 플스4 하위호환(60프레임 지원게임 후기)​​  더쇼20갓오브워라스트오브어스고스트오브쓰시마몬헌월드피파21  일단 하위호환 시 플스5 지원을​제작사에서 해준 것이 아니라면​SSD로 인한 로딩속도 향상 외에는​플4랑 크게 차이가 없습니다.​제작사 지원 시​자동으로 패치가 이루어지구요.​현재 제가 플레이해보고 확인된바로는​60프레임 지원게임 중 해볼만한 게임은​저정도였습니다.​먼저 갓오브워를 플레이해보면​ ​시작할 때 이렇게 4K와 60프레임을 적용한다는​안내문구가 뜨고요.​두근두근...​ 인게임 화면​ ​사진으로 담긴 좀 힘들지만​원래 갓오브워 자체로도 엄청난 그래픽이었는데​거기서 더 발전했고, 놀랍도록 부드러운 ​60프레임의 매력을 느낄 수 있었습니다.​사람이란게 간사한게 역체감이라고 해서​한번 경험해보면 그 전 30프레임 이하는​확 느껴진다는...​둘째로는 제 최애 게임 더쇼!!​ ​더쇼의 비디오 옵션에 들어가셔서​HDR모드를 온으로 바꾸고​게임리졸루션을 샤퍼로 바꾸시면​그 전과 다른 놀라운 경험을 선사합니다(흡사 거의 다른 게임이 된 느낌)​놀랍도록 부드럽구요.​ 다시 더쇼20의 RTTS의 세계로 다시​빠져봐야겠네요.​향후 나올 시리즈도 기대가 되더군요​스포츠겜 덕후라면 플스5를 구매하지 않을 수​없을 것 같습니다.​​​4.총평​아직 플레이스테이션5용으로 나온 게임이 없고​플레이스테이션4용 게임도 아직​60프레임 지원이 많지 않아​무리하게 웃돈을 주고 구매할 메리트는 없어보입니다.​물론 스포츠게임 매니아라면 사정이 달라집니다(저같은 경우 ㅎㅎ)​스포츠게임들은 플5용으로 속속 발매가 ​예정되어있기 때문에..​​​그게 아니라면​향후 대작 게임 발매 예정도​사펑이 폭망하면서 당분간은 리마스터들 뿐이구​무리하게 구매하긴 좀 애매한 것 같아요.​물론 사기만 하면야 당연히 좋지만​아직도 경쟁이 치열하니 ㅜㅜ​​물론 저도 이런 것 다 알고 있었지만​머리로는 알겠는데 가슴으론 그게 맘대로 안되어서​예구때마다 반드시 구하려고 애를 썼죠...ㅎㅎ​​​​5. 플스 온 첫날 후기(여담)​-플스 온 당일-​'아 내일 뜯을까?'(퇴근 후 방전되서 모든게 귀찮음)​'아 그래도 뜯자.'​박스를 신나게 뜯고 게임 설치 누른 후 다시 방전​게임은 내일 해보기로 하고 침대에 누웁니다.​​​-다음날-​'갓오브워 넘 그래픽 좋다!!'​'더쇼도 넘 좋네!!'​하고 좀 하다가 누웁니다.​​​플스4를 즐겼을 때와 지금과의 차이는 나이를 더 먹고​아이가 생겼다는거..ㅋㅋ​그 누가 하지 말라고 만류한 것도 아닙니다.​그냥 회사 다녀오고 집안일 육아 하면 ​방전될뿐..​물론 젤다 레데리급이 나오면 분명​달라질 거라 믿습니다. ㅎㅎ​험난한 게임 라이프가 예상되지만​화이팅하렵니다.​​​유부남 직장인 애아빠들 그리고 체력 매일 방전되시는​분들 ㅜㅜ​모두모두 행복한 게임 라이프를 위해​화이팅!!!​​​​#플스5후기 #플레이스테이션5후기 #플스예구후기 #아스트로플레이룸후기 #플스5더쇼후기 #플스5갓오브워후기 #플스5기본제공게임후기 #플스개봉후기 #플스4게임60프레임후기 #플스개봉기 #플스5개봉기 #플스5필수주변기기추천 안녕하세요. 네이버 게임리뷰어 용티입니다. 이번 주 부터 블로그를 통해 신작모바일게임, 콘솔게임 출시 소식과 더불어 게임계의 뉴스들을 정리, 소개해 드리는  포스팅을 매주 1회 정기적으로 연재해 볼까합니다. 사전예약 소식 같이 가벼운 것부터 다소 무거운 게임업계의 비화들까지~, 따끈따끈한 게임계의 핫이슈들 많이 기대해 주세요.​​​  올드게이머들에게 너무 나도 유명한 그라비티 라그나로크의 IP를 활용한 신작의 출시소식입니다. 오는 31일 정식 출시를 목표로 사전예약이 한창입니다. 게임은 콘솔게임으로 많은 인기를 끌었던 전설의 오우거배틀 택틱스, 파이널판타지택틱스와 같은 택틱스류의 게임으로 턴방식의 택틱컬 롤을 활용한 전략 롤플레잉 게임입니다. ​게임의 가장 큰 매력이자 특징이라면 익숙한 라그나로크의 캐릭터, 몬스터들이 게임에 등장한다는 점, 하지만, 그간 라그 IP를 활용한 게임들이 이렇다할 성과를 못냈다는 것이 다소 걱정스럽긴 합니다. 이번엔 과연 유저들의 취향저격에 성공할 수 있을지 모르겠네요. 개인적으로 워낙 좋아하는 장르라 이전게임들에 비해서는 게임에 거는 기대가 큽니다.​​​  유비소프트에서 현 팬데믹 상황으로 지친 게이머들을 위로하는 차원에서 오는 24일부터 28일까지 5일간 고스트리콘 브레이크포인트, 어쌔신크리드 오디세이 등 자사의  게임들을 무료로 배포하는 이벤트를 진행할 것이라는 소식입니다. ​​​ 특히, 이 중 관심가져 볼만한 작품으로는 인기 RPG 게임인 차일드 오브 라이트가 있습니다. 유튜브를 검색해보면 아시겠지만, 동화풍의 아름다운 게임그래픽부터 OST까지 어느 것 하나 흠잡을데 없는 수작입니다. 전투는 턴 게임에 기반한 리얼타임으로 진행되는 RPG로 상당한 몰입감을 자랑합니다. 아쉬운 건 한글번역이 완벽하진 않다는 것인데, 영어에 자신 있으신 분들은 영문판으로 플레이 해보실 것을 권합니다.​​​  넥슨을 통해 국내 서비스가 계획되어 있던 스퀘어에닉스의 기대작 중 하나였던 시노앨리스가 직접 서비스 된다는 소식이 있습니다. JRPG의 대가 스퀘어에닉스의 작품이라는 것만 놓고 봐도 게임으로서의 완성도는 크게 흠잡을데 없을 것으로 보이나, 이상하리만큼 국내 모바일게임계에서는 이렇다할 힘을 쓰지 못하는 일본원작의 게임이라는 점과 더불어 국내 시장, 유저성향을 잘파악하고 있는 넥슨을 통해서가 아닌 자체서비스를 선택했다는 점에서 약간 우려가 됩니다. ​​​ 하지만, 최근 중국게임들도 자체서비스를 통해 성공적인 성과를 거두고 있는 것을 보면 과연 일본게임사의 서비스 능력을 한 번 지켜볼 일인 것도 같습니다. 이 소식과 더불어 석달뒤? 출시전까지 꾸준하게 게임과 관련된 새로운 소식들을 내놓을 것이라고 하니 흥미로운 소식 있으면 다시 한 번 블로그를 통해 전해드릴 수 있도록 하겠습니다.​​​  마지막은 콘솔게임 소식입니다. 소니 PS 스토어에서 최대 85%까지 게임을 할인판매하는 메가세일 이벤트를 진행 중입니다. 할인률이 가장 큰 게임은 일렉스(쓰레..ㅋ) 한글자막판으로 6만 2천원짜리를 9천3백원에 구매할 수 있습니다. 개인적인 추천 게임으로는 대략 50% 정도 반값에 구매가 가능한 바이오하자드 RE2 디럭스 에디션이나 데빌메이크라이5나 조금 오래되긴 했지만 명작 중 하나인 오딘스피어 한글판(65%할인가 구매가능), 얼마전 넷플릭스에서 드라마로도 나와 좋은 반응을 얻었던 더 위쳐3(70% 할인 중) 정도를 이번 기회에 구매하시면 좋을 것  같습니다.​​​​ 소니 PS4 NIOH 인왕2 콘솔 게임 한글판 (3% D/C) 구매 방법​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ ​  안녕하세요. 게임리뷰어 용티입니다. 게임분야 네이버 인플루언서 검색 키워드 이벤트 도전을 위해 특별히 5월 가정용게임기 추천작 영상을 한 번 만들어 봤습니다. 동물의숲을 시작으로 최근 콘솔게임에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨거운 상황이라는 건 다들 알고 계시리라 생각합니다. 가정의달 5월을 맞아 과연 어떤 게임들이 출시를 앞두고 있는지 궁금하신 분들은 이번 포스팅 or 제가 올려놓은 네이버tv 영상을 한 번 시청해 보시기 바랍니다.​​​ ​​  첫번째 작품은 좀비아미4 데드 워 한글판입니다. FPS판 바이오하자드 or 밸브의 레프트4데드? 원래 2020년 2월에 PS4, PC 등으로 출시되었던 게임으로, 한글화되어 다시 출시됩니다. 출시당시 해외웹진의 평점은 대략 70~80점, 대작까지는 아니더라도 유사장르의 게임을 좋아한다면 플레이 해볼 가치는 있는 게임입니다. ​​​  2차 세계대전, 나치좀비에 맞서 싸운다는 독특한 설정이 본 게임의 가장 큰 특징입니다. 좀비물이나 오컬트한 분위기의 액션슈팅게임 좋아한다면 강추! 몰입감 있는 스토리를 따라 진행되는 싱글플레이도 나쁘진 않지만, 최대 4인플까지 가능한 멀티플레이가 좀 더 재밌다는 평가가 있으니 외로운 솔플보다는 친한 친구와 함께하는 협력 플레이를 권합니다. (어린 아이들이 하기엔 좀 그렇겠네요.ㅎ)​​​  앞서 소개한 작품과는 반대로 아마도 가정의달이라는 타이틀과 가장 잘 어울리는 게임인 마인크래프트 던전스도 5월에 출시됩니다. 마인크래프트야 따로 설명드리지 않아도 되겠죠? 그러한 원작의 IP를 활용한 액션어드밴쳐 게임으로, 지난 마인콘 어스 2018에서 처음으로 선보였었습니다. ​​​  던전크롤에서 영감을 받았다고 하는데, 전체적인 비주얼은 캐주얼해 보이지만, 게임의 전반적인 느낌은 디아블로? 핵앤슬레시 특유의 화끈한 액션과 손맛이 잘살아있는 게임입니다. (마크와는 스타일이 다른 일명 장비빨게임ㅎ) 조금 차별화 된 점이라면 원작의 캐주얼한 유저들을 고려, 무한경쟁보다는 협력플레이를 즐길만한 요소도 일부 도입되어 있습니다. ​게임도 게임이지만, 가격이 상당히 매력적인데, 24,900원~, 보통 6~7만원 넘어가는 PS4나 스위치 타이틀 가격을 생각했을 때 상당히 혜자스럽기 때문이라도 필구 추천합니다.​​​  가족들(아이들)과 함께 플레이하기엔 질주본능 자극하는 화끈한 레이싱게임만한 것이 없죠. 분노의질주 크로스로드도 5월 PC, XO, PS4로 출시예정입니다. 분노의질주라고 하면 인기 영화배우 빈 디젤 형님으로 유명한 작품인데, 그 특유의 세계관을 배경으로, 레이싱 게임 특유의 게임성을 잘 살려낸 게임입니다. ​​​  특히, 본디 개발사가 레이싱 게임 명가로 이름을 떨친 곳이므로 일정 수준 이상의 완성도는 보장되어 있다는 점 역시 강점! 영화에서 익숙한 배우들과 차량들의 등장, 콘솔기기의 성능을 200% 끌어낸 듯한 화려한 그래픽! 여기에 코로나19로 돌아다니기 힘든 요즘, 자동차를 타고 전 세계를 누비는 경험을 딱히 마다할 이유는 없어 보입니다. ​​​  레트로게임에 익숙한 올드게이머들에게는 너무나도 유명한 대작 시리즈 영전의 인기작, 영웅전설 제로의 궤적 kai가 PS4로 리마스터 출시됩니다.  이스, 영전 등 JRPG의 명가 팔콘의 작품이라는 것만으로 게임을 플레이 해볼만한 가치는 충분해 보입니다. (PS4, PSP 초기 출시되었던 영웅전설 시리즈은 완성도가 높았았죠.)​​​  본 게임이 PSP로 처음 선보였던 것은 2010년 이미 10년의 세월이 지난 게임이기는 하지만, 원작의 팬에게는 10주는 기념판이라는 의미가 있겠고, 기존에 게임을 플레이 해보지 못한 분이라면 완성도 높은 JRPG를 보다 쾌적한 환경(한글화?)에서 플레이 해볼 수 있는 기회라 하겠습니다. (중2병 향수에 한 번 빠져보시길..ㅎ)​​​  마지막으로 소개(추천)해 드릴 작품은 제노블레이드 크로니클스 디피니티브 에디션입니다. 동물의숲 시리즈처럼 다소 캐주얼한 가정용게임에 좀 더 치우쳐 있는 닌텐도 스위치입니다만, 이번에 소개해 드리는 작품은 상당히 마니악한 정통 JRPG입니다.​​​  원작의 재탄생이라는 이야기가 나올만큼 원작의 모든 것을 초월한 리마스터판입니다. 가장 눈에 띄는 것이라면 역시 그래픽, 원작의 480p 해상도가 1080p FHD로 깔끔하게 바뀌었습니다. 게임의 가격이 조금 세기는 하지만, 방대한 오픈월드를 배경으로, 플레이 타임이 꽤나 길다는 것과 더불어 추가 에피소드까지 탑재하고 있다는 점에서 가성비는 나쁘지 않은 편.. 제노블레이드 시리즈 한 번이라도 플레이 해봤다 하는 분들은 구매리스트에 올려보셔도 좋겠습니다.​이상입니다. 이번 가정의달 맞이 기념 가정용게임기 추천작 소개 포스팅은~, 게임선택에 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다. 참, 그리고 현재 제 네이버 인플루언서 페이지에서 팬 감사 이벤트를 진행하고 있습니다. 동물의숲, 게임패드, 문상 등 푸짐한 선물 준비해 놓고 있으니 많은 관심과 참여 바랍니다.​​ [네이버 인플루언서 검색] 용티게임문화평론가제2회 대한민국 게임비평상 입상네이버 공식 게임 파워블로거in.naver.com ​ 폴아웃4 Ephla's Unique - Battlecoat - WatE 모드입니다.폴아웃4 Great Assaultron Blade Two handed Sword 모드입니다.폴아웃4 PC판에서 가능한 콘솔코드 치트입니다.또한 퍽(Perk)관련 코드는 게시글 가장 아래 더보기를하면 이전에 작성해둔 코드가 있습니다.사실 귀찮아서 그런거도 있고, 다른 게임들도 좀 하느라 글이 안 올라갔네요.NVMe SSD 500G 를 장착하였고 원래 들어있던 HDD 는 떼어버렸습니다.이번에 국내에서는 중국어 패키지 보따리상 수입식 발매로 문제가 되고 있는 폴아웃4의 제작사 베데스다가 폴아웃4의 첫번째 패치 전달에 관하여 코멘트를 하였습니다.집에서 여유롭게 시청하는 것을 가정하여 심야시간까지도 프로그램이 편성되어 있다고 하네요핵 전쟁이 일어나 방공호인 볼트로 들어간 것도 같습니다.얼마전 폴아웃3를 살짝 맛 보고, 폴아웃4가 나오기 전 콘솔게임 정보를 찾다보니 모바일게임으로 폴아웃이 나왔다는 소식을 듣게 됐습니다.여기저기 리젠트 머리를 한 킹 패거리들이 인상적입니다.옛날에 하던 콜 오브 듀티가 생각나서 다운받아봤습니다.바로 국내 정식 발매되는 폴아웃4 콘솔버전의 기본언어가 중문으로 나온다는 소식입니다.아까 말씀드린대로 버벅임만 좀 없으면 완벽합니다.감옥에 들어가 동면하는 동안 교육을 시키는데 주인공은 뜨개질을 가르치고 상대방에게는 격투술을 가르치는 그런 이야기였는데 영화 제목이 갑자기 기억이 안 나네요.다음은 싸이코넛2편입니다. 싸이코넛은 재정적 어려움으로 속편을 볼 수 없을뻔 했으나, 크라우드 펀딩을 통해 자금을 마련하여 다시 등장하게 되었습니다.퀘스트라인이 꼬여서 퀘스트가 안될수도 있습니다.이게 무슨 말인지.-_-;; 뭐가 안나오고 뭐가 나온다는 말인지는 모르겠네요.스토리를 진행하는 도중 굳이 찾아가 조져버릴 필요가 없다는 거에요원거리 무기로도 밀치기 or 총검 공격이 가능해졌습니다.player.removeitem <아이템 코드> <수량> - 인벤토리에서 아이템을 제거합니다.가장 먼저 GeForce NOW 앱을 설치해주시면 됩니다. 현재 원스토어에서 바로 설치가 가능하며, 구글 플레이 스토어에는 10월 중으로 업로드될 예정이라고 합니다.베데스다의 게임들은 솔직히 말하면 제 취향은 아니에요폴아웃4, RYSE, 해일로5 가 콘솔 독점 혹은 독점에 준하는 기능이 있는만큼 잘 팔리는건 여전합니다.명백하게, 사람들이 엘더스크롤로 다시 돌아가고 싶다고 할 때마다, 베데스다 팀은 자신들의 우주 싱글 RPG (스타필드)에 흥분하고 있다는 점 입니다.게임 관련된 소식이 빠른 편입니다. 어제 E3 발표 이후로 많은 정보가 올라왔네요. 트레일러 위주로 소개 드리겠습니다.4K 블루레이 가 뭐가 다른거죠? PS4PRO 에서는 안되요? 4K 넷플릭스가 짱 아닌가요? 주인공의 목소리를 포함시켜 스토리만 아니라면 게임에 쉽게 몰입할 수 있게 만들어졌습니다.헤어,문신,거주지 물품,파워아머 도색등을 해금하는 효과도 있습니다.여러 수상 경력으로 빛나는 2016년의 대 히트작 DOOM(R)의 속편입니다.제가 폴아웃은 안해봤어도 노란 머리의 이 친구는 익숙하네요.난이도도 적절히 배치되고, 레벨링도 잘 되어있어서 게임 자체는 정말 입문하기 쉬웠습니다.더 깊숙히 가게되면..폴아웃3에서 3마리밖에 없는 거대 여왕개미를 볼수있습니다!더군다나 슈퍼 뮤턴트 무리에서 한놈은 꼭 자폭범이 있더군요.미닛맨 퀘스트는 대부분 이렇게 거주지를 늘리는 퀘스트 중심인데요.이게 왜그러냐면 폴아웃3 나 스카이림같은경우는 어딜 어떻게 이동하든간에 로딩이 그렇게까지 눈에 띄이진 않았거든요.수락하게 되면 선성향인 코즈워스의 호감이 오릅니다.-언제나 그렇듯 베데스다의 게임은 스토리에 몰입되기 힘든 면이 없잖아 있습니다...후.. 엄청 많네요 이번에도 맵 마커가 없는 송신탑입니다. 조코의 주유소에서 옆으로 조금만 더 가면 볼 수 있죠.만약 아바다바 허니문 퀘스트를 완료했거나 받지않았다면 먼저 아바다바 허니문 퀘스트를 받고 진입해야 합니다.폴아웃 4와 스핀오프 작품에 대한 로드맵이 이미 다 짜여있습니다. 스튜디오에서 근무할때 이미 고지를 받았으며 제가 읽은 바에 의하면 기본적으로 다음과 같습니다.술값 마련하느라고 팔아먹은 아픈 기억이 납니다.반사패널과방출기가 딱 들어 맞게끔 설치 해야 됩니다.거기에 위처3에는 엔비디아 헤어웤스가 적용되서 엘라스틴 머리도 있죠.그 아이템에 어떤 개조가 달려있는지조차도 전부 랜덤입니다.폴아웃4는 국내 중문판으로 11월 20일 PS4 - XBOXONE 으로 발매 예정입니다.저엉말 기대되기도하고 중요하기도 한 게임쇼가 될 것 같습니다.하지만 폴4가 양적으론 풍부할진 몰라도 질적으로 좋다고 하기엔...조금 무리가 있는게 사실입니다.그런 흔치않은 작품 중에 폴아웃은 당연한 듯이 포함되고 있습니다.DEF_INV 모드를 쓰시면 해적왕자님 버전을 받으시면 됩니다.- 플레이어만 사용하는 바디를 지정하게 도와줍니다.이렇게 해서 생존자가 단 한 명도 없는 꿈도 희망도 없는 황무지 라디오 신호 알아보기는 끝이 납니다.날씨가 무척 덥고 습한데... 건강들 조심하시기 바랍니다. 최근에는 블로그 소재도 없고, 일이 바빠서 블로그를 하기 어렵네요.- 파워아머 도색에 애니메이션 캐릭터들의 사진을 도색하게 해 줍니다.  ​ 플스4 구매한지 몇년이 지났는지 모르겠다.초반에 GTA많이 하다가바쁜일상을 살다보니 잊어버리게되었고요즘에 다시 여러가지 게임을 즐기며 하루를 보내고있다플레이스테이션4 본체 공용쿨링멀티스탠드에 장착한 콘솔 및 컨트롤러쿨링팬이 있어 열기감소효과앞에 두 컨트롤러 충전기능까지 있음!현재 공용쿨링멀티스탠드 3만원대 판매중플스4 중고 최저가 18만원~최고가 25만원선플스4프로 중고 최저가 25만원~최고가 40만원선 플스4 컨트롤러 튜얼쇼크4원래 기존 콘솔을 구매하면 컨트롤러 1개 함께 포함되어있고나는 둘이서 게임을 즐기기위해 컨트롤러 한개 더 구매!현재 튜얼쇼크4 45천원대 판매 일렉트로마트에서 구매했고사용한지 2년넘은거 같다.2인용게임할때 요긴하게 잘 사용했다! 티비연결하여 PS4접속 컴퓨터에 연결가능하지만 나는 티비에 연결하여 이용~대화면으로 보는 게임은 집중도 높여준다!!평소 대여점에서 게임을 빌려 이용하지만온라인으로 구매하여 게임을 즐기기도 한다. 온라인 PS 스토어 들어가서 본인이 원하는 게임을 구매라이브러리에 있는 게임을 다운로드 받아 설치게임 시작!!!호라이즈 제로던 진짜 재미있게 했다.  이건 다른 게임 플레이중!처음 시작하는 게임이라 좀 더 즐겨봐야 할듯!!! 플레이스테이션4 게임 즐기기에 좋다!!현재 플스5가 출시되어 사전예약등 판매되고있는데아직까지 급하지 않다면 플스4이용하는것도 나쁘지 않는듯플스5 가격대가 높기 때문에 구매가 망설여진다.그리고 플스 그래픽은 정말 최고인듯!!다음에는 게임 리뷰를 작성해봐야겠다. ​  1/3위는 테이크 투 인터랙티브2/4/10위는 액티비젼 블리자드5/6위는 EA 스포츠콘솔 오픈 월드 게임의 강자는 테이크 투콘솔 FPS 강자는 블리자드스포츠 게임 강자는 EA 스포츠물론, 서서히 플랫폼간의 장벽이 사라지는 가운데위 순위가 게임 기업의 순위를 말해주지는 않으나 참고해볼만한 챠트  다양한 역사를 무대로 해당 시기의 사건을 겪고 암살단이 되어가는 과정을 담은 어쌔신 크리드 시리즈. 역사 + 암살 이 2가지 요소에 흥미를 느끼고 어쌔신 크리드 1부터 오디세이까지 메인 시리즈는 하나도 빠지지 않고 모두 재밌게 플레이했다. 지난 오디세이의 확장팩까지 모두 마치고 후속작만을 기다려왔는데, 드디어 어쌔신크리드 발할라가 출시되어 플레이해볼 수 있게 됐다.​  어쌔신 크리드 발할라는 전작 오리진과 오디세이에 이어 고대를 배경으로 한다. 오리진이 이집트 말기, 오디세이가 고대 그리스였다면 이번엔 좀 더 북쪽으로 올라가 북유럽의 바이킹 시대를 담고 있다. 바이킹 하면 투박하고 거친 이미지를 상상하는데 오프닝부터 생각했던 대로 보여준다. 도끼를 들고 남자도 여자도 모두 싸우며 어린 주인공 에이보르를 둘러메고 전장을 누비며 적을 찍어버리는 등 터프함 그 자체다.​  전작 오디세이에서도 그랬듯 이번 어쌔신 크리드 발할라에서도 성별을 선택할 수 있다. 성별이 애매한 어린아이로 시작해서 어린 시절이 끝난 후 본격적인 게임 플레이에 앞서 성별을 고를 수 있게 된다. 독특한 점으로는 성별의 선택에 따라 스토리를 진행하게 되며, 게임을 플레이하면서도 여성 또는 남성으로 자연스럽게 표현되는 모습을 볼 수 있다. 참고로 게임 중에 애니머스에서 외형 변경을 통해 언제든 성별 옵션을 변경할 수 있는 갓 기능도 추가됐다!​  술 잔치 중 다른 바이킹들의 습격을 받고 부모님과 부족들이 처참하게 당하는 모습을 본 주인공 에이보르가 원수 쿄트베에게 복수를 하려는 것으로 이야기가 시작된다. 시대적 배경에 대해 좀 더 소개하자면 이때의 바이킹은 규합되지 않고 각각의 클랜으로 나눠져 클랜 간 동맹 및 적대적인 관계를 취하는 모습이다. 오디세이에서 그리스의 도시국가들이 따로 나눠져 있던 것과 비슷한 느낌이다. 주인공 에이보르는 까마귀 클랜의 일원으로 여러 클랜들과 함께 하거나 대립하며 이후 북유럽을 벗어나 영국의 새로운 지역을 정복해가는 스토리로 이어진다.​  이번 작품에서는 체력 회복이라는 새로운 기능이 추가됐다. 전작 오리진과 오디세이에서는 비전투 시 회복이나 회복 관련 장비 옵션, 스킬로 체력 회복을 했는데 어쌔신크리드 발할라에서는 체력 게이지가 고정적으로 존재하고 주변에 열매나 음식을 수집해서 체력을 즉시 회복시키고, 여분을 보관해 포션을 갖고 있을 수 있다. 전투 민족 바이킹답게 거친 전투를 하고, 여기저기 누비며 정복을 하는 만큼 현장에서 바로 체력을 회복할 수 있는 수단을 갖추며 시스템에 변화를 준 것 같다.​   여전히 어쌔신 크리드 시리즈 특유의 게임성을 경험할 수 있다. 어디든 파쿠르로 자연스럽게 올라가고, 주변이 훤히 보이는 높은 지역의 뷰포인트를 찾아 동기화하면 주변 일대의 지도를 밝히고 빠른 이동 장소를 만들 수 있다.​  그리고 시리즈 전통 신뢰의 도약도 여전하다. 팔을 양쪽으로 펼쳐 뛰는 어쌔신 전통의 모습은 아니다. 처음에는 암살단과의 연결점 없이 일반적인 바이킹 클랜의 일원이다. 그렇기에 초반에는 암살 기능도 없어 당황할 수 있는데 게임을 진행함에 따라 표적 암살이 가능해지고 고대 결사단과의 연결고리를 통해 어쌔신이 되어간다. 오리진에서는 메자이, 오디세이에서는 용병 각자의 역할에서 지내다가 모종의 사건을 겪고 어쌔신이 되었듯 어쌔신크리드 발할라 또한 그런 과정을 보여준 것 같다.​  전작에서는 세누, 이카루스 독수리를 통해 더 넓게 시야를 본 후 적진에 진입하기 전 보물이나 주요 적들의 위치를 파악하고 진입 루트를 짜서 은밀하게 공략하곤 했다. 이번 작품에서는 '까마귀 클랜'이라는 이름답게 까마귀의 도움을 받게 된다.​  에이보르도 바이킹의 일원으로 도끼를 들고 거친 전투에 나선다. 전작에서 사라졌던 방패가 다시 부활했다. 무기와 방패가 고정은 아니고 주 무기 슬롯과 보조 무기 슬롯은 자유로운데, 방패 + 방패의 변태적인 조합도 가능하고 도끼 + 도끼의 공격에 특화된 형태도 가능하며 무기 선택의 자유가 크게 늘었다.​  체력 게이지가 생기듯 스태미나 게이지가 생겨 무한히 회피하고 방패를 들어 방어할 수는 없다. 스태미나는 시간이 지나 자연 회복을 하거나 적을 공격할 때마다 일정량 회복한다. 전투에서 더 강한 힘을 얻는 바이킹스러운 느낌이다. 단, 공격이 빗나갈 시에도 스태미나가 깎이니 정확한 공격도 중요하다.​  처음에 암살 기능이 없어 조금 아쉬운 느낌도 들었지만 본격적인 전투를 하자 암살에 대한 아쉬움은 싹 잊게 됐다. 거친 스타일의 바이킹 그 자체의 전투를 볼 수 있었으니 말이다. 도끼로 적을 과격하게 처리하며 역동적이고 스타일리쉬한 전투 액션이 마음에 쏙 들었다. 크루원들을 구출하고 함께 싸우는 과정에서 내가 진짜 바이킹이 된 것처럼 몰입하게 된다.​  붙잡힌 크루원들을 풀어주고 쿄베트의 수하들을 물리치고 나면 전작 오디세이처럼 배를 얻고 출항하게 된다. 이번에는 바이킹 특유의 배 롱쉽을 타고 북유럽의 바다를 누비게 된다. 전작에서 접했던 커다란 범선과 달리 빠른 이동과 정예 인원들을 태우는데 특화된 롱쉽이라는 점에서 다른 느낌이 든다. 크루원들과 함께 육지에 상륙해 정복, 점령해가는 재미가 쏠쏠할 것으로 기대된다.​  맵 곳곳을 돌아다니며 보물을 찾고, 자원을 찾으며 야생 동물을 사냥하며 가죽을 수집하고, 동물을 사냥하는 재미는 여전하다. 처음에 여우인지 새끼 늑대인지 선공을 하지 않고 온순한 걸 보고 사슴들도 그렇겠구나 하고 안심하며 사냥하다가 큰 뿔이 달린 엘크에게 습격을 당하기도 했다. 뿔이 없는 녀석들은 괜찮은데, 뿔이 있는 녀석은 공격적이니 달려들 때 회피하거나 먼저 화살을 쏴서 처치해야 한다.​  장비를 업그레이드하는 기능 또한 그대로다. 망토, 머리, 갑옷, 장갑, 신발 5개의 방어구와 활, 주 무기, 보조 무기, 그리고 화살통과 식량을 업그레이드할 수 있다. 새로운 기능으로 장비마다 룬 슬롯이 추가되어 룬을 장착해 공격력을 높인다든지 기절 확률을 더 높인다든지 등 추가 능력치를 보유한 룬에 따라 선택적으로 장착하는 게 가능하다.​  캐릭터가 레벨업하며 스킬 포인트를 얻어 다양한 루트의 스킬을 투자해 은신/암살에 특화될지, 전투에 특화될지, 원거리/독/함정에 특화될지 육성하는 재미를 경험할 수 있다. 발할라에서 새롭게 변화된 점으로는 캐릭터의 레벨이 사라지고 경험치를 모두 채웠을 시 스킬 포인트가 추가되며 스킬 포인트를 투자한 정도에 따라 전투력이라는 수치로 현재의 강한 수준을 표시하고 있다.​  각 노드의 스킬을 찍을 때마다 능력치를 얻고, 테두리가 뾰족하고 커다란 아이콘 모양의 스킬 같이 사용할 수 있는 주요 능력을 배우게 된다. 필자는 바이킹답게 거친 근접 전투 위주로 스킬을 투자하고 있는데 언제든 스킬을 초기화해서 자유롭게 찍을 수 있어 나중에는 은신과 원거리도 시도해볼 생각이다.​  전투 액션이 많이 강조되었지만 캐릭터마다 고유의 사건을 겪으며 이를 풀어가는 스토리의 재미도 여전히 경험할 수 있다. 다양한 대화 선택지를 주어 나의 선택에 따라 게임 플레이, 역사가 달라지는 점도 그대로인 것 같아 만족스럽다.​  독특한 바이킹 특유의 미니게임도 재밌게 플레이했다. 주사위를 굴리고 공격과 방어, 그리고 특수 능력을 사용할 수 있는 게이지를 얻어 상대방의 체력을 먼저 깎는 것인데 직접 플레이해보는 걸 추천한다. 영웅의 특수 능력 사용과 주사위를 굴리며 행동을 선택하는 등 미니게임 속에도 전략이 깃들어 있다.​  아직은 프롤로그라 할 수 있는 정도의 초반부를 진행하고 있어 본격적인 스토리, 플레이까지 다루지는 못했지만 계속해서 게임을 플레이하며 고대의 결사단과는 어떤 연결고리가 있는지, 에이보르는 어떻게 성장해가는지, 그리고 북유럽의 바이킹들은 규합하고 영국을 어떻게 정복해나갈지 등을 확인해볼 예정이다.​  여기서 그치지 않고 대규모 확장팩도 예정되어 있다. 2021년 봄에는 아일랜드 드루이드 고대 교단과 켈트족 등 새로운 정착지를 접할 수 있는 '드루이드의 분노', 2021년 초여름에는 '파리 포위전'이 기다리고 있다. 오리진, 오디세이에서도 2개의 확장팩으로 게임의 재미를 더욱 풍성하게 만들어줬던 만큼 이번 발할라에서는 어떤 재미를 줄지, 얼른 플레이를 마치고 확장팩을 준비해야겠다. 어쌔신 크리드를 구매할 때 시즌 패스까지 포함된 골드 에디션 또는 얼티밋 에디션으로 구매하는 것을 추천한다.​  지금 어쌔신크리드 발할라 페이지에서는 대박 경품 이벤트가 진행 중이다. 나만의 액션 문구를 작성하고 공감을 받아 발할라PC, 플레이스테이션 5, 어쌔신크리드 발할라 콜렉터즈 에디션, 게이밍 키보드/마우스, 어쌔신 크리드 발할라 암살검 피규어 획득에 도전해볼 ㅅ ㅜ있다.​   그리고 페이지 내 마음에 드는 컨텐츠에 LIKE 하거나 공유한 유저들에게는 발할라PC, PS5, 어쌔신 크리드 발할라 리미티드 에디션(PS4), 에이보르 피규어, 몬스터 에너지 드링크 획득의 기회도 주어지니 11월이 지나기 전 이벤트 참여해보길 바란다.​​『 어쌔신 크리드 발할라 』홈페이지​ 이웃 블로거 소랑님의 포스팅을 보고 단번에 구매리스트에 오른  '에버 미디어 게임캡쳐'인데20여만원 전후로 PS3 - XBOX360 - Wii 모두를 촬영할수있고 [PS3밖에 안쓰지만..;]외장형이라 편한데다 범용성도 좋은듯해 굉장히 마음에드는녀석이네요.지금까지 캡쳐보드를 생각안해본것은 아니지만 PC와 연결이다 뭐다 해서 복잡해서 포기했는데잘하면 이녀석을 구해서 여름쯤엔 콘솔게임들 동영상이나 스크린샷을 올릴수도 있을듯합니다ㅎㅎ그리고 그렇게 된다면 동영상 위주로 리뷰를 해보거나 하는등 블로그 전체적으로도 큰 변화가 있을듯하고요가격대가 좀 쎈게 문제이긴한데.. 공구를 해보거나[여름방학쯤에 맞춰 공구가 나올리가..]빡시게 알바를 구해볼까 까지 생각중입니다... 그러고 보니 이걸 사면 3DS는 안녕이네요;; 런칭일날 구매해 3DS리뷰를 하느냐 콘솔게임 캡쳐냐 흐음..펄어비스가 신작 게임인 붉은사막 출시에 대한 기대감이 고조되면서 작년 4분기 실적을 바닥으로 올해 하반기부터 신작 모멘텀이 강해질 것이라는 분석이 나왔다.  이승훈 IBK투자증권 연구원은 “붉은사막은 펄어비스가 개발 중인 오픈 월드 액션 어드벤처 게임이다"며 "기존 검은사막의 후속작이 아닌 새로운 IP(지적재산권)을 바탕으로 개발했다"고 밝혔다.​이어 “국내 대형 게임사 중 최초로 전통 콘솔게임 장르를 차세대 자체 엔진으로 개발했다”며 “상대적으로 개발 기간을 단축할 수 있을 뿐 아니라 기존에 출시된 게임인 검은사막 이상의 그래픽과 액션 구현이 가능하다”고 말했다.​기존 검은사막이 PC MMORPG(다중접속역할수행 게임) 장르에서 모바일·콘솔로 확장된 반면 붉은사막은 콘솔과 스팀 등에 먼저 출시된 이후 모바일 게임 시장에 출시될 것으로 예상된다.​이 연구원은 "펄어비스의 작년 4분기 영업이익은 전년 동기 대비 29.9% 감소한 200억원을 기록해 시장 전망치를 밑돌았다"면서 "PC와 콘솔 매출은 견고했지만 다수의 모바일 신작 게임이 출시되면서 국내외 모바일 검은사막 매출의 감소폭이 확대된 영향"이라고 분석했다.​그는 “올해 1분기는 북미, 유럽의 PC 검은사막을 직접 운영할 예정으로 외형과 수익성 모두 개선될 것”이라며 “붉은사막 신작 기대감이 더해지면서 신작·실적 모멘텀이 강화될 것”이라고 설명했다.​이 연구원은 펄어비스의 목표주가를 기존 23만5000원에서 34만원으로 올리고 투자의견은 '매수'를 유지했다.  캡콤코리아, 인트라링스, CFK, 디지털터치, EA등등대한민국 대표 서드파티 공식 콘솔게임 유통업체인게임피아에서 공식 블로그를 오픈했다는 소식입니다.오픈을 통한 이벤트도 진행중인데요.선물도 빵빵한것이 참여도 해보시라는겸으로한밤중 긴급히 작성해본 포스팅입니다.  소프라노게임피아의 공식홈페이지입니다.캡콤코리아의 공식 유통업체게 액션RPG게임인드래곤즈도그마의 PDF공략집도 다운을받을 수 있는게 큰 특징입니다.현재 캡콤 더 베스트를 통해 가격도 내려 제가 직접운영하는 매장에서도 좋은 판매량을 보이고 있는데요.이곳도 소개를 해드리는게 당연한거 아닐까 싶습니다.물론 저는 구입자분들께 다 말씀을 드리고 있습니다만...그리고 가끔 보시는 서드파티의 보도자료에서도 소개가나갈정도이니 제가 입아프게 설명하지 않아도 되겠죠? ㅎㅎㅎ  개인적으로 바라는점힘겨운 비디오게임업계에도 열심히 해주는 노력에 매번 감사드립니다.다만, 소형게임업체에서도 물건을 공급해주실 수 있으면 더욱 좋을거 같습니다.지방유저분들의 경우 한정판이나 특별제품의 경우 놓쳐버리면,구매가 상당히 힘든것도 사실이거든요.저도 한명의 유저이지만, 게임판매도 하고 있기 때문에입고가 힘들어 손님들이 아쉬운 소리를 들을때면매장업주 입장에서 얼마나 가슴이 아픈지...2013년에는 조금 너그러운 정책으로 지방의 게임매장에도 한정판이나특별제품을 받을 수 있도록 선처를 부탁드려봅니다.많은걸 바랄수는 없지만 단, 몇분이라도 시기를 놓친분들에게공급할 수 있다면 그것보다 좋은건 없을거라는 생각이 드는군요.앞으로도 꾸준하고 열심히 한국 비디오게임업계의 큰 유통사로 성장해가셨으면 좋겠습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. DmC 데빌메이크라이 -PV-동영상이 나오지 않을때 눌러주세요.   PS. 어찌되었건 게임피아 블로그 공식오픈 진심으로 축하드립니다.앞으로도 유저들과 소통하여 더 좋은, 더 많은 판매를 통해좋은 이미지로 서비스하는 회사가 되시길 기원합니다. +_+b 참고링크게임피아 블로그 오픈기념 공식이벤트 바로가기게임피아 공식 쇼핑몰 소프라노 바로가기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.나른한 오후, 시간이나 떼울 겸 쓰는 포스팅내가 보유, 플레이해본 기준으로 작성  기종별 타이틀 개수 총 보유 개수 : 185개Top 1. NDS(72개)Top 2. NS(46개)Top 3. 3DS(38개)​4. GBA(12개)5. PS2(8개)6. Wii(5개)7. GB(4개)  시리즈별 보유타이틀 개수Top 1. 이나즈마일레븐 시리즈(22개)Top 2. 포켓몬스터 시리즈(18개)Top 3. 파이어엠블렘 시리즈(9개)​그 외 레이튼교수 시리즈, 몬스터헌터 시리즈, 유희왕 시리즈, 젤다의 전설 시리즈 등 다양한 시리즈 보유  기종별 최애타이틀 Top 3? 4순서 상관 x, 시리즈 많을 경우 그 중 최고만 선정NDS : 이나즈마일레븐 3, 포켓몬스터 PT, 레이튼 교수와 악마의 상자, 파이어엠블렘 신 암흑룡과 빛의 검3DS : 이나즈마일레븐 GO, 파이어엠블렘 IF, 튀어나와요 동물의 숲NS : 파이어엠블렘 풍화설월, 몬스터헌터 라이즈, 옥토패스 트래블러, 모여봐요 동물의 숲  기종별 보유 개수Top 1. NDS(4개)Top 2. GBA, 3DS(2개)Top 4. NS, Wii, PS2, Game&Watch(복각판)(1개)  가장 좋아하는 기기 : 3DS​가장 좋아하는 타이틀 : 파이어엠블렘 풍화설월​가장 좋아하는 시리즈 : 이나즈마일레븐 시리즈​가장 많이 플레이한 시리즈 : 포켓몬스터 시리즈​가장 오래 플레이한 타이틀 : 모여봐요 동물의 숲​현재 플레이 중인 타이틀 : 몬스터 헌터 라이즈, 이스 VIII​ 세가의 젯 셋 라디오(JET SET RADIO)입니다.  줄여서 JSR이라 하죠. (북미판은 JET GRIND RADIO라는 제목으로 발매.)젯 셋 라디오는 넓은 도시를 스케이트로 배회하며 지정된 장소에 낙서를 하는 양아치(?) 게임입니다. 이 낙서를 전문 용어로 Graffiti(그래피티)라 하죠.  그래피티는 힙합 문화의 일종으로 처음엔 사회에 반항심을 품은 청소년과 흑인들이 주도했지만, 시간이 흐르며 에이즈 퇴치, 인종차별 반대, 반핵 등의 사회적 메세지를 담은 작품들이 나오게 되고 현대 미술의 한 장르로 자리매김하게 되었습니다. 덕분에 그래피티를 소재로 삼은 이런 게임도 등장했죠.  앞표지입니다. 소재가 힙합 문화인 그래피티를 다루다보니 이 게임은 전체적으로 서구적인 분위기를 많이 풍기는데, 한술 더 떠서 '카툰 랜더링'이라 하는 만화같은 기법까지 콘솔 게임 최초로 도입되어 더욱 서구적인 분위기를 풍깁니다. 전 처음에 젯셋이 양키 게임인 줄 알았어요. ^^; 카툰랜더링은 지금이야 흔하게 볼 수 있는 기법이지만, 젯셋이 나왔던 2000년에는 대부분 게이머들이 처음보는 기법이었습니다. 3D이지만 2D의 느낌이 나게 해주는 만화같은 그래픽~ 전 이때부터 시작해서 지금까지도 카툰랜더링을 굉장히 좋아하는 편입니다. 원래 만화를 좋아해서... ^^; 뒷표지입니다. 세가 게임기에는 아케이드 이식작들이 주를 이루고 있었기 때문에 오리지널 소프트에 늘 목말라 있었는데, 어느날 뜬금없이 나온 젯셋이 퀄리티가 너무 높아서 감탄 많이 했었죠. 젯셋 하나 보고 드캐 사는 유저들도 많았습니다. 비록 로딩이 좀 길지만 넓은 스테이지를 한번에 읽어 들여 게임을 거슬림 없이 즐길 수 있다는 점은 참 놀라웠습니다.  게임 방식은 간단합니다. 도시를 배회하며 여기 올라타고 저기 올라타며 경찰과 라이벌의 방해를 따돌리고 지정된 장소에 낙서를 하면 됩니다. 낙서 또한 굉장히 간단합니다. 지정된 장소를 찾아서 버튼 눌러주면 끝입니다. 넓은 도시를 돌아다니며 곳곳에 보이는 아이템도 열심히 먹어야 하고, 가끔씩은 차에 치이기도 하고... ㅎㅎ 디스크 프린팅입니다. 낙서를 할 때 그려지는 그림은 종류가 한정되어 있는데 그림의 종류는 게임을 진행하며 점차 늘어나게 되고, 당시 드림 패스포트로 인터넷에 접속하면 JPG 파일을 다운받아서 비주얼 메모리에 저장후 활용할 수도 있었습니다. (전 해본적 없음.) 최근에 이식되었던 안드로이드, iOS 버전은 핸드폰에 달린 폰카로 사진을 찍어서 낙서에 활용할 수 있나 보더군요.  이 게임은 현재 iOS, 안드로이드 버전이 발매되어 휴대폰이나 아이패드로도 손쉽게 플레이 할 수 있고, PS3, XBOX에도 HD 리마스터 버전이 이미 오래전 발매되었습니다. 모두 오리지널 젯셋이 아닌 '데라 젯셋'을 기준으로 하고 있기 때문에 지금 보고 계신 일본판 오리지널 젯셋을 제외한 나머지는 모두 완전판이라 보시면 됩니다. 아무래도 요건 뒤에 나온 데라 젯셋에 비해 모드의 종류도 부족하고 아쉬운 부분이 몇가지 있죠. 속표지입니다. 드캐용 오리지널 버전이 데라 젯셋에 비해 살짝 아쉬운 부분은 십자키로는 플레이가 안되고 아날로그 스틱만 사용해야 한다는 점이었습니다. 십자키를 못쓰기 때문에 생기는 단점이 뭐냐? 바로 스틱으로 플레이 할 수 없다는 점이죠. 장르가 아케이드성이 짙은 게임인데 패드만 잡고 앉아 있어야 하니... 이런 단점이 추후 '데라 젯 셋 라디오'에서 해결되었죠. 데라 젯셋은 젯셋의 완전판인데 추가 요소가 많고 십자키도 지원해서 스틱으로도 플레이 가능, 하지만 세가 다이렉트 전용 소프트(통신 판매)라서 물량이 금방 동난 덕분에 오랫동안 높은 시세를 형성했습니다. 초회 티셔츠 동봉판은 지금도 상당히 고가일 겁니다. 추후 일반판도 풀렸는데 전 일반판으로 하나 소장하고 있네요. 엽서 및 잡다 찌라시입니다. (여담인데 어쩌다보니 젯셋라디오 사이드라벨, 매뉴얼, 그리고 이 찌라시들...전부 두개씩 가지고 있습니다. 필요하신 분 연락 주세요. 서로이웃 한정.) 언제봐도 참 푸짐한 세가 게임의 내용물입니다. ㅎㅎ  아래는 간단한 스크린샷~(스샷 출처는 루리웹 공략 게시판 레이어스님 게시물입니다.) 타이틀 화면. 사진 해상도가 낮아서 그래픽이 엄청 구려보이는데...실기 화면은 이 사진보다 5배는 좋습니다.마치 미쿡의 코믹스를 보는 듯한 인트로 시나리오. 여담인데 데라 젯셋에선 아랫쪽 폰트는 일본어 그대로지만 그림에 적혀있는 글자들은 모두 영어로 수정되었습니다.얘 이름이 껌이예요. ㅋㅋ데라 젯셋은 캐릭터 이름도 영어로 나옵니다.정말 놀라웠던 카툰랜더링 그래픽.극초반 튜토리얼 부분입니다. 클리어!  사실 드캐가 워낙 똥망이었던 게임기였기에 당시 젯셋의 판매량은 얼마 되지도 않았을 겁니다. 하지만 세가팬들에게는 완전히 인정받은 작품이었죠.정말 재밌고 소재도 독창적이었고 세가다운 게임이었다고 생각합니다. 이런 게임이 늦게나마 다시 나와서 재조명 받은 건 정말 잘된 일인거 같아요.  <DC용 젯 셋 라디오 초반 플레이 영상입니다.> 이 영상 찾는데 진짜 힘들었어요. 현재는 워낙 여러 기종의 영상들이 존재하다보니... <DC용 젯셋 라디오, XBOX용 젯셋 라디오 퓨쳐 일본 CM 영상입니다.>  iOS, 안드로이드 버전은 아마 터치로 해야할테니 조작감이 원작에 못미칠 것으로 예상되구요. 개인적으로 HD 리마스터된 PS3용과 XBOX360 버전을 추천하고 싶네요. 그쪽 버전은 해보지도 못한 놈이 추천한다는게 우습겠지만 사실 안봐도 비디오거든요. ^^;  만약 패키지로 나왔다면 저도 하나 더 구입했을텐데... 다운로드 버전으로만 나오는 세가 게임들을 보면 참 안습입니다. 대표적으로 버파5 파이널 쇼다운...지금이라도 늦지 않았다! 부디 패키지로... ㅎㅎ  잡설이 길었네요. 이상, 젯 셋 라디오의 오픈이었습니다. 읽어주셔서 감사합니다. ^^얼마 전에 닌텐도 스위치를 구매해서 아이들과 함께 즐기고 있는데,오랜만에 즐기는 콘솔게임이 색다른 재미를 주고 있네요.그런데 게임이 모두 유료다 보니 값 나가는 게임팩을 구매하는 것이 부담스럽기도 하고아이들 위주로 게임을 구매하다보니 약간 유치함이 느껴지더라고요.​ 그러다가 다양한 PC, 콘솔 게임들을 모바일 스트리밍으로 할 수 있는 게임 앱 발견!추억의 더 킹 오브 파이터즈 부터 시작해서 NBA2K20, 배트맨 아캄 오리진 블랙게이트 등 다양한 콘솔게임을모바일로 즐길 수 있는 KT의 게임박스GameBox인데요.게임을 별도로 설치하지 않고 KT 클라우드 서버에서 게임을 실행하고결과값만 스마트폰 화면으로 쏴주는 방식으로고사양이 아닌 스마트폰도 속도 및 용량 걱정없이 즐길 수 있는 스트리밍 게임 서비스입니다.​ 간편 로그인 후 무료로 즐길 수 있는 게임도 다수 있고요.유료 회원 가입 시, 월 정액제 9,900원이지만 올해까지는 50% 할인 혜택으로 월 4,950원이면계속 업데이트 되는 대작 콘솔게임을 포함 100여종의 PC, 콘솔 게임을 무제한으로 즐길 수 있습니다.거기다 한 달 무료 혜택까지 제공하기 때문에 대작 콘솔게임을 해보고 싶었지만,콘솔구매, 게임팩 구매가 부담스러웠던 분들은일단 한 달 간 GameBox로 편하게 대작 콘솔 게임들을 즐기시다가만족스러우시면 월정액 반값에 계속 사용하시면 좋을 것 같습니다.​​ 콘솔게임의 조이스틱과 같은 방식과 동일하게 게임이 진행되는데요.콘솔용 조이스틱을 구매해서 사용하면 더욱 쾌적하게 플레이가 가능합니다.배트맨 아캄 오리진, 엑스컴2, NBA 2K20, 마피아3,레고 마블 슈퍼히어로즈, 미들어스:섀도우 오브 모르도르 등 100여 개의 게임을 즐길 수 있는데요.클라우드 방식 게임의 고질적인 문제인 응답지연 없이 쾌적하게 즐길 수 있는 것이 가장 인상적이었습니다.​ 원작 게임의 조작 방법을 그대로 따라가고 있는데요.게임 초기 화면에서 '게임 가이드'를 누르면 메뉴 설명, 게임조작법 등을 확인할 수 있습니다.게임내 튜토리얼도 제공하고 있기 때문에 콘솔게임을 처음 접하는 분들도 쉽게 플레이 가능합니다.​ 물리적인 조이스틱과 달리 디스플레이 위에 가상 조이스틱 버튼을 구현했기 때문에동시에 누르는 버튼이 불편할 수 있는데요.조이스틱 설정을 통해서 각 버튼을 드래그해서 자신이 편리한 위치에 고정할 수 있고,각 버튼을 두 손가락을 핀치 인/아웃을 통해 크기를 조절할 수 있습니다.그러나 저 같은 경우 어떻게 변경해도 물리적인 조이스틱을 이용하는 것에 비해서는 불편해서좀 더 편리하게 게임을 즐기기 위해서는 조이스틱을 별도로 구매하는 것이 좋을 것 같네요.​ 게임에 따라서 게임 내 조이스틱으로 조작하는 것의 난이도가 다른데요.레고 마블 슈퍼 히어로즈 같은 경우에는 게임 내 조이스틱만으로도불편함 없이 플레이가 가능했습니다.​ 또 한글 언어를 지원하는 게임도 물론 있지만,레고 마블 슈퍼 히어로즈의 경우에는 언어 선택없이 영어로만 진행되어서미션을 어떻게 완료해야하는지 당황스러운 경우가 생기네요.영어 잘 하시는 분들 부럽네요. ㅠ.ㅠ다양한 마블 캐릭터가 귀여운 레고 형태로 출현하는것이 재미있는데요.살짝 유치한 느낌은 있지만, 일반 스마트폰의 다양한 방치형 게임에 익숙해서인지생각하고 액션을 취하는 콘솔게임이 신선합니다.​ 영화 호빗과 반지의 제왕 시간대 사이의 일을 다루는 곤도르의 순찰차 탈리온이주인공으로 등장하는 3인칭 액션 RPG 미들 어스: 섀도우 오브 모르도르도 플레이 가능합니다.반격, 콤보가 쌓이면 특정 액션을 사용할 수 있는 시스템과타격감과 모션이 예술인데요.전투 중 주위 지형지물을 이용하는 시스템도 제공하여 지루함없이 즐길 수 있는게임이네요.​ 검, 활, 단검 3가지 무기를 사용하는데, 헤드샷 판정과불렛 타임이 존재하여 활 쏘는 재미도 상당합니다.다양한 기술과 액션을 구사하는 게임으로 이렇게 무설치로 스마트폰을 통해서렉 없이 고화질로 즐길 수 있다니 정말 놀랍네요.몇가지 콘솔게임을 유료가입해서 첫 달 무료로 진행해봤는데,최신 대작 게임을 스팀 가격과 비교했을 때 GameBox 월 구독료를 생각하면가성비가 정말 훌륭하다고 할 수 있습니다.​ 50% 할인된 4950원만 내면 계속 업데이트 되는 대작 게임들을 무제한으로 할 수 있어PC, 콘솔게임을 즐겨했던 분들 그리고 모바일로 장소 구애없이 즐기고 싶은 분들은부담없이 이용해보시면 좋을 것 같습니다.그리고 WWE 2K20 / 보더랜드3 와 같은 최근 신작 게임도조만간 업데이트 될 예정이라 개인적으로도 기대가 크네요. ​ 언제 어디서나 기기, 장소 제약 없이 고사양 PC 콘솔 게임을무제한으로 즐길 수 있는 GameBox 정식 출시 기념으로 유료회원으로 가입하면 골드바와 푸짐한 경품을 받을 수 있는 이벤트가 진행중입니다.​ 출시 기념으로 유료회원에 가입하면 월정액 50% 할인과 1개월 무료 이용 혜택을 드립니다.​ 그리고 출시기념 기간한정으로9월 15일(화)까지 유료회원 가입하고이벤트에 응모하면추첨을 통해 순금 골드바와 최신 핫한IT 제품을 선물로 드리니 참여하시면 좋을 것 같습니다.​ 50% 할인과 1개월 무료 혜택은 12월 31일까지 제공되며,갤럭시 노트20을 구매한 고객은 3개월 무료 혜택이 제공됩니다.매번 비슷한 모바일 게임 조금만 플레이하면 다 그게 그거, 실망감이 컸었을 텐데요.이제 월 4,950원으로 콘솔게임 대작을 모바일로 무제한 즐겨보시기 바랍니다.​ GameBox - Google Play 앱게임박스(GameBox)로 스트리밍 게임을 언제! 어디서든! 즐기자!초고화질 대작 게임부터 간단한 캐주얼 게임까지, 수십개의 콘솔, PC 게임들을 다운로드 없이 간편하게 플레이 해보세요.#바이오쇼크, 보더랜드 시리즈 등 명작 FPS를 게임박스로 즐겨보세요#배트맨 아캄 시리즈, 세인츠로우 등 대작 액션 게임을 게임박스로 즐겨보세요#킹오파98, 메탈슬러그 등 추억의 오락실 게임까지!#풍성한 경품이 가득한 여러가지 이벤트에도 참여하실 수 있어요#게임박스에는 앞으로도 다양한 대작 게임이 지속 업데이트 될 예정입니다1...play.google.com ​‘본 포스팅은 GameBox로부터 지원받아 직접 이용 후기로 작성되었습니다.’​​ 안녕하십니까 코너입니다.이번에 지난 E3 2019에서 코드 네임 프로젝트 스칼렛으로 관련 정보가 전해졌던 엑스박스 콘솔의 최신 기기, 엑스박스 시리즈 X의 정식 발표가 진행되었습니다.  △엑스박스 시리즈 X 월드 프리미어 4K 트레일러 영상 'Jerry'님 한글자막(유튜브2160p4K/cc한글자막) ​  △엑스박스 시리즈 X 월드 프리미어 트레일러 영상(네이버1080p)​해당 엑스박스의 최신 콘솔 기기 '엑스박스 시리즈 X'(Xbox Series X) 정식 발표 소식은 지난 2001년부터 지금까지 엑스박스 게임 콘솔을 제작하고 있는 마이크로소프트가 더 게임 어워드 2019에 참석하여 공식 발표를 진행하면서 알려진 것으로,​더 게임 어워드 2019 현장에서 진행되었던 엑스박스 시리즈 X 월드 프리미어 프리젠테이션 및 이후 엑스박스 공식 홈페이지에 공개된 엑스박스 게임 스튜디오 대표 필 스펜서의 메시지, 공식 유튜브 채널에 공개된 트레일러 영상, 이후 여러 웹진들과 인터뷰들에서는 엑스박스 시리즈 X의 스펙, 게임 구동 성능, 컨트롤러의 변화, 직사각형의 타워형인 독특한 디자인의 의도와 활용 방식, 게임 하위 호환 발표, 등을 확인할 수 있으며 ​공개된 디테일은 다음과 같습니다.   -기존과 상이한 타워형 디자인은 콘솔 기기의 성능을 기반으로 두고 진행된 디자인으로 가장 최고의 성능과 가장 최고의 몰입감의 게임 플레이 경험을 플레이어들에게 제공할 것이다. 시리즈 X의 하단 면적은 컨트롤러 1개를 눕힌 크기이며 측면 높이는 컨트롤러 3개를 세워서 쌓은 만큼의 크기이다. ​-엑스박스 시리즈 X는 역대 가장 빠르고 가장 강력한 콘솔이 될 것이며, 성능, 속도, 호환성에 있어서 새로운 기준을 제시하게 될 것이다.    -마이크로소프트는 엑스박스 시리즈 X를 위해 AMD와 파트너십을 맺고 최신 Zen 2 와 차세대 RDNA 아키텍처를 바탕으로 제작된 고성능 프로세서와 GPU를 탑재하였으며 이로 인해 엑스박스 시리즈 X는 전작 엑스박스 원 X보다 4배 강력한 연산 처리 능력을 지니고 있다.    -이번 엑스박스 시리즈 X는 4K 해상도 60 프레임의 월드 클래스 비주얼을 지니고 있으며 가변 비율까지 포함하면 8K 해상도와 120 프레임까지 구동할 수 있다. 하드웨어 가속 레이 트레이싱, 가변비 셰이딩 기술, 패스 트레이싱 등 차세대 기술들 역시 다수 지원하며 차세대 NVME SSD를 채용해 지금까지 그 어떤 콘솔들보다도 빠른 로딩 속도를 지니고 있다.     -엑스박스 시리즈 X의 컨트롤러에는 게임플레이를 타 유저들과 공유하는 쉐어 버튼이 추가되었다. 디패드 부분은 하이브리드로 만들었으며 이전 엑스박스 엘리트 컨트롤러를 제작하면서 얻은 경험을 활용해 럼블 트리거, 햅틱 피드백 기능도 포함하고 있다. 전체적인 패드의 크기는 이전 엑스박스 원 컨트롤러보다 약간 작은 크기이다. PC와 엑스박스 원에서도 사용이 가능하다.   -엑스박스 시리즈 X는 지난 4세대 전체에 걸친 수천개의 게임들의 하위 호환을 지원할 예정이다. 또한 지금까지 나왔던 모든 엑스박스 액세서리들이 호환되며 엑스박스 게임 패스 역시 지원된다.    -호환성 약속을 지키기 위해 마이크로소프트는 세대에 걸쳐 게임 소유권에 대한 소비자 친화적인 투자를 진행하고 있다. 2020년의 헤일로 인피니티를 포함해 퍼스트 파티 게임들을 앞세워서 여러 세대에 걸쳐 이용할 수 있도록 보장되는 게임들을 보장할 예정이다.​ △세누아의 전설:헬블레이드2 더 게임 어워드 2019 첫 발표 트레일러 영상(유튜브2160p)​-이번에 같은 더 게임 어워드 2019 회장에서 발표된 헬블레이드:세누아의 희생의 후속작인 세누아의 전설: 헬블레이드2 역시 이러한 타이틀 중 하나이다. 이 게임은 마이크로소프트가 인수한 닌자 씨어리 스튜디오 개발팀이 엑스박스 시리즈 X에서 모든 성능을 낼 수 있게끔 최적화 개발한 작품이다.     -이름을 '엑스박스 시리즈 X'라고 한 이유는 이후 차세대 미래 엑스박스 콘솔을 염두에 둔 네이밍으로, 이후 상황에 따라 시리즈의 이름을 이용해 여러 시도와 표현을 할 자유가 주어지기 때문이다.​ △더 게임 어워드 2019 엑스박스 시리즈 X 월드 프리미어 발표 프레젠테이션 녹화본(유튜브1080p)​-엑스박스 시리즈 X는 수평으로 세울 수도 있으며, 수직으로 세워 사용할 수 있다. 마이크로소프트의 엑스박스 게임 스튜디오 대표 필 스펜서는 이 견고하며 독특한 디자인은 팬들과 제품을 제작한 공동 연구가 및 혁신가들의 팀들과 매우 닮아 있다고 평하였다.   ​-엑스박스 시리즈 X는 기존 코드네임 프로젝트 스칼렛 때와 동일하게 2020년 하반기 홀리데이 시즌이 될 것이다. 내년 2020년에는 더 많은 정보들이 공개될 예정이다.​https://news.xbox.com/en-us/2019/12/12/microsoft-unveils-xbox-series-x/ Power Your Dreams with Xbox Series X, Available Holiday 2020 - Xbox WireXbox Game Studios unveils Senua’s Saga: Hellblade II, a new chapter in the award-winning Hellblade story from Ninja Theory For eighteen years and three console generations, the Xbox community has shown us the power both games and fun can have on all of us. As we enter a new generation of gaming, we ...news.xbox.com ​발표 내내 역대 최강의 콘솔이라는 것을 강조하고 있는데 소개하고 있는 것만 보면 정말 하드웨어에 많은 공을 들인것 같더군요. 과연 완전히 새롭고 독특한 디자인과 강력한 하드웨어 스펙으로 무장한 채 2020년 연말 게이머들을 찾아올 엑스박스 시리즈 X는 제 9세대 콘솔 게임기 경쟁에서 어떤 활약을 보여줄지 기대됩니다.​엑스박스 시리즈 X는 2020년 하반기 연말 홀리데이 시즌에 출시될 예정입니다.    ​​  ​예전에는 인증 사진을 넣었음그러나 현재는 목록을 작성 하기로 결정​​PS 4​패키지 목록​01. 레드 데드 리뎀션 202. 마블스 스파이더맨 일반 버전03. 데스 스트랜딩04. 와치독스 시리즈05. 저지아이즈 사신의 유언06. 데빌 메이 크라이 5 07. 디트로이트 비컴 휴먼08. 메탈 기어 솔리드 5 DE09. 니어 오토마타10. 컨트롤 일반 버전11. 인퍼머스 세컨드 선12. 임모탈 피닉스 라이징13. 바이오뮤턴트14. 인왕 시리즈15. 세키로 섀도우 다이 트와이스16. 코드 베인17. 18. 19. 20. ​​베요네타 1 뱅퀴시스트리트 파이터 5 아케이드 버전 그란 투리스모 스포트​​예정 목록​01. 케나 브리짓 오브 스피릿02. 프로젝트 이브03. 이블 웨스트04. 붉은사막05. 엘든 링06. 로스트 저지먼트07. 08. 09. ​어쌔신 크리드?버츄얼 파이터 얼티밋 쇼다운?로스트 소울 어사이드?다크소울 트릴로지?킹 오브 씨?오공?갓폴?시푸?데이즈곤?​​DL 목록​01. 고스트 오브 쓰시마02. 블러드 본03. 포트나이트04. 호라이즌 제로 던05. 갓 오브 워 06. 라챗 앤 클랭크07. ABZU08. Subnautica09. 아스트로봇 레스큐 미션10. 엔터 더 건전11. Moss12. thumper13. The Witness14. Rez Infinite15. 16.17.18.​호라이즌 포비든 웨스트더 패스리스?​대부분은 패키지 이니깐 중고로 사지더군요조금씩 봐가면서 좀 더 채워야 할 듯​​​XBOX ONE​01. 포트나이트02.03.04.05.06.07.08.​예정 목록​레드 데드 리뎀션 1메탈기어 라이징 리벤져스철권 태그 토너먼트 2SSX 3데드 라이징 시리즈?소닉 게임?​DL 및 게임패스 위주 예상​​닌텐도 스위치​01. 젤다의 전설 야생의 숨결02. 동물의 숲03. 마리오 카트04. 스플래툰 205. 포트나이트06. 베요네타 207. 마리오 오디세이08. 스타링크 09. 대난투10. 젤다의 전설 하이랄의 전설11. 12.13.14.15.​미토피아젤다의 전설 대재앙의 시대젤다의 전설 야생의 숨결 2베요네타 3스플래툰 3차근차근 게임 코딩​​닌텐도 스위치는 DL 위주로만 살 예정​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PC 출시 게임 기대작 TOP 10    생각해보면 2019년 기대작을 꼽을때 중심이 되는 것은 콘솔과 모바일입니다. PC게임에 대한 기대감이 적은 것은 아니지만 대체적으로 PC 게임에서 어떤 게임이 나오는지에 대해 주목하지 않습니다. 저도 포스팅을 할때 콘솔 게임 기대작, 모바일 게임 기대작은 꼽으면서 PC 게임은 언급도 하지 않았네요. (반성 ㅠ) 그래서 상반기에 출시하는 PC 게임 기대작 10개를 선정해보았습니다. (한글화가 미정인 매트로 엑소더스, 킹덤하츠3, 데드 오어 얼라이브, 트로피코6은 제외 했습니다. 유저 한글화를 기대해 봅니다. ㅠ )​ 1. 테일즈 오브 베스페리아 1월 11일  PS4, 엑스박스, 닌텐도스위치, PC로 출시하는 테일즈 오브 베스페리아 리마스터가 1월 11일 출시합니다. 전기종으로 출시하기 때문에 원하는 플랫폼으로 즐길수 있으며 13년만에 한글화가 확정된 게임입니다. 현세대에 출시되는 시리즈 중에 가장 완성도가 높다는 평가를 받고 있기 때문에 테일즈 오브 시리즈 팬이나 명작 RPG 게임을 찾는다면 주목해야 할 것입니다.​ 2. 바이오 하자드 RE 2 1월 25일  바이오 하자드 2의 리메이크 역시 PC로 즐길수 있습니다.  2019년 상반기 게임시장에서 가장 큰 기대를 받고 있는데요. 현재까지 공개된 정보와 영상을 보면 원작의 재미를 살리면서 그래픽 업그레이드를 통한 명작의 재탄생을 확인할 수 있었습니다. ​ 3. 에이스 컴뱃 7 2월 1일  비행기를 직접 조정하는 듯한 게임성으로 유명한 비행 슈팅게임 에이스 컴뱃7도 PC로 출시합니다. 에이스컴뱃 시리즈의 전성기를 이룬 제작진들이 대거 참여해 화재가 됐었습니다. 에이스 컴뱃5의 환태평양 전쟁 10년 이후를 배경으로 하고 3,4편에 등장하는 대륙을 기조로 합니다. (시리즈 최초 한글화)​ 4. 갓이터 3 2월 8일  갓이터 정식 시리즈의 최초 한글화 작품이 PC로도 나옵니다. PS4로 먼저 출시하는데 2월 8일에 한일 양국모두 PC로 즐길수 있습니다. 몬스터헌터 월드의 한글화와 PC 출시로 입문해서 재미를 봤다면 갓이터3의 입문도 추천합니다. 몬헌보다 빠른 속도감으로 또다른 헌팅의 재미를 맛 볼 수 있을것입니다.​ 5. 앤썸 2월 22일  바이오웨어가 개발하고 EA가 제작 배급하는 앤썸 역시 PC로 즐길수 있습니다. SF형 오픈월드에서 전투를 벌이는 점과 코옵 플레이를 통한 협력, 다양한 액션 때문에 큰 기대를 받고 있습니다. 하지만 전작 매스 이팩트의 흑역사와 다운그레이드 논란때문에 걱정인 사람들도 많은데요. 일단 EA가 한글화를 해주는 것에 위안을 가지고 속는셈 치고 구매해볼 생각입니다.​ 6. ANNO 1800 2월 27일  블루바이트가 개발하고 유비 소프트가 배급하는 ANNO 시리즈의 최신작입니다. 도시 건설, 전략 게임으로 산업혁명이 일어난 1800년대 시대를 컨샙으로 합니다. ANNO 시리즈 사상 최초로 한글화로 출시합니다. 심시티와 문명을 믹스한 느낌을 주는데요. 개인적으로 ANNO 시리즈 게임을 단 한번도 해보지 않았지만 상당히 기대하고 있는 작품입니다.​ 7. 토탈워: 삼국지 3월 7일  2019년 PC 최고 기대작 토탈워 삼국지가 나옵니다. 이번 작품은 역대 어떤 시리즈보다 기대감이 큰데요. 토탈워 사상 최초로 중국사를 다루며 삼국지를 소재로 합니다. 한글화 지원은 물론 무려  음성 더빙까지 제공합니다. 한글화에 더빙이라니 토탈워 만세!! (그동안 코에이 삼국지 경쟁작이 없었다는 점에서 계속해 퀄리티가 떨어지는데 이번에 제대로된 맞수를 만났습니다.)​ 8. 데빌 메이 크라이 5 3월 8일  10년만에 데빌 메이 크라이 시리즈의 신작이 나옵니다. 바이오 하자드7에서 사용된 RE 엔진을 토대로 개발되 발전된 그래픽과 액션을 기대할 수 있을것 같습니다.​ 9. 톰 클랜시의 더 디비전 3월 15일  디비전도 PC로 즐길수 있습니다. 디비전2는 전작과 마찬가지로 3인칭 슈팅과 RPG가 결합된 형태로 나오는데 월드를 탐색해 적을 제압후 경험치, 장비를 파밍할 수 있습니다. 게임은 전작으로 6개월 뒤의 이야기를 다루고 있으며 계절적으로 여름입니다. 아쉬운 성적표를 받은 디비전이 후속작에서 만회할 수 있을지 지켜볼 대목입니다.​ 10. 세키로: 그림자는 두 번 죽는다 3월 22일  소울류, 블러드본 시리즈로 유명한 프롬소프트웨어 신작 세키로: 그림자는 두번 죽는다도 올해 PC로 출시합니다. 과거 퍼블리싱한 게임 천추의 정신적 후계작입니다. 와이어 액션, 잠입 등의 천주 시스템을 존중하면서 특유의 프롬만의 다채로운 액션이 포함되어 있습니다. 프롬소프트웨어의 새로운 IP 등장만으로도 소울류 팬들을 흥분시키기 충분해 보입니다. (세키로 다음은 블본2 해주세요!ㅋ) 코로나19로 일상이 바뀐 지금게임 업계도 일부 지각변동이 일어나고 있죠​바로 콘솔게임시장이 확대되고 있는데요2021년에도 콘솔게임 시장은 확대될 전망이라는 다수의 뉴스~​콘솔게임의 정의(네이버 지식백과 참조) ​마지막 수정일이 2009년 이니 지금으로부터 훨~씬 전의 정의^^​지금 게임을 즐겨 하시는 마니아 분들은 물론 일반인 분들도 게임기는 기본이며조이스틱이나 패드, 핸들 등 다양한 부속품도 같이 구매를 하시는 편이라 상업적으로도게임 하나가 히트하면 전체적인 산업규모와 매출상승이 이루어질 수 있는 부분이라서요즘 게임 회사들이 콘솔게임 비중을 늘리는 편이랍니다.​최근 PS5 인기도 어머어마했고​  ​펄어비스 붉은사막엔씨소프트 프로젝트TL네오위즈 블레스 언리쉬드스마일게이트 크로스파이어X 등​회사 및 라인업이 만만치 않은 대작들​  ​빠르게 변화하는 지금의 트렌드변화​재미있는 부분은 바로 PC게임->모바일게임->콘솔게임게임의 구조 매카니즘의 변화로 인하여 그 구성되는 구성인력들이 해당 타켓팅이 순환되는 부분이 원활하지 않은 경우 인력공백 현상이 발생할 수 있다는 점~​콘솔에 맞는 인력 구성을 위한 조직개편도 단행되는 회사가 있기에​게임을 좋아하고 게임회사 입사를 원하시는 분들의 경우게임의 산업구조와 변화는 항시 체크해 봐야 한다는 점~~  ​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 27일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 아이머게이머 게임음악 콘서트 이슈입니다. 게임의 선한 영향력을 꾸준히 어필하는 캠페인인 아이머 게이머는 유튜브, 스트리밍을 통해 꾸준히 게임의 선한 영향력을 어필했고, 게임음악 콘서트를 통해서 게임의 긍정적인 면을 보여주고자 실시하는 것 같습니다. 다만 사회적 거리두기로 인해 오프라인 이벤트는 불가능하여 온라인 콘서트로 전환한 것인데요. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트루바토 : 오리지널 콤플렉스2021년 상반기액션닌텐도 스위치바로가기그리자이아 팬텀 트리거 5.52021년 1월어드벤처닌텐도 스위치바로가기그리자이아 팬텀 트리거 01 to 052021년 여름어드벤처닌텐도 스위치바로가기워프레임2020.11.27액션플레이스테이션5바로가기데이 아 빌리언즈 (한국어판)2020.11.27전략플레이스테이션4바로가기 ​​​​ 포켓몬스터 25주년 로고 이슈닌텐도 스위치 뉴스포켓몬스터 25주년을 기념하는 로고가 공개되었습니다. 기사에 따르면 포켓몬 컴퍼니가 포켓몬스터 기념 로고의 공개와 더불어 조만간 특별한 축하 메시지를 던질 것이라 이야기하며 신작에 대한 기대감을 증폭시키고 있습니다. 과연 새로운 게임은 어떤 게임이 등장할지 기대 반 걱정 반이기도 합니다.https://comicbook.com/gaming/news/pokemon-25th-anniversary-thanksgiving-parade/출처 ​​​​ 닌텐도 게임&워치 젤다의전설 구동성공닌텐도 스위치 뉴스과거 닌텐도 게임&워치로 둠이 구동되었다는 기사를 언급한 바가 있었는데요. 이번엔 젤다의 전설을 구동시켰다는 이슈를 터트리며 사실상 저사양 닌텐도 게임도 모두 구동시킬 수 있지 않을까라는 이야기가 나오고 있습니다.https://gizmodo.com/the-hacked-nintendo-game-watch-now-plays-pokemon-and-1845755381출처 ​​​​ 아이머 게이머 게임음악 콘서트 개최콘솔 뉴스아이머게이머 게임음악 콘서트를 12월 2일 오후 8시에 유튜브, 네이버TV를 통해 생중계가 이루어질 예정이라 합니다. 특히 이번 온라인 생중계에서는 넷마블, 스마일게이트알피지, 넥슨, 컴투스, 펄어비스, 네오위즈, 카카오게임즈, 펍지, 엔씨소프트 등의 국내에 굵직한 게임회사의 게임 OST를 콘서트로 공개해 게임음악의 웅장함을 더해줄 것으로 보입니다. 이전에 붕괴3rd를 통해 붕괴3rd 온라인 콘서트를 보여주며 게임음악에 대한 기대감을 높여주었기 때문에 이번 게임음악 콘서트가 적어도 붕괴3rd 만큼의 기대를 충족시킬 수 있는 온라인 콘서트의 모습을 보여주었으면 하는 바램이 있습니다.https://twitter.com/NEOWIZMUCA/status/1332150190027853824출처 ​​​​ 아크레보 코리아 온라인 2020, 12월 12일 개최콘솔 뉴스아크시스템웍스 아시아지점에서 아크레보 코리아 온라인 2020를 12월 12일, 12월 19일 총 2일에 걸쳐 진행된다고 합니다. 특히 12월 12일에는 블레이블루 센트럴픽션과 언더나이트 인버스 엑셀레이트 클레어를 2일차에는 블레이블루 크로스 태그 배틀과 그랑블루 판타지 : 버서스를 진행한다고 합니다. 대회 참여 방법 및 대회 일정은 트위치 스피릿 제로 채널에서 공개된다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 그리고 모든 경기는 플레이스테이션4 플랫폼으로 진행된다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://blog.naver.com/asw_asia/222155422683출처 ​​​​ 콘솔3사 일본 판매 추이콘솔 뉴스2020년 11월 3주차까지의 콘솔 3사 일본 판매 추이 그래프가 공개되었습니다. 트위터에 따르면, 대체적으로 닌텐도 스위치의 판매율이 압도적으로 높았으며, 엑스박스와 플레이스테이션4과 큰 폭이 아닌 판매량을 기록하며 사실상 닌텐도 천하를 기록했다고 볼 수 있습니다. 그리고 차세대 콘솔 발매일 기점으로 그래프가 높아졌고, 엑스박스보다 약 6배 이상의 판매 그래프를 기록하며 플레이스테이션과 닌텐도 스위치 판매량이 비슷한 수준으로 따라왔지만, 이후 엑스박스, 플레이스테이션의 판매량이 품절 대란으로 인한 판매량이 하락되었고, 닌텐도 스위치는 오히려 반사 이익으로 판매량이 급등하면서 2020년 기준 역대급 판매량을 기록하고 있는 것을 보면 2020년도는 닌텐도 스위치가 압도적인 승리를 선점했다고 볼 수 있을 듯 같습니다.https://twitter.com/oscarlemaire/status/1332263701198622723출처 ​​​​ 플레이스테이션 파트너 어워드 2020 제펜 아시아 12월 03일플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 파트너 어워드 2020 제펜 아시아가 12월 03일에 유튜브 채널을 통해 방송한다고 합니다. 플레이스테이션 파트너 어워드는 1994년 이후부터 매년 개최하며 작년을 기준으로 25주년을 맞이했다고 합니다. 올해부터는 플레이스테이션 파트너 어워드라는 이름으로 새롭게 탄생했다고 하며, 제펜 아시아 시상 부문에서는 가장 높은 판매량을 기록한 3개의 타이틀, 정상급 판매량을 기록한 성과를 낸 타이틀 등 여러가지 기준점으로 시상한다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 보다 자세한 선정 기준은 출처를 참고해주세요.https://blog.ko.playstation.com/2020/11/27/20201127-playstation/출처 ​ 쉴드 태블릿과 컨트롤러를 작년 12월에 출시 했었는데요. 이번에는 4K 해상도의 안드로이드 TV 게임 콘솔을 발표했는데 5월에 '199 달러'로 판매할 계획입니다.엔비디아 쉴드는 고성능 테그라 X1을 탑재해 세계 최초의 4K 동영상을 60Hz로 디코딩할 수 있으며, 세계 최초의 4K에 대응하는 안드로이드 TV 콘솔이라고 주장합니다.    구글 게임이나 음악 그리고 동영상을 시청할 수 있으며 클라우드 기반의 게임 스트리밍 서비스 'GRID' PC 게임도 플레이 할 수 있습니다. 'GRID'는 엔비디아의 GPU 기술력으로 구축하고 있기 때문에 대부분 지연이 없다고 합니다.     저장용량은 16GB이며  128GB까지 지원하는 microSD 슬롯을 갖추고 있습니다. 또 슬롯에 연결할 수 있는 단자와 무선 기능은 USB, Micro-USB, HDMI, Wi-Fi, Bluetooth, LAN 포트가 있습니다.  제품의 크기는 210mm x 25mm x 130mm에 무게는 654g 이며 액세서리로 마이크가 내장된 전용 리모컨이 있어 음성으로 게임, 앱 등의 컨텐츠를 검색할 수 있습니다. 콘솔이 얇기 때문에 스텐드 거치대를 사용하지 않으면 TV 선반에 같이 넣어서 사용할 수 있습니다.  [Source : NVIDIA]라인게임즈에서 2020년 7월에 발매해 국산 게임의 콘솔 시장 가능성을 보여주었던 베리드 스타즈. 그리고 본작의 디렉터인 진승호 (수일배)씨가 다시 한번 팀 라르고 (라인게임즈)와 함께 신작을 콘솔 시장에 선보일 계획이라고 밝혔습니다. 아직 발매 시기와 플랫폼은 공개되지 않았으나 대략적인 방향성은 확인할 수 있었는데요, 본 글에서는 소개 영상을 통해 공식적으로 발표한 이 신작에 대한 내용을 다뤄볼까 합니다.  먼저 본작의 제작자 중 한 명으로 참여하는 진승호 씨에 대해 간략하게 소개하자면 모바일 디바이스 전용 게임인 검은방 시리즈와 회색도시, 그리고 가장 최근에는 베리드 스타즈 개발에 참여한 이력을 가지고 있습니다. 게임 제작자를 넘어서 시나리오도 쓰고 있는데 앞전 시리즈를 통해 다수의 팬을 보유하고 있어 그가 참여한 작품이 나왔다 하면 주목하는 이들이 적지 않죠.​  그리고 베리드 스타즈에 이어 콘솔 플랫폼으로 발매 예정인 신작을 바로 어제 자로 유튜브에 실시간 스트리밍 되었던 라인 게임즈 신작 발표회에서 선보였습니다. 위의 트레일러에선 등장인물 정도만 어느 정도 파악할 수 있었으나 발표회에선 개발에 참여한 이들이 나와 게임의 흐름이나 설정 등을 직접 소개해 준 덕분에 여러모로 어떠한 방향성을 갖고 제작하고 있는지를 살펴볼 수 있었는데요,​ ​프로젝트 하우스홀드project HOUSEHOLD​여기서 프로젝트 하우스홀드는 정식 명칭이 아닌 가제입니다. 하단에 워킹 타이틀이라고 명시하고 있는 것을 통해서도 알 수 있는 부분이죠. 최근 블로그에서 소개한 스퀘어에닉스의 프로젝트 아시아와 비슷한 맥락이라 생각하시면 되겠습니다. 어느 정도 개발이 진척된 후에 정식 타이틀명을 선보이지 않을까 싶네요. 현재 대응 플랫폼은 공개되지 않은 상황입니다만 전작과 마찬가지로 플레이스테이션과 닌텐도 스위치에서 플레이 가능하지 않을까 예상해 봅니다.​ 제작은 역시 진승호 씨가 몸담고 있는 라인 게임즈 내 스튜디오 라르고에서 담당하였습니다. 저 역시 베리드 스타즈를 재밌게 즐겼던 한 명의 플레이어인지라 이번 신작에 관심이 안 갈 수가 없었는데요, 아래에서부턴 공식적으로 확인된 정보들을 살펴보도록 하겠습니다.​ 오컬틱 + 어반 + 판타지본작의 기본 컨셉은 세 가지 요소를 버무렸다고 합니다. 바로 오컬틱과 어반, 그리고 판타지로 말이죠. 배경은 대한민국 소재의 현대 도시이며, 무속 기반 설정과 초능력물이 혼합되었습니다. 전작과 동일한 사건 해결 중심의 플레이 방식이라면 굳이 초능력이 포함될 필요가 없었을 텐데 과연 이 세 가지 요소는 게임 플레이에 어떠한 영향을 미치게 될까요? 그리고 설정만으로도 등장인물들의 다양한 개성이 벌써 기대됩니다.​ 어드벤처 요소를 가미한 RPG게임플레이 컨셉은 시간을 되풀이하며 다른 선택을 시도하게 되는 루프 (Loop), 그리고 적대 세력과 전투 (Battle)하며 퍼즐적 요소를 해결하게 된다고 합니다. 요약하자면 어드벤처 (Adventure) 요소를 가미한 RPG 장르를 채택한 셈이죠. 베스타 역시 장르는 어드벤처 게임이었으나 전투 요소가 배제되었던 걸 감안하면 단순히 플롯과 설정만 다른 신작이 아니라는 것쯤은 쉽게 예상할 수 있습니다.​ 전작으로부터 개선된 부분 전작은 사실상 다회차 플레이를 해야만 비로소 게임을 제대로 플레이했다고 할 수 있었는데 이때 문제시되었던 부분이 바로 공통 진행이 크게 겹치는 회차 플레이였습니다. 또한 단일 콘텐츠를 강제적으로 반복한다는 점 역시 주된 비판거리였죠. 그래서 이번 프로젝트 하우스홀드 신작에선 시스템과 시나리오 연결로 공통부를 단축시켰으며, 시스템 밸런싱 또한 손보았다고 합니다. 2회차는 몰라도 3회차, 4회차 갈수록 게임이 길어질수록 겹치는 내용을 반복적으로 접하다 보면 질리는 시기가 더욱 앞당겨지는데 이 부분을 문제라 인지하고 개선방향에 넣었다는 점은 다행이네요.​ 캐릭터를 플레이어가 직접 조작또 3D 환경에서 캐릭터를 직접 조작할 수 있게끔 개발 중이며 방탈출로 대표되는 어드벤처 요소를 더하였다고 합니다. 전작에선 기껏 해봐야 어떤 대상에게 말을 걸지와 스마트폰 조작 정도가 유일한 자유도라고 할 수 있었는데 직접 조작이라니, 어떠한 방식으로 캐릭터를 조작하게 될지 상당히 흥미롭습니다.​ 잘하는 것은 유지하되, 변화와 발전 모색진승호 씨가 참여해 발매된 작품은 하나같이 독특한 스토리로 좋은 평가를 받은 바 있습니다. 그래서 시리즈화되기도 했었죠. 본작 역시 스토리 기반의 게임이라는 항상성을 유지하면서 변화와 발전을 끊임없이 모색하며 개발 중이라고 밝혔습니다. 아무래도 스토리가 누설되면 판매량에 큰 타격을 입기 때문인 건지 이번 발표회에서 스토리와 관련한 줄거리 등을 확인할 수 없었지만요.​ 미려한 일러스트의 여러 캐릭터 본작 역시 미려한 일러스트로 디자인된 여러 캐릭터가 등장할 예정입니다. 아직 이들의 이름이나 주요 인물은 어떻게 구성되어 있고, 또 직접 조작할 수 있는 캐릭터가 누군지 밝혀진 건 없으나 실루엣에서 일부 모습이 노출된 모습을 보면 이번 캐릭터들도 전작만큼의 매력을 가지고 있을 것으로 보이네요.​ 하우스홀드의 기본 테마행복한 가정은 모두 비슷하다.불행한 가정은 모두 각각의 이유로 불행하다.본작의 테마는 러시아의 소설가인 레프 톨스토이의 소설, 안나 카레니나 속에 나왔던 대사를 인용하였습니다. 아마 등장인물들의 과거사가 중요한 장치로 작용할 듯한데 등장인물에 관한 정보는 전무한 상태이기 때문에 이것이 작품 속 이야기와 얼마큼 관련이 있을지는 추후 공개되는 정보를 지켜봐야 할 듯하네요.​끝으로 개인적으로 바라는 점 두 가지를 얘기하자면 먼저 패키지 물량을 충분히 찍어내어 시장에 원활한 공급이 가능하게끔 하는 것과 시대에 어울리지 않는 대사는 과감하게 빼어버렸으면 합니다. 전작 베리드 스타즈에서 특정 인물이 시대상과 안 어울리는 농담을 여러 번에 걸쳐 하는 바람에 몰입이 깨졌던 기억이 있거든요. 그리고 패키지 물량은 아무래도 흥행이 지지부진하면 재고를 떠안게 되는 문제가 발생하니 회사 입장에서도 섣불리 결정할 수 없는 부분이라 생각하지만 베스타가 발매 이후에도 한동안 구하기가 쉽지 않았던 기억을 떠올려보면 개선이 필요하다고 생각됩니다.​ 여전히 구체적인 발매일과 대응 플랫폼 등 확인할 수 없는 정보 또한 다수 존재하나 신작을 어떤 방향으로 개발하고 있는지를 살펴볼 수 있는 발표회였기 때문에 충분한 가치가 있었습니다.​개인적으로 국산 게임이니 구매해야지,라는 어설픈 생각은 가지고 있지 않기 때문에 발매 후 평가가 좋지 않다면 굳이 제값 주고 구매할 생각은 없습니다. 하지만 전작을 재밌게 즐겼던 게이머 중 하나이기 때문에 신작 발매를 긍정적으로 지켜보고자 합니다.​추후 정식 타이틀과 한정판, 그리고 대응 플랫폼 등이 공식적인 정보를 통해 밝혀지면 다시 다뤄보도록 하겠습니다. 이상 라인게임즈 팀 라르고 신작 프로젝트 하우스홀드 발매 소식이었습니다.​​​ ​​​  이번에 소개해드릴 게임은 러스티하츠라는 MORPG 입니다. 쉽게 말해서 요즘 유행하는 던파류 게임이라고 보시면 됩니다. 던파와는 어떤 점이 비슷하고 어떤 차이가 있는지 알아보도록 하겠습니다. 일단 채널선택화면은 던파랑 많이 유사합니다. 자신의 레벨에 맞게 들어가면 채널보너스 경험치를 조금 더 주는 것까지도 유사하군요. 물론 경험치를 생각하지 않는다면 아무데나 들어가도 상관은 없습니다. 캐릭터 선택화면인데 보통 정면을 바라보고있는 캐릭터들과는 달리 옆으로 걷고있는 모습이 특이합니다. 현재는 3개의 캐릭터만 선택할수 있는데 선택할수는 없지만 맨 뒤에 검은 실루엣을 보면 4번째 캐릭터가 예정되어 있는것 같습니다. 안젤라는 세상물정 모르는 견습마녀로 나옵니다. 3명의 캐릭터 중에 가장 다루기 어렵고 공격속도는 느리고 딜레이가 길지만 그 한방 한방의 강력한 위력의 공격을 하고 있습니다. 물리공격이 높은편인 매직소드와 마법 공격에 특화된 사이드를 무기로 사용합니다. 튜드는 늑대인간으로 복싱과 유사한 격투기술을 주로 사용합니다. 컨트롤 실력에 따라서 호불호가 갈리는 캐릭터로 회피기의 쿨타임이 없어서 박진감 넘치는 전투가 가능합니다. 공격력은 낮은 편이지만 치고빠지거나 한방에 몰아치는 방식을 주로 사용하며 타격감이 좋은 건들릿과 거침없이 베어넘기는 클로를 무기로 사용합니다. 프란츠는 흑마술에 능통한 뱀파이어로 등장합니다. 3명의 캐릭터중에 가장 밸런스가 잘 잡혔으며 빠르고 화려한 스킬들이 많기 때문에 스타일리시한 액션을 선보이는 캐릭터입니다. 결투에 관심이 많다면 빠르고 예리한 느낌을 주는 검으로 사냥에 관심이 많다면 정적이지만 더 강력한 도끼를 무기로 사용하시면 될것 같습니다. 마을안에서 이동시에 위와 같은 이동할수 있는 표시가 있는 곳이 있습니다. 계속 표시로 이동하면 해당하는 장소로 이동하게 되는데 그때마다 화면이 전환되면서 로딩이 일어나게 됩니다. 마을안에서 건물이 따로 있는 상점같은 곳을 이동할때도 로딩이 생기기 때문에 생각보다 많은 로딩이 발생하게 되는것은 약간 아쉬운 점이었습니다. 퀘스트를 받기위해 NPC와 대화할때는 위와 같은 방식으로 대화를 하게 됩니다. 마치 콘솔게임에서 보여주는 방식과도 유사하군요. 퀘스트의 종류나 양은 고렙까지는 안해봤지만 적당한 수준으로 있었습니다. 퀘스트만 따라가다보면 렙업이 되고 다른 장소로 이동하는 패턴이었습니다. 하지만 역시 예전 퀘스트와 비슷하게 노가다성도 많이 보이는 것은 아쉬운 점이었습니다. 메인 스토리에 간간히 펼쳐지는 만화같은 그래픽의 이벤트씬은 게임의 재미를 한층 높여주었습니다.지도를 보면 퀘스트를 받을수 있는 위치와 퀘스트의 종류를 보여줍니다. 마을에서 시점을 변경할수 있는데 일반적인 게임들의 마우스로 돌리는 방법과는 다르기 때문에 불편을 느끼는 사용자들도 있을것 같습니다.  요즘 나오는 게임에서는 빠지지 않고 등장하는 칭호시스템입니다. 역시 특정 퀘스트를 완료하면 주어지며 선택한 칭호에 따라 주어지는 부가 능력치가 달라지는것을 볼수 있습니다. 특수칭호라는것이 있는걸로 봐서 기간제 유료칭호가 나올 가능성도 없지는 않아 보입니다. 던전입장시 화면으로 가고자하는 던전과 그 난이도를 고를수가 있습니다. 우측에는 선택한 던전의 대략적인 설명과 출현하는 몬스터의 특징을 알려줍니다. 여기도 물론 상위 난이도를 가기위해서는 하위 난이도를 클리어해야합니다. MORPG에서 많이 보던 화면이라서 친숙한 모습입니다. 실제 던전에 입장한 게임화면입니다. 카툰풍의 그래픽과 입체감이 살아있는 것이 던파와는 다른 느낌의 화면이네요. 잡기가 가능하기 때문에 위와같이 잡아서 내려치는 동작도 가능했습니다. 던전에 입장할때마다 피로도를 소모하므로 던전에 입장하면 최대한 던전안에 모든 곳을 도는것이 피로도당 경험치를 많이 얻기에는 유리할것 같습니다. 조작하는 캐릭터 뿐만아니라 적들도 화려한 스킬들을 마구 쓰므로 화면이 전체적으로 화려해집니다. 스킬들의 조합을 잘 활용하면 연속콤보를 사용하능하며 화려한 볼거리 또한 늘어날 것입니다.보스가 등장하면 이벤트씬이 나옵니다. 보스마다 특별한 스킬이나 공격패턴을 사용하기 때문에 섣불리 덤비지 말고 방어하면서 관찰하는것도 좋은 방법중 하나입니다. 특정 장소의 보스는 보스방에 오기전에 장치를 작동시키면 난이도가 하락하거나 보스방에서 장치를 활용하면 쉽게 죽이는 방법이 있습니다. 이렇게 다양한 보스들이 똑같은 던전을 도는 지루함을 없애주는 것중에 하나였습니다. 던전의 보스까지 클리어하면 위와 같이 던전을 돈 정보와 그에따른 등급을 부여받습니다. 던파에서도 많이 보았던 화면이며 물론 같은 방식으로 높은 등급을 얻기 위해서는 적게맞고 많은 적을 콤보로 빠르게 클리어하는 것은 동일합니다. 경험치외에 추가로 보상을 주는데 드랍된 아이템 카드로 더욱 좋은 아이템을 얻을수 있습니다. 또한 등급이 높으면 보너스로 아이템카드를 주기 때문에 좋은 아이템을 얻을수 있는 확률이 높아지겠죠. 선택시 마음에 안들경우 다시 선택할수있지만 추가로 돈이 들기때문에 비추천입니다. (이게임에서는 돈모으기가 힘듭니다.) 콘솔같은 게임을 내세운 게임이라서 그런지 콘솔 컨트롤러로 조작이 가능합니다. 실제로 해본 결과 조작감은 괜찮은 편이었지만 부족한 진동쪽 표현과 키변경이 불가능하다는 점은 참으로 아쉬운 점이었습니다. 스킬은 레벨을 올리면 주어지는 포인트를 이용해서 선택적으로 배우는것이 가능하며 좌측의 콤보리스트와 같이 키 조합으로 이용할 수 있는 스킬들도 주어집니다. 점점 포인트가 모자르기 때문에 자신의 주력스킬에 투자하는것을 추천합니다. 캐릭터생성시에 캐릭터의 외형을 변경할수 없기 때문에 생성하면 내 캐릭터과 다른 사람들의 캐릭터가 모두 같은 모습을 한것을 볼수 있습니다. 상점에서 보면 외형은 바꿀수 없지만 입고 있는 코스튬을 구입할수가 있는데 이것으로 다른 캐릭터와 내 캐릭터의 차별성을 보여줄수 있을 것입니다. 지금은 OBT중이라서 체험판 아이템밖에 팔고 있지 않지만 나중에는 더욱 다양한 아이템이 나올것으로 보여집니다. 마지막으로 경매장의 모습니다. 이게임도 아이템이 등급별로 나눠져있으며 셋트아이템도 존재해서 다 모으면 추가적인 효과도 부여됩니다. 게임 특성상 돈모으기가 힘들기 때문에 꼭 필요한 아이템을 선택해서 구매하는 것이 좋겠습니다. 저렙때는 퀘스트로 주거나 제작하는 아이템만으로도 충분이 클리어가 가능하기 때문에 굳이 구매는 안하셔도 될것 같습니다.  특징 : 콘솔게임의 장점을 잘살려 온라인 게임 옮긴 게임이라는 점 장점만화같은 그래픽과 다양한 이벤트씬으로 보는 재미를 더한점화려안 스킬과 콤보로 스타일리쉬한 액션이 가능한 점던파와 같은 MORPG이지만 입체감이 추가된 점콘솔 컨트롤러로도 가능하며 무난한 조작 편의성을 선보인점보스마다 각기 특색있는 스킬이나 패턴을 가지고 있는 점스테이지 클리어시 망자의함이나 이계소환등 여러가지 요소가 추가된 점 단점많은 로딩으로 이동시마다 스트레스를 유발한는 점마을안에서 이동시 시점조작이 불편한 점콘솔 컨트롤러로도 조작이 가능하지만 키변경이 불가능한 점다른 게임에 비해 돈벌기가 힘든 점캐릭터의 외형을 개성있는 모습으로 바꿀수 없는 점전체적으로 빠르지 못한 전투로 스피드감을 살리지 못한 점 총평러스티하츠는 그동안 많은 던파류(MORPG)의 게임들이 나온 게임들 중에서 독특한 그래픽과 전투 스타일로 주목받고 있는 게임입니다. 아직은 단점도 많지만 정식오픈이 되면 차차 나아지리라 생각됩니다. 콘솔 게임을 좋아하지만 못하시는 분들이나 콘솔게임을 좋아하고 많은 사람들과 같이 플레이하고 싶으신분들은 이게임을 한번쯤 해보시는것도 좋을것 같습니다.  기업분석편펄어비스(코스닥)날짜:2020년 7월 3일시가총액: 27,833억per: 17배pbr: 4배주가: 212,800http://digitalchosun.dizzo.com/site/data/html_dir/2020/04/07/2020040780081.html전세계 60조 콘솔 게임 시장, 국내 게임기업의 이유 있는 도전전세계 60조 콘솔 게임 시장, 국내 게임기업의 이유 있는 도전digitalchosun.dizzo.com난 친구와 가끔씩 콘솔 게임을 한다.굉장히 재밌지만 상당히 고가라고 생각되기에 사용자가 그렇게 많지는 않을 거라고 생각했다. 그렇게 게임을 즐겨하다가 닌텐도의 동물의 숲과 닌텐도 스위치로 인한 실적 뉴스르 보면서 자료를 좀 살펴보았더니 상당히 재미난 것을 발견했다.https://news.chosun.com/site/data/html_dir/2020/06/12/2020061201530.html진짜 많이 샀다..닌텐도 '동물의숲' 국내 판매 30% 증가올 1분기 코로나 사태로 전 세계적 품귀현상을 빚은 게임 ‘동물의 숲 시리즈’의 국내 인기가 숫자로 드러났다. 동물의 숲 시리즈는 닌텐도의 콘....news.chosun.com코로나 19의 영향으로 "닌텐도의 동물의 숲"과 새로 개발한 닌텐도 스위치라는 게임기의 판매가 상당하다는 것을 보았다.그렇다면 과연 한국 게임시장은 어떤지 궁금해지기 시작했다.https://www.mk.co.kr/news/it/view/2020/06/664481/韓 게임산업, 이제 콘솔로 간다…내달부터 신작 출시 - 매일경제엔씨·넥슨·넷마블부터 스마일게이트·라인게임즈까지      한국 게임산업계의 콘솔 시장 진출 속도가 빨라지고 있다. 올해 주요 기업의 콘솔 타이틀...www.mk.co.kr 국내 게임산업도 콘솔 시장의 성장성을 보고 진입을 준비하고 있다.(단위: 억원)구분2017년　2018년　2019(E)　2020(E)　2021(E)　매출액성장률매출액성장률매출액성장률매출액성장률매출액성장률온라인게임45,409-2.90%50,23610.60%51,9293.40%53,2102.50%52,399-1.50%모바일게임62,10243.40%66,5587.20%70,8246.40%72,5792.50%76,7575.80%콘솔게임3,73442.20%5,28541.50%5,4673.40%5,334-2.40%7,04232.00%아케이드게임1,798121.00%1,8543.10%1,9082.90%1,881-1.40%1,9925.90%PC방17,60020.00%18,2833.90%19,3135.60%19,8792.90%19,527-1.80%아케이드게임장7804.00%686-12.00%7316.50%691-5.50%7031.70%합계131,42320.60%142,9028.70%150,1725.10%153,5752.30%158,4213.20%펄어비스의 공시에서 가지고온 국내 게임시장 분야별 규모 추이와 그 성장률은 이렇게 나타난다.모바일 게임과 온라임 게임의 성장률은 상당히 더뎌진데 비해 콘솔게임 시장 성장률의 성장률은 상당히 크게 나타나고 있다.시장 규모는 몇 천억 정도로 예상하고 있지만 성장성은 굉장히 크게 나타나고 있다.즉, 제품 수명 주기 중에서도 도입기에 해당한다.그러나 게임산업은 경쟁이 굉장히 치열한 시장이고 진입장벽이 그렇게 높지 않다는 것이 문제이다.[세계 게임 시장 전체 규모 및 성장률 추이](단위: 백만USD, %)구분2016년2017년2018년2019년(E)2020년(E)2021년(E)'18~'21평균성장률(CAGR)콘솔게임매출액41,31545,11548,96849,01151,66154,3033.5%성장률-9.2%8.5%0.1%5.4%5.1%아케이드게임매출액30,13431,39232,70933,98535,19236,4343.7%성장률-4.2%4.2%3.9%3.6%3.5%PC게임매출액30,15631,99832,80733,64235,03936,5233.6%성장률-6.1%2.5%2.5%4.2%4.2%모바일게임매출액47,52358,09863,88470,57476,09581,2048.3%성장률-22.3%10.0%10.5%7.8%6.7%합계매출액149,128166,602178,368187,212197,988208,4645.3%성장률-11.7%7.1%5.0%5.8%5.3%출처 :  PwC 2019, Enterbrain 2019, JOGA 2019, iResearch 2019, Playmeter 2016, NPD 2019 세계 게임 시장 전체 규모와 성장률을 보면 콘솔게임은 규모가 다른 게임과 비교해봐도 상당히 큰 산업임과 동시에 성장률 또한 모바일게임과 비슷하다.즉, 국내 게임시장에서의 규모는 상당히 적은 것이 현상태이지만 게임시장 전체적으로 봤을때는 성장성과 규모가 상당하며 경쟁력 있는 기업이라면 수출을 통해 꾸준한 성장을 할 수 있는 좋은 시장이라고 할 수 있다.※ 사업 내용 ※펄어비스는 "검은 사막"이라는 게임을 판매하고 있는 회사이다.펄어비스가 개발해 서비스하고 있는 게임의 장르는 MMO이다. 유저간의 네트워크, 게임결과의 누적, 안정적인 운영 등의 효과로 다른 장르보다 진입장벽이 높은 장르라고 할 수 있다.아시아 MMO 시장에선 유저들이 높은 충성도를 보이고 있는 반면 북미, 유럽 등 서구권 시장에서 MMO 장르는 비주류였으나 최근에는 좋은 평가를 받으며 성장하고 있다.게임명플랫폼출시국가출시시기퍼블리셔검은사막온라인한국2014.12펄어비스(주1)일본2015.05GameOn러시아2015.10펄어비스(주2)북미/유럽2016.03카카오게임즈대만2017.01펄어비스남미2017.06RedFox Games터키/중동2017.12펄어비스태국/동남아2018.01펄어비스검은사막 모바일모바일한국2018.02펄어비스대만2018.08펄어비스일본2019.02펄어비스글로벌2019.12펄어비스검은사막 콘솔콘솔북미/유럽2019.03펄어비스아시아2019.08펄어비스EVE Online온라인글로벌2003.05CCP ehf.기준일 : 2020년 3월 31일)(단위 : 백만원)사업부문제품명매출유형제 12 기 1분기제 11 기제 10 기매출액비중매출액비중매출액비중게임사업부문검은사막 온라인31,83923.9%105,97619.9%116,30228.7%검은사막 모바일모바일72,27454.4%323,83660.7%275,62468.1%검은사막 콘솔콘솔14,44310.9%47,5228.9%--EVE Online온라인14,30010.8%56,33510.5%12,8383.2%합 계132,856100.0%533,669100.0%404,764100.0%펄어비스가 서비스하고 있는 제품들을 살펴보면 검은 사막 모바일의 비중이 굉장히  크고 그다음으로는 온라인 비중이 크다.그러나 작년부터 출시하고 있는 컴은사막 콘솔 매출액을 보면 20년도 1분기 매출액이 상당히 크게 나타나고 있다.게임사의 판매결로는 직접서비스와 퍼블리셔를 통한 서비스등으로 구분되는데 펄어비스의 경우 러시아와 한국, 일본 등에서 직접 서비스를 통해 판매를 하고 있다.직접 서비스의 경우 개발사와 유저들이 직접 소통해 더 빠르게 유저들의 의견을 듣고 커뮤니케이션 할 수 있다는 장점을 가지고 있다.즉, 펄어비스는 유저들(소비자)들의 제품에 대해 피드백을 바로바로 받을 수 있는 것이고 이는 게임 개발과 개선에 큰 효과를 줄 수 있다는 것이다.구분지역제 12 기 1분기제 11 기제 10 기국내국내31,925156,536  260,912국외미주ㆍ유럽 외(주2)55,358144,962    56,338아시아44,994229,608    87,032기타지역5792,563       482합 계132,856533,669  404,764(주1)상기 현황은 연결재무제표 기준입니다.(주2)'검은사막' 북미, 유럽의 경우 당사의 형식적인 매출처는 카카오게임즈이나, 실질적인 유저는 해외에 있는 바, 해외 매출로 표시하였습니다.매출 실적을 살펴보면 아시아에서는 어마어마한 성장을 보였으며 미주와 유럽등에서도 상당한 성장을 보였다.이는 자체 IP(지적재산권)를 통해 모바일, 콘솔, 온라임 등 다양한 분야로의 시장진입을 통해 유저들을 흡수하면서 큰 성장을 보이는 듯하다.펄어비스 공시를 통해 살펴본 경쟁상의 강점을 살펴보면1. 개발능력 내재화 내부 디자이너를 통해 중요한 그래픽 장버을 대부분 직접 진행, 전문 음향 설비를 갖추고 있어 사운드 작업도 직접 진행, 게임 내 캐릭터의 움직임을 자연스럽게 연출 할 수 있는 모션 캡쳐 스튜디오도 자체적으로 구축해 양질의 콘텐츠를 빠르게 공급하고 있다.2. 특화된 자체 게임엔진상용화 엔진은 MMORPG, FPS, RACING 등 다양한 장르의 게임을 개발할 수 있또록 많은 기능을 제고하지만 다양한 장르를 모두 개발할 수 있게 하는 이면에는 특정 장르에 대해 심도 깊은 개발 기능을 부여하기 어렵다. 그러나 펄어비스의 경우 자체적으로 게임엔진을 직접 개발하여 고성능 게임개발을 할 수 있다.즉, MMORPG에 특화된 게임엔진을 직접 개발했다는 것이다.상용화 엔진은 정기적으로 엔진 사용료를 지불해야 하는데 사용자와 매출액에 비례해 비용이 증가한다. 그러나 펄어비스는 자체 개발한 엔진을 사용하기에 엔진사용료가 발생하지 않는다. 로열티 이슈에서도 자유롭다, 이는 타 게임 업체에 비해 비용면에서 경쟁우위에 있다는 것을 뜻한다.상용화 엔진과 자체 게임엔진에 대한 이해는 다음의 기사를 통해 이해하면 수월할 듯하다.https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01564566619144304&mediaCodeNo=257[과학·IT용어]게임에도 ‘엔진’이 있다고?언리얼 엔진을 활용한 게임 제작 모습(사진 = 언리얼 엔진 홈페이지 캡쳐)[이데일리 조용석 기자] ‘언리얼 엔진 4를 사용한 고품질 그래픽 RPG...www.edaily.co.kr자체 게임엔진은 빠른 개발속도가 보장되어 있고 초급 개발자도 1~2개월이면 게임개발에 투입될 수 있어 개발자들의 적응 속도가 매우 빠르다. 인건비 절감에서도 엄청난 경쟁력을 가지고 있다는 것이다.즉, 종합해보면 펄어비스는 자체 개발한 게임엔진을 통해 빠른 개발 속도와 제공하고 있는 게임을 자유롭게 개발할 수 있으며 비용 측면에서는 타업체에 비해 경쟁우위에 서있다고 할 수 있다.2018년 아이슬란드 소재 법인 CCP ehf.와 종속기업을 인수하였다. EVE 온라인은 2003년 부터 지금까지 세계 단일 서버로 세계적으로도 독보적인 SF 장르의 게임이다.요런 게임으로 사업부문별 매출액 규모를 보면 검은사막 콘솔 매출액과 비슷하며 IP를 통해 중국, 한국 등에 다양한 장르의 게임으로 서비스를 출시할 계획을 세우고 있다.새롭게 출시할 게임으로는 섀도우 아레나, 붉은 사막, 도깨비, 플랜 8 등이 있다.※ 재무 분석 ※연결  재무상태표제 12 기 1분기말  2020.03.31 현재제 11 기말          2019.12.31 현재(단위 : 원) 제 12 기 1분기말QOQ제 11 기말자산 　     유동자산513,847,888,29214450,128,976,715        현금및현금성자산134,506,589,36424176,366,336,406        매출채권및기타채권75,584,780,8491068,923,761,511        단기금융상품282,845,400,00053184,595,600,000        당기손익-공정가치측정금융자산2,595,797,756333,895,837,705        기타포괄손익-공정가치측정금융자산6,633,678,76386,122,381,407        기타유동자산11,681,641,5601410,225,059,686    비유동자산432,735,580,2244417,262,038,130        기타채권17,190,271,720017,247,143,067        장기금융상품867,955,0005827,320,000        당기손익-공정가치측정금융자산10,278,343,042317,858,406,686        기타포괄손익-공정가치측정금융자산202,500,0000202,500,000        관계기업투자895,595,6968832,112,332        유형자산78,272,372,122078,120,882,149        무형자산307,174,767,1385293,395,046,728        기타비유동자산973,675,253181,187,551,484        이연법인세자산16,880,100,253417,591,075,684    자산총계946,583,468,5169867,391,014,845부채 　     유동부채135,172,864,48810123,273,086,757        기타채무34,705,197,6521038,730,773,619        유동성장기차입부채30,000,000,000030,000,000,000        유동성리스부채4,099,356,66843,937,189,422        미지급법인세16,591,084,8925011,029,715,753        기타유동부채49,777,225,2762639,575,407,963    비유동부채159,006,445,8393155,101,250,836        기타채무3,553,223,15293,250,149,581        장기차입부채91,130,000,000487,890,000,000        비유동리스부채27,665,565,945228,325,244,621        충당부채653,893,31410591,784,339        기타비유동부채11,506,651,716011,476,666,411        이연법인세부채24,497,111,712423,567,405,884    부채총계294,179,310,3276278,374,337,593자본 　     지배기업의 소유주지분652,404,158,18911589,016,677,252        자본금6,535,725,00006,511,500,000        자본잉여금201,383,929,0391200,033,532,039        이익잉여금437,563,844,69412389,231,287,193        기타자본12,281,512,254511,728,738,855        기타포괄손익누계액19,202,171,7102864,969,096,875    비지배지분0　0    자본총계652,404,158,18911589,016,677,252자본과부채총계946,583,468,5169867,391,014,845 유동자산의 규모가 비유동자산의 규모보다 크며 작년 4분기에 비해 14%나 증가했으며 그중에서도 50% 이상 증가한 단기금융상품의 경우 그 내용을 살펴보면9. 금융상품1) 당분기말과 전기말 현재 단기금융상품의 내역은 다음과 같습니다.(단위: 천원)구분당분기말전기말정기예금282,845,400184,595,6002) 당분기말과 전기말 현재 장기금융상품의 내역은 다음과 같습니다.(단위: 천원)구분당분기말전기말법인카드개설보증금867,955827,320정기 예금이 상당히 많이 증가했다는 것을 알 수 있다.또한 게임업체와 같은 기업들의 공통 점은 바로 이 무형자산의 규모가 상당하다는 것이다.유동자산과 비교해보아도 엄청난 규모의 무형자산을 가지고 있기 때문에 이는 상당히 눈여겨 봐야할 부분이다.경기가 이렇게 좋지 않을때에 상당한 유동자산을 보유하고 있어 안전하다고도 할 수 있다.또한 설비를 많이 필요로 하지 않는 기업이기 때문에 감가상각과 같은 비현금성 지출이 재무제표상 나타나지 않아 매출과 실적이 받쳐준다면 앞으로도 쭉 좋은 재무구조를 나타낼 수 있다.연결  포괄손익계산서제 12 기 1분기  2020.01.01 부터 2020.03.31 까지제 11 기 1분기  2019.01.01 부터 2019.03.31 까지(단위 : 원) 제 12 기 1분기변화율제 11 기 1분기3개월누적3개월누적3개월누적영업수익133,187,334,614 133,187,334,614 (2)(2)135,976,042,985 135,976,042,985 영업비용86,970,956,569 86,970,956,569 (22)(22)111,243,494,307 111,243,494,307 영업이익46,216,378,045 46,216,378,045 87 87 24,732,548,678 24,732,548,678 금융손익10,628,457,055 10,628,457,055 532 532 1,681,522,923 1,681,522,923     금융수익17,063,001,421 17,063,001,421 266 266 4,668,175,589 4,668,175,589     금융비용6,434,544,366 6,434,544,366 115 115 2,986,652,666 2,986,652,666 기타영업손익1,540,863,037 1,540,863,037 509 509 252,839,097 252,839,097     기타영업수익2,193,153,849 2,193,153,849 623 623 303,498,853 303,498,853     기타영업비용652,290,812 652,290,812 1,188 1,188 50,659,756 50,659,756 지분법손익33,253,147 33,253,147 (1,090)(1,090)(3,359,651)(3,359,651)법인세비용차감전순이익58,418,951,284 58,418,951,284 119 119 26,663,551,047 26,663,551,047 법인세비용10,086,393,783 10,086,393,783 58 58 6,395,108,061 6,395,108,061 분기순이익48,332,557,501 48,332,557,501 138 138 20,268,442,986 20,268,442,986 분기순이익의 귀속  　　      지배기업의 소유주지분48,332,557,501 48,332,557,501 138 138 20,268,442,986 20,268,442,986     비지배지분0 0 　　0 0 기타포괄손익14,233,074,835 14,233,074,835 266 266 3,893,087,924 3,893,087,924     후속적으로 당기손익으로 재분류되는 항목  　　          기타포괄손익-공정가치측정금융자산 평가손익(40,336,051)(40,336,051)(395)(395)13,694,838 13,694,838         해외사업환산손익14,243,180,669 14,243,180,669 268 268 3,871,868,069 3,871,868,069         지분법자본변동30,230,217 30,230,217 302 302 7,525,017 7,525,017 분기총포괄이익62,565,632,336 62,565,632,336 159 159 24,161,530,910 24,161,530,910 분기총포괄이익의 귀속  　　      지배기업의 소유주지분62,565,632,336 62,565,632,336 159 159 24,161,530,910 24,161,530,910     비지배지분0 0 　　0 0 주당이익  　　      기본주당이익 (단위 : 원)3,973 3,973 136 136 1,682 1,682     희석주당이익 (단위 : 원)3,906 3,906 138 138 1,644 1,644 매출액의 작년 1분기 실적에 비해 감소하였지만 비용은 상당히 많이 감소해 영업이익이 상당히 많이 증가했다.금융수익과 기타수익도 많이 성장하여 순이익 증가에 많은 영향을 미쳤다.하지만 영업이익에서의 실적이 상당하기에 영위하고 있는 사업에서 돈을 잘 벌고 있어 안심할 수는 있는 부분이다. 연결  현금흐름표제 12 기 1분기  2020.01.01 부터 2020.03.31 까지제 11 기 1분기  2019.01.01 부터 2019.03.31 까지(단위 : 원) 제 12 기 1분기yoy제 11 기 1분기영업활동현금흐름₩54,810,483,274 175 ₩19,967,338,033     분기순이익₩48,332,557,501 138 ₩20,268,442,986     조정₩14,449,276,133 (14)₩16,795,032,808         급여₩558,531,579 (93)₩7,486,269,924         감가상각비₩2,885,009,372 70 ₩1,698,432,934         무형자산상각비₩2,196,215,501 10 ₩1,988,854,090         이자비용₩1,061,141,636 (36)₩1,665,897,807         주식보상비용₩175,054,749 (50)₩352,393,136         법인세비용₩10,086,393,783 58 ₩6,395,108,061         외화환산손실₩4,221,572,536 386 ₩869,232,167         유형자산폐기손실₩0 (100)₩982,814         이자수익(₩1,210,560,564)19 (₩1,019,228,988)        배당수익(₩6,226,776)46,598 (₩13,334)        외화환산이익(₩5,924,101,412)155 (₩2,322,492,240)        당기손익-공정가치측정금융자산평가손실₩254,203,211 #DIV/0!₩0         당기손익-공정가치측정금융자산처분손실₩280,771,940 #DIV/0!₩0         당기손익-공정가치측정금융자산평가이익(₩87,520,535)(71)(₩298,696,313)        당기손익-공정가치측정금융자산처분이익(₩7,925,900)(68)(₩25,033,014)        유형자산처분이익(₩29,840)(12)(₩33,887)        지분법손익(₩33,253,147)(1,090)₩3,359,651     자산부채의 증감(₩2,399,269,046)(73)(₩9,015,174,982)        매출채권(₩4,723,301,306)(83)(₩28,534,807,668)        기타채권(₩1,853,675,117)(135)₩5,228,113,402         기타유동자산(₩576,882,580)(112)₩4,765,078,940         기타채무(₩3,521,665,271)(143)₩8,173,252,593         기타유동부채₩8,841,365,598 553 ₩1,353,187,751         기타비유동부채(₩65,014,695)#DIV/0!₩0         당기손익-공정가치측정금융자산(₩500,095,675)#DIV/0!₩0     이자의 수취₩2,174,182,877 243 ₩633,998,239     이자의 지급(₩2,711,910,895)50 (₩1,810,421,002)    배당금 수취₩6,226,776 46,598 ₩13,334     법인세의 납부(₩5,040,580,072)(27)(₩6,904,553,350)투자활동현금흐름(₩100,543,924,266)(8)(₩109,682,900,254)    단기금융상품의 감소₩153,752,400,000 468 ₩27,081,261,651     보증금의 감소₩71,116,400 #DIV/0!₩0     장기대여금의 감소₩129,368,000 (10)₩144,509,000     유형자산의 처분₩145,619 (64)₩406,536     단기금융상품의 취득(₩249,212,000,000)87 (₩133,427,550,000)    당기손익-공정가치측정금융자산의 증가(₩916,216,961)(41)(₩1,561,799,364)    기타포괄손익-공정가치측정금융자산의 증가(₩1,846,896,655)#DIV/0!₩0     보증금의 증가(₩17,010,000)58 (₩10,792,000)    유형자산의 취득(₩2,261,206,652)34 (₩1,688,375,765)    무형자산의 취득(₩243,624,017)10 (₩220,560,312)재무활동현금흐름(₩344,227,130)(475)₩91,726,478     주식청약증거금의 납입₩71,400,000 #DIV/0!₩0     주식선택권의 행사₩411,825,000 (33)₩618,120,000     리스료의 납부(₩824,543,730)58 (₩521,514,522)    주식발행비용(₩2,908,400)(40)(₩4,879,000)현금및현금성자산의 감소(₩46,077,668,122)(49)(₩89,623,835,743)기초현금및현금성자산₩176,366,336,406 (23)₩228,971,320,992 현금및현금성자산에 대한  환율변동효과₩4,217,921,080 214 ₩1,343,394,617 기말현금및현금성자산₩134,506,589,364 (4)₩140,690,879,866 현금흐름표를 보면서 놀랐던 건 영업활동 현금흐름이 작년 1분기와 비교해보았을 때 상당히 많이 개선되었다는 것이다.투자활동현금흐름의 경우 단기금융상품은 앞서 본 정기예금으로 유동자산이기 때문에 크게 신경을 쓸 필요는 없을 듯하다.※ 기술적 분석 ※발행주식수/유동주식비율13,079,850주 / 43.35%               외국인지분율21.70%주요주주보유주식수(보통)보유지분(%)김대일 외 11인김대일 외 11인6,520,995 49.86  GIC Private Limited793,167 6.06  가버먼트 오브 싱가폴661,688 5.06  자사주867,064 6.63 주요주주가 지분의 반을 차지하고 있으며 자사주의 경우 처분을 결정해 사실상 없는 주식이라고 봐도 무관하다.http://daily.hankooki.com/lpage/ittech/202005/dh20200527171025138280.htm펄어비스, 8.7억 자가주 처분 "임직원 상여 지급"[데일리한국 심정선 기자] 펄어비스는 지난 26일 장 마감 후 공시를 통해 8억7000만원 규모의 자기주식 처분 결정을 알렸다.처분목적은 근로조건부...daily.hankooki.com임직원 상여금으로 지급하기로 하였고, 이는 회사가 현재 성장하고 있다고 해석할 수도 있다.일간상 차트를 보면 빨간선은 가장 많이 거래된 매물대를 나타내고 외인들의 매수세는 상당하며 개인들은 매도세로 돌아가는 모습을 보이고 있다.작년 7월 부터 순매수누적을 살펴보면 개인과 기관은 처분을 하는 모습을 보이고 있고, 외국인들의 경우 작년 12월부터 매수세를 보이고 있다.17년도부터 18년도까지의 엄청난 성장성과 타 업체들 대비 우수한 경쟁력을 보유하고 있어 상당히 매력적인 종목이라고 할 수 있다.※ 총평 ※펄어비스의 경우 타기업에 비해 비용측면에서도 경쟁우위를 점하고 있으며 자체 IP를 통해 다양한 장르의 게임산업에 진출하고 있다. 국내 뿐만 아니라 아시아, 러시아 또한 콘솔게임의 성장성이 기대되는 서구권 국가에도 자체 IP를 통해 진입을 하고 있으며, 꾸준한 성장을 해나가고 있는 기업이다.자사주 소각과 최근 코로나 바이러스로 인한 경기 악화에도 불구하고 게임산업이라는 특성상 재고자산의 평사손실을 걱정할 필요도 없을 뿐더러 자본을 많이 보유하지 않은 기업이기에 감가상각과 같은 비현금성 비용도 발생하지 않는다. 자체 게임엔진을 통해 비용을 상당히 많이 절감할 수 있으며, 검은사막 뿐만 아니라 신규 게임에서의 성장성도 기대해볼 만하다. 게임덕후 좋아하는 콘솔 게임 캐릭터 디자인 Top.3 !​안녕하세요.    특별한 맞춤 인쇄 • 차별화된 디자인 베리페이퍼 입니다.    ​ • 출처 : 오버워치 공식 홈페이지• 출처 : 롤 / 발로란트 공식 홈페이지 ​2020년 ' LOL • 오버워치 • 발로란트 • 메이플 ' 등등..온라인 게임의 강세가 계속해서 이어지고 있는 가운데게임덕후들의 눈길을 사로잡은' 콘솔 – 게임 • 기계 ' 가 등장했죠!바로 " 동물의 숲 • PS5 " 인데요.특히! 동물의 숲이 대히트 치면서 없어서 못 사는일명 ' 품귀현상 ' 이 발생하기도 했었죠.​이처럼, 아직까지도 많은 사람들에게 사랑받고 있는" 콘솔 게임기 "인터넷이 보급화 되지 않았던 과거에는각 가정집에 무조건 한 대는 구비되어 있을 정도로보급이 많이 되었으며.. 그만큼 흔하게 볼 수 있었죠.​아직도 기억이 나는 게..텔레비전에 ' 빨강 • 노란 • 초록색 ' 선을 각각 꼽고게임팩 아래를 바람을 후후 불어 넣어 게임기에 장착,전원을 켠 후..게임을 하던 모습이 생생하네요. ㅎㅎ" P.S : 라떼는 말이야.. "  ​ ​그런데.. 갑자기 콘솔 게임 이야기가 왜 나왔냐구요?!오늘의 주제가 과거 게임덕후 (필자) 가 좋아하던.." 콘솔 게임 캐릭터 디자인 Top.3 " 거든요.오랜만에 추억의 메모리를 가동시키는 거 같아 마음이 두근두근!!컨텐츠를 발 빠르게 소개하기 위해서금일 컨텐츠로 들어가 보겠습니다.​※ 아래 캐릭터 선택은 필자의개인적 취향이니 양해 부탁드립니다.    게임덕후   • 출처 : 소닉 더 헤지혹 나무위키​ 1 –  SEGA • 소닉 더 헤지혹  –『 너클즈 더 에키드나 』​㈜ 세가의 간판 캐릭터!' 소닉 ' 의 초창기 라이벌로 등장하였으며..게임 내, 선택해서 플레이를 할 수 있었는데요.그 당시.. 붉은 색상에 반항적인 이미지와 더불어가시가 돋친 장갑에 매서운 눈빛까지!!..소닉과는 너무나도 반대되는 이미지 때문에인기가 많았었죠.​ • 출처 : 소닉 더 헤지혹 나무위키 ​실제로.. ' 너클즈 ' 를 개발할 당시,소닉 – 파랑색 • 스피드↕너클즈 – 빨강색 • 파워이런 식으로 완전히 반대되는 색상을 입혀대립되는 구도로 제작하려 했다고 하며,너클즈를 게임 초반에 등장시킨 건..게임의 긴장감을 증가시키기 위함이라고 합니다.​또한, 90'년대 초반에 소닉과 같이등장한 캐릭터라 그런지,그 시절 게임을 하던 사람이라면 대부분 알 정도로인기 • 인지도가 상당하다고 하네요..​  게임덕후  ​ • 출처 : 스트리트 파이터 나무위키​ 2 – 캡콤 • 스트리트 파이터 시리즈 –『 류 』​" 아도겐! "게임을 안 해봤어도 이 대사는 다 알 정도로 유명하죠!위의 대사를 외치는 ' 격투게임 ' 장르에서의전설적인 캐릭터..바로, 스트리트 파이터의 주인공 " 류 " 입니다.저는 이 게임을 해적판으로 했었는데..그 때 ' 하얀색 띠 ' 를 머리에 두른도복을 입은 캐릭터가 ' 장풍 ' 을 날리는 모습은그야말로 충격 그 자체였죠..​" 어렸을 때 태권도를 배우면장풍 기술을 배울 수 있는지 알았을 정도.. "​ • 출처 : 스트리트 파이터 나무위키 ​이러한 충격적인 이미지로 하여금' 료 ' 라는 캐릭터에 매료되게 된 거 같은데요.실제로도 동 • 서양을 막론하고 ' 스트리트 파이터 '게임 내에서 인기 순위 1 – 2위를항상 유지할 정도이며..인기로 하여금 ' 흑화 ' 하는 모습도 나오는 등..캐릭터의 여러 창작물이 나온다고 하네요.​  게임덕후  ​ • 출처 : 닌자 거북이 나무위키• 출처 : 닌자 거북이 나무위키 ​ 3 – 패미컴 • 닌자 거북이 –『 라파엘 』​' 슈퍼 거북 닌자 ' 게임으로 라파엘을처음 플레이 해봤을 때..타 캐릭터의 ' 검 • 봉 • 쌍절곤 ' 보다' 필가차 ' 를 양쪽으로 휘두르는 게 멋있었던 모습이기억에 남아 선택하게 되었는데요.이 밖에도 붉은색 머리띠가 상당히 임팩트 있었으며,히어로적 성격도 잘 반영되어 있어서마지막 캐릭터를 ' 라파엘 ' 로 선택했답니다.​게임 외에도 ' 영화 • 만화 ' 등에서사이를 활용하여 싸우는 모습이 간지 그 자체!아마 ' 거북이 특공대 ' 만화 방영 당시에는' 레오나르도 – 파란색 ' 과 같이 인기가많았던 걸로 기억나네요.​ ​오늘은 이렇게 ' 게임 캐릭터 ' 관련 내용으로일상 컨텐츠를 구성해봤는데요.재미있게 보셨는지요?금일, 소개한 캐릭터 이외에도 떠오르는캐릭터가 있으시면코멘트로 알려주시기 바랍니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!     이상, 특별한 맞춤 인쇄 • 차별화된 디자인 베리페이퍼 였습니다.    감사합니다.​ 베리페이퍼 : 네이버쇼핑 스마트스토어[베리페이퍼] 명함제작, 명함디자인 전문기업smartstore.naver.com ​ 요즘 굉장히 인기 있는 만화 & 애니메이션인​'귀멸의 칼날'이 그 인기를 반영하듯이​모바일게임과 PS4 콘솔게임으로 제작 중이라는​발표가 있었습니다.​​   먼저 모바일게임으로 제작되는​'귀멸의 칼날: 혈풍검극 로얄'은​일본에서 비율이 높은 iOS를 포함해​보편적인 안드로이드로 제작되며​귀살대와 오니의 양 진영으로 나뉘어 싸우는​비대칭형 대전 서바이벌 액션 게임입니다.​​​   귀멸의 칼날: 혈품검극 로얄은 원작의 세계관을 그대로 옮겨담은 맵에서​각 캐릭터가 지닌 스킬로 상대를 쓰러트리는 것이 목표로,​귀살대는 아군과 협력해 오니를 퇴치,​오니는 귀살대의 섬멸이 목적인 게임이라고 합니다.​비대칭형 대전 게임이라는 것이 감이 잘 안 오신다면​1:4로 대결을 하는 데드 바이 데이라이트, 제5인격을​생각하시면 될 것 같은데​그보다는 훨씬 더 액션에 치중한 게임이 될 것 같습니다.​​​   한편, PS4로 제작되는 '귀멸의 칼날: 히노가미 혈풍담'은​주인공 카마도 탄지로가 되어 귀살대의 검사로서​오니를 토벌하는 귀살 대전 액션 게임...이라는데​2021년 일본 발매라는 것 외에는 알려진 바가 더 없습니다.​​유명 애니메이션은 게임화되는 것이 숙명이라지만​최근 이런 식으로 애니메이션을 게임화한 결과물이​퀄리티면에서 만족을 시켜준 기억이 없어서​조금 불안하기는 합니다만....​그래도 최소한 팬들에게 있어선 좋은 게임이라는​소리가 나올 수 있는 퀄리티였으면 좋겠습니다.​​​​ 김상기 크래프톤 펍지스튜디오 콘솔프로덕션 리더가 NDC2021에서 강연하고 있다. /사진=NDC 유튜브 캡쳐"처음에는 PC게임 개발팀과 콘솔게임 개발팀을 따로 운영했지만, 궁극적으로 하나의 개발팀이 PC게임과 콘솔게임을 모두 개발하도록 했다. 처음 개발 프로세스를 구축하는데 시간과 비용이 많이 필요했지만, 장기적으로는 생산성 향상에 큰 도움이 됐다."​9일 온라인으로 열린 넥슨개발자회의(NDC) 2021에서 연사로 참여한 크래프톤 펍지스튜디오의 김상기 콘솔프로덕션 리더는 PC와 콘솔을 모두 대응하는 멀티 플랫폼 게임 서비스를 위해서는 개발팀을 하나로 합쳐서 운영하는 것을 고려해볼 필요가 있다고 조언했다.​그는 배틀그라운드가 스팀 얼리억세스를 시작으로 PC 서비스를 시작했고 이후 엑스박스원과 플레이스테이션4, 구글 스태디아까지 콘솔 플랫폼에서도 서비스를 이어가고 있다고 설명하며 이 과정에서, 특히 멀티플랫폼 게임을 라이브 서비스하는 과정에서 있었던 어려움을 강연을 통해 소개했다.​보통 PC게임을 콘솔게임으로 전환하기 위해서 우선 게임 서비스를 분리할 것인지 함께 할 것인지를 결정해야 한다. PC와 콘솔은 타깃 이용자도 다르고, 지역도 다르며, 컨트롤러 차이로 인해 게임 밸런스가 다르다는 이슈가 있다는 것이 김상기 리더의 설명이다. 배틀그라운드는 이같은 이슈때문에 PC게임 이용자와 콘솔게임 이용자를 분리하기로 결정했다고 밝혔다. /사진=NDC 유튜브 캡쳐PC게임과 콘솔게임이 론칭된 이후 라이브 서비스를 진행하면서 발생한 이슈는 업데이트의 차이였다. 보통 PC가 콘솔보다 1달 정도 먼저 업데이트를 진행할 수밖에 없었다. 콘솔 버전 론칭을 위해 준비하는 동안 PC게임은 계속 업데이트를 해야 했고, 이 때문에 매번 업데이트의 갭이 발생했다는 것이다.​김 리더는 "PC에서 서비스된 이후 한달동안 콘솔로의 포팅 작업이 진행되는데, 이용자 입장에서는 PC 이용자보다 한달 뒤에 콘텐츠를 경험할 수밖에 없기 때문에 불만이 쏟아져 나왔다"며 "개발과정에서도 콘솔을 미리 고려하지 못한 경우가 많아서 추후에 대응할때 메인 콘텐츠 담당자와 협력이 잘 이뤄지지 않는 경우도 있었다"고 전했다. 메인 콘텐츠 담당자는 이미 다음달 업데이트를 준비하고 있는 상황이라 이전 콘텐츠에 대한 협력이 잘 이뤄지지 않았다는 것이다.​아울러 콘솔 플랫폼이 다양해지면서 콘솔 서비스 통합에 대한 필요성이 제기됐다. 엑스박스원과 플레이스테이션4, 그리고 스태디아까지 각기 다른 콘솔 플랫폼 이용자가 한 게임에서 만날 수 있도록 해보자는 의견이 나왔다는 것.​이를 위해 콘솔 이용자 데이터를 모두 통합 관리하는 것이 필요하다. 인프라는 물론 데이터베이스와 유니크ID까지 모두 통합해야 한다. 아울러 플랫폼 별로 정책이 상이한 경우가 있기 때문에 플랫폼과의 소통을 통해 플랫폼 정책에 어긋나지 않도록 게임 콘텐츠를 조정하는 기간도 필요하다는 것이 김상기 리더의 설명이다. /사진=NDC 유튜브 캡쳐펍지는 콘솔 플랫폼 통합을 이룬 뒤에는 PC와 콘솔 통합 개발에 도전했다. PC게임과 콘솔게임을 별도로 분리하지 않고 배틀그라운드라는 게임 자체를 모두가 함께 개발하는 것이다. 회사에서는 이를 '심쉽 개발'이라고 부른다고 했다. 쉽게 얘기하면 개발팀 모두가 모든 플랫폼을 이해하고 개발한다는 의미다.​김상기 리더는 "사실 이게 가능할까라는 의문이 있었다. 기존 개발 공정을 완전히 뒤바꿔야 하는 것이기 때문"이라며 "하지만 우리는 PC를 개발하는 조직도, 콘솔을 만드는 조직도 아닌 배틀그라운드를 재밌게 만드는 조직이라는 '원팀 원드림'이라는 구호아래 심쉽 개발에 도전했다"고 전했다.​그는 "초기에는 구축시간과 비용이 상당하지만 장기적으로 많은 개발비용으로 아낄 수 있었다"며 "무엇보다 가장 큰 성과는 하나의 팀으로 일하는 방식을 깨닫게 된 것"이라고 강조했다.​허준 기자 joon@techm.kr 이게 몇년만의 글인지...ㅋ 요 몇년간...여전히 게임을 즐기고 있는 명가입니다... 요즘 콘솔게임 한글화가 정말 활발합니다... 플스2 막바지 시절 + 플삼시절때는 꿈도 못꿧을만큼...정말 한글화가 장난 아닙니다!!!(아!! 물론...플스계열 한정...엑박 지못미...ㅠ_ㅠ) 저야 세가 세턴 VS 플스1 때부터 플스지지자였습니다.... 남들 파판7 발매때부터 플스로 몰리기전...두근두근 메모리얼 발표때부터 이미 플스지지자가 됐다는건 안비밀...ㅋ 일본어 알아먹지도 못하면서 공략본 대사집보면서 즐겨했던 플스1 시절....... 이때는 국내에 정발된 게임기가 없었기에..(3DO는 그냥 재낍시다..-_-;;;) 한글화따윈 꿈도 못꾸던 시절도 있었습니다 그러다가 플스2 시대로 넘어오면서 우리나라에도 플스2가 정발이 되죠!!!!! 그러면서 한글화 게임들이 마구마구 나옵니다... 심지어 음성한글화까지!!!!!! 자세히 기억은 안나는데 당시 우리나라는 일본어텍스트 나 일본어 음성이 들어간 게임은 정발이 안됐었을겁니다...(두근두근메모리얼 PC판 오프닝 및 아야코 노래방 이벤트 , 베드엔딩 등등 보컬삭제만 봐도 알수있습니다;;; 파판10도 영문판이죠 ..ㅎ) 그래서 음성한글화가 당연하다면 당연하게...나왔죠...ㅎㅎ 아니면 영문음성... 당시 음성한글화작중 제 기억속에는 테일즈오브데스티니2가 제일 기억에 남네요..아!! 물론 진삼국무쌍 시리즈도요... 그러다가 귀무자2 때...결국 저희나라 최초로 음성일어판이 정발로 나옵니다!!! (짝짝짝) 이후 대부분의 게임이 음성한글화 포기...-_-ㅋ... 그리고 얼마 지나지 않아 텍스트 한글화도 포기.... 뭐 한글화를 대부분의 업체들이 포기한 이유는 역시나..불법다운로드 때문이죠...수익이 안나니 한글화 할 필요가...;;;; 그리고 그 망할 불법다운로드 때문에 대부분의 일본업체들이 한국시장에서 손을때게 됩니다... 그래서 일본업체들의 직접한국시장 공략은 없어지고 유통망들이 나타나게되죠....(디지털터치, 인플레이 등등....) 그렇게 플스2 황혼기시절...한글화게임들이 사라지게 됩니다...이때 한국 콘솔게임 한글화 암흑기가 시작되죠... 이 암흑기는 플삼으로 넘어와서도 계속됩니다...플스2때 불법다운로드 때문에 대인 기억이 있어서인지 한글화 안하더군요..ㅠ_ㅠ 하지만 그런 암흑기 와중에도 많은분들이 익히 알고있는 CFK느님들 께서는 남들 메이저게임만 찾고 유통할때.,... 일명 B급게임(?)으로 취부되는 게임을 한글화로 꾸준히!!!!!! 발매를 합니다 이게 반응도 좋고 판매량도 좋아서인지....CFK가 유통하는 게임은 거의 100% 한글화가 됩니다...(돈이되니까 한글화 하겠죠..ㅎㅎ) 플스비타가 북미나 유럽에서는 물먹고 망한 게임기라고 하지만... 적어도 제가 알기로는 한국에서는 한국시장의 수요를 감안했을때 엄청난 대박(?)을 쳤습니다... 왜???? 한글화 게임이 그래도 꾸준히 나오거든요!!!! CFK를 필두로 SCEK 역시 한글화를 꾸준히 내주었습니다..비타판으로는요... 한글화 게임은 팔린다 라는 인식이 유통사들 사이에 심어지는 사이에 유저들 인식또한 바뀌고 있었습니다... 네...불법다운로드로 게임을 즐기는 유저는 줄어들고 정발게임을 즐기는 유저들이 늘어난거죠... 이렇게 양쪽의 인식이 바뀌면서 정말 뜻밖의 게임들이 한글화를 발표하기 시작합니다... 제 생각에 지금의 대한글화 시대의 1등 공신은 CFK라고 봅니다...특히 넵튠시리즈..(저도 즐겨하고 좋아라하는 게임 ㅎㅎ) CFK의 한글화 독주...그리고 간혹 SCEK의 한글화 게임들이 잘팔렸나봅니다... 그렇게 생각되는 이유는.... 진삼국무쌍 시리즈 이후 한글화를 절대 안해줄거 같았던 코에이가 토귀전극 한글화에 이어 아틀리에를 한글화 발표를 해버렸죠!!!! 다른 회사에서도 CFK의 한글화 게임들 판매량을 보고 생각을 고쳤다는 뜻인듯합니다... 얼마나 잘팔렸는지는 모르겠지만...CFK의 본사인 일본쪽은 콘솔게임 유통에서 손을땠는데도 한국에서는 여전한걸 보면... 잘팔렸으니 회사가 유지되고 있는거겠죠 ㅎㅎ 여튼. 적어도 토귀전극은 대박을 쳤을거 같습니다.많은 유저분들이 이게 잘팔려야 추후 코에이 게임이 한글화 된다 라는 생각을 해서인지.. 토귀전극 한정판이 단 5분컷!!!!(소문에는 2분컷. 3분컷...쿨럭;;;저 역시도 실패했던..ㅠ_ㅠ)만에 다 팔린... 그리고 그에 화답하듯 아틀리에 한글화발표.... 그외에 플스4의 한국시장 대박판매량....꾸역꾸역 한글화 게임들 판매량이 일판이나 영문판보다 뛰어난듯 계속되는 한글화 발표... 그리고 또 얼마전에 발표된 한글화 소식...나루티밋스톰4!!!!!(플스2때 나루토게임 이후 얼마만이냐..ㅠ_ㅠ) 절대 한글화 안해줄거 같았던 코에이에 이어 반남까지 한글화를 해주기에 이르렀습니다... 지금까지 처럼...많은 유저분들이 정품을 애용하면 한글화는 앞으로도 쭈욱 될겁니다... 제 생각에는 코에이의 삼국무쌍시리즈는 추후 신작(진삼국무쌍8)때는 한글화는 거의 90% 이상 확정이라 생각되고요... 나루티밋스톰4 판매량에 따라 추후 반남게임들도 꾸준한 한글화가 있을거 같습니다... 특히 나루티밋스톰 판매량에 따라 잘하면 해적무쌍3도 한글화 될거 같습니다... 뭐...3월달에 판매될 게임이 뭔 한글화냐!!! 라고 하신다면.... 일단, 아직까지 정발소식이 없다는거!!!! 북미에는 8월에 판매라는걸 생각하면...아직까지 한글화 협의중인듯 합니다... 여튼....앞으로도 한글화 게임이 꾸준히 발표되면 저는 꾸준히 구입해줄 의향이 있습니다... 마지막으로....  모사이트에 유행하는 댓글...안한글 안사요~ <---저도요...ㅋㅋㅋㅋㅋ  어제 2회차를 본 것으로 <성검전설 3 TRIALS of MANA>를 손에서 놓고, 예구해둔 <제노블레이드 크로니클스 디피니티브 에디션>이 28일 발송하므로 10일이 조금 넘는 시간이 비었다. 하지만 내 몸은 RPG를 원하고 있고, 당장 할만한 RPG는 없어서, 오랜만에 스팀을 켰다. 저번 할인 판매 때 사둔 <파이널판타지 7>이 있기 때문이다. 최근 파이널판타지 7의 리메이크가 발매되서 인기가 많은데, 난 플스4가 없는 관계로 입맛만 다시고 있다. 그래서 원작이나 해보려는 것이다.  아직 30분밖에 하지 않았지만 꽤 재미있다. 초반부터 10분안에 탈출하기 이런 것도 있어서 약간 당황..  그래픽도 오래됐지만 매력있다. 게임의 분위기도 마음에 든다.​어쨌든 게임 자체에 대한 감상을 말하려고 쓰고 있는 포스팅은 아니고, 내가 스팀 게임을 잘 하지 않는 이유가 '감성이 부족해서'다. 너무 사양이 높은 게임은 애초에 3D 멀미가 심해서 잘 못하는 것도 있지만, 키보드와 마우스로 하려니 영 느낌이 살지 않는다. 그래서 방금 파판7을 할 때도 키보드로 좀 하다가 재미가 없어서, 먼지만 쌓이고 있는 닌텐도 스위치 프로컨트롤러를 꺼냈다. 저번에 프로컨트롤러를 연결해서 스팀 게임을 하는 것을 봤기 때문이다.​방법은 정말 쉬웠다. 충전 선으로 PC에 프로콘을 연결하고 스팀에 들어간다.  메인 화면 상단 바의 제일 왼쪽의 'Steam'에서 '설정'을 누른다.  그러면 나오는 이 화면에서 '컨트롤러'를 선택하고 '일반 컨트롤러 설정'을 누른다.  마지막으로 이 화면에서 'Switch Pro 설정 지원'을 체크한다. 그리고 게임에 접속하면 바로 프로콘이 작동한다!  그렇게 연결한 모습이다. 선이 거슬려 블루투스로 연결하는 방법도 있다고 하는데 난 크게 거슬리지 않았다. 역시 감성이란게 중요하다. 컴퓨터로 하는 것 보다 훨씬 '게임'을 하고 있는 느낌이다. 물론 애초에 PC게임으로 나온 것들은 키보드와 마우스로 충분히 재밌지만, 애초에 콘솔용(PS1)으로 나온만큼 별도의 컨트롤러로 하는 맛이 있다. 또한 몇 달 째 프로콘이 먼지만 쌓이고 있기 때문에(사진에서도 엄청나게 드러나는 중;;) 이번 기회로 좀 써보려고 한다.​그럼 플스4(나 플스5)를 사서 파판7 리메이크를 하게 될 그날까지?! 안녕하세요~ 😍  슈퍼플레이 여러분~오늘도 어김없이 찾아왔습니다!​​요즘 같은 코시국에 밖에 쉽게 나갈 수도 없고하. 지. 만친구들과 함께즐기고 싶은 분들!!안전하게 집에서 콘솔 게임 한 판 어떠신가요?​#노원콘솔게임추천#노원닌텐도게임추천#노원플스게임추천#노원XBOX게임추천​대표적인 콘솔 게임들인​닌텐도플레이스테이션(PS)XBOX​ ​관련된 다양한 게임들과 제품들을슈퍼플레이 노원점에서살 수 있다고 하는데요!  ​​WOW!슈퍼플레이 노원점닌텐도, 플레이스테이션(PS) 과 XBOX스케일만 봐도​기립박수가 절로 나오는걸요??  ​닌텐도 & 플레이스테이션(PS) 게임들부터XBOX 의 무선 컨트롤러들까지!!​그렇다면 하나씩 설명해드리도록 하겠습니다​​1. 닌텐도 ​한눈에 담을 수 없을 만큼 정말 다양한 닌텐도 스위치 본체부터 게임들까지​슈퍼플레이 노원점에서 만나 볼 수 있습니다!!​​  ​(왼쪽부터)​마리오카트8 디럭스스플래툰2 (Splatoon2)별의 커비 : 스타 얼라이즈 ​이외에 보다 다양한 게임들이 슈퍼플레이 노원점에 준비되어 있습니다!​​#노원닌텐도게임추천​뿐만 아니라 슈퍼플레이 노원점에서는3월 한 달 동안!​ ​닌텐도 스위치 본체를 구매하시는 분들에 한해서타이틀을 5% 할인 행사 중이며​본체와 타이틀을 함께 구매하시는 고객분들께너무나도 귀여운 마리오 인형을 증정해드리고 ​타이틀을 2개 구매하시는 분들께는호리 카드 케이스를 증정해드리고 있습니다! ( 타이틀 2개 구매 시 : 5% 할인 + 호러 카드 케이스 증정) ​​( ▼ 닌텐도 제품 리스트! ▼ ) 콘솔게임 - 닌텐도닌텐도thesuperplay.com  2. 플레이스테이션(PS) ​플레이스테이션(PS) 역시전용 무선 컨트롤러부터​​  ​(왼쪽부터)​PS4 : 저스트 댄스 2021PS4 : NBA2K 21PS5 : 스파이더맨 마일즈 모랄레스등등..​기존의 플레이스테이션 4(PS4) 게임들부터요즘 핫한 플레이스테이션 5(PS5) 게임들까지​모두 모두 슈퍼플레이 노원점에준비되어 있습니다!​#노원플스게임추천​( ▼ 플레이스테이션(PS) 제품 리스트! ▼ ) 콘솔게임 - 플레이스테이션플레이스테이션thesuperplay.com  3. XBOX​ ​슈퍼플레이 노원점에XBOX 게임용 무선 컨트롤러가 이렇게나 많다고요??​​  ​XBOX 무선 컨트롤러 패드 는 트리거, 범퍼 및 후면 케이스의 렉스처 그립과하이브리드 방향 패드를 통해게임에 집중할 수 있는 기능까지!​  (짱짱!)​#노원XBOX게임추천​( ▼ XBOX 제품 리스트! ▼ )​ 콘솔게임 - 엑스박스엑스박스thesuperplay.com  거기다가게임들이 궁금하신 분들을 위해서슈퍼플레이 노원점에서는​​궁금하신​닌텐도 플레이스테이션 5(PS5)XBOX게임들을​ ​체험존에서 먼저 즐겨 볼 수 있다는 사실!  ​저는 오늘 가서 바로 게임해봐야겠어요^^​​그렇다면 슈퍼플레이 노원점이 어디 있을까요??!​ 슈퍼플레이롯데백화점노원점서울특별시 노원구 동일로 1414 롯데백화점 ​슈퍼플레이 노원점​은 롯데백화점 노원점 5층 키덜트 존에오시면 볼 수 있습니다!   [슈퍼플레이 노원점] 게이밍 키보드 FLEX 한번 어떠세요??​안녕하세요 슈플님들!!활기찬 월요일이에요!!​​코로나로 인해언택트 시대가 오면서집에서 컴퓨터를 하...blog.naver.com ​ [테스트] 29010. 콘솔 게임 관련 테스트 (3월17일 남자 종학생-29세)***29010. 콘솔 게임 관련 테스트 ********************************대상14-29세 남자TPS 게임 플레이 유저(경험자 포함)콘솔을 이용해 아래게임을 플레이 해본 사람(닌텐도 3DS,닌텐도 Wii / Wii U,닌텐도 스위치)닌텐도 3DS - (슈퍼(대난투)스매시 브라더스/슈퍼마리오 시리즈/마리오카트 시리즈/포켓몬스터 시리즈)닌텐도 Wii / Wii U,닌텐도 스위치 - (스플래툰1, 2 /슈퍼마리오 시리즈/마리오카트 시리즈/슈퍼 (대난투) 스매시 브라더스/젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드)일정3/17(토)  소요시간: 3시간30분장소: 판교 부근  사례비 : 7만원  메일로 신청하시구요 dlseh2005@hanmail.net ##주의사항메일 제목에 신청번호,제목 없는 것 읽지 않습니다(스팸처리됨)형식에 맞추어서 [내용]만 보내주세요.예:제목없음,좌담회신청,내용만쓴 것(이러한 것은 읽지 않습니다) 29010.콘솔게임테스트 // 이름,나이(예:31세-79년생),연락처(예: 010-1234-1234),성별,직업(예: 대학생-학교-학년,직장인-직장명,자영업-업종,프리랜서-하는일) /거주구,동(예:관악구 보라매동) / 결혼여부(기혼, 미혼)/ 현재 가지고 있는게 콘솔(닌텐도 3DS,닌텐도 Wii / Wii U,닌텐도 스위치) / 현재 주로 즐겨하는 콘솔 게임 / (닌텐도DS의 경우) 아래 게임중 해본게임(슈퍼스매시 브라더스/슈퍼마리오 시리즈/마리오카트 시리즈/포켓몬스터 시리즈) / (닌텐도 Wii,Wii U,닌텐도 스위치의 경우)아래 게임중 해본게임(스플래툰1, 2 /슈퍼마리오 시리즈/마리오카트 시리즈/슈퍼스매시 브라더스/젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드) / 게임 레벨 / 플레이기간(__개월)/3개월안에참석한 리서치회사명:없으면 '없음" (내용만 옆으로 순서대로 내용만 적어서 신청하세요~~enter치지마세요~~)“좌담회,설문,모니터, 단기 알바” 소개 전문 카페”http://cafe.daum.net/jsresearchhttp://blog.daum.net/dlseh2005http://cafe.naver.com/research2005http://blog.naver.com/research2010카페이름: 리서치 좌담회 알바 누구나 오세요좌담회,아르바이트,구인,구직,남자,여자,좌담회설문주부알바,주부모니터,설문,단기알바, 제품에 관한 정보공유,지식공유좌담회/좌담회설문주부알바/좌담회싸이트/좌담회카페/좌담회알바부업/좌담회이색알바/좌담회리서치/좌담회아르바이트를 찾으시는 분에게 다양한 아르바이트 정보 제공합니다안녕하세요. 미로9입니다. 오늘은 내 남자의 취미생활콘솔게임의 최강자! 플레이스테이션5 소개해드리려고 하는데요. ​결혼하기 전까지만해도 내 남자의 취미가 게임일 줄은 몰랐지만 튼, 취미는 서로 존중해주기로 합의했기에 나름 기쁘게 ㅋㅋ 그의 취미생활을 응원할겸... 공유하기로 ㅋㅋㅋ ​​​사실... 그는 PS5를 구매 후 나에게 알리며~  //선결제 후통보 ㅋㅋ 매우 어려운 일을 자신이 해냈다며 호기롭게 이야기 했었는데... 그건 바로 PS5 사전예약에 성공했다는 사실~~ 뚜둥...   처음에는 좀 어이가 없긴 했지만 ㅋㅋ ​실제로  레알 어려운 거였다능... 인정. ​​일명 유부남들이 많은 와이프들에게 공기청정기라며 속여 들여오는...  유부남 에디션 플레이스테이션5  도착한 PS5를 들고 매우 기뻐하는 그의 모습​​​​ 한 번도 경험해보지 못한 플레이라고 광고하는 PS5​​​ 조심스럽게 언박싱! ​​​ 플스 전용 무선 패드 컨트롤러 ​게임에 대해서는 문외한 나로서는 플스5 컨트롤러가 신세계인 게... (닌텐도 조이스틱은 저리가라! )터치패드로 모션도 감지하고, 진동도 장난 아니며... 섬세하게 게임을 즐길 수 있게 제작이 되어 있었다. 기술 심박하네~ ​​ 계속되는 언박싱... ​​​​  ​구성은 단촐하다. 진짜 공기청정기를 닮은 플스5 ㅋㅋ ​​​​ 집중하는 그의 모습 ㅋㅋㅋ 행복하니?  그럼 나도 좋앜ㅋ ​​​​​ 조립이라고 말하기도 민망할 정도의 간단한 세팅이 이루어지고... ​​​​​ LG 올레드 TV에 연결할 생각으로 초집중하는 그의 모습 ㅋㅋ ​​​​ 오로지 플레이스테이션5를 생각하고 맞춤 제작한 TV단스... ㅋㅋㅋ 왜 난 이걸 몰랐지? ​​​​ 드디어 연결~ ​​​ 영상 그래픽 미쳤다~ 진짜... 이래서 게임하는구나 싶었습니다. ​​​​ 결혼 후 몇달 지나고 바로 이사를 하게 되었는데... 하루종일 이사하느라  엄청 피곤했을 텐데,  "요건 포기 못하지"라며 플레이스테이션 5 세팅에 열중하는 그의 모습.  이 정도 열정이라면 인정해야지! 응원한다 내 남자의 취미생활~ ​​​​ 이사 이후 짐정리가 다 끝나고 평화가 찾아올 때쯤... 내 남자의 게임도 다시 시작되었습니다. ​​​​​먼저 PS5는 여전히 사전예약 판매로 진행하고 있는데요.공급이 수요를 못 따라가고 있는 상황인 거 같아요.   PS5와 친구들 [PS/PS5/VR/... : 네이버 카페게임 정보 공유와 친목을 중시하는 SONY PlayStation 5,4,3 네이버 대표카페 PS5 와 친구들입니다.cafe.naver.com "PS5와 친구들"이라는 네이버 카페를 통해 플스5 사전 예약 정보를 많이 얻을 수 있다고 합니다. 신랑 역시... 이 카페에서 정보를 얻어  쿠팡 5차 예약 때인가? 정확하게 몇 차인지는 모르겠지만, 튼, 1월에 구매에 성공을 했구욤. ​​​플스5를 하는 남편을 옆에서 지켜본 와이프로서... 음... 생각보다 저렴한 취미라는 생각이 듭니다. 코로나 시기라 안전하고... 생각보다 할 수 있는 게임이 많아서 초기 자본이 좀 드는 취미생활? 정도로 생각하고 응원하고 있어요. ​ 승우 아빠님 유튜브 채널에서도 게임은 그나마 저렴한 취미라는 말에 묘하게 설득도 되었구요. ㅋㅋ ​​튼, 결혼 이후에 자신이 좋아하는 일에 열정을 쏟아붓는 신랑이 참 좋게 느껴지네요. 당신이 행복하면 나도 그걸로 행복해. ^^ ​게임 열심히 하는 걸로~ ​그럼, 내 남자의 취미생활  플레이스테이션5 구매부터 사용까지 지켜본 와이프의 포스팅은 이것으로 마치겠습니다~ ​​​​*신랑이 직접 구매한 상품으로 작성한 리뷰입니다. ​​​​​​ ‘붉은 사막’, ‘카트라이더 드리프트’, ‘크로스파이어X’ 등 기대작으로 주목[사진:셔터스톡]모바일과 PC게임이 주를 이루면서 ‘콘솔 불모지’로 불리는 한국 시장에 국내외를 모두 조준한 콘솔 게임 신작들이 대거 공개를 앞두고 있어 주목된다.​콘솔 게임은 플레이스테이션5(소니), 엑스박스 시리즈X(마이크로소프트), 스위치(닌텐도) 등 비디오 게임 기기를 TV나 모니터 등에 연결해 즐기는 게임이다. 큰 화면이 주는 몰입감, 조작버튼이 있는 게임패드를 이용한 미세한 조작 등이 장점이다.​한국콘텐츠진흥원에 따르면 전 세계 게임 시장 규모는 1782억달러에 달한다. 이중 모바일 게임 점유율 35.8%로 1위를 차지하고, 콘솔 게임은 점유율 27.5%로 2위를 차지한다. 전 세계 콘솔 게임 시장은 527억2300만달러(약 57조3626억 원)로 추정된다. 1년 전보다 13.4% 성장했다.​그동안 국내 시장에서 콘솔 게임은 눈에 띄지 않은 분야였다. 지난 2018년 기준으로 게임 분야에서 모바일이 1위로 46.6%, PC가 2위로 35.1%를 차지할 때 콘솔 게임은 3.7%를 차지했다. 모바일과 PC보다 미비해 한국 시장은 ‘콘솔 불모지’라고 불렸다.​하지만 최근 코로나19로 게임 수요가 증가하고 ‘모여봐요 동물의숲’ 등의 인기로 콘솔 게임 수요가 급증하면서 흐름이 달라지고 있다.​최근 국내 콘솔 게임 시장은 2021년에는 플레이스테이션5와 엑스박스 시리즈 엑스의 판매 신장에 힘입어 38.7%의 성장률을 기록하고 매출 규모 1조 2000억 원을 기록하며 사상 첫 매출 1조 시대를 열 것이라 전망되고 있다.​전 세계적으로 콘솔 게임 시장 규모가 커지면서 국내 게임사들도 콘솔 게임 시장 진출에 힘을 쏟고 있다. 올해 국내 게임 업체들은 다양한 장르의 콘솔 게임을 출시하며 해외 시장 공략에 나선다.​ 펄어비스가 선보일 콘솔 게임 '붉은 사막' 이미지 [사진:펄어비스]올해 출시되는 콘솔 게임 기대작으로 펄어비스 ‘붉은 사막’, 넥슨 ‘카트라이더 드리프트’, 스마일게이트 ‘크로스파이어X’ 등이 꼽힌다.​펄어비스가 개발 중인 붉은 사막은 전 세계적으로 가장 많은 기대를 받는 게임이다. 붉은 사막은 기획 초기부터 북미·유럽 이용자를 겨냥해온 작품이다. 지난해 북미권 최대 게임 시상식 중 하나인 ‘게임 어워드 2020’에서 트레일러 영상을 공개하며 큰 호평을 받았다.​트레일러 영상 공개 이후 갓 오브 워(God of War) 총괄 프로듀서인 코리 발록(Cory Barlog)은 “어서 붉은 사막을 플레이하고 싶다”고 밝혔다. 붉은 사막은 화려한 액션과 그래픽, 흥미로운 세계관, 매력적인 캐릭터 등으로 국내외 게이머들에게 올해 기대작으로 꼽히고 있다.​붉은사막은 광활한 파이웰 대륙에서 생존을 위해 싸우는 용병들의 이야기를 담고 있다. 초기 MMO 게임에서 오픈월드 어드벤처 게임으로 장르를 변경했다. 올해 안으로 콘솔을 우선으로 출시할 예정이다. 이후 PC와 모바일도 출시한다.​넥슨은 콘솔과 PC 크로스 플레이를 지원하는 '카트라이더 드리프트'를 출시한다. 카트라이더 드리프트는 자체 인기 IP인 ‘카트라이더’를 활용한 레이싱 게임이다. 언리얼 엔진4로 개발 중이며 4K UHD(Ultra-HD) 고해상도 그래픽과 HDR(High Dynamic Range) 기술을 탑재했다. 이미 여러 차례 비공개 테스트를 진행하며 완성도를 높이기 위해 노력하고 있다.​스마일게이트는 자사 대표 게임인 '크로스파이어' 콘솔 버전인 '크로스파이어X'를 올해 안으로 출시할 계획이다. 스마일 게이트는 북미 유명 개발사 레메디 엔터테인먼트와 함께 막바지 작업을 한창 진행 중이다.​크로스파이어X는 콘솔 FPS(1인칭 슈팅 게임)이다. 크로스파이어X는 지난해 한 차례 베타 테스트를 진행했다. 테스트 피드백을 수용해 완성도 높은 게임으로 선보인다는 계획이다. 이후 양대 콘솔 기기로 불리는 ‘플레이스테이션’과 마이크로소프트 ‘엑스박스 원’ 버전으로 출시될 예정이다. ​한 게임 업계 관계자는 “콘솔 게임 시장이 최근 코로나19로 인해 한국 시장에서도 주목을 받기 시작했다”며 “콘솔 시장은 북미와 유럽 등 서구권에서 인기가 높아 미래 성장 가능성이 큰 시장이다. 해외 시장 진출을 목표로 한 회사들에게는 블루오션(Blue Ocean)으로 꼽힌다”고 말했다.​​ 국전 한우리의 온라인 샵인 겜우리의 할인 코너에 게임들이 업데이트 되었기에 살펴봅니다.  눈에 띄는 것은 에이스컴뱃 7 이 29.800원북두와 같이 한글판이 12,800원콜 오브 듀티 블랙옵스 4가 12,800원 으로 할인 판매중입니다.​  다음 페이지 살펴보면..저스트 코즈 4가 9,800원 (이 저스트 코즈 4는 최적화가 나무 안되있기에 그냥 타이틀 모으는게 아니면 아무리 저렴해도 구입하지 말라고들 하더군요. )얼라이언스 얼라이브 리마스터 버전은 나온지 몇달 안된 것 같은데 19,800원에 할인 판매중이네요.몬스터헌터 월드 아이스본 마스터 에디션은 할인가가 49,800원으로 할인을 해도 웬만한 패키지 가격입니다만, 정가가 74,200원인 게임입니다.​몇번 말씀 드렸던 것도 같은데요.겜우리에서 할인이 들어가면 몇몇 업체는 자동적으로 같은 가격에 맞춰 판매하기도 합니다.저중에 제가 구입하려는 에이스 컴뱃7을 옥션에서 찾아보니 역시나 여러 업체에서 할인 판매 중이네요.  오픈마켓에서는 이런 식으로 쿠폰 먹여서 구입하는 것도 가능하니 구입하실 분들은 잘 찾아보시길 바랍니다.  ​그밖에..만원 언더로 구입할 수 있는 게임들 모음입니다.​https://smartstore.naver.com/gamenlife/category/34aa4beef6034c61aa58c8bf29116e70?page=1&st=LOWPRICE&dt=IMAGE&size=40&free=false&cp=1 게임앤라이프 : 네이버쇼핑 스마트스토어플레이스테이션 및 주변기기,게임타이틀 전문취급하는 소니공식파트너샵 입니다.smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/gamenlife/category/d8510c3bec8c4f12bcd9e2b26defc3f4?page=1&st=LOWPRICE&dt=IMAGE&size=40&free=false&cp=1 게임앤라이프 : 네이버쇼핑 스마트스토어플레이스테이션 및 주변기기,게임타이틀 전문취급하는 소니공식파트너샵 입니다.smartstore.naver.com 여러분의 게임 장식장에 축복이 함께 하시길~   우크라이나 법 집행 기관, PlayStation 4 콘솔 채굴 농장 폐쇄우크라이나 보안 서비스(Ukrainian Security Service) 지하 암호 화폐 농장 발견​우크라이나 보안국(SSU)이 빈니차 시에서  대규모 불법 암호화폐 농장을 적발했습니다. 이 암호화 농장에는 수천 개의 게임 콘솔, 그래픽카드 및 프로세서가 불법적으로 전력망에 불법적으로 연결되어 있었습니다. ​이제 광부들이 게임 콘솔로 전환하고 있는 걸까요? 우크라이나에서 3800개에 가까운 게임기가 설치된 암호화폐 농장이 막 발견되었기 때문에 그렇게 보일 것이다. 지금까지 PS4에서의 채굴이 제대로 작동하는지 입증되거나 확인된 적은 없지만, Tom's Hardware의 노트에 따르면 게임보이와 코모도어는 이미 비트코인을 채굴하도록 제작되었기 때문에, 충분한 결단력과 돈, 전기를 가지고 암호화 코인도 콘솔로 채굴되는 것을 보는 것은 놀랄 일이 아닙니다.​암호화 광부들은 광산이 도시의 전력망에 불법적으로 도용되었기 때문에 채굴 작업의 전력 효율에 대해 걱정하지 않았을 것입니다. 갑작스러운 전력 사용 급증은 분명 법 집행 기관의 관심을 끌었고 그 결과 이 암호화 농장을 발견하게 되었습니다. SSU에서 캡처한 내용:​· 3800개의 게임 콘솔;· 500개 이상의 비디오 카드;· 프로세서 50개;· 전력 소비 회계에 관한 문서 초안;· 노트북, 전화, 플래시 드라이브.​SSU에서 게시한 사진에서 명확하게 볼 수 있는 원래의 PlayStation 4 콘솔은 1.84TFLOP의 단정 밀도 컴퓨팅 성능을 제공하는 18개의 컴퓨팅 유닛이 있는 GPU로 구동됩니다. 업데이트된 모델(PS4 Pro)은 36CU 덕분에 컴퓨팅 성능이 4.2TFLOP로 향상되었습니다. 두 모델 모두 8코어 AMD Jaguar CPU가 장착되어 있으며 이론적으로 마이닝에도 사용할 수 있습니다.​SSU는 이 크립토 팜 작업에 대한 세부 정보를 공개하지 않았으므로 이 시설에 있는 콘솔의 목적은 알려지지 않았습니다.​출처: Tom's Hardware를 통한 우크라이나 보안 서비스​ Ukrainian law enforcement close mining farm with 3800 PlayStation 4 consoles - VideoCardz.comUkrainian Security Service discovered an underground crypto farm with 3800 PlayStation 4 consoles Security Service of Ukraine (SSU) exposed a large illegal cryptocurrency farm in the city of Vinnytsia. This crypto farm had thousands of gaming consoles, graphics cards, and processors illegally connec...videocardz.com ​ 안녕하세요. 무명입니다. 쑤닝과 담원의 롤드컵 결승 재미있게 보셨나요? 1, 2세트까지는 치고받는 양상이 되어 꽤나 재미있게 봤는데요. 허나 광고 중간에 생소한 영상 다들 보셨을 거예요. 처음에는 이게 무엇인가 했더니 바로 내년에 출시될 LOL 최초의 콘솔 게임인 몰락한왕에 대한 트레일러 영상이었습니다. ​오늘은 몰락한왕에 대한 등장 영웅과 게임의 배경이 될 지역 2곳과 출시정보까지 함께 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.  익숙한 원작 IP 챔피언 등장일라오이(좌)와 미스포츈(우)원작인 리그 오브 레전드 IP답게 원작의 인기 챔피언들이 대거 등장합니다. 가장 먼저 영상이 시작되면 한 술집으로 두 명의 익숙한 영웅인 일라오이와 미스포츈이 등장합니다. 이후 술집에 있던 험악한 일행들과 한바탕 싸움을 하게 되고... 이후 추운 설원에 적을 향해 돌진하는 브라움과 아리가 각각 궁극기를 쓰며 전투를 펼친 후 합류하고... 뒤이어 롤 최강의 인기 캐릭터 야스오가 등장하고, 마지막으로 아주 짧게 한 컷으로 파이크가 등장합니다. (가장 임팩트가 없..) 파이크, 브라움, 미스포츈, 일라오이, 아리, 야스오 (좌측부터)이렇게 모든 영웅이 한자리에 모이게 되며 등장인물 6인에 대한 소개를 마치게 됩니다.  흥미롭고 미스테리한 지역몰락한왕의 세계는 LOL의 배경인 룬테라 속의 세계관 속 빌지워터와 그림자 군도 지역을 배경으로 진행됩니다. 앞서 설명한 6인의 영웅이 미스테리한 적들에 맞서 싸우는 내용을 담고 있습니다. ​ 미스테리의 원흉으로 예상되는 그림자 군도의 몰락한왕먼저 몰락한왕의 무대가 되는 그림자 군도는 본래 아름다운 축복의 빛 군도로 불리던 이곳은, 마법에 의해 죽음의 땅으로 변해버린 후 망령들의 안식처가 되었습니다. 이곳을 지배하는 검은 안개가 뒤덮여있어 그 누구도 발을 내디딜 수 없는 위험하고 미스테리한 곳입니다. 통수가 난무하는 배신의 도시 빌지워터빌지워터는 항구도시로, 매우 위험하지만 정부의 규제가 없어 온갖 불법이 자행하는 무법천지의 땅입니다. 누군가에게는 목숨이 위협받는 지옥의 땅이 되기도 하고, 또 다른 누군가에게는 기회의 땅이 되기도 합니다. 원작 영웅 중 갱플랭크의 Q 스킬인 "혀어어어업~상"만 봐도 뒤통수는 기본이 되는 곳이죠.  출시 및 플랫폼 정보는?영상 마지막에는 게임을 즐길 수 있는 플랫폼과 함께 출시 예정 연도가 공개되었는데요. 먼저 플랫폼의 경우 PS4, 5를 비롯하여 XBOX를 비롯하여 닌텐도 스위치에서까지 즐길 수 있으며, PC 역시 스팀과 에픽 스토어에서 다운이 가능합니다. 사실상 대부분의 플랫폼에서 즐길 수 있다는 뜻인데요. ​출시 예정은 2021년 초라고 합니다. 기습 정보에 이어 12월에도 추가 정보를 공개한다고 하니, 정보가 공개되면 다시 블로그를 통해 다루도록 하겠습니다.   총알은 준비되어 있습니다.부디 재미있게만 나와주세요.​ 안녕하세요 이니모입니다.​코로나시대에 콘솔게임이 이미 많이 핫해졌죠​오늘은 콘솔게임 관련주를 하나 추천드립니다​바로 '대원미디어'인데요 ​대원미디어는 종속회사 및 관계회사를 통해 만화 및 애니메이션 콘텐츠와 관련한 종합 엔터테인먼트 사업을 영위.'유희와 트레이딩 카드게임'을 제작하여 2004년부터 국내 TCG사업을 선도중이며 게임 유통부문은 닌텐도 게임기를 국내 유통중입니다.​대원방송(주)는 국내에서 가장 많은 프로그램을 보유한 애니메이션 채널인 ' 애니원 ' 과 애니박스를 통해 청소년과 성인층을 위한 애니메이션을 제공하고있습니다.​닌텐도 게임 ' 동물의 숲'을 유통하여 상반기 많은 히트를 친 기업으로 콘솔게임 관련주로 분류되었습니다​헥헥 여기까지가 대원미디어에대한 설명이구요​그럼 먼저 대원미디어 주식을 보시죠 대원미디어 주가는 현재 6,940원입니다. ​ 1년간 주가입니다코로나로 떨어졌을 때 샀어도 좋았겠죠 ? 후후 ... (눈물)​ 그럼 더 길게 봐볼까요​ 이건 3년간 주가입니다​콘솔주는 코로나이전시대보다 잘나갈게 불보듯 뻔합니다 개인적으로 8500원까지는 쉽게 갈 것 같구요​또하나 이슈가 있습니다.​바로 카카오페이지와 관련이 있는데요​카카오페이지는 대원미디어의 자회사 대원씨아이에 투자를 진행한 상태입니다.카카오페이지는 지금 한창 핫한 주식인 것 아시죠​카카오페이지는 이미 주관사 선정이 완료된 상태로 2021년 상장 예정입니다.아마 올해 하반기까지 계속 상승세를 탈 것 같은데요​지금이 대원미디어를 탈 마지막 기회일것같기도하네요​저도 더 담으려구요 !​그럼 모두들 주말 마무리 잘하시고 성투하세요 ! ​​​ 1위 : 어둠땅 서양서버2위 : 롤3위 : 던파4위 : 크파5위 : 몽환서유​​유사배그 포트나이트의 추락.....콘솔로 10위로 박살났네요​배그는 안보이지만 배그나 다름없는 프리파이어가 모바일 1위니까...​콘솔게임에서는 콜옵 블랙옵스 콜드워, 와치독스 리전, 어새신크리드 발할라의 인기가 대단합니다. 한국 게임개발사들도 콘솔게임을 만들기 시작했습니다. 예전부터 만들고는 있었지만 인디게임이나 프로젝트 규모가 큰 편은 아니였는데. 콘솔시장이 한국에서도 조금씩 커지고 글로벌하게 놀 수 있는 시장구조가 최근 몇년 사이 잘 형성되면서 개발사들이 도전을 하고 있는 것 같습니다. 로스트아크를 개발한 스마일게이트도 엑스박스 시리즈용의  FPS게임을 개발했죠. (아시는분만 아실듯..) ​이번 프로젝트 이브는 일러스트레이터 김형태님이 대표로 있는 시프트업에서 개발하고 있는 콘솔 게임으로 프로토타입 버전의 전투 영상을 공개했습니다.​ 보스 배틀#이브 #개발중 #프로토타입그래픽 퀄리티가 현재 개발중인 게임이라고 보기에는 너무 좋은데욥..? 김형태님과 블레이드 앤 소울(PC) 핵심 멤버들이 모여서 현재 개발 되고 있습니다. 액션미는 굉장히 보기 좋은데, 머리카락이 조금 거슬리는게 제 취향의 문제일까요? 커뮤니티 반응보니까 '미용실 가자! 돈줄께' 가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​머리카락이 몸을 통과하는건 거의 대부분의 게임이 그렇습니다. 그래서 머리카락을 일부러 저렇게 길게 흩날리는 식으로 구현하지를 않고, 짧은 단발이거나 길어도 어깨 정도만 오게 하죠. 방향도 뒤로만 흩날리게 해서 가끔 게임들 보면 머리카락들이 뒷로 90도 꺽여 있는 현상들을 보신 경험이 있을겁니다 ㅋㅋ​여튼, 전 머리카락 너무 휘리리리릭 하는거 말고는 진짜 100점 주고 싶네요. ​​아래는 게임 스크린샷과 게임 세계관 설명 네이티브라는 미지의 침략자들에 의해 지구는 멸망 되었습니다. 멸망한 중국인가 봅니다.  지구를 네이티브로 부터 탈환하기 위한 이브(누나)​ 도심지에 나무가 이렇게까지 자라있는걸 보면 지구를 빼앗긴지 최소 50년이상 되었나봅니다?​ 아니 100년 이상..? 모바일게임이 아닌 싱글 콘솔 게임에 도전하고 있는 시프트업을 응원합니다! 시프트업에서 함께 개발할 인재채용도 하고 있으니, 관심 있는 분은 스프트업 공식 페이지에서 지원을 해보시기 바래요. 모집 직군은 프로그래머, 디자이너 등등~ 15개나 있습니다.​아래 시프트업, 이브 프로젝트 페이지를 링크하니 들어가셔서 확인하시면 좋을거 같습니다. (맨 밑에 있어요)​ SHIFT UP인터뷰 “시프트업의 게임은 누군가에 의해 드랍되는 일 없이 분명 완성될 것이고, 그리고 그 다음, 그 다음을 통해 계속 성장해 나갈 것입니다.” DIRECTOR, CONCEPT ARTIST 김형태 more “새로운 기술 및 완성도에 대한 갈증이 있는 개발자 분들에게 흥미로운 도전이 될 것입니다.” TECHNICAL DIRECTOR 이동기 more “목표를 향해 반복되는 시도를 긍정적이고 능동적인 마인드로 함께 헤쳐갈 분들과 함께 개발하고 싶습니다.” LEAD COMBAT DESIGNER 김기석 more “프로젝트 이브는 한국 시장에...eve.shiftup.co.kr ​ https://blog.naver.com/pandajhk/222110447874 이분 블로그 속 풍경입니다.. 집에만 있자니 갑갑하고...애들도 휴대폰 게임하는 것보다는 가끔 티비콘솔게임으로....하는게 어떨까싶어서플스나 닌텐도?  콘솔게임을 하나 사볼까하는데...저도 좀 얻어서 같이하고... 관심사가 아닌지가 너무 오래됐고..ㅜㅜ 정보가 너무 많으니까 오히려 뭐가뭔지 하나도 모르겠어요....​초등학생들이 할만한 걸로 추천좀 해주세요..새로 플스5가 나온것 같은데 그거 아니라도 플스4에도 에디션이 여러개인것 같고..애들이 하기엔 닌텐도가 좋다는 사람이 있고...;;  ​아들들은 군함이나 비행기 나오는거 그런거 좋아합니다.저는 자동차경주나 피파같은거나 하지싶고...​좀 갈카주세요^^; 피처폰 시절 '검은방 시리즈', '영웅서기 제로'에 이어서스마트폰 게임 '회색도시'의 디렉터를 맡았던진승호 디렉터(팬들 사이에선 '수일배'라고도 불림)가지난해 초부터 프로젝트를 시작하여 올해(2017) 하반기 발매을 목표로 두고 있는미스테리 스릴러 어드벤쳐 게임, 베리드 어 라이브(BURIED A-LIVE)를 발표하였습니다.베리드 어 라이브는 한국 사람들에게 친숙하게 다가올 수 있는서바이벌 오디션 프로그램과 SNS 등을 소재로 한 게임으로뭔가 긴박한 사건사고가 터지는 것 같기는 한데, 아직 상세한 내용은 알려지지 않았습니다. 기종은 PS4와 PS VITA로 올해 하반기 발매를 위해 개발 중이며'키도 : 라이드 온 타임(PS4)', '창세기전(휴대용)'에 이은넥스트 플로어의 3번째 국내제작 콘솔게임 발표작입니다..전작인 회색도시가 특유의 분위기와 매력적인 캐릭터 등으로 인기가 있었기 때문에(본인도 엔딩 봤음. 근데 2는... 음....)새로운 시도라고 할 수 있는 이번 베리드 어 라이브는과연 어떤 게임성을 보여줄지 기대가 됩니다.이번 E3쇼 2011에 출시 되는 남코반다이의 게임 리스트를 우연히 보게 되었는데,새로운 릿지레이서 시리즈가 하나 끼어있었습니다.처음엔 그리 대수롭지 않게 보았는데,분면 최신작이라면 전작에 이어진 타이틀인 '릿지레이서 8'로 나오는 것이 맞을진데뒤에 '언바운디드'라는 부제를 달고 나온 것이죠.조금 내용을 살펴보니,이번 릿지레이서의 최신작은 남코반다이에서 직접 제작한 타이틀이 아닌생소한 핀란드의 게임 제작사인 '버그베어'사에서 외주 제작을 한 타이틀이었습니다.버그베어 홈페이지 : http://www.bugbear.fi/알고 보니 과거 '플랫아웃' 시리즈의 제작사이기도 하며, 우리가 잘 알고 있는 '세가렐리 레보'를 제작한 이력도 있었습니다.이미 공개된 동영상이나 스크린샷 등으로 미루어 짐작컨데,이번 릿지레이서 언바운디드의 경우 버그베어의 플랫아웃 시리즈에 릿지레이서의 세계관을 얹은 느낌이 들었습니다.개인적으론 플랫아웃을 플레이 해본 적이 전혀 없기 때문에 두 게임의 비교가 조금 어렵고스크린샷이나 게임 플레이 동영상을 봤을때는 과거 '번 아웃'의 느낌이 강하게 들었다고나 할까요?아래 공개된 스크린샷을 보시면 번아웃 시리즈와 비슷하다는 것을 대번에 느끼실수 있을 겁니다. 스크린샷에서도 이미 충분히 느끼셨겠지만,이번 릿지 언바운디드의 게임 컨셉은 단순 레이싱이 아닌 크래쉬&레이싱 타입의 타이틀입니다.따라서 골인지점에 먼저 도달하는 기준은 레이싱 스킬 보다는 액션 스킬이 더 요구될수도 있는 부분이 되겠지요.이것은 과거의 번아웃 시리즈에서도 마찬가지 였던 부분이었습니다.정보에 의하면, 기존 릿리레이서 시리즈에 전통적으로 등장했던오리지날 메이커들은 모두 빠지게 되고,이번 언바운디드에 맞추어 제작된 새로운 차량 메이커를 선택하게 됩니다.게임의 성격상 대부분 머슬카 타입이 아닐까도 싶네요.단, 과거 시리즈에서 항상 갈망의 대상이었던 엔젤과 데빌카는 등장을 하게 된다고 하더군요.공개된 트레일러를 보시면 이번 언바운디드가 번아웃과 상당히 흡사한 게임플레이를 보여주고 있는 것을 더욱 느끼실수 있습니다.과거 릿지레이서 시리즈 중에도 외전 성격의 릿지레이서가 존재하기는 했습니다.바로 레이지레이서라는 타이틀이었는데요.이 타이틀은 기존 릿지레이서의 세계관을 거의 대부분 유지 하면서언덕길 레이싱이라는(이니셜D의 고갯길과는 다릅니다...만) 새로운 느낌의 레이싱을 선보이기도 했었습니다.아무튼 이번 언바운디드는 전혀 예상하지 못했던 핀란드의 제작사가 제작을 하고 있는 중이고,내년 출시 예정입니다.콘솔 뿐만 아니라 PC로까지 완전한 멀티플랫폼 출시를 한다고 하네요.이번 릿지레이서 언바운디드도 그렇지만,요즘 일본의 제작사들이 점차 해외의 개발사들에게 외주를 주는 경우가 많아지고 있습니다.이것에 대해서 분석하는 여러 논리가 있습니다만,가장 큰 원인이라면 역시 자금문제 입니다.일본의 경기도 과거의 경기가 아니기도하고,게임제작사 입장에서도 어렵게 투자하여 개발한 타이틀이 히트하지 못했을 경우 받아야 할 리스크가과거보다 엄청나게 커지기도 했기 때문이지요.따라서, 요즘 많은 일본의 게임 제작사들은 과거 유명했던 자사의 타이틀에 대한 권리권한만 빌려주고외주 제작사가 제작비를 부담하는 방식으로의 게임타이틀을 개발하고 있는 상황이지요.결국 이런한 최근의 현상 덕분에 게이머들 사이에서는 제대로된 일본 타이틀을 볼수가 없다는 불평이 나오기도 합니다.파판은 죽었고, 드퀘는 없어졌다는 이야기도 들립니다.심지어 데빌메이크라이의 최신작도 이번엔 외국 개발사에서 개발 중이라고 합니다. 사실 이번 릿지레이서의 최신작 출시 뉴스를 듣게 되면서개인적으로는 씁쓸하기도 했습니다.물론 새로운 스타일의 릿지레이서를 즐길수도 있다는 기대감도 분명 어느정도 있기는 합니다만,그래도 일본의 메이져 게임 개발사인 남코반다이에서 조차 자사의 최대 인기 레이싱 시리즈인 릿지레이서를 외주제작 시켜 버리는 상황이 되어 버렸으니까요.물론 오리지날 계승작인 릿지레이서 8은 분명 남코반다이에서 제작을 할 것이라고 믿습니다.릿지레이서 언바운디드에 대한 소개를 하려다가이상하게 삼천포로 빠져 버렸네요...^^;;사실 예전부터 조금 하고 싶었던 이야기이기도 했는데마침 연관되는 포스팅이다 싶어 잠시 언급해봤습니다.그러는 의미에서 이번 언바운디드에 정말 한가지 더 아쉬운 점이 있다면,...릿지레이서 시리즈의 히로인나가세 레이코양이 등장하지 않을 것 같다는 것!!!입니다! 훗!Posted by ㄹㅋ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세용! 오늘도 콘솔게임 두 번째 이야기를 하도록 하겠습니다.   나루토 얼티밋 스톰  콘솔 게임들 중 잘나가는 컨텐츠를 따와서 게임으로 만드는 경우가 많습니다. 영화로 유명했던 배트맨 시리즈나 반지의 제왕 같은 경우도 만들어지고 하고, 애니나 만화로 유명한 컨텐츠 또한 타이틀로 만들어집니다. 제가 개인적으로 나루토 만화를 재밌게 보고 있기도 하지만 나루토 관련된 게임은 예전부터 존재해 왔습니다. 그 중 가장 최신판인 이 게임은 나루토 만화에 나오는 모든 케릭이 등장하죠! 주인공 팀부터, 사스케의 매단의 팀도 나오며, 아카츠키 멤버까지 모든 케릭들이 등장합니다.  등장하는 케릭들 또한 만화에 나오는 그들의 고유 기술부터 소환술과 환술 까지 완벽하게 게임상에서 재연을 해 놓은 것이 바로 이 타이틀입니다.3:3 게임으로 각 케릭들을 가지고 대전하는 형식과 시나리오 또는 퀘스트 방식으로 진행이 되는데요! 나루토를 좋아하시는 분에게는 추천하고 싶은 게임입니다. 저도 나루토 관련 게임은 거즘 다 해봤는데요! 가장 최근에 나올수록 완벽한 케릭들이 등장합니다. 게임 그래픽은 나루토를 게임상으로 그대로 잘 옮겨 놨다고 생각하시면됩니다. 물론 기술의 시현이나 차크라의 융통성등 모두 고려해야할 게임이죠! 할만 한 게임입니다. ^^  닌자 가이덴  고전 게임인 ‘닌자 용검전’과, 대전 게임인 ‘DOA’ 시리즈에 소개를 했던 닌자 ‘류 하야부사’가 콘솔 게임 주인공으로 등장한 게임입니다. ‘팀 닌자’에서 만든 게임으로 정말 화려한 그래픽의 액션을 볼 수 있는 게임입니다.   그리고 굉장히 잔인한 게임이죠! 적들의 피가 난무하며 팔 다리가 떨어져 나가는 것은 기본입니다. 그래도 액션 만큼은 최고의 게임으로 간주되고 있는 타이틀 이며 현재도 그 시리즈가 계속하여 출시되고 있죠! 고전 게임인 닌자 용검전에 나왔던 ‘길로틴 목걸어 던지기’부터 ‘DOA’시리즈에 나왔던 낙엽 떨구기 기술 까지 완벽하게 재연하였고, 칼 뿐만이 아닌 각종 무기와 전체 맵 공격인 ‘인술’ 서브 케릭터의 컨트롤 까지 액션 게임으로는 뭐 짱이죠! 저도 한참 이 게임을 즐기는 도 중 강력반으로 발령나게 됨으로서 현재 엔딩을 보지 못한 비운의 게임이 되어버렸습니다. ㅜ.ㅜ   데드 라이징이 게임 골 때리는 게임입니다. 일명 좀비 학살 게임인데요! 타 좀비 게임들은 굉장히 공포스러움을 표방하며 게임이 진행되는 것에 비해 이 게임은 엄청난 수의 좀비들이 나오지만 전혀 공포스러운 게임은 아닙니다.  게임 도중 좀비 인권단체에서 나와 주인공의 좀비 학살을 막아야 한다는 내용까지 나올 정도로 이 게임은 철저히 좀비를 학살하는 게임입니다.  게임 도중 주인공은 백화점안에 있는 온갖 물건을 조합하여 좀비를 학살하는 게임이죠!게임 내용은 없습니다. 그저 얼마나 많은 좀비를 학살하냐는 게임이죠! 스트레스를 풀기에는 좋은 게임입니다. ㅋㅋ  데몬즈 소울  이 게임도 발매 당시 굉장히 인기가 좋았던 게임입니다. 게임 진행방식은 액션 알피지 방식이긴 하지만 약간 특이한 시스템이 있습니다.   소울 즉 영혼인 상태에서 진행을 하며 어느정도 적들을 잡으면 그들의 소울로 자신의 육체를 찾아 진행하는 방식입니다.게임 배경 자체가 암울하며 나오는 적들 또한 이상한 괴물들만 나오기에 굉장히 분위기 자체가 암울한 것이 매력인 게임입니다.  초반에 선택할 수 있는 케릭들 또한 스피드형이나 파워형을 골라야 하며 귀족 계열은 초반부터 장거리 마법을 사용할 수 있습니다.  게임 난이도는 상당히 어려운 게임이므로 유저들이 게임을 하다가 포기하게 만드는 레벨의 게임이지만 굉장히 재밌는 게임이기에 지금도 인기가 높은 게임입니다.  역시 이 게임도 하던 도 중 강력반으로 발령 나면서 엔딩을 보지 못한 비운의 게임입니다. ㅜ.ㅜ   데빌 메이 크라이 캡콤의 대표 게임들이 몇 개 있습니다. 그 중 나중에 소개할 바이오 하저드는 엄청난 히트를 치게 되죠! 당시 바이오 하저드를 만든 팀원들은 또 다른 주문을 하나 받게 됩니다. 돈을 얼마나 써도 좋으니 바이오 하저드 같은 분이기에 화끈한 액션 게임을 하나 만들어라는 오너를 받게 되고 등장한 게임이 바로 이 데빌 메이 크라이입니다.  캡콤의 액션 게임은 바로 이 데메 시리즈 전과 후로 나뉘게 됩니다.에어리얼 콤보 시스템을 탄생시키게 된 게임이 바로 이 데메 시리즈인데요!에어리얼 콤보는 적을 공중에 뛰운 다음 연속하여 공격하는 연속기술인데 타격감과 함께 엄청난 통쾌감을 주는 액션 스타일입니다.특히 데메 시리즈의 주인공은 칼과 총을을 마음대로 다루고 그것도 공중에서 가장 멋있는 스타일 액션을 창조해 내게 됩니다. 역시 캡콤짱! 그리고 중간에 조건이 맞게 되면 변신하는 마인모드는 귀무자와 비슷하게 강력한 마인으로 변신하는 무적 모드이죠!  스토리는 마계의 제왕인 ‘문두스’는 인간계를 지배하기 위해 마계 최강의 기사인 ‘스파다’를 인간계에 보내게 됩니다. 그러나 스파다는 인간인 여자 ‘에바’를 사랑하게 되고 문두스가 인간계를 침입하지 못하게 봉인하게 되죠! 그 후 로 2000년의 시간이 지나 스파다와 에바 사이에 태어난 데빌 하프인 ‘단테’는 ‘데빌 메이 크라이’라는 해결사 사무소를 열고 돈을 받고 악마를 처단 하는 일을 업으로 삼게 됩니다.  그러다 어느날 자신의 어머니와 똑 같이 생긴 ‘트리쉬’라는 여성이 찾아와 마계의 제왕인 ‘문두스’를 제거해 달라는 오펀을 받고 이야기는 시작됩니다.스포일러지만 이 트리쉬는 문두스가 창조해낸 악마이며 단테를 유혹하여 단테를 제거하고 스파다가 남긴 무기를 가로채려는 음모였죠! 그러나 단테를 사랑하게 되며 반전이 시작되죠!이 후 시리즈는 5탄까지 나올 정도로 캡콤 대표 게임이 됩니다.  그리고 3탄에서 등장하는 ‘버질’라는 케릭이 등장합니다. 단테와 쌍둥이 형인 버질은 단테가 인간으로 살아가는 것과 반대로 악마로 살아가는 케릭인데 데메 시리즈에 또 한번 최고의 케릭으로 자리 잡히게 됩니다. 후에 문두스에게 도전했다 패배 후 영혼을 뺏기게 되죠!  현재 5탄은 새로운 주인공으로 시작한다하는데 역시 강력반으로 발령이 나면서 손을 못대고 있는 비운의 게임입니다. ㅜ.ㅜ  드래곤 퀘스트  현재 나온 알피지 게임들 중 가장 대표적인 일본 알피지 게임인 이 드퀘시리즈는 벌써 22년 이란 세월 동안 ‘에닉스’라는 회사에서 계속하여 시리즈가 나오고 있는 명작입니다.  미국판 D&D(던젼 드래곤)시스템을 일본 고유의 방식으로 바꿔 만든 새로운 세계관이 바로 이 드래곤 퀘스트 시리즈였으며 이 시리즈가 있은 후 일본식 알피지 세계관이 만들어진 것이 사실입니다.  만화책으로 유명한 ‘로토의 문장’ 같은 경우는 드퀘 시리즈 1탄 이야기 이며, ‘에덴의 전설’ 같은 경우는 드퀘 시리즈 7탄 이야기이죠! 그리고 드퀘 세계관을 차용하여 만든 만화가 바로 ‘타이의 대모험’과 ‘아벨 탐험대’등이죠!   하여간 이 게임은 일본 콘솔 게임 타이틀의 대명사이며 세가가 닌텐도를 한번도 이기지 못한대 일조한 게임입니다. 닌텐도의 독점 타이틀이였기에 세가는 이 게임 덕분에 닌텐도를 한번도 이기지 못하게 되었죠!  드퀘는 정말 알피지 전형적인 모습의 게임입니다. 시리즈가 더 해 감으로서 파티 플레이가 가능하죠! 그런데 시스템적으로 현재 나오는 액션 알피지 스타일이 아닌 ‘TBS’ 방식 즉 턴 방식의 알피지 게임입니다.여느 게임들은 실시간으로 액션을 하지만 이 게임은 전투가 턴 방식으로 진행되기 때문에 정통적인 알피지 방식의 게임입니다. 이 게임의 여담을 이야기 하자면 일본은 가정용 게임기 시장에 이제 막 발을 들여놔 발전해 나가던 시절인 1980년대였습니다. 당시 미국에서는 D&D 세계관을 베이스로 하는 ‘울티마’ 시리즈가 PC게임으로 나와 전 세계의 모든 롤 플레잉 게이머들의 가슴을 설레게 했었죠!  일본도 그와 같은 바람이 불고 있었고 이런 류의 알피지 게임을 만들자는 시도가 있었습니다. 그러나 당시 기술상으로는 방대한 스토리의 알피지 게임을 만드는 것 자체가 쉽지는 않았죠! 그러다 만화업계의 대표 주자인 ‘소년 점프’의 ‘토리시아 코즈히코’라는 편집장이 점프 중간에 게임 공략과 소개에 관련된 기사 란을 만들게 됩니다. 그걸 기점으로 하여 ‘호리이 유우지’라는 원작자는 드디어 드퀘 세계관을 만들어내게 되죠! 당시 호리이는 아마츄어 프로그래머 였으며 점프 게임 기사란에 기사를 쓰고 있던 프리랜서 였습니다.  그리고 에닉스에서 드퀘 세계관을 바탕으로 게임을 만들게 되어 공개 모집을 하게 되었고, 호리이 유우지는 원작과 프로그래머로 참여하게 됩니다. 이 때 같이 입상을 했던 당시 고등학생의 프로그래머 ‘니카무라 코우이치’와 만나게 되고, 작화를 담당한 ‘드래곤 볼’의 작가 ‘도리야마 아키라’의 지원 사격까지 되어 드디어 드퀘 프로젝트과 완성이 됩니다.  엄청난 성공을 거두게 됩니다. 일본의 할아버지 할머니 들 또한 드래곤 퀘스트를 알 정도이면 이 게임이 얼마나 국민 게임이 되었나 알 수 있을 것입니다. 원작 담당인 호리이 유우지는 엄청난 ‘카지노’ 매니아 였다고 합니다. 그래서 게임 중간 중간에 ‘카지노’ 미니 게임들이 많이 등장하죠!  드래곤 퀘스트는 게임에서 시작하여, 만화, 애니, 피규어, 소설 등 엄청난 컨텐츠를 형성하였고, 일본식 판타지 게임의 정석을 세운 게임이 되었습니다. 저는 저사양 PC게임으로 나온 몇 편을 해 봤지만 그리.....지금도 최고의 일본 알피지 게임으로 꼽히는 게임이나 생각 외로 한국 유저분이 적은 게임이긴 합니다.   디제이 맥스  제가 개인적으로 엄청나게 좋아하는 장르의 게임이 바로 ‘음악 비트 게임’입니다. 음악이 연주가 되고 그 음악의 메인이 되는 음을 노트로 표시하여 그 노트가 떨어질 때에 맞추어 정확한 스위치를 눌리는 게임인 이러한 비트 게임은 잘 모르시는 분이 봤을 때는 왜 저런 게임을 하지 하지만 이 게임 매니아들은 정말 눈에 불을 키고 하는 게임이 바로 이런 비트 게임입니다. 그 중 이 디제이 맥스는 PSP용의로 출시되어 엄청난 히트를 기록했으며 최고의 그래픽과 최고의 음악을 선사한 게임입니다. 제 PSP 또한 이 게임 때문에 기판이 망가지는 비극을 격기도 했습니다. 음악이 난이도가 높을수록 나오는 도트 수가 많아 그것을 연타하다 보면 PSP 기판 스위치가 망가져버리죠! 이 게임을 하는 모든 유저들은 대부분 기판을 갈아야 하는 비극을 겪게 만든 게임입니다. 비트 게임에 대해서는 이 다음 이야기 묶음 때 자세히 다루도록 하겠습니다.  록맨  ‘닌텐도’의 대표 케릭은 ‘슈퍼 마리오’ ‘세가’의 대표 케릭은 ‘소닉’ ‘데이터 이스트’의 대표 케릭은 ‘카르노브’ ‘타이토’의 대표 케릭은 ‘보글보글’ 과 같이 일본의 게임들은 대부분 케릭 사업이다 보니 그 회사를 대표하는 케릭들이 존재합니다.  특히 ‘캡콤’과 같은 회사는 케릭 사업으로 완전히 성공하였고, 캡콤에서 만든 케릭들은 오락실부터 시작한 모든 게임 매니아들이 인정할 만한 케릭터를 엄청 생성해 낸 기업입니다.데빌 메이 크라이의 단테, 스트라이더 히류의 비룡, 스트리트 파이터의 류, 마계촌의 아더, 역전재판의 나루호도, 바이오 헤저드의 크리스 레드필드, 캡틴 코만도의 캡틴, 파이널 파이터의 하거 귀무자 등등 엄청난 케릭터가 존재합니다. 그 중 이 캡콤을 대표하는 케릭이 바로 ‘록맨’입니다.  캡콤 초반 게임 때부터 만들어진 이 시리즈는 정말 엄청난 시리즈가 존재하는 게임이며 그 스토리 또한 여전히 어린이용에 맞추어 출시되고 있는 게임입니다. 그럼에도 불구하고 그 역사가 증명하듯이 엄청난 인기가 계속되어 현재까지 진행 중인 캡콤의 대표 케릭이죠!  저는 오락실용 게임으로 나왔던 시리즈만 플레이 해봤지 콘솔용으로 나온 게임은 해보지 않아 정확한 스토리는 모릅니다. 그래도 여전히 인기 좋은 이 시리즈는 캡콤을 대표하는 게임이 되었습니다.   락 밴드  이 게임 또한 리듬 게임 장르에 들어가는 게임입니다. 그런데 콘솔 게임 치고는 부수 장비가 꽤 필요한 게임이죠! 기타, 베이스, 드럼, 키보드, 보컬 이 5개가 조화가 되어 정말 밴드를 하는 기분으로 플레이가 필요한 게임입니다.  기타, 베이스 같은 경우 떨어지는 노트를 정확히 맞추어 기타나 베이스의 코드를 잡고 튕겨 줘야 제대로 된 소리가 나며 드럼 또한 그 박자에 맞는 노트에 정확히 두둘겨 주어야 하고, 키보드는 정말 피아노처럼 연주를 해야 하며, 보컬 같은 경우 우리나라 노래방처럼 정확하게 그 음정 박자를 맞추어 노래를 불러 줘야 합니다.   대부분의 유저들은 기타를 많이 연주하죠, 보컬의 거의 하지 않더군요! 제 사촌 동생이 이 시리즈의 매니아이기에 모든 부수 장비를 갖추고 있어 그 집에 가면 저는 드럼을 동생은 기타를 제 친동생은 베이스를 치며 함께 연주하며 놀던 게임입니다.  게임에 집중하여 드럼을 치다 보면 베이스를 너무 심하게 밟게 되어 아파트 아래층에서 올라오는 불상사도 벌어지게 했던 게임이죠! 리듬 게임을 좋아하는 분들에게는 강추하는 게임으로 정말 재밌습니다.   오늘은 여기까지 이야기를 맞추고 다음 이야기 때 또 새로운 게임들로 인사드리겠습니다. ^^T3​마이크로소프트(MS)와 언스트앤영(EY)이 마이크로소프트의 게임 콘솔 '엑스박스(XBox)'의 로열티 관리를 위해 블록체인 솔루션을 확장했다고 14일 발표했다.​엑스박스(Xbox)는 마이크로소프트가 만든 비디오 게임 콘솔 시리즈이자 브랜드이다. 양사는 관련 로열티 계약 생성, 결제, 조정 작업을 지원하는 블록체인 기반 대규모 금융 시스템을 제공할 계획이다.​이를 통해 엑스박스의 게임 개발 협력사, 아티스트, 콘텐츠 크리에이터 등은 로열티 데이터를 투명하게 추적·관리하고, 결제·정산을 손쉽고 빠르게 처리할 수 있게 된다.​솔루션은 마이크로소프트애저로 구동되는 인공지능(AI)을 통해 계약을 디지털화한다. 또 전사적자원계획(ERP) 솔루션에 명세서, 송장, 회계 항목, 준법 기능 등을 통합 지원한다.​블록체인과 스마트컨트랙트를 통해 협력사 간 로열티 정산을 거의 실시간 처리하기 때문에 업무 시간, 수작업 등도 크게 줄게 된다. 솔루션은 하루 200만 건의 트랜잭션을 처리할 수 있는 것으로 확인됐다.​양사는 확장된 블록체인 플랫폼이 엑스박스 관련 금융·운영 절차를 간소화하고, 참여자 경험을 크게 개선할 것으로 기대하고 있다.​데이브 패드모스 EY 기술·미디어·통신 부문 총괄은 "특화된 블록체인 플랫폼은 안전하고 투명한 데이터 보관과 실시간 처리를 지원하며 비용 절감 및 신뢰도 향상 효과를 가져다줄 것"이라고 강조했다.​출처 : https://www.tokenpost.kr/article-48421​  ​ ​ ​ [게임] 플레이스테이션 5 출시 가격은 얼마나 비싼 것일까?｜역대 국내정발 콘솔가격과의 비교(상편)안녕하세요~ 게으른 블로거 데커드입니다! 오늘은 최근 장안의 화제가 되고 있는 차세대 게임기, 플레이스...blog.naver.com ​상편에서 이어집니다.  역대 한국시장에 정식 발매된 콘솔게임기의 초회판(?) 가격을 전수 조사 하여 CPI 지수로 보정한 후, 현재가치를 기준으로 가장 비쌌던 혹은 저렴했던 콘솔을 알아보는 시간! ​ 소비자물가지수대메뉴바로가기 컨텐츠바로가기 누리집 안내지도 이용안내 이해 동향 체험 안내 체감물가와 공식 물가의 차이는 해소될 수 있나요? 차이 원인 ① 포괄범위의 차이 차이 원인 ② 가중치 차이 차이 원인 ③ 체감물가 인식에 영향을 미치는 요인 2020년 08 월 (2015년=100) 105.5 전월 (7월) 대비 0.6% 전년동월 (2019년 08월) 대비 0.7% 전년동월 (2019년 08월) 대비 식료품 · 비주류음료 6.6 % 주류 및 담배 0.1 % 의류 및 신발 1.1 % 주택 ·수도 · 전기 및 연료 -0.0 % 1/3 2020년 ...kostat.go.kr ​ ​40여년 역사의 대한민국 콘솔시장! 과연 누가누가 창렬했고 혜자로웠는가!!본격 레트로 덕질에 경제학을 끼얹고 효심을 버무린 저세상 포스팅! ​​...하편 시작합니다.  ■ 어느 정도 규모가 있는 기업이 발매한 비디오 게임 콘솔을 위주로 선별하였습니다.■ 최초 출시 가격, 소비자가를 기준으로 작성 하였습니다.■ 가급적 라이선싱을 거친 정식 발매 혹은 정식 수입품만을 선별하였으나 예외가 있습니다.■ 알라딘보이 2 등 업그레이드 모델은 가급적 제외하였으나, 일부는 포함하였습니다.■ 여러가지 트림(?)이 동시 출시된 경우, 저가/고가 구성이 아닌 중위 레벨을 기준으로 하였습니다.■ 거치형 콘솔간의 동등(?)한 비교를 위해 휴대용 게임기는 제외하였습니다.​■ 사용한 이미지는 가급적 출처를 표시하였으나, 누락된 부분도 있으니 양해를 구합니다.■ 개인블로그, 유튜브, 네이버 뉴스 라이브러리, 게임챔프, 뉴스기사, 루리웹 등에서 소스를 구할 수 있었습니다.■ 금일도 역시 TMI를 지향하는 긴 글이예상 되오니, 바쁘신 분들은 잠시 접어두셔도 좋습니다.  또 해태전자(....). 해태전자의 마지막 단발마, 93년 출시된 "바이스타" 입니다. 트렌드에 맞게(?) 알파전자 때도 안했던 "16비트" 성능 마케팅을 했었죠. PC 엔진 기반임을 감안하면 사실 16비트라기엔 살짝 애매한 물건이었습니다. 12비트랄까...​그럼에도, NEC의 정식 라이센스를 받아 세계 어디에도 없는 독자적인 모델을 만들어 내었죠. 이에 역시나 이 모델도 양덕들의 주요한 표적이 되고 있다고 합니다.​  https://comandgame.tistory.com/79​PC 전인, 미국명 에어종크를 마스코트 삼아 상당수의 소프트웨어 정발까지 이뤄낸, 나름 진짜로 마지막 역량을 총동원한 모양새를 보여주었습니다....만.. 역시나 망;;;; 이 모델이 해태전자의 마지막 콘솔이 되고 말았습니다.  드디어 등장인가요;;; 현재는 월풀, 삼성과 더불어 글로벌 백색가전 넘버원을 다투는 LG.. 다른 대기업들보다 한참이나 늦은 94년이 되어서야 게임기 시장에 진출합니다. 근데.. 하필 고르고 고른게 3DO;;;;;​무척이나 충격적이었던 40만원에 고작 천원 빠진 39만 9천원으로 호기롭게 진입하였습니다. 현재가치로는 무려 80만원 언저리;;;; 진정한 의미의 충격!​ https://comandgame.tistory.com/35​애초부터 당대 유행하던 "멀티 미디어 디바이스"로 포지셔닝하려 했죠. 결과는 어정쩡하게 멀티미디어 기기로도, 게임기로도 경쟁사 대비 효익이 심하게 떨어지는 통해,... 그냥 망;;;;​ 영화와 게임을 구분하지 못하는 풋풋했던 정제형님의 광고만이 아재들의 뇌리에 남은, 국내 콘솔시장 흑역사 중의 흑역사, 아니... 글로벌 마켓으로 넓혀 봐도 딱히 비빌 상대가 보이지 않을 정도로 X망테크를 타 버린 비운의 게임기였습니다.  국딩 게이머들의 드림머신, 네오지오 역시 정발 이력이 존재합니다. 당시 네오지오 MVS의 국내 배급을 맡았던 빅콤(김갑환 회장으로 유명한..)에서 가정용 AES 유통을 위해 설립한 자회사, 빅에이를 통해 94년 진출 하였습니다.​의외로(?) 저렴한 29만 7천원에 정발이 되었는데, 사실 게임기 비즈니스가 예나 지금이나 온전히 소프트를 중심으로 이익을 가져가는 모델인지라, 하드웨어를 합리적인 가격에 푸는게 무척 중요했을 겝니다. 대신 카트리지가 무지 막지하게 비쌌죠;;; 거의 콘솔 가격과 맞먹었다고 합니다..;;;​ 진지한 궁서체가 돋보이는 정발판 빅에이 네오지오 http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=socoolpd&logNo=221349901157&proxyReferer=https:%2F%2Fwww.google.com%2F​그 저렴하게 나온 29만원의 가격마저도 현재가치로 60만원에 달하니.. 결코 만만한 콘솔은 아니었습니다. 게다가 개념 출타한 카트리지 가격을 더하면.. 결코 흥할 수 없는 물건이었죠.​여담이지만, 90년대 초, 이미 용산의 일부 판매점을 통해 일판 네오지오 MVS가 팔리고 있었는데, 당시 가격으로 70만원(.....)이었다고 합니다. 현재가치로 무려 180만원에 달하는 초고가 머신이었으나.. 정발이라 보기 어려운 관계로 제외하였습니다.  세가의 삽질이 현해탄을 건너 한국시장까지.... 삼성전자의 정발판 슈퍼 32X 입니다. 95년, 19만 9천원의 정신나간 가격으로 출시 되었습니다. 현재가치로 환산하면 38만원이 됩니다...​ 잘 안될 걸 알았는지.. 삼성에서도 그닥 푸시하지 않았다..https://www.gamemeca.com/magazine/?mgz=gamechamp&ym=1995_6​당연지사 스탠드 얼론이 아닌, 메가 드라이브를 반드시 필요로 하는 기기. 발매 소프트도 몇 되지 않았기에, 신규 유저는 고사하고 메가드라이브, 혹은 슈퍼 알라딘보이를 보유한 기존 유저조차 20만원을 추가 지출하며 구매할 동인이 거의 없었어요. 역시 시장 내 빠른 속도로 순삭되었기에 기억하시는 분들도 많지 않을거라 생각됩니다.  전설로만 전해져 온다는 64비트 콘솔머신, 아타리의 재규어마저 정식으로 수입되어 판매 되었습니다. 95년, 불독소프트에서 29만 8천원에 판매를 개시했죠. 현재 가치론 무려 57만원..;;;;​ 원화가치 절상을 핑계로 하고 있으나... 도저히 각이 안나와 판매가를 깔고 시작했다는게 정설;;;;사실, 94년 중반부터 판다만다 설레발을 한참 쳤었는데, 정작 95년이 훌쩍 지나서야 어느정도 유통된 걸로 보입니다. 워낙 재규어 자체가 철 지난 비트싸움에 매달리며 정작 게임기로서의 후달리는 성능, 불편하다 못해 괴랄한 컨트롤러, 뭐 하나  건질것 없었던 소프트의 3중고에 시달리며(...) 본토인 미국에서도 찬밥을 면치 못했죠;;;​  https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1643373​어찌저찌 유통 계약은 맺어 놓은 상황인데, 암만봐도 당최 각이 안나오니 고심끝에 당초 목표가를 끌어내리면서까지 출시를 강행한 것 같습니다. 불독 소프트에선 동사의 휴대기기 "링스"도 같이 정발했는데, 둘다 나란히 손잡고 폭망했어요...;;; 원체 콘솔 역사 전체에서도 손에 꼽을 괴작이었던지라.. 자그마한 유통업체가 어찌해볼 상황이 아니었을겝니다.ㅠ​ 재규어 게임 중 그나마 가장 유명했고, 나름 흥했던(...) 에일리언 VS 프레데터 입니다. FPS 장르죠. 그나마와 나름에 방점을 찍어줘야 합니당...  유난히 커다란 사건 사고가 많았던 95년... 게임 쪽도 그랬던 것 같습니다. 알라딘보이 시리즈로 나름 잘 나가던 삼성마저 거하게 헛스윙;;; 55만원이라는 뒷목 잡을 가격에 출시된 삼성 새턴입니다. 현재가치로 100만원이 넘는, 말그대로 수퍼 프리미엄 게임기였어요..​ ...광고 문구를 보면 본토에선 진즉 버렸던 "비트싸움"을 여적 하고 있었다... #삼성새턴 Instagram posts (photos and videos) - Picuki.comExplore Instagram posts for tag #삼성새턴 - Picuki.comwww.picuki.com 95년 하반기에 시장에 풀렸는데, 그때는 이미 바다 건너 5세대 게임기들이 보따리상을 통해 알음알음 들어왔던 시기인지라.. 55만원의 절반 정도 가격에 일판 플레이스테이션은 물론 세가새턴마저도 구할 수 있었어요.;;; 게다가 삼성새턴 자체가 북미판 베이스라, 일판 게임이 아예 돌지도 않았다는 것도 심각한 문제;;; 이래저래 국내시장에 대한 분석이 전무했던, 무리한 확장이었습니다.​삼성새턴은 나름 국내 최초로 정발된 5세대 콘솔이었건만, 결과적으로 이 실책을 통해 삼성전자는 게임기 사업에서 완전히 철수하게 됩니다.  삼성의 거한 삽질 이후, 한동안 정발 콘솔이 뜸하다가.. 결국 현대마저 삽질에 동참하게 되니.. 그 이름 컴보이 64;;; 플스가 대세가 된 시점에 CD도 아닌 카트리지 게임기에 32만원을 투척 할 유저들이 몇이나 있었을까요. ​ 당시 국내시장엔 이미 보따리발 모드칲 플스 + 복사시디가 만연했던 시기였고 마침 파이널 판타지 7같은 대작이 쏟아졌던지라..;;; 뒷북 거하게 울리던 닌텐도 64가 차지할 공간은 거의 없었습니다. 사실 컴보이 64는 고사하고 90년대 중후반 한국 콘솔시장에는 건강한 산업 생태계를 구성할만한 동력 자체가 존재하지 않았어요. 비대하다 못해 대세가 되버린 블랙마켓을 두고 어느 누가 제대로 비즈니스를 할 수 있었을지;;;;​이러한 와중에 IMF라는 불가항력의 외부효과까지 더해지니.. 안그래도 외부에 의존할 수 밖에 없었던 대한민국의 콘솔시장은 현대전자 마저 장렬히 전사(?)하며 기나긴 침체기에 빠져들게 됩니다.​  5세대의 패자, 플레이스테이션 최초의 국내 정발은 의외로(?) 카마 디지털 엔터테인먼트라는 중견기업에서 이루어 냅니다. 대기업들이 죄다 고꾸라진(...) 97년초, 29만 9천원, 현잿돈으로 약 53만원에 달하는 고가로 출시했지만 나름 탄탄한 A/S망도 갖추고 있었고 뭣보다 프리볼트 심지어 모드칲... 등 여러모로 유저 편의를 고려한 괜찮은 구성이었어요.​이와 함께 역시나 모드칩 기본 장착이라는 무시무시한(?) 스펙에 빛나는 동사의 "카마 새턴" 역시 35만원에 달하는 고가로 출시됩니다. 현재 가치로 플스5 수준의 가격대였어요 ㄷㄷ.. 카마 새턴 쪽은 특유의 올블랙 간지로 현재까지도 그 레어도 및 수집가치를 인정받고 있는 물품이 됩니다. 저도 한대 보유 중이죠..ㅎ​  https://www.gamemeca.com/magazine/view.php?mgz=gamechamp&ym=1997_3&p=105https://twitter.com/jampuri81/status/1253178482315517953​ https://bbs.ruliweb.com/xbox/board/300047/read/30567638​그럼에도, 야심차게 전개한 카마 엔터의 전략은 결과적으로 유의미한 성과를 내진 못했습니다. 전술했듯 두 기종 모두 경제위기 한 복판에서 당최 믿는 구석도 없이 만만찮은 가격대를 자랑했기에... 그나마 게임기를 살만했던 일부 유저에게도 당시 만연했던 보따리 일판(....)이 훨씬 더 메리트가 있었겠지요;;;;  외환위기가 어느 정도 진정되고 역사적인 한일 월드컵도 목전에 둔 시점, 게임업계에서도 무척 의미로운 사건(?)이 발생하는데, 바로 소니 컴퓨터 엔터테인먼트의 한국법인(現 SIEK, 통칭 소코의 전신) 설립 및 이를 통한 PS2의 직접 진출이 그것 이었습니다.​당대 최고의 푸시를 받았던 유력한 콘솔이었고, 워낙 본체 자체가 역사상 가장 많이 팔린 콘솔이기도 했으며 당시 국내 시장엔 외환위기로 유력기업들이 다 떨어져 나간 탓에 마땅한 경쟁기도 없었습니다. 플스2는 그야말로 한국 비디오게임 콘솔의 2차 부흥기를 이끌며 파죽지세로 팔려 나갔습니다.​ 무엇보다 의미로운 것은 게임산업에서 플랫폼 홀더의 한국법인이 완연한 성과를 만들어 냈다는 점, 다시 말해 한국의 비디오 게임시장이 글로벌리 충분한 매력과 잠재력을 가지고 있음을 증명했다는 것 입니다. PS2 정발의 대성공으로 이후 한국시장에는 유례없는 대한글화 풍년이 시작되었으며, 그 시절의 유산이 현재까지도 한국 콘솔산업 전반을 지탱하고 있는 탄탄한 인프라를 만들어 냈음은 두말할 나위가 없겠죠~ㅎ  플투가 몰고온 콘솔산업의 중흥기를 기업들이 놓칠리가 없었습니다. 플레이스테이션의 거의 유일했던 대항마...까지는 못되었지만 나름 경쟁체제를 만들어가던, 마이크로 소프트의 첫 비디오게임 콘솔 "엑스박스" 역시 때를 맞추어 한국시장에 진출합니다.​무척이나 생소한 "세중게임박스"라는 중소기업을 통해 진입 했는데, 세중게임박스는 모회사인 세중 그룹이 오직 엑스박스 유통을 위해 만든 총판회사였습니다.​ ​경쟁기 대비 훨씬 저렴한 가격책정, 전설로 남은 헤일로 1편의 초고퀄 음성한글화, 코엑스 핵심스팟에서 운영된 체험공간 등 꽤나 심혈을 기울여 사업에 임했으나.. 역시나 당대 최고의 전성기를 누리던 플레이스테이션의 아성을 넘을 순 없었던 것 같아요.​ [단독] 세중게임박스 Xbox 사업 철수세중게임박스가 Xbox의 국내 유통사업을 포기할 것으로 알려져 국내 비디오 게임시장에 파장이 예상된다.www.gamemeca.com ​그럼에도 세중의 의미있는 도전은 이 바통과 노하우를 마이크로 소프트 한국지사에 온전히 넘겨 주었고, 엑스박스 360에 이르러 한국 마소는 그야말로 완벽에 가까운 로컬라이징을 선보이며 플삼이를 긴장타게 만든 바 있죠. 중소기업으로선 여러모로 졌잘싸에 가까운 멋진 정발 사례라 봅니다.  이번엔 앞선 두 사례완 달리 무척이나 무성의한 로컬라이징으로 안그래도 힘앓이 하나 없던 게임큐브를 관짝에 몰아넣은 케이스. 대원게임의 게임큐브 정발입니다. 역시나 2002년, 27만 5천원의 가격으로 발매되었습니다. ​ 통칭 대원 큐브.https://bbs.ruliweb.com/hobby/board/300112/read/11920392​현재 닌텐도 위, 스위치의 위상을 생각해보면 여러모로 어정쩡한 스탠스를 잡았던 과도적 제품이었다 생각 됩니다. 워낙 소니가 하늘을 뚫을 기세였기에 아무리 지난 세대 날고 기던 닌텐도 조차 두세수 접어줄 수 밖에 없었던 시기..ㅠ​저 개인적으론 큐브를 꽤나 좋아했기에, 대원 큐브 역시 지금까지도 소중히 모시고 있습니다.ㅎ 그럼에도 큐브로 제대로 플레이한 건 바하 리버스랑 제로, 슈퍼 마리오 선샤인, 뷰티플 조 정도 뿐..;;;  2006년 한국 마소의 엑스박스 360을 통해 역사에 길이남을 7세대 전쟁이 시작 됩니다. 저 개인적으로도 이때 취업을 해서 경제적으로 독립했기에 무척 남다른 시기가 됩니다. 다시말해 이 시점부터 저 위에 적혀있는 금액은 온전히 저 스스로 해결해야 했던 것..;;; 현재가치로 55만원 돈. 부모님 눈치 안보고 장만한 최초의 콘솔이 됩니다.ㅎ​더불어, 영원히 지속될 것만 같았던 소니의 독주에 마소가 작정하고 깊~~은 브레이크를 멕였던(?), 콘솔 전쟁사에서도 무척이나 유의미한 시기였습니다. 또한, 소코와 같이 마이크로 소프트가 직접 국내 비즈니스에 뛰어든 최초의 기기가 됩니다.​ 초기 공정은 문제가 많았다. 필자도 피해갈 수 없었던 레드링;;;;​2006년, 엑스박스 360을 발매하며 차세대기 경쟁판도를 선점했던 마소의 활약... 아직도 기억에 선합니다. 처음 전원을 넣었을 때, 기어즈 오브 워를 HD TV에서 돌렸을 때, 헤일로 3의 넓디넓은 전장을 대했을때... 근 반백년 콘솔의 역사에서 이 정도로 빼어난 퀀텀 리프가 있었나 싶네요. 그 혁신의 중심에 있었던 마소의 삼돌이. 리스펙! 합니다.  PS2로 역사적인 중흥기를 만들었던 주인공, 소코가 멍때리고 있을리가 없죠. 플삼으로 대변되는 소니의 차세대기는 전술한 삼돌이를 필두에 둔 마소와 그야말로 용호상박의 진검승부를 벌이며, 2000년대 중후반의 게임산업을 그야말로 화려하게 수 놓게 됩니다.​ PS3 한국시장 런칭행사물론 소비자가도 역대급;;;을 찍었으나... 출시 당시 상당한 인파를 모은 런칭행사 등 이 지점을 기점으로 소수의 전유물이었던 콘솔게임은 서브컬쳐로서의 고정관념을 상당 부분 혁파하며 메인스트림의 한 줄기를 형성하게 됩니다.​저 스스로도 이 시절의 피터지는 개싸움(....)이 한번 더 재현되기를 간절히 바라고 있어요. 제조사, 메이커들의 살벌한 경쟁에서 오는 효익은 온전히 유저들의 몫일 테니..  마소와 소니의 2파전으로 흐를 줄 알았던 7세대 전쟁은... 전혀 예상치 못했던 복병의 느닷없는 난입으로 묘하게 삼파전의 분위기로 흐르게 됩니다.​2008년 닌텐도 위를 필두로, 닌텐도의 전략은 경쟁사들과 완전히 다른 결을 띄게 됩니다. 그래픽, 사운드, 처리속도 등 성능경쟁이 아닌, 본연의 재미에 초점을 맞추며 무척이나 차별화된 방향의 전술들을 전개하기 시작하죠.​ 훗날 하드로더로서의 가치가 발굴되며 제 2의 전성기를 맞...​22만원이라는, 차세대기로서는 깜놀할 수준으로 저렴했던 하드웨어 가격도 그 일환으로 보여집니다. 역시나 앞선 두 회사와 마찬가지로, 닌텐도 역시 한국 닌텐도를 통해 DS와 함께 직접적인 진출을 해낸 최초의 시기이기도 합니다. 이 역시 여러모로 7세대 콘솔전쟁이 이전 세대와는 차원이 다른 혁신을 보였던 이유 중 하나라고 봅니다.​​ 본격 게임산업에 스타 마케팅이 부흥하게 된 지점도 이즈음..;;; "닌텐도 사줘"라는 말이 어린 아이들에게 흘러나오기 시작했던, 무척이나 유의미한 도약이었습니다.  2013년에서 2020년 현재까지 근 7년의 기간을 현세대로 봅니다. 우리네 게이머들이 그토록 사랑해 마지않던 플포, 엑원, 스위치의 시대죠. 사실상 전통적인 방식의 콘솔 경쟁, 그 끝자락을 장식할 세대가 아닌가..라고 추정해 봅니다.​ 닌텐도의 허허실실 안싸우고 이기는 전략이 완성을 보았던 시기이후에 전개될 9세대 경쟁의 양상은, 그 무엇보다 5G 네크웍을 타고 이전과는 또 다른 퀀텀리프가 올거라 기대하고 있습니다. 그리고 그러한 새로운 전쟁은 이미 시작되고 있죠.​ 현세대 콘솔에 대해선 워낙 근래의 일이기에 가격적으로 짚어낼 부분은 많지 않습니다. 역시나 50만원 언저리를 마크했던 두 공룡과 달리, 살짝쿵 저렴한 가격으로 다른 세그먼트를 공략했던 닌텐도의 차별화 전략 정도 짚어가야 할 부분이라 보고요.  근 40여년, 국내 정식발매 비디오 게임콘솔 가격..!발매년도 순으로 정리 하겠습니다.​ 총 38종의 비디오 게임콘솔의 평균 발매가격은 약 28만원입니다. 평균 물가상승률을 고려하여 시기별로 보정한 콘솔 당 평균 금액은 50만 5천원이 됩니다. 100만원을 훌쩍 넘는 두 종의 아웃라이어(PC 엔진 롬롬이 & 삼성 새턴)을 제외한다손 쳐도, 평균가는 무려 47만원이 됩니다. ​그나마 슈퍼콤 등 비 라이선싱 기기를 포함해서  저 정도지.. 제대로 합법 정발만 추려내었으면 역시나 50만원은 훌쩍 넘어가는 금액입니다.​​"게임기란 재화는 본디 사치품에 가까운 것이 맞습니다."다들 추석도 됐고 하니, 부모님께 그때 철없이 졸라서 죄송했단 말씀 드리도록 합시다.​  ​ 발매순으로 보정가격을 그래프화 해 보았습니다. 보정지수를 적용하여도 살짝 우상향하는 로그 추세를 그리고 있습니다. 아무래도 게임산업의 부가 가치가 과거 대비 훨씬 늘어났고, 생활에서 비디오 게임이 차지하는 위상도 증대했기 때문이라 생각해 봅니다.​​다시 처음 질문으로 돌아가 보겠습니다. 역대 최고로 비쌌던 게임기는 알파무역이란 개념출타한 유통사에서 한놈만 걸려라!! 라고 부르짖으며 시장에 무작정 들이댔던, "피씨엔진 CD-ROM"이라는 게임기였습니다. 본체 미포함 주제에 현재가로 126만원이 됩니다. 오늘날 플레이스테이션 5의 대략 두배에 해당합니다.​두번째는 복돌이가 열어젖힌 블랙마켓 앞에 장렬하게 산화하신 삼성 새턴. 뭐 딱히 복돌이 탓을 하지 않더라도 플스라는 강력한 경쟁자가 있었기에 역시나 망테크가 안봐도 비디오 였습니다. 현재가로 105만원이 됩니다.​​역대 정발 게임기의 보정가격 기준 내림차순 정렬입니다.​ 평균이 50만원이었으니, 되려 그 시절 꿈의 기기였던 슈퍼 겜보이, 슈퍼 컴보이는 저렴한 축이 되고 있습니다. 그럼에도 서서히 우상향한다는걸 감안하면, 역시나 우리는 플포와 엑원이 무척이나 경제적인 게임기였다는걸 실감할 수 있습니다. 더불어 닌텐도는 혜자로움 그 자체라는 것도...;;;;​​결론, 차세대기 플레이스테이션 5 / 엑스박스 시리즈 엑스는 모종의 기준에 의해, 저렴하다고 말하기는 어렵다. 입니다.​못산 걸 정당화하는거 아님​ ​더불어 시장을 손수 열어 제껴주신 선구자, 재믹스의 한없는 혜자로움에 X 버튼 혹은 A 버튼을 눌러 리스펙트를 표하도록 합시다.​ ​기나긴 뻘글 함께 해주신 모든 분들께 X를 눌러 리스펙트를 표하며 글을 마칩니다.감사합니다.  PS.​ 엄밀히 말해, 국내시장 최초의 양산형 비디오 게임 콘솔은 재믹스가 아니었습니다. 1976년 유신정권 시절 ㄷㄷㄷ "오트론 TV 스포츠" 라는 PONG의 카피 머신이 만들어져 유통된 적이 있었어요. 당연지사 원작인 퐁의 라이센싱 그런 건 없었으나... 엄연히 국내 회사에서 만들어 직접 유통한 최초의 비디오 게임기가 됩니다.​다만, 요 딱 한대를 이후로 재믹스가 등장하기 전까지 근 10여년간 후속타(?)가 존재하지 않았습니다. 쉽게 말하면 부르주아 상류층을 위한 일회성 사치품에 가까웠던 물건인지라 부득이 집계에서 제외하였습니다. 최초 출시가는 29,500원 이었는데, 물가 상승률을 감안하여 동일한 식으로 추산을 해보면 역시나 50만원이 훌쩍 넘는 물품이 되고 있습니다. 이래저래 평균은 50만원인건가..​​​PS2.​자료 조사의 한계로 기재를 못했지만, 2001년 8월경 세가의 드림캐스트 역시 정식 수입된 역사가 있습니다. (주)자코라는 수입판매 업체가 세가와 정식으로 계약까지 맺고 유통망까지 확보한 후 정식 수입을 추진했다고 합니다.​ 세가 드림캐스트 정식 수입된다www.etnews.com ​다만, 위의 단신 하나 외에는 그 어떤 자료가 남아있지 않고 인터넷을 뒤져봐도 관련 내용을 찾을 수가 없었습니다. 하다못해 구입 경험글 조차도;;;; 그나마 추측성 자료에 의존하여 글을 써보면, 북미판 드캐를 고대로 들여왔던 것 같습니다. 전원도 120V 였다고;;  더욱이 당해년도 초에 이미 세가가 드캐를 완전히 접고 생산 중단까지 진행한 상태였고 바로 다음년도에 플스2 정발이 예정된 상황이었지요.​대체 뭘 믿고 계약을 했다는 건지 의아하네요. 실제 판매가 어느 정도 있었다 해도... 여러모로 총체적 난국이었음을 짐작할 수 있습니다.​ 사진은 북미판  드림캐스트 박스셋.​ 문화관광부와 한국콘텐츠진흥원이 국내외 게임산업을 조망하며 년간 발행물로 발간하는 게임백서에 들어갈 원고를 정리 중입니다. 올 해 까지 벌써 5년 째 콘솔 분야 외부 필진으로 게임백서의 제작에 참여하고 있습니다. 그런데 올 해는 특히 콘솔 관련 게임백서를 정리하는 마음이 무겁습니다. 2002년 SCEK가 사전 예약판매로만 PS2 1만대를 매진시키며 기세 좋게 국내 콘솔시장이 시작된 이후, 작년처럼 국내 개발사의 콘솔 분야 참여가 저조했던 적이 또 있었나 싶을 정도입니다. 현재 국내에서 개발이 진행 중인 콘솔 관련 프로젝트는 거의 찾아보기 힘든 실정입니다. 또 플랫폼 홀더들로부터 발급되는 신규 개발 라이센스 건수도 최저치를 기록한 것으로 보입니다. 작년 해외에서 출시되었던  Big3의 차세대 거치형 콘솔은 국내 시장에서는 분위기 반전의 계기가 되지 못하고 있습니다. 오로지 PS4만이 올 해 초 국내에 론칭이 되었습니다. Xbox One은 올 하반기에서야 출시가 확정 되었고 Wii U는 아직도 확정된 출시 계획을 밝히지 못하고 있습니다. 수입 타이틀의 경우 다양성이 제한되는 것이 가장 큰 우려입니다. 포켓몬 시리즈 처럼 고정적인 수요를 확보한 경우나 AAA급 타이틀의 정도만 제한적으로 출시가 이뤄지면서 유저들의 다양한 취향을 수용할만한 충분한 라인업을 갖추지 못하고 있습니다. 마치 수입차 시장으로 비유하자면,  엔트리 급이나 중소형 차량은 배제되고 벤츠의 기함 S클래스 급만 국내에 출시되는 것과도 같습니다. 이런 가운데에 유일하게 소프트웨어 개발 및 라이센스 전담 조직을 지사 내부에 갖춰 왔던 한국닌텐도의 매출은 직전 년 대비 약 40%나 감소세로 나타났습니다.그나마 매출 감소로 인해 공중파 광고 등의 마케팅 예산을 크게 줄인 상황에서도, 작년 지스타에 유일하게 참가해서 눈길을 끌기도 했습니다. 또 게임 엔진 메이커들이 저가 정책과 멀티 플랫폼 전략의 일환으로 콘솔 개발을 지원하며 제작 여건은 좋아지고 있는 반면, 실제 이를 활용할 개발 프로젝트가 활발하지 않아 대조를 보이고 있습니다. 이것은 대부분 국내 개발사들이 콘솔까지 서비스 영역으로 포괄하며 프로젝트를 진행할 만한 여력이 없음을 방증한다고 하겠습니다. 올 해 중국의 거대 시장이 콘솔에 문호를 개방하며 새로운 기회가 될 것으로 전망되는 가운데, 국내는 저조한 산업 기반으로 인해 기대 상승효과가 미약할 수 밖에 없다는 점은 큰 아쉬움으로 남습니다.  그러나 콘솔 진영이 모바일의 성공요인과 IAP의 수익 모델을 수용하고 클라우드를 이용한 스트리밍 게임 서비스를 도입하는 등, 침체된 분위기 반전을 위한 대안을 만들고 있는 점도 예의 주시할 필요가 있겠습니다. 이것은 과포화 상태와 무한 경쟁으로 인해 레드오션이 심화되는 모바일 게임 분야에 대한 대안을 제시한다는 면에서 충분히 가치가 있다고 생각됩니다. 모든 산업에 정반합의 발전 과정과 흥망의 사이클이 존재하듯이, 콘솔 분야도 침체의 늪을 벗어날 계기와 묘수가 생겨나기를 기대해 봅니다.콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 01월 29일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 밸런 원더월드의 체험판 공개 이슈입니다. 소닉 시리즈의 아버지라 불리운 개발자가 참여해 뜨거운 화재가 되었던 밸런 원더월드의 맛을 경험해볼 수 있는 체험판을 조만간에 공개한다고 하는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트유익의 프로일라인 (한국어판)2021.06.03슈팅PS4, NS, STEAM바로가기킹덤 오브 아말러 : 리-레코닝2021.03.16RPG닌텐도 스위치바로가기콥스파티 블러드커버드 리피티드 피어2021.02.18어드벤처PS4, NS바로가기 ​​​​ 히트맨3, 메타크리틱 오픈크리틱 점수 공개콘솔 뉴스2020년 01월 20일 출시한 히트맨3의 오픈크리틱과 메타크리틱 점수가 공개되었습니다. PS4, XBO, NS(클라우드 버전 전용)는 물론 PS5, 엑스박스 시리즈 X/S, 구글 스태디아 등 다양한 플랫폼에 출시한 이 게임은 메타크리틱 PS5 기준 84점, 히트맨은 오픈크리틱 점수 88점을 받는 등 다소 준수한 성적을 거뒀습니다. 그러나 히트맨3 언어 지원에서 개발사의 국가 언어도 없는 최악의 상황이라 아시아권은 물론 개발사의 국가에서도 판매량이 준수할지는 미지수라는 평가가 나오고 있습니다.https://www.metacritic.com/game/playstation-5/hitman-3/critic-reviews출처 ​​​​ 밸런 원더월드 체험판, 2021년 01월 28일 배포 예정콘솔 뉴스밸런 원더월드 체험판이 2021년 01월 28일에 배포한다고 밝혔습니다. 2021년 03월 26일에 출시 예정인 밸런 원더월드는 캐주얼한 플레이를 즐길 수 있는 게임으로 소닉 시리즈의 아버지인 나카 유지가 디렉터로 맡아 기대를 했던 게임이었기 때문에 과연 어떻게 나올지 주목할만할 것으로 보입니다.https://www.balanwonderworld.com/KR/index.html출처 ​  안녕하세요. 소랑입니다~ 오늘은 제가 즐겨봤던 PC온라인 게임들 중 혼자 상상해보거나 아니면 이 게임은 콘솔 게임으로 나와도 괜찮겠다 싶은 게임들을 이야기해볼까 합니다. 물론 콘솔이나 패키지 게임 중 온라인으로 나오면 괜찮겠다 싶은 게임들도 있죠! 요건 다음 포스팅에서 다뤄보도록 하고 이번 포스팅은 블레이드앤소울, FC매니저, C9나 리그오브레전드(LOL) 같은 몇가지 PC게임들 이건 콘솔 비디오 플랫폼 게임으로 나와도 괜찮지 않을까라며 망상 또는 상상해본 게임들을 이야기해볼까 합니다.   우선 첫번째로는 최근에 2차 CBT를 통해서 즐겨봤지만 아무래도 시간 또는 캐릭터 삭제때문에 오래 즐기지 못했던 블레이드앤소울 이번에는 암살자와 검사를 플레이해봤는데 즐기면 즐기수록 차라리 콘솔로 나와서 스토리를 음미하며 천천히 다른 유저들로부터 레벨이나 아이템등으로 상대적 박탈감이나 쫓김을 느끼지 않고 플레이할 수 있게 콘솔로 나온다면 어떨까라는 생각을 계속하게 되었는데 들리는 루머로는 엑스박스로 나올수 있다는 소식이 있더군요! 일단 아직 PC 플랫폼으로도 정식 서비스가 이루어지지 않았기 때문에 정식 서비스후인 내년이나 정확한 정보가 나올 것 같습니다. 물론 아직 모든 직업도 공개 안된 상황!   두번째는 FC매니저! 조금씩 조금씩 선수를 키워가며 전술과 전략을 짜서 다른 유저들과 친선대회 또는 친선 경기를 즐기고 승리하는 그 맛은 왜 매니저 게임이 악마의 장으로 불리는지 저에게 알려준 게임이 바로 FC매니저죠! 축구 감독의 크나큰 (?) 고충을 느끼게 해준 게임이라고 보셔도 됩니다. 요즘도 FC바로셀로나와 같은 유스정책을 해야된다 외치며 입단테스트를 거쳐 유망주들을 발굴하고 열심히 키워가고 있는데 리그 성적은 나날히 떨어져도 이 키우는 맛 때문에 하루에 한번씩은 꼭 접속을 하게되더군요. 거기다 다양한 리그 이벤트와 함께 유저들끼리 대회까지 진행할 수 있는 친선대회도 업데이트되어서 즐길거리도 다양해졌죠! 이 FC매니저가 콘솔로도 나온다면 꽤나 재미있을 것 같다는 생각을 해봅니다. 다만 피파나 위닝에 경쟁력을 갖추기 위해서는 매니저 게임으로만 그치는게 아닌 실제로 선수를 플레이할 수 있는 모드도 지원한다면 어떨지란 망상을 해봤습니다! 이러면 두 장르의 팬층을 모두 잡아둘 수 있는 게임이 될테니까요~   세번째 망상 게임은 C9입니다! 키보드로 이렇게나 크나큰 타격감을 안겨준 MORPG는 없었습니다. 음 제가 C9, 마영전, 테라, 블소까지 즐겨봤지만 개인적으로 최고의 타격감을 가진 게임을 선정하라면 C9를 선택하겠습니다. 그만큼 다양한 스킬과 다양한 특성의 캐릭터 타격감을 보여준 게임인데 온라인 게임이 가지고 있는 여러 폐해때문에 잠시 망(?)해가다 이번에 대대적인 업데이트를 통해서 다시 한번 즐겨볼까 하는 생각을 가지게 만든 게임이기도 하죠. 버서커와 리퍼리스로 플레이하고 싶더군요. 그래서 다양한 캐릭터와 스킬을 선사하는 이 게임이 콘솔 게임으로 나온다면 꽤나 흥하지 않을까란 생각을 해봅니다. 난입시스템도 상당히 획기적인 시스템인지라! 큰 인기를 끌 것 같습니다. 문제는 한게임에서 밀어주지 않는다는것; 아마 C9는 콘솔로는 안나올것 같습니다; 그러니 더더욱 갈망할 수 밖에~ 킹덤언더파이어2는 언제 나올런지...   네번째 게임은 바로 마영전! 요즘 PD가 바뀌면서 새로운 별명을 얻은 MORPG이죠; 망영전이라는 저도 한창 재미있게 플레이했지만 속옷 기간제로 팔아먹는 상술에 도저히 안되겠다 싶어서 접었던 기억이 있는 게임이죠. 블소가 나오기 전까지는 제일 마음에 드는 게임 캐릭터를 선정하라고 한다면 마영전이라고 할 수 있었던 게임인데 안타까울 따름입니다. 요즘도 마영전의 장비를 보면 다시 해볼까 하는 생각이 들다가도 이럼 안되! 라고 정신을 차리게 되죠. 여러가지 게임 시스템상 콘솔 비디오게임으로도 잘맞을 것 같은 게임 중 하나입니다. 단 마영전은 이식 안되더라도 크게(?) 아쉽지는 않습니다.   다섯번째 테라 이것도 한게임이군요; 400억의 개발비를 투자했다고 하며 저에게 3달치 계정비를 빨아드신 그 게임인데 게임성 자체는 나쁘지 않았습니다. 운영이 문제였고 방향성을 바로 바로 적용해서 바꾸지 않은 시장을 제대로 보지 못했던 점이 문제였던 게임인데 일본 베타 서비스 반응은 나쁘지 않아 호조로 돌아서는가란 소식을 들었지만 어마어마한 계정비를 때리는 바람에 일본에서도 호되게 언론의 뭇매를 맞고 있는 게임이죠. 테라는 Xbox360 마그나카르타2 처럼 나와도 괜찮지 않을까란 생각을 해봅니다. 적어도 킹덤언더파이어 써클오브둠보다는 훨씬 재미있을것 같은...무엇보다 타겟 MMORPG가 아닌 논타겟 MMORPG라 콘솔로도 충분히 재미를 느낄것 같습니다. 물론 이식된다는 가정하에 ^^:   여섯번째 LOL 리그오브레전드라는 게임인데 알만한 분들은 아실 게임이죠! 워크래프트의 카오스모드와 유사한 진행 다양한 캐릭터로 많은 사람들의 큰 사랑을 받고 있는 요즘 뜨는 게임이기도 합니다. 한국에도 곧 서비스를 한다는데 여튼 디아블로와 같은 진행 방식, 토치라이트나 크림슨얼라이언스와 같은 게임이 Xbox360 XBLA 게임으로 나온 시점에서 리그오브레전드(LOL)도 충분히 이식이 될 수 있을거라 생각하는데 LOL측에서는 어떤지 이미 PC로도 엄청 잘나가다보니 별 생각은 없어보입니다.   후우 최근에 즐겨본 온라인게임들을 콘솔로 이식된다면 어떨까 살을 붙이고 혼자 망상하고 상상해본 어쩌면 근황을 적은것 같은 포스팅을 해보았는데 저와 같이 콘솔 비디오게임을 즐기시는 유저분들은 어떤 게임이 또 콘솔 비디오게임으로 이식된다면 좋을까란 생각을 해보셨을지 궁금하군요! ㅎㅎㅎ 저와 같이 요상한 망상 또는 상상을 해보신 분들은 어떤 게임이 콘솔로 나오면 좋겠다란 덧글을 달아주시면 같이 공감해드리겠습니다~ 이상 콘솔 비디오 게임으로 나왔으면 하는 게임들 (블레이드앤소울, 마영전, C9, 테라, FC매니저, LOL 리그오브레전드) 포스팅이였습니다.      추석연휴가 채 끝나기도 전인 지난 일요일. 놀라운 뉴스가 하나 있었다. GTA(Grand Theft Auto)라는 게임 시리즈의 최신작인 GTA5가 발매 3일만에 10억 달러(약 1.1조원)의 수익을 올렸다는 것. 제작비가 2,500억원 정도 들어간 것으로 알려졌는데, 첫 째 날에만 제작비를 뽑고도 남은 셈이다. 전작인 GTA4가 발매 24시간 동안 3.1억 달러의 수익을 올려 신기록에 오른 바 있었는데, GTA5는 이보다 더한 셈이다. 이 기록은 영화, 책 등 모든 컨텐츠 시장을 통틀어 가장 뛰어난 기록이라고 한다.         여기에 하나 더 놀라운 사실은, 이 GTA5는 오로지 콘솔(비디오 게임 혹은 게임기 게임)로만 출시되었다는 사실. PC버전의 제작에 관해서는 아직 결정된 바가 없다고 한다. 우리나라에서야 콘솔을 즐기는 사람들이 매우 적어서 그 시장이 거의 죽은 셈이지만, 사실 콘솔게임은 현시점 적어도 당분간은 세계 게임시장을 지배하고 있는 플랫폼이다. 작년 말에 발간된 한국컨텐츠진흥원의 보고서에 따르면, 2011년 기준 세계 게임시장의 절반 가까이를 차지하는 플랫폼이 콘솔이었다. 작년 당시 2014년을 예측한 자료에도 (소폭 하락하기는 하지만) 40%의 점유율로 세계 게임시장을 이끌 것으로 예측되었다.         세계 게임시장을 이끄는 두 국가는 미국과 일본이다. 그리고 미국 시장의 70%, 일본 시장의 38%의 매출이 콘솔에서 발생한다. 유럽만 하더라도 절반 이상의 게임 매출은 콘솔에서 발생한다. (국가 기준 3위에 해당하는 중국, 그리고 6위권의 우리나라는 온라인 게임이 극강의 강세를 보이고, 나머지-콘솔,아케이드드,모바일-는 약세) 스마트 혁명과 카카오 이후 모바일 게임이 왠지 대세가 되지 않을 까 싶은 감이 있으나, 모바일은 2011년 기준 온라인 게임의 절반에도 못미치고 콘솔 게임의 1/4 정도에 불과하다. (물론 성장세는 가장 높지만)        돈이 되는 건 캐주얼 게임보다는 하드코어 게임이 아닐까 싶다. 잠깐잠깐 즐기면서 아이템 구매하면서 하는 아기자기한 게임은 도달률은 높을지 모르겠지만 두당수익이 얼마나 될지 모르겠다. 그리 많은 사람이 즐기지는 않더라도 확실한 매니아층이 '제대로' 즐겨줄 줄 아는 컨텐츠가 시장성이 있지 않을까 싶은 것. 그리고 현재로서 1) 대화면  2) 기기성능  3) 다양한 조작  4) 장시간플레이라는 측면에서 그 '제대로 된 컨텐츠'를 즐기기에 콘솔보다 뛰어난 기기는 없어보인다. 에뮬 가고 클라우드 게임오나? C-games 콘솔게임 사용기 by 비에르쥬﻿  안녕하세요! 블로거 비에르쥬입니다. 이번에 소개드릴 정보는 클라우드 컴퓨팅 기반 서비스 중 하나인 클라우드 게임으로 흔히 우리가 말하는 게임은 PC게임(패키지게임, 온라인게임), 콘솔게임, 모바일게임(소셜게임) 범주에 들어갈 것 입니다. ﻿ 예를 들어 디아블로3, 스타크래프트2와 같은 게임은 대표적인 PC게임이며 파이널판타지 시리즈, 바이오하자드6와 같은 게임은 콘솔게임의 범주에 들어갑니다. 물론 시간이 지나면 이러한 플랫폼의 경계가 사실상 사라지기도 하긴 합니다만... ﻿ 이런 게임들은 기본적으로 집에서 즐길 수 있는 타이틀인데 최근에는 PS VITA, 닌텐도 3ds와 같은 모바일 콘솔 게임들의등장으로 언제 어디서나 게임을 즐길 수 있으나 아무래도 휴대성의 Trade-off로 성능과 조작감은 떨어질 수 밖에 없지요﻿ 최근에는 셧다운제 등으로 온라인게임 쪽은 빙하기를 맞고 있으며 ﻿﻿대신 드래곤플라이트, 모두의 게임과 같은 소셜게임이점점 파이가 커지고 있으니 '향후 게임산업의 새로운 모멘텀을 찾기 위해 본격적인 생존게임을 펼칠 것'으로 전망됩니다.﻿﻿     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ▲ 콘솔게임을 PC 플랫폼을 통해서 즐길 수 있는 방법은 없을까? 사실 이러한 노력은 이전부터 꾸준히 이뤄지고 있습니다. 1990년대 오락실을 주름잡았던 고전 게임들은 'MAME(Multiple Arcade Machine Emulator)' 라는 에뮬레이터를 통해 사실 100%의 완성도 수준으로 그 때의 감동을 PC로 플레이할 수 있으며 그 때 오락실 추억을 새록새록 떠오르게 됩니다. ﻿ 하지만 엄밀하게 말하면 아케이드 고전 게임에 한해서 이러한 완성도 높은 이식률을 보여줄 뿐, ps3와 엑스박스360 같은 최신 콘솔 게임을 구동하는 것은 쉽지 않은 일입니다. 설사 돌릴 수 있다고 해도 최적화가 떨어져 완성도는 훨신 떨어지죠 ﻿ 이러한 콘솔 에뮬레이터를 통해 몇 가지 킬러 타이틀 롬을 돌려보면 '극강의 하드웨어 스펙이 필요하다'는 걸 알게 되지만,그걸 맞출 사양이면 사실 PS3와 Xbox360 등의 콘솔 게임기를 구매하는게 훨씬 더 바람직한 선택인 것을 깨닫게 됩니다. ﻿ 그렇다면 정작 콘솔게임을 PC에서 즐기는 방법은 없는 걸까요? 그런 분들을 위해 '클라우드 게임' 이 탄생하게 된 겁니다.﻿     콘솔게임을 PC에서 자유자재로 즐긴다는 것은 PC 유저들에게는 '하나의 로망' 과도 같습니다. 특히 최근에 울트라북과같은 휴대성이 좋은 PC가 트렌드이기 때문에 '언제 어디서나 콘솔게임 킬러 컨텐츠를 즐길 수 있는 것은' 매력적이지요.﻿ ﻿클라우드 게임원리는 기본적으로 클라우드 컴퓨팅의 개념과 일맥상통합니다. N드라이브, 다음 클라우드과 같은 앱들이 팀프로젝트 수행 시 유저들간의 파일을 공유할 수 있는 집단 스토리지로 이용할 수 있고 플랫폼도 다양하게 호환됩니다. ﻿ 그리고 이번에 소개해드릴 'C-game' 역시 이러한 클라우드 게임 속성을 가지고 있으며, 온라인게임/패키지게임과 달리﻿﻿설치 과정 없이 스마트폰/태블릿(패드), PC, TV(IPTV)를 통해 언제 어디서나 즉시 즐길 수 있다는 점에서 메리트가 있죠 ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿▲ 또한 C-games에서는 PC 브라우저와 모바일, 스마트 TV로 서비스하고 싶은 게임 개발자를 위해 GDK를 제공합니다.﻿﻿    국내 최초로 시도되는 클라우드 게임 서비스인 C-games에서는 다양한 콘솔 게임을 유료 결제를 통해 즐길 수 있습니다.하이엔드 급의 콘솔 게임 뿐만 아니라, PC패키지 게임, 온라인 게임까지 언제 어디서나 끊임없이 플레이가 가능하구요!     무제한 이용권을 사용하게 되면 사실상 c-games 서비스가 존재하는 이상 죽을 때까지 클라우드 게임을 사용가능합니다.  ▲ 이렇게 C-games 해당 게임의 실행 버튼을 누르면 마치 도스 프롬프트 느낌의 창에서 PC 조작법이 기재되어 있습니다.   무엇보다 C-games는 최근 신규 킬러 타이틀이 대대적으로 추가가 되면서 게임 유저들에게 있어 가장 민감한 요소인 서드파티군이 보강이 된 점이 반갑습니다. 무엇보다 콘솔게임의 거물인 '캡콤'의 블락버스터 작품을 즐길 수 있습니다. ﻿ 제공되는 캡콤의 대표 타이틀로는 '스트리트파이터 X 철권, 데빌메이크라이4, 레지던트 이블5, 로스트플래닛2' 등이있으며 가격은 차이가 조금 있지만 무제한권이 보통 19,800원이며 1일권은 1,000원, 7일권은 3,000원 수준입니다.﻿     실제로 동작이 되는 PC는 C-games에서 운영하는 '인텔 Xeon 서버용 PC' 에서 이루어지며 태블릿, 스마트폰, PC에서는 화면을 네트워크로 공유받아 각자의 플랫폼에 맞는 조작법을 사용할 수 있다고 보면 되며 단순한 포팅과는 다른 개념이죠 ﻿ 스마트폰과 패드는 터치 방식을 지원하여 콘솔 게임에서 느끼던 조작과는 이질적인 면이 있는 반면에 키보드와 마우스를﻿지원하는 PC에서는 콘솔 콘트롤러와 상당히 유사한 조작 스킬을 보여줄 수 있고 게임의 몰입감도 상당히 높일 수 있지요﻿!  별도의 런쳐 프로그램이 있는 것이 아니라 C-games 웹페이지 화면에서 실행되는 만큼 'Fn+F11'을 눌러서 전체화면에서 실행하는게 보다 콘솔게임의 느낌을 받을 수 있습니다. 그리고 네트워크 속도도 충분히 나오는지 사전 체크해야겠습니다. ﻿ * 비에르쥬 曰 : 높은 퀄러티의 게임일 수록 서버에 저장되어 있는 게임을 불러올 때 트래픽이 증가되는 것은 당연하겠죠!  ▲ 이미 피파 시리즈 등의 스포츠 게임이나 콜오브듀티 등의 FPS 게임을 즐겨보신 분들이라면 익숙한 조작이 가능합니다.    ﻿ ﻿﻿  최근 이런 콘솔 대작 게임이 스마트폰이나 태블릿과 같은 안드로이드 및 iOS 운영체제로 컨버전되어서 출시되고 있으나, 터치라는 조작 방식과 콘솔게임의 정교함과는 분명 괴리가 있기 때문에 게이머 유저들에게는 호불호가 있기 마련입니다. ﻿ ﻿'C-games' 는 PC로도 콘솔게임의 느낌 그대로 만끽할 수 있는 클라우드 게임 서비스이기 때문에 네트워크 퍼포먼스만충분히 제공된다면 말 그대로 언제 어디서나 고용량, 고화질의 게임을 PC와 모바일 경계를 넘어 즐기는 게 가능합니다. ﻿ 최근 온라인게임은 심야시간에 16세 미만의 청소년에게 인터넷 게임 제공을 제한하는 '셧다운제'라는 사회적인 규제로,콘솔게임은 '소셜게임을 필두로 모바일게임의 비중이 높아짐'에 따라서 점점 위기 의식이 확산되고 있는 분위기인데요. ﻿ PC라는 보편적인 게임 플랫폼과 언제 어디서든 게임을 즐길 수 있는 패러다임을 창출하는 클라우드 컴퓨팅의 결합으로﻿﻿ 새로운 모멘텀을 창출할 수 있지 않을까 기대해봐야겠습니다. 물론 킬러 타이틀의 발빠른 수급이 전제되어야하겠죠. :-)﻿ ﻿ * 클라우드 게임 C-games 바로가기 : www.cgames.co.kr﻿ ﻿ 에뮬 가고 클라우드 게임오나? C-games 콘솔게임 사용기 by 비에르쥬﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 2021년 03월 콘솔 게임 리스트를 정리하는 포스트입니다.​이전까지 '큐리스트'란 제목으로 사용했지만, 이번 포스트부터는 별도의 브랜드 사용없이 제목 그 자체로 사용하기로 했습니다. 당분간 변동없이 진행할 예정이오니 참고부탁드립니다. 2021년 03월은 몬스터 헌터 라이즈를 위한 달이였다고 해도 과언이 아닐 정도로 역대급 게임의 퀄리티와 평가가 이어지고 있는데요. 2021년 3월에는 어떤 게임들이 있었는지 정리할 수 있도록 하겠습니다.​ ※ 플레이스테이션4과 플레이스테이션5의 구분책은 아직 제공하지 않고 있으며, 추후에 PS5 독점 타이틀에 대해서는 별도의 표기를 할 수 있도록 하겠습니다.※ 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 구분도 제공하지 않고 있습니다. 추후에 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 구분도 진행할 수 있도록 하겠습니다. ​​​​                발매일이름NSPSXBO한글화장르가격2021.03.02Monster Jam Steel Titans 2​O​O레이싱₩44,800 2021.03.02용과 같이7 인터내셔널 (Yakuza: Like a Dragon™ International)​O​ORPG₩54,800 2021.03.04시 오브 솔리튜드 - 더 디렉터즈 컷(Sea of Solitude: The Director's Cut)O​​O어드벤처₩25,800 2021.03.04유루캠△ VIRTUAL CAMP ~모토스호 편~(Laid-Back Camp - Virtual - Lake Motosu)OO​O어드벤처₩25,700 2021.03.04노블 아르마다: 로스트 월드(NOBLE ARMADA: LOST WORLDS)OO​O어드벤처₩24,800 2021.03.04Unrailed!O​​O파티₩19,500 2021.03.05투 포인트 호스피탈: 점보 에디션(Two Point Hospital: JUMBO Edition)OO​O시뮬레이션₩41,800 2021.03.06모비드: 일곱 명의 사도(Morbid: The Seven Acolytes)​O​ORPG₩26,000 2021.03.10에이펙스 레전드 (APEX LEGENDS)O​​O슈팅부분 유료2021.03.11던전 림버스(Dungeon Limbus)O​​ORPG₩19,000 2021.03.11틸트팩: 빙글빙글 대소동 (Tilt Pack)O​​O파티₩15,400 2021.03.12A열차로 가자: 시작해요 관광지 개발(A列車で行こう はじまる観光計画)O​​O시뮬레이션₩74,800 2021.03.18FigmentO​​O어드벤처₩19,990 2021.03.18파이널소드 Definitive Edition(Final Sword Definitive Edition)O​​ORPG₩18,900 2021.03.18G다리우스HD（DARIUS G HD）OO​O슈팅₩39,800 2021.03.18다리우스 버스트ACEX+（DARIUSBURST ANOTHER CHRONICLE EX+)OO​O슈팅₩39,800 2021.03.18코튼 리부트! (Cotton Reboot!)O​​O슈팅₩39,800 2021.03.19식물 vs. 좀비™: 네이버빌의 대난투 컴플리트 에디션(Plants vs. Zombies: Battle for Neighborville™ Complete Edition)O​​O액션₩47,000 2021.03.19Can't Drive This​OOO레이싱₩27,800 2021.03.23Overcooked! All You Can EatO​​O파티₩41,000 2021.03.24테일즈 프롬 더 보더랜드(Tales from the Borderlands)O​​X어드벤처₩28,000 2021.03.25바디퀘스트 (BodyQuest)O​​O학습₩8,000 2021.03.25SD건담 지 제네레이션 제네시스 for Nintendo Switch(SDガンダム ジージェネレーション ジェネシス)O​​O어드벤처₩54,800 2021.03.25모비드: 일곱 명의 사도(Morbid: The Seven Acolytes)O​​ORPG₩26,000 2021.03.25MazM: 오페라의 유령(MazM: The Phantom of the Opera)O​​O어드벤처₩15,000 2021.03.26몬스터 헌터 라이즈 (MONSTER HUNTER RISE)O​​O액션₩76,800 2021.03.26밸런 원더월드 (BALAN WONDERWORLD)OOOO액션₩69,900 2021.03.27잇 테익스 투 (It Takes Two)​OOO액션₩47,000 2021.03.29Can't Drive ThisO​​O레이싱₩21,990  ​ 아틀러스 닌텐도 스위치 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈 한글 일반판 콘솔게임타이틀 (스테디셀러) ?!55,000원≫ 제품정보 확인하기 ≪해당 상품은 2021-07-03 13:18:06 기준의 정보입니다.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.보드게임 목록-부루마블-루미큐브-라비린스-펭귄 얼음깨기-벽돌빼기-다빈치코드-할리갈리-사운드퀴즈쇼-요트다이스-텔레스트레이션-개구리 먹이주기-카탄+5~6인 확장팩-포커칩-트럼프카드​​콘솔게임 목록닌텐도 스위치-마리오카트8-마리오파티-마리오3D월드+퓨리월드-링피트 어드벤처-저스트댄스2021-슈퍼 스매시브라더스​플레이스테이션-철권7-UFC3-위닝일레븐2021-스파이더맨-페르소나5-배틀필드1-배틀필드5-바이페드-블러드본-콜 오브 듀티 블랙옵스3-콘크리트지니-데이즈곤-파이널판타지15-갓오브워-길티기어-몬스터헌터월드+아이스본-라챗앤클랭크-블러드스테인-파이널판타지7 리메이크-미스트오버-니드포스피드-더 라스트 가디언-뱀파이어-커피토크-섀도우 오브 워-할로우나이트 얼마 전부터 클라우드 또는 스트리밍게임이라는 명칭을 자주 들을 수 있게 되었죠. 이것은 네트워크의  발전으로 등장하게 된 방식으로 기존의 패러다임을 바꾸는 큰 전환점이 될 수 있습니다. 원래 콘솔이나 스팀 게임을 즐기기 위해서는 해당 플랫폼의 기기나 고사양 PC가 당연히 필요하다고 생각을 하실 겁니다. 그동안은 그것이 정상이었죠.​그런데 스트리밍게임은 이러한 하드웨어의 굴레에서 사용자를 자유롭게 해줄 수 있다는 크나큰 장점이 있습니다. 모든 것은 서버에 준비되어 있으므로 플레이어는 그저 데이터만 받아서 플레이만 하면 그만입니다. 그러므로  필요한 것은 데이터를 받을 수 있는 스마트폰이나 태블릿과 같은 디바이스뿐입니다. 이러한 방식의 서비스가 본격적으로 수면 위로 올라오기 시작한 것은 작년부터였는데요. 오랜 기간 준비를 해왔던 각 제작사들이 하나둘 정식으로 런칭을 하며 서서히 본격적인 경쟁이 시작되고 있습니다.         이런 가운데 KT에서도 자사의 우수한 네트워크 인프라를 활용한 스트리밍게임 서비스를 선보였는데요. 이것이 바로 오늘 말씀드릴 게임박스입니다.​​​KT GameBox? 해당 서비스는 앞서 말씀드린 스트리밍 방식의  구독형 앱으로 바로 얼마 전인 8월 12일에 정식 출시되었습니다. 모든 것을 서버에서 구동하고 디바이스는 이 데이터를 전송만 받으면 되기 때문에 하드웨어의 성능이나 장소의 제약 없이 언제 어디서든 고사양의 콘솔 & 스팀 게임들을 플레이하실 수 있다는 장점이 있습니다.​  우선 해당 서비스를 이용하시기 위해서는 플레이 스토어나 원스토어에서 앱을 받아 설치하신 후에,  인증을 받으셔서 로그인을 하셔야 합니다. 당연히 이를 이용하시기 위해서는 KT 모바일을 사용하셔야 하고, 현재는 안드로이드만 지원하고 있습니다.​ 구독형 유료 서비스이기 때문에  따로 회원 가입을 하셔야 하는데요. 원래 월정액은 9,900원이지만 현재에는 런칭 이벤트로 절반인 4,950원에 가입하실 수 있고, 첫 달 1개월은 무료로 이용하실 수 있습니다.​ 모든 과정을 마치시고 메인 화면에 진입하시면 다양한 리스트를 확인하실 수 있는데요. 현재에는 레고 시리즈 / 마피아3 / NBA2K2O / 미들어스 : 섀도우 오브 모르도르 / 엑스컴2 / 트라인4 / 바이오쇼크 시리즈 / 배트맨 아캄 오리진 블랙게이트 등 약 100여 종을 플레이하실 수 있습니다. 이제 막 런칭을 했기 때문에 앞으로도 계속 좋은 작품들이 많이 추가된다고 하네요. 일단 빠르게 업데이트가 예정되어 있는 것은 골프클럽 2019 / WWE 2K20 / 보더랜드3 등입니다.​ 이중 제가 집중적으로 플레이를 해본 것은 배트맨 아캄 오리진 블랙게이트입니다.  예전에 PS 비타로 해보려다가 넘겼었는데, 리스트에 있는 것을 보고 이참에 해보자고 결정을 했죠. 그리 큰 성공을 하진 못한 것으로 알고 있는데 과연 어떨지 궁금하더군요.​ KT 게임박스는 크게 2가지의 컨트롤 타입을 지원합니다.  하나는 디스플레이에 겹쳐지는 가상의 버튼들을 터치하여 조작하는 가상 조이스틱이며, 나머지 하나는 블루투스 패드를 디바이스에 직접 연결하여 조작하는 방식입니다. 가상 조이스틱은 메인 화면 오른쪽 상당의 옵션을 통해 간단한 설정을 하실 수 있습니다.​ 우선은 디바이스만으로 컨트롤을 할 수 있는 가상 조이스틱을 이용해봤는데요. 위의 사진으로 보시는 것처럼 패드의 버튼이 상당히 많은 편이기 때문에 화면을 제대로 감상하는 것에는 약간의 무리가 있습니다. 쾌적한 플레이를 위해서 가장 중요하다고 할 수 있는 지연율의 경우, 무리 없는 플레이가 가능했습니다.(블루투스 패드보다 조금 더 나은 편입니다.)​그러나 역시 가상 컨트롤은  버튼 2개를 동시에 눌러야 한다거나 빠른 방향 전환이 필요한 경우에는 명확한 한계가 보이더군요. 그러므로 타이밍이 중요한 FPS나 액션 쪽보다는 RPG 계열의 플레이에 더욱 적합할 것이란 생각이 들었습니다. ​   다음은 실제 패드를 연결하여 플레이를 해보았습니다. 제가 사용한 것은 블루투스 연결을 지원하는 듀얼쇼크4인데요. Share 버튼과 PS 버튼을 동시에 누르시면 페어링 모드에 들어가므로 간단하게 연결하실 수 있습니다. 디바이스에 연결만 해두시면  별도의 설정 없이 게임박스에서 바로 인식을 합니다. ​ 실제 패드를 사용하시면 플레이가 훨씬 쾌적해집니다. 위에서 가상 방식의 문제점으로 말씀드렸던 동시 입력이나 방향, 액션 타이밍 등이 훨씬 좋아집니다. 그러나, 블루투스 방식의 패드들의 문제는 입력 지연, 즉 인풋렉  문제가 생기는 경우가 종종 있다는 것이지요. 그러므로  검증받은 제품을 사용하시거나, 인풋렉을 줄여주는 별도의 앱을 설치하시는 것이 좋습니다. 이 부분만 해결된다면 패드 플레이가 거의 필수가 될 정도로 가상 컨트롤 방식과 큰 차이가 느껴졌습니다. ​​ 제가 가장 궁금했던 부분은 바로 지연율 문제였는데요. 이러한 방식의 서비스들은 아무래도 딜레이가 길어지면 제대로 된 플레이가 어렵기 때문에 무엇보다 이 부분이 가장 관건이라 할 수 있습니다. 그런데, 배트맨 아캄 오리진 블랙게이트는 가끔씩 살짝 느린 반응을 보일 때가 있긴 했어도 전체적으로는 큰 문제 없는 플레이가 가능했습니다. 처음임을 감안하면 앞으로 점점 더 나아지는 모습을 보이지 않을까 합니다. 자세한 것은 아래 영상을 참고해 주십시오.​   앞서 살짝 말씀드린 것처럼 현재 정식 출시를 맞아 다양한 혜택과 함께 행운의 이벤트를 진행 중입니다. 우선, 유료 회원 가입을 해주시는 모든 분들에게 1개월 무료 이용 혜택이 주어지며 이후부터도 50% 할인된 가격으로 계속 해당 서비스를 이용하실 수 있습니다. 무료 기간만 즐겨보셔도 상관이 없으므로 KT 모바일을 사용하시는 분들께서는 한 번 경험을 해보시는 것도 괜찮을 것 같네요. ​ 또한, 기간 내에 유료 회원으로 신규 / 전환 가입하신 분들은 경품 이벤트에 응모하셔서 푸짐한 선물을 노려보실 수 있는데요. 해당 이벤트는 반드시 앱을 통해 참여하셔야 한다는 점을 말씀드립니다.​ 경품 보상이 상당한데요. 1등은 순금 골드바 / 2등은 삼성 갤럭시북 FLEX 알파 / 3등은 삼성 오디세이 G7 게이밍 모니터 / 4등은 발뮤다 그린팬 S 선풍기 / 5등은 마샬 엠버튼 휴대용 스피커 / 6등은 스타벅스 아메리카노를 받으실 수 있으니 유료 회원으로 신규 또는 전환 가입하신 분들께서는 꼭 참여해 보시기 바랍니다.   지금까지 KT 게임박스에 대해 살펴보았습니다. 앞으로도 지속적으로 대작 게임들이 리스트업 될 예정이라고 하는데요.  한 달에 5,000원도 안 되는 금액으로 과거의 인기작들부터 최신  콘솔 & 스팀 게임까지 두루두루 즐겨볼 수 있다는 것은 분명 가성비적 측면에서 상당한 강점이 될 수 있습니다.​ 당장 위의 리스트에 있는 어떤 작품이라도 스팀 페이지에서 보시면 대부분 5,000원은 훌쩍 넘을 것이기 때문입니다. 또한, 복잡한 하드웨어 필요 없이 언제 어디서나 모바일 디바이스로 퀄리티 좋은 작품들을 경험하실 수 있다는 점도 무시할 수 없습니다. 마침 혜택 좋은 이벤트도 진행되고 있으니 KT 5G나 LTE를 사용하고 계신다면  직접 플레이를 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​GameBox 설치하기​​ 휴일 잘 보내셨나요? 아마 오늘이 콘솔게임 이야기의 마지막이 될 것 같군요!그럼 계속하여 연재를 해 보도록 하겠습니다.  악마성 드라큐라 시리즈  악마성 시리즈는 굉장히 그 시리즈가 많은 것으로 유명하죠! 너무 시리즈가 많아 스토리도 엄청나게 꼬여있지만 드라큐라와 원수가 된 버몬트가와 드라큐라의 싸움이야기 이며, 전체적인 큰 맥락은 100년 마다 부활하는 드라큐라를 척살하는 스토리입니다.  제가 처음 이 게임을 접한 것은 역시 오락실에서인데! 주인공이 채찍을 주 무기로 사용하는 데 도대체 왜 허고 많은 무기 중에 채찍인지 이해가 되지 않았습니다. 그리고 그래픽 자체도 당시 횡크로스 게임과 비교해 비슷했죠!  그런데 코나미 회사가 망하지 않고 계속 버티게 되어서인지 이 시리즈는 정말 허벌라게 등장하게 됩니다. 그리고 이 후 시리즈에서 악마를 처단하기 위해 채찍을 만들다 죽은 장인 이야기가 나오며 채찍을 사용한 배경에 대해서 이해하게 되었죠!물론 게임 시리즈가 길다 보니 배경적인 시리즈를 만들기 위해 후에 같다 붙인 스토리이긴 하지만 나름 괜찮았습니다.  이 시리즈는 너무 많은 시리즈가 존재하다 보니 다 해보진 않고, 그 중 월하의 야성곡 시리즈만 해봤습니다. 드라큐라가 100년에 한번씩 부활하는 것을 막기 위한 버몬트 일가가 주인공에 비해 이번 시리즈는 드라큐라와 인간의 하프인 주인공의 이야기 이며 역시 버몬트 일가 한명과 여자 케릭 이리 3명의 케릭이 등장합니다.   게임 진행은 횡크로스 액션방식인데 엄청난 미로가 기다리고 있는 게임이죠! 코나미 역사만큼 긴 시리즈를 자랑하는 게임인데! 많은 매니아층을 형성하고 있는 시리즈입니다.  이코  나름 굉장히 충격적으로 했던 게임입니다. 게임 장르는 ‘어드벤쳐’ 게임인데요!기존의 어드벤쳐와 비슷하게 플레이어가 맵상에서 기구를 이용하거나 길을 찾아 스토리를 진행해야 합니다.  그런데 한가지 이코만의 특징이 있는 것이 어떤 여자와 동행을 해야 하는데요! 항상 그 소녀와 손을 잡고 다녀야 합니다. 그 소녀와 잠시 떨어져 시간이 지나면 왠 그림자 괴물들이 나와 소녀를 데리고 가버리는데 그렇게 되면 게임 오버가 됩니다.  그렇기 때문에 그 소녀를 잡고 항상 같이 다녀야 하며 혼자서 건널 수 있는 장애물도 소녀와 함께 하여야 하기 때문에 굉자히 머리를 써야 하는 게임이죠!  게임 스토리는 어떤 동네에 머리에 뿔이 난 아이가 태어나면 그 아이가 15세가 되는 해에 어떤 성으로 그 뿔이난 아이를 보내게 되고 그 성에 있는 이상한 관 같은데에 가둬 두게 됩니다. 그리고 그 관에서 그 아이는 영혼이 뽑혀 그림자 괴물이 되어 그 성을 수호하거나 심부름을 하는 귀신이 되죠!  그런데 주인공이 갖혔던 관이 쓰러져 깨지게 됨으로서 주인공은 탈출하게 되고 그 성에서 탈출하는 것이 이 게임의 주된 스토리입니다. 그러다 그 성에 갇혀있는 한 소녀를 만나게 되고 그 소녀와 함께 탈출 하는 스토리입니다.  마지막 보스는 그 성을 지배하고 있는 마녀인데 그 마녀의 다음 몸이 바로 그 소녀였던 것이죠! 마지막 맵에 가기전에 소녀와 헤어지게 된 주인공은 그 마녀를 처단하는데 필요한 마법검을 손에 넣고 자신의 뿔 한쪽이 부러지는 희생을 하게 되어 소녀를 구하고 마녀를 없애게 됩니다.  게임 자체가 굉장히 몽한적인 분위기로 진행이 되고 난이도도 적당하여 정말 재밌게 했던 게임입니다. 2탄 완다의 거상은 아직 플레이를 해보지 않아 어떤 내용인지는 잘 모르겠네요!최근에 1,2탄 합본판이 플스3용으로 재 발매가 되었던 게임인 만큼 한 때 꽤 인기가 있었던 게임입니다.  GTA  유명 게임회사인 ‘T2(테이크 투)’에서 만든 게임입니다. 이 게임도 완전히 골 때리는 게임이죠!게임 역사상 가장 자유도가 높은 게임인 이 게임은 제목 자체가 그랜드 스랩트 오토모빌입니다. 최고의 자동차 도둑이란 뜻인데!  주인공은 갱서터입니다. 그래서 마피아의 조직원으로 최고의 자리로 올라가기 위해 온 갖 불법을 성공하는 이야기이죠!  말 그대로 주인공이 악역이며 범죄자입니다. 그리고 플레이어는 그 범죄자로 플레이하여 그 도시에서 암살을 하거나, 도둑질을 하는 그런 게임입니다.자유도가 높고 주인공이 범죄자 이다 보니 온갖 불법을 할 수 있습니다.  예를 들어 이 게임에서 돈을 모으기 위해서는 밤중에 지나가는 사람을 습격하여 강도행위를 합니다. 죽일 수도 있습니다. 그렇게 지나가는 행인들을 공격하여 돈을 모을 수도 있습니다.그리고 지나가는 차를 세워 놓고 차를 뺏어 훔칠 수도 있습니다.   자유도가 높다보니 게임 내에서 정말 마음껏 범죄를 저지를 수 있는 게임이죠! 훔친 차를 특수한 곳에 들어가면 도색하여 경찰의 추적을 피할 수도 있고, 지나가는 여자 앞에서 크락션을 울리면 그 여자를 태우고 한적한 곳에가서 응응도 할 수 있습니다. 응응을 하게되면 또 에너지가 차는 기발한 모습도 볼 수 있죠!   낮에 범죄를 하게 되면 경찰이나 시민들의 눈에 뛰어 경찰들이 쫒아오게 되는데 경찰들과 추격전에서 차로 도망가면서 행인들을 뺑소니하고 다시 차를 바꿔 훔쳐타거나 경찰과 총격전을 통해 사살도 하는등 정말 온갖 범죄를 다 저지를 수 있는 게임입니다.  그러다 경찰들에게 잡히면 게임이 오버가 됩니다. 게임 진행상 무기도 많이 얻을 수 있는데 무기가 많아지면 경찰과 총력전도 가능한 게임이죠!  처음 발매시 문제가 많아 유통이 금지된 게임이기도 한데요! 현재는 그 시리즈가 너무 재밌고 자유도가 높다보니 인기가 너무 좋아 여전히 인기 있는 시리즈의 게임입니다. 현실에서는 절대로 불가능한 대리만족의 극을 볼 수 있는 게임이죠!최근에 발매된 시리즈 임에도 불구하고 그 자유도와 대리만족 때문에 10대 판매량에 들어가는 게임입니다.게임은 재밌으나 절대로 아이들이 해서는 안되는 게임입니다. ^^  진 삼국무쌍  플스를 또 대표하는 게임인데 저는 좋아하지 않는 게임입니다.삼국지, 대항해시대로 유명한 코웨이에서 만든 게임인데요!이 게임은 뭐 없습니다. 그냥 삼국지의 모델들이 나와서 적들을 콤보로 계속하여 쓰러뜨리며 진행하는 게임인데 저는 정말 재미없어서 잘 하지 않으나 많은 유저들이 있는 게임입니다. 이와 비슷한 건담이 등장하는 건담 무쌍도 있습니다. 총성과 다이아몬드  PSP로 나온 교섭 시뮬레이션 게임입니다.미연시 게임이나, 역전재판과 같은 류의 게임인데요! 스토리의 진행에 따라 주인공 오니즈카는 범죄 교섭인으로나와 범죄인들과 교섭을 하는 게임입니다.  교섭에 들어가기전에 프로파일러의 조언을 얻어 더욱 좋은 교섭으로 이끌어 갈 수도 있는 게임인데요! 게임 후반부에 프로파일러의 조언을 들었다가 낭패 보는 경우도 있습니다.  국제 다이아몬드 밀거래 그룹과 일본내에 존재하는 야쿠자와 관련되어 그들이 인질을 잡고 범행을 하게 되면 교섭을 시작하는 게임입니다.  상대방이 말하는 선택지에서 어떤 대답을 할지 어떤 조건을 제시할지에 관련되어 스토리 전개와 엔딩 또한 갈리게 됩니다.  리얼 엔딩을 보기 위해서는 정말 어려운 교섭을 해야 하는데요! 그 교섭하는 과정에서 뚜렷한 답은 없습니다. 교섭하는 상대방의 성격 그들의 목표와 잘 맞게 교섭을 한다면 재밌는 플레이가 가능한 게임입니다.  대부분의 이런류의 게임은 그 스토리의 향방이 게임에 재미를 주는데요! PSP게임치고는 괜찮게 만들어졌다고 생각합니다.  콜 오브 듀티 모던 어페어  제가 알고 있는 플스 FPS 게임 중 최고의 게임이 바로 이 게임이 아닌가 생각하는 게임입니다. 그래픽 자체가 작살나는 게임이고 정말 최고의 FPS 게임이라 생각합니다.  콜 오브 듀티 시리즈는 2차 세계 대전을 배경으로 많이 진행 되지만 이 모던 어페어 시리즈는 현대전이 배경입니다. 그렇기에 각종 무기가 모두 나오죠! 화면에서 보는 이 그래픽 그대로 게임이 진행됩니다. 국제 테러리스트와 내전등 그 맵 등이 다양하며 스토리 진행에 따라 엄청난 전쟁을 할 수 있는 게임입니다.FPS가 이 정도로 발달할지 몰랐을 정도로 최고의 그래픽과 액션을 선사하는 게임인데요!  제가 유일하게 일본판 정발로 산 게임이죠! 사실 일본에서 근무하는 친구가 선물로 준 게임인데 정말 재밌습니다. 이정도 그래픽에서의 FPS는 따를 수가 없는 게임입니다.  스토리 또한 반전도 있고 구성이 잘 되어있으며, 그 스토리에 맞는 맵에서 액션과 나오는 무기들과 연출은 정말 최고입니다. 꼭 한번 하기를 강추하는 게임이죠!  스토리 모드 외에 2인용으로 서로 협동하여 통과하는 모드가 있는데 이 모드가 갈수록 엄청나게 어려워지며 죽게되면 처음부터 다시해야 하기에 굉장히 어렵지만 정말 전우애를 느끼게 해줄 정도로 잘 만들어졌습니다. 하여간 완전 강추하는 게임입니다.  콘솔게임의 최고 정점인 그래픽을 볼 수 있는 게임이죠!완전 강추게임입니다. ^^  테일즈 오브 시리즈  남코의 대표적인 알피지 게임 시리즈입니다.콘솔 게임으로 워낙 유명한 롤플레잉 게임 시리즈 이며, 악마성 드라큐라 시리즈 만큼이나 그 시리즈가 많은 것으로 유명하죠!  타 게임들에 비해 대부분 애니 형태로 구성되는 게임입니다. 그래서 그런지 이 게임의 애니 또한 그림체가 완전히 비슷하죠! 저도 예전에 나온편 하나만 해봐서 다른 게임들은 잘 모르겠네요! 제가 알고 있는 시리즈는 테일즈 오브 데스티니, 테일즈 오브 디 어비스, 테일즈 오브 심포니, 테일즈 오브 엑실리아, 테일즈 오브 이터니아, 테일즈 오브 판타지아, 테일즈 오브 베스페리아 등이 있는데 이 시리즈들은 모두 연결된 시리즈 들은 아닙니다. 서로 각자의 스토리로 진행이 되는 알피지 게임이죠! 그래도 나름 매니아층을 형성하고 있는 게임이죠!   파이널 판타지  플스의 대표작이며 최고의 게임으로 자리매김한 파이널 판타지 시리즈이죠!‘스퀘어’라는 회사와 ‘사카구치 히로노부’라는 프로그래머를 전 세계에 알린 초유의 게임입니다.  스퀘어사는 1980년대 일본에서 PC게임으로 잘나가던 회사였습니다. 그렇게 사업확장을 하여 이 회사는 ‘긴자’에 사무실을 열고 드디어 패미콤에도 납품하기 위해 콘솔 게임에 도전하게 됩니다. 그러나 완전히 망하게 됩니다.  당시 콘솔게임의 타이틀은 대부분 레이싱이나 액션 게임위주였기에 스퀘어는 계속 고배를 마셔야 했으며 도산 직전까지 몰리게 되었습니다.  그 때 ‘에닉스’의 ‘드래곤 퀘스트’가 발매가 되어 콘솔게임으로도 롤 플레잉 게임이 성공한 모습을 보게 됩니다. 그리고 스퀘어 회사의 사활을 걸고 1년여 준비 끝에 정말 마지막 혼신의 힘을 다한 마지막 작품이란 뜻에서 이름마저 ‘파이널 판타지’가 발매가 됩니다.  반응은 괜찮았고 회사는 다시 살아나게 되었습니다. 그리고 이때부터 스퀘어는 다른 작업을 하지 않고 오로지 파이널 판타지 시리즈에 매진을 하게되죠!  그러다 등장한 것이 파이널 판타지 7탄 플스 게임 역사상 가장 유명한 게임이며 정말 많은 팬들을 확보하고 있는 최고의 게임입니다. 파판의 팬이 아니였던 사람들도 이 게임에 매료되게 만들며 비로서 드래곤 퀘스트와 일본 롤 플레잉 게임의 양대 산맥이란 명예까지 주게 된 게임이죠!  그리고 이 게임은 플스3이 발매시 다시 리메이크 되는 영광까지 갖게 되죠!  파이널 판타지 때문에 망한 회사가 바로 세가입니다. 드퀘와 파판 시리즈는 대부분 닌텐도의 패미콤으로 발매가되던 시점 세가의 세턴은 앞도적인 기술의 발전으로 파판 시리즈를 자신의 콘솔로 발매하게 되길 기대합니다.  그런데 그 때 난데없이 ‘소니’의 ‘플레이 스테이션’이 등장하게 되고 파판은 닌텐도도 세가도 아닌 소니에 가게 됩니다. 그리고 완벽한 성공을 거두게되죠!  당시 닌텐도도 세가도 구현할 수 없던 파판7탄의 완벽한 그래픽을 플스에서 구현하게 되고 파판과 플스는 동시에 엄청난 성공을 거두게 됩니다. 덕분에 세가는 콘솔기기 개발을 포기하게 되죠!  파이널 판타지 10탄 같은 경우 뮤직비디오에서 한국 가수인 ‘이수영’이 부르기도 했던 게임인 만큼 굉장히 유명한 게임입니다.  각 스토리는 연결이 되지않고 전혀 독립적인 게임들이며 초반에는 D&D 세계관을 차용했으나 시리즈가 더해감으로서 미래형 롤 플레잉 게임이 된 것이죠!시스템 또한 일본 전형의 TBS 스타일의 턴 방식 롤 플레잉 게임입니다.  파판7 같은 경우 인류 최고의 회사인 ‘신라’를 상대로 벌어지는 이야기이며 반전 또한 죽여주는 스토리가 있는 게임이였습니다. 여담으로 신라라는 기업의 한자는 우리나라 삼국시대 신라와 똑 같았습니다. 케릭들의 특성 또한 잘 살아난 게임으로 최고의 게임이였죠!  이 장면 명작면이죠!  최종보스이며, 최고의 적인 세피로스!  그 후로 파판 시리즈는 계속 등장하였으나 스퀘어의 장대한 사업이던 풀 3D 영화인 파이널 판타지 제작비만 2조원이 들어간 영화가 망하게 됨으로서 회사는 다시 사향의 길로 가게 되고 드퀘 시리즈를 만들었던 ‘에닉스’ 또한 손해가 계속 발생하게 되어 이 두 회사는 서로 손을 잡게 되어 ‘스퀘어 에닉스’라는 새로운 기업으로 탄생하게 됩니다.  그래서 지금도 파판시리즈는 13탄까지 발매가될 정도로 계속 그 명맥을 유지하고 있죠! 파판 15주년 인가? 기념에 맞추어 한정판으로 발매된 3D애니인 ‘어드벤트 칠드런’ 이란 애니는 제가 알고 있는 애니 중 최고로 잘만들어진 3D애니이니 강추합니다. 스토리는 파판7탄 이 후 이야기들이죠! 한국에서 모 여가수가 뮤직비디오 이 애니의 한 부분을 표절했다가 욕을 바가지로 먹었던 작품이기도 합니다.  지금도 많은 팬 층을 형성하고 있는 최고의 게임 꼭 추천합니다. ^^  파타퐁  PSP로 나온 신 장르인 ‘리듬 액션 게임’입니다.제가 개인적으로 너무 재밌게 한 시리즈인데 완전 강추하는 게임입니다.  플레이어는 파타퐁이라는 종족의 신이 되어 그들을 이끌어 악마들과 싸우는 내용인데요!파타퐁들을 다루기 위해서는 리듬을 타야 합니다. 그리고 그 리듬과 박자가 잘 맞으면 최고의 공격을 할 수 있죠!  스토리 진행도중에 나오는 미니 게임들 또한 일품이며, 히어로도 등장합니다. 회피 리듬, 마법 리듬, 공격 리듬, 방어 리듬 등 그 리듬과 타이밍을 잘 맞춰줘야 클리어 할 수 있는 게임입니다. 파타퐁 종류도 창병, 방패병, 거인병, 기마병, 로봇병, 공중 병, 군악대, 마법 병 등 그 종류가 다양하며 레벨업이 진행되면서 각 파타퐁들의 진화도 되고 아이템 또한 계속 습득이 되죠!  현재 3탄까지 나왔는데 PSP로만 발매되어 좀 아쉬운 게임이죠!    해비레인  콘솔 게임의 마지막을 장식할 게임입니다.최근에 플스로 나온 게임인데 선택지에 따라 갈리는 ‘스토리 텔링형’ 게임입니다.  스토리는 미국 어느 도시에서 갑자기 등장한 납치 살인범과 한 아이의 아버지와의 사투 이야기입니다.  첫 장면부터 살벌하군요! 마치 영화 ‘쏘우’를 보는 듯 한데요!  주인공은 잘나가는 건축가로 행복한 삶을 살고 있었습니다. 그러다 문득 그런 생활이 지겹다고 느낄 때 쯤! 자신의 아이와 같이 유원지에 놀러가게 되고, 그곳에서 교통사고를 당하여 자신의 큰 아이를 잃게되죠!  그 후부터 주인공은 단기 기억상실증에 걸리게 되고, 이혼도 하며, 회사에서 짤리지만 그래도 남은 한 아이를 열심히 키우는 가장입니다.  그럴 때 쯤 그 도시에는 아이들을 납치하고 살해하는 끔찍한 살인마가 나타납니다. 그리고 죽은 아이에게 항상 종이접기하나를 남겨두는 ‘종이접기 살인마’ 사건이 연쇄적으로 터지죠!  그러다 어느날 잠시 단기 기억상실이와 의식을 잃고 난 후 의식이 돌아온 주인공은 자신의 아이가 없어진 것을 발견하고 자신의 손에 종이접기가 들려 있는 것을 발견하게 됩니다.  사건의 중요 용의자가된 주인공은 경찰에 쫒기며 범인을 추적하는 스토리인데요!게임에는 총 4명의 등장인물을 컨트롤 할 수 있습니다. 주인공, 약물 중독인 FBI 수사관, 경찰관 은퇴 후 천식으로 고생하는 탐정, 여기자 이렇게 4명이 범인을 추적하는 내용입니다.  범인이 누군지 반전도 있으며 게임 도중 컨트롤을 잘 못하게 되면 엔딩 또한 이상한 방향으로 흘러가는 게임인데 정말 잘 만들어진 게임입니다. 그래픽 또한 플스3 답게 최고죠!  이렇게 하여 모든 콘솔 게임이야기를 맞추도록 하겠습니다.이 다음 부터는 몸으로 체험하는 ‘체험형 게임’ 이야기를 하도록 하겠습니다.긴글 읽어 주셔서 감사합니다. ^^5월 1일 프로토콜 (DL)장르 : 액션어드밴처 / 기종 : XB1 ​✨5월 7일 바이오하자드 빌리지장르 : 서바이벌 액션 / 기종 : PS5 PS4 XSX XB1 ​5월 14일 서브노티카: 빌로우 제로(DL)장르 : 수중 탐사 어드밴처 / 기종 : XB1 ​5월 20일 아키바스 트립: 헬바운드 & 디브리프드 장르 : 액션 어드밴처 / 기종 : PS4 SWITCH ​✨5월 20일 대항해시대4 with 파워업키트 HD장르 : 해양 탐험 시뮬레이션 / 기종 : SWITCH PC ​5월 20일 더 와일드 엣 하트(DL)장르 : 액션 어드밴처 / 기종 : XSX XB1 PC ​5월 20일 닌자 자자마루쿤 컬렉션(DL)장르 : 고전 액션 / 기종 : PS4 ​5월 20일 방랑자 프랑켄슈타인의 창조물장르 : 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​5월 21일 미토피아장르 : 어드밴처 RPG / 기종 : SWITCH ​5월 21일 녹아웃 시티(DL)장르 : PVP 스포츠 액션 / 기종 : PS4 SWITCH ​5월 21일 오픈 컨트리(DL)장르 : 헌팅 어드밴처 / 기종 : PS4 PC ​✨5월 25일 바이오뮤턴트장르 : 오픈월드 액션 / 기종 : PS4 XB1 PC ​5월 25일 맨이터장르 : 오픈월드 액션 / 기종 : SWITCH ​5월 25일 러스트: 콘솔 에디션장르 : 협동 서바이벌 액션 / 기종 : PS4 XB1 ​✨5월 27일 마계전기 디스가이아6장르 : RPG / 기종 : PS4 SWITCH ​5월 27일 동~그란 지구가 네모가 됐다고!? 디지복셀 지구방위군 어스 디펜스 포스: 월드 브라더스장르 : 3D 액션 / 기종 : PS4 SWITCH ​5월 27일 월즈 엔드 클럽장르 : 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​5월 예정 위체 (DL)장르 : 액션 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​5월 예정 호랑이 삼형제의 맛있는 여행(DL)장르 : 초밥 배달 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​5월 예정 넛츠(DL)장르 : 추적 어드밴처 / 기종 : SWITCH ​5월 예정 알케미스트 어드벤처(DL)장르 : 액션 어드밴처 / 기종 : PS4 SWITCH ​5월 예정 더트 5장르 : 오프로드 레이싱 / 기종 : PS5 PS4 XSX XB1 강남역 11번 출구로 나오면 바로 오른편에 보이는 게임이너스 콘솔마켓동물의숲과 닌텐도 스위치 슬림 파우치를 구매하러갔다.게임이너스 콘솔마켓은 네이버에도 입점되어 있어서, 네이버로 구매하고 실수령만 여기서 해도 된다.가격차이는 없는데, 네이버로 구매하면 포인트 적립이 되니깐 🤔 집 앞이니 겸사겸사 발걸음! 플스와 엑박 등 콘솔게임, 피규어 등이 가득하다. 스위치 품절 대란을 일으켰던 동숲모여봐요 동물의숲 참 귀여운 게임이다.겜맥에서 파는 닌텐도 스위치 공식 악세사리 닌텐도 스위치 슬림 파우치 하드파우치는 조금 크고 뚠뚠해서 이걸 구매했다. 딱딱한 재질이라 충분히 보호되고게임팩 넣는 공간과 반대면은 액정 보호목적으로 빈 공간이다~ 코로나 때문에 체험존이 닫혀있어서 아쉬웠지만 재밌는 시간이었다~수냉 본체는 짱 멋있다. 위에 데스윙도 귀여워~~~~근데 수냉은 터진 수냉과 터지기 전의 수냉 두가지밖에 없댔어요 🙄 ​​ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓 ​ ​마그나복스 오디세이 본체, 컨트롤러, 게임카드(세계 최초 콘솔, 이미지출처: 위키백과)​'Magnavox Odyssey'는 마그나복스(Magnavox)사에서 발매한 세계 최초의 가정용 게임기로1972년 5월 시연되었으며 같은 해 10월에 발매되었다.이제는 보기 어려운 골동품Magnavox Odyssey, 제작 Ralph Baer(이미지출처: 뉴욕현대미술관)​뉴욕 현대 미술관(MoMA)에 고전 게임 타이틀과 함께 전시되어 있다.파워선과 TV연결선이 보인다.세부사항반도체 칩이 없는 순수한 아날로그 회로로 구성되어 있다.40개의 트랜지스터와 40개의 다이오드, 콘덴서, 저항기등으로 구성되었으며,슬롯에 게임 카드를 바꿔 끼는 것으로 여러가지 게임을 할 수 있었다.게임 카드는 본체 내부에 내장된 회로들을 이어 여러가지 게임 작동을 하게 한다.콘트롤러 구조 (위키백과 제공)2개의 콘트롤러는 각각 리셋 스위치와 2개의 패들로 상하좌우로 조정할 수 있었다.부속품으로 소총 형태의 광선총도 지원하였다고 한다.게임하는 모습 (pong-story.com)그래픽은 아주 단순해서 TV에 연결하여 표시하는데, 흰색 사각형과 중앙선 등을 표시하여 게임한다.게임 카드의 종류에 따라 사각형 수가 달라지며, 오가는 공의 특성도 바뀌게 된다.표시 능력이 흰색의 사각형뿐이기 때문에 게임의 배경역할을 하는 투명한 셀로판지를 TV에 붙여 게임하는데 사용하였다.점수 계산도 플레이어가 직접 해야 했다고 한다.그외에 게임에 쓰는 실제 소품으로 게임 머니나 게입 칩, 기타 게임 레이아웃 보드가 함께 사용되었다 ​역사오디세이는 랠프 베어가 설계했는데 원래 군수품 업체의 엔지니어로TV와 라디오를 설계했던 랄프 베어는TV에 기계 장치를 달아 프로그램을 보는 것 외에게임 시스템을 만들면 어떨까 하는 생각을 하였고 그렇게해서 만든 첫 시제품은 1968년 Brown Box(브라운 박스, 갈색 상자)이다.브라운 박스는 워싱턴 D.C.의 스미스소니언 박물관에 전시되었으며, 현재도 전시되어 있다.이 프로토 타입이 TV 제작 업체였던 마그나복스 사에서 상용화를 하게 된 것이 오디세이이다.1972년 10월 발매된 마그나복스 오디세이는 약 100달러 정도의 고가로 판매되었으며,마그나복스의 대리점에서만 파는 소극적인 마케팅으로 고객들은 마그나복스의 텔레비전에서만 작동된다고 생각했다.이것은 나중에 아타리가 가정용 퐁 박스에 흑백이나 컬러 어떤 텔레비전에서도 동작한다고 표기하게 만든 계기가 된다.워낙의 소극적인 마케팅 때문에 33만 대 정도의 저조한 판매량을 보였다.마그나복스는 1975년 생산 종료되었지만아타리와 콜레코, 액티비전 등과 같은 회사들에게 특허 소송을 걸어 승소하였다. 1985년 닌텐도는 마그나복스의 특허 무효를 주장하며 소송을 했지만 패소하고 로열티를 물게 되었다.오디세이용 게임들탁구, 스키, Fun Zoo, Percepts, Simon Says, 테니스, 아날로직, 야구, 하키, 축구, 미식 축구, Brain Wave  쥐와 고양이, 미식 축구, 유령의 집, 침략, Win, 잠수함, 침략, 축구, Wipeout 룰렛, States, 침략, 배구, 농구, 핸드볼, 공중전, Shootout, Prehistoric Safari Shooting Gallery, Interplanetary Voyage ​(인용정보출처 : 위키백과)참고비디오 게임 역사 http://www.ralphbaer.com/video_game_history.htmwww.ralphbaer.com탁구이야기 ~ http://www.pong-story.com/odyssey.htmPong-Story : Magnavox Odyssey, the first video game systemwww.pong-story.com추억의 콘솔게임, 유명 게임 타이틀 실제 영상비디오 게임 ‘퐁(Pong)’https://www.youtube.com/watch?v=gs87e2CRuds동영상고전 게임, 퐁 (Pong) 플레이 영상 Pong Game[2016.08.16] 고전 게임, 퐁 (Pong) 플레이 영상 Pong Game 예전에 플레이했다고 알려지던 퐁 (Pong) 게임을 플레이 해 보았습니다. Playing ...www.youtube.com‘스페이스 인베이더(Space Invaders)’https://www.youtube.com/watch?v=VJR03rszki8동영상[고전게임] 스페이스 인베이더 (Space Invaders) 1978 TV version고전게임인 스페이스인베이더 플레이 영상. Arcade gameSpace Invaders (1978) TV versionwww.youtube.com‘아스테로이드 (Asteroids)’https://www.youtube.com/watch?v=w60sfReTsRA동영상Classic Game Room - ASTEROIDS arcade game reviewAsteroids review. http://www.ClassicGameRoom.com Shop CGR shirts, hats, mugs & gear! http://www.CGRstore.com Classic Game R...www.youtube.com‘템페스트(Tempest)’https://www.youtube.com/watch?v=G2Sv28sYUZc동영상Arcade game: Tempest (1980 Atari) [Re-Uploaded]A shooting game where you a yellow, claw-shaped "Blaster" ship moving around the outer rim of a 3-D vector (wireframe) tunnel. Enemie...www.youtube.com‘어스 복수(Yar 's Revenge)’https://www.youtube.com/watch?v=lQgu4iy59CE동영상Classic Game Room reviews YARS' REVENGE for Atari 2600Classic Game Room season 1. July 28, 2000. Review of YARS' REVENGE for the Atari 2600 Video Computer System. This is...www.youtube.com‘마인크래프트(Minecraft)’https://www.youtube.com/watch?v=bQmZdXm8-P8동영상CGRoverboard MINECRAFT Episode 1 Video Game ReviewClassic Game Room presents a CGRoverboard video game review of Minecraft. Minecraft Episode 1 details the overall concept of the...www.youtube.com​ 뉴욕현대미술관 ~ https://www.moma.org/Museum of Modern Art | MoMAThe Museum of Modern Art (MoMA) is a place that fuels creativity, ignites minds, and provides inspiration. Its extraordinary exhi...www.moma.org콘솔 게임(Console Game)의 새시대가 열린다​- Sony PlayStation 5 ​​CONTENTS- 콘솔(console) 차별화된 즐거움- 북미, 유럽이 주요 시장- 코로나19 + 신모델 사이클 = 新수요- 주요 3社 콘솔 게임시장 과점 – Sony, Microsoft, Nintendo- 콘솔 플랫폼 확대 - VR, 클라우드 게임 ​  ​SUMMARY올해 글로벌 콘솔 게임시장은 452억 달러에 달할 전망입니다. 북미, 유럽 지역을 중심으로 발달된 콘솔 게임시장은 주요 기업 3개가 사실상 시장을 과점하고 있는데, 2013년 이후 7년만에 PlayStation 5, Xbox One X 라는 신규 콘솔기기가 출시될 예정입니다. 특히 코로나19 상황으로 집에서 즐길 수 있는 콘솔 게임에 대한 수요가 급증한 상태라 신모델의 파급력이 더욱 크게 나타날 수 있어 주목됩니다.​​​* 더욱 자세한 사항은 첨부파일을 참조해 주시기 바랍니다. 첨부파일Biweekly Report 72_콘솔 게임(Console Game)의 새시대가 열린다 – Sony PlayStation 5.pdf파일 다운로드 ​​<ⓒ 텍톤투자자문, 무단 전재 재배포금지> 어릴때 그다지 게임을 사서 할 수 있을 정도로 여유있는 가정이 아니었기 때문에 항상 친구가 게임하는걸 보기만 했던 적이 있었다. 그나마 수중에 넣을 수 있었던건 80~90년대에 다른 사람들이 하다 중고로 버린 구식 게임기정도밖에 없었는데 그 중에 대만에서 만든 짝퉁 패미콤이 기억이 난다.​찾아보니 굿보이라는 콘솔이다.https://blog.naver.com/deadlyrave/220592696950 [FC] 추억의 게임기 『굿보이』 수리기80년대 후반부터 우리나라에는 대만제 패미클론이 급속도로 보급/확산되며 재믹스를 위시한 MSX가 선점...blog.naver.com 외형이 참 이상하게 생겼는데 오리지널 패미콤처럼 좌우측에 컨트롤러를 꽂을 수 있는 슬롯이 있었다. 무게도 상당히 가벼운데 어린아이였던 내가 한두손가락으로 손 쉽게 집어들 수 있던 무게였다. 벽돌같았던 N64와는 딴판이다.​다만 내가 가지고 있던건 저런 검은색이 아니라 흰색에 검은 버튼이었던거같은데 누가 내부 롬을 해킹해놓았는지 팩 슬롯은 (아마도)인식이 안 되고 300개의 NES게임만 들어있던 이상한 괴물이었다. 아마 기존 장치가 고장이 나서 그렇게라도 해놓은게 아닌가 싶다.​그마저도 첫 50개 이후론 기존의 게임을 조금씩 변경해놓은 이상한 게임들의 반복이었는데 예를 들어서 슈퍼마리오 브라더스의 텍스쳐를 조금 바꾼 볼 어드벤처라는 정체불명의 게임이 내장되어있던게 기억이 난다.​하여간 지금 생각해보면 정말 이상한 기계였는데 갑자기 생각이 나네... #콘솔게임단톡방 #플스단톡방 #ps5단톡방 #ps5오픈채팅 #플레이스테이션단톡방 #플포채팅방 #플스채팅방 #xbox단톡방 #레트로게임단톡방​​​콘솔게임 PS5 XBOX 닌텐도나이제한X 대인원방https://open.kakao.com/o/gfByTOib 게임채널판타지아#ps5 #xbox #닌텐도스위치 #플스 #ps4 #콘솔 #레트로 #컴퓨터 #이어폰 #game #게임기 #에어팟 #IT #버즈 #게임패스 #소니open.kakao.com 무선음향 오픈채팅방놀러오세요#에어팟 #버즈 #qcyhttps://open.kakao.com/o/gDgoRh9c Wireless Sound#이어폰 #헤드폰 #블루투스 #음향 #SONY #에어팟 #버즈 #1000X #IT #애플 #삼성 #AKG #QCY #소니 #BOSEopen.kakao.com ​  어린시절 TV에 대한 추억을 떠올려보면 항상 생각나는 장면이 있습니다.온가족이 TV앞에 앉아서 리모콘을 붙잡고 테트리스 를 하던 것인데요! 조그만 리모콘 상하좌우키를 요리조리 움직이면서 게임을 하고, 진 사람은 슈퍼에 가서 아이스크림을 사오고~^^생각만 해도 미소가 지어지는 추억인 것 같습니다. 요즘은 게임! 하면 자기 방 문을 걸어잠그고, 혹은 피씨방에서 친구들과 게임 하는 장면만 떠오르는데요,과거와 달리 가족과 함께할 수 있는 게임이 많지 않은 것 같아서 뭔가 슬퍼지네요.기술이 발전하면서 사람은 더욱 외로워지는 것이 아닌가 하는 생각이 들었습니다. 그러나!!!! 저의 이런 생각을 깨는! 게임이 나왔다고 합니다. 바로 바로 헬로비전의 클라우드 게임 X-Game!!!!!!!!! ﻿ 헬로비전 디지털 케이블 TV를 보고계시는 분이라면! 헬로TV 셋톱박스에 게임패드만 연결하면 바로 클라우드 게임 X-Game을 즐기실 수 있습니다!  여기서 잠깐!자꾸 클라우드 클라우드 하는데 도대체 클라우드가 뭘까요?? > 클라우드컴퓨팅 [ Cloud Computing ] 이 궁금하다면 클릭!└ 접기 네이버 지식백과에 따르면 클라우드의 뜻은 위와 같습니다. 쉽게말하면 소프트웨어 정보는 인터넷상의 클라우드에 모아놓고!이 인터넷과 연결함으로서 손쉽게 여러 서비스를 이용할 수 있는 것인데요~ ^^이렇게 되면 따로 저장장치를 구매하거나 장비를 구비할 필요가 없어지고, 더불어서 데이터 안정성도 높아진답니다. 그렇다면 다음으로, 클라우드 게임이라하면 위에서 말한 클라우드 서비스에 게임 정보들을 모아놓고이를 셋톱박스에 연결해서 여러가지 게임들을 손쉽게 이용 할 수 있는 서비스인 것입니다.이렇게 되면 콘솔게임을 하기위해서 새로운 게임기를 산다거나 할 필요가 없겠죠!!  현재 헬로TV를 이용하고있는 고객이라면 헬로TV 셋톱박스가 바로 게임 콘솔로 변신 할 수 있다니비싼 가격때문에 콘솔게임을 망설였던 분들에게는 굉장한 희소식일 것 같습니다.  또한 2인 플레이와 헬로TV를 시청하고 있는 친구와는 네트워크 플레이까지 가능하다고 하니가족과 함께 친구와 함께!!! 큰 화면 선명한 TV 화질로 게임을 즐기실 수 있을 것 같습니다.  현재 나와있는 게임은 총 24종으로 다음과 같습니다. 우리가 많이 알고있는 캐릭터들이 많네요 ^^ 거기다가 어렸을 때 오락실에서 많이 즐겼던 스트리트파이터까지 @_@빨리 즐겨보고 싶은 마음이 생깁니다!!!!!!!!!! 개인적으로는 해리포터와 스트리트파이터 가 하고싶네요 ~~~!!!!!  X-GAME 이런분들에게 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1. TV로 저렴한 가격에 콘솔게임을! 2. 방안에만 갇혀서 나 혼자 하던 게임에서 거실로 나와 온 가족과 함께하는 게임으로!3. 큰 화면과 선명한 화질로 게임의 리얼한 생동감을!  즐기고 싶다면 헬로비전의 X-Game을 강! 추! 합니다♥_♥   아날로그 케이블TV로는 TV시청밖에 가능하지 않았는데디지털 케이블로는 VOD서비스, 영화서비스는 물론이거니와 게임까지!! 가능하다니정말 TV가 스마트해졌다는 것이 실감납니다~~ ^^[출처] 헬로비전 클라우드 게임 X-Game 소개 - 디지털케이블TV로 온가족이 콘솔게임 즐기자♥|작성자 봄로스트 소울 어사이드, 개발 탄력​▲ 울티제로 게임즈가 개발 중인 '로스트 소울 어사이드'.​텐센트 콘솔 게임 강화에 집중하나?​텐센트가 중국의 울티제로 게임즈의 지분을 인수했다. 텐센트가 콘솔 게임 부분 강화에 나섰다는 분석이다. 시장조사 전문기업 '니코 파트너스'의 수석분석가인 다니엘 아흐매드는 21일(현지시간) 텐센트가 로스트 소울 어사이드를 개발하고 있는 울티제로 게임즈의 지분 10%를 인수했다고 밝혔다.   ​적극적 움직임 울티제로 게임즈 지분 인수  텐센트는 최근 콘솔 게임 시장을 적극적으로 확대하고 있다.​ 지난해 7월에는 미국 캘리포니아 오렌지카운티에 신규 개발 스튜디오인 '라이트스피드 스튜디오'를 설립하고 GTA5와 레드데드리뎀션2의 개발자인 스티브 마틴을 대표로 선임했다.​ 텐센트는 해당 스튜디오에서 차세대 AAA급 콘솔게임을 제작할 계획이다.  ​텐센트가 이처럼 콘솔 게임 시장에 적극적인 것은 기존의 모바일 게임 위주의 포트폴리오를 더 확장하기 위해서다. 글로벌 콘솔 게임 시장은 모바일, PC 게임 시장만큼이나 거대한 시장을 형성하고 있다. 하지만 거대한 시장에 비해 타이틀의 수는 모바일이나 PC보다 적어 고평가를 받는 '수작'이 등장할 경우 큰 관심을 받을 수 있고 개발 능력도 인정받을 수 있다. 또한 최근에는 PC, 모바일, 콘솔이 연동되는 크로스 플랫폼 게임도 확대되고 있는 만큼 콘솔 게임 개발 역량을 갖추는게 텐센트에게는 굉장히 중요한 부분이 됐다.  ​텐센트가 지분을 인수한 울티제로 게임즈는 지난 2017년 1인 게임 개발자였던 양빙이 세운 회사다. 양빙은 2016년 파이널 판타지 15의 영감을 받은 '로스트 소울 어사이드'의 트레일러를 공개하고 울티제로 게임즈를 설립하고 본격적인 개발에 나섰다. ​ 양빙이 2016년 공개한 트레일러는 전 세계적으로 관심을 받았으며 많은 게임 업체들의 눈길을 끌었다. 이에 가장 적극적으로 나선 것이 소니다. 소니는 게임 개발을 적극 지원하며 투자자 유치와 플랫폼 관련 기술 지원 등을 진행했다. 이에 2018년에는 게임플레이 모습이 담긴 트레일러가 공개돼 출시를 앞두고 있다는 기대를 받았다. 하지만 2021년 현재까지 출시에 대한 정확한 정보가 공개되지 않고 있는 상황이다.  ​하지만 이번에 텐센트가 울티제로 게임즈의 지분을 인수하면서 '로스트 소울 어사이드'의 출시에 탄력을 받을 것이라는 분석이 이어지고 있다. 텐센트가 최근 콘솔 등 다양한 플랫폼 게임 개발사들에 대한 투자와 지분 인수를 진행하고 있는만큼 '로스트 소울 어사이드'의 출시 관련 정보도 근시일 내 공개될 수 있을 것으로 보인다는 것이다. 다니엘 아흐매드는 "로스트 소울 어사이드의 개발은 순조롭게 진행 중"이라고 밝혔다. ​​#텐센트 #콘솔게임 #울티제로게임즈#로스트소울어사이드 필립스 438P1 4K UHD 시력보호 무결점 43인치 모니터 IPS 리모컨 스피커 플스 콘솔게임 (추천 정보) 구매 정보​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 오늘은 콘솔게임과 온라인게임의 경계를 넘나드는 게임들에 대해 이야기 해보고자 합니다. 물론 이에 해당하는 게임들은 다수가 있지만 일일이 다 소개하기는 힘든 관계로 대표적인 몇개만 소개하겠습니다. 먼저 캡콤의 몬스터헌터 온라인입니다.   몬스터헌터는 주로 PS계열의 하드에 나온 액션게임으로 일본에서 밀리언 셀러를 기록한 대작시리즈 입니다. 온라인플레이에 적합한 게임성으로 인해 유저들로 하여금 온라인화에 대한 요구도 많았던 몬스터 헌터가 드디어 2007년 온라인게임 개발을 발표하게 됩니다.  2008년 한게임에서 국내 서비스한 몬스터헌터 온라인은 비록 흥행에는 실패하였지만 최근 인기를 끌고 있는 C9등이 채택한 논타겟팅방식의 온라인게임을 국내에 선보인 선구자적 게임으로 평가받고 있습니다. 파이널 판타지는 따로 말할 필요가 없는 스퀘어에닉스의 대표시리즈로 일본 뿐 아니라 전세계적으로 인기를 끌고 있는 시리즈입니다.  본편과 외전등 각 시리즈를 합쳐 전세계 8천만장 이상의 누적판매고를 올린 파이널판타지 시리즈는 2003년 11편을 온라인으로 개발하며 온라인게임시장에 진출하였습니다. 이후 홀수는 온라인, 짝수는 콘솔로 나온다는 루머가 있었습니다만 12편,13편은 콘솔용으로 개발되었고, 14편에 이르러 다시 온라인게임으로 만든다는 발표가 있었습니다.    마지막으로 약간은 마이너한 게임을 소개하자면 국내에서도 서비스를 개시한 엔젤러브 온라인이 있습니다. 엔젤러브 온라인은  대만의 UserJoy Technology가 개발, PS3로 발매된 엔젤러브라는 게임을 PC온라인으로 출시한 게임으로 PC온라인에서는 남녀간의 짝짓기를 위주로 한 SNS(소셜 네트워크 서비스)중심의 MMORPG입니다.  이것이 현재 서비스되고 있는 엔젤러브 온라인의 스크린샷입니다. 화면에 보이는 것이 유저들의 집이며 이 집들이 엔젤러브 온라인의 SNS서비스의 핵심을 이루고 있는, 일종의 유저의 싸이월드라고 할 수 있습니다. 아래는 PS3으로 출시된 엔젤러브의 스샷입니다.  최근발매되는 콘솔은 기기자체에서 온라인접속 기능을 내장하고 있기 때문에 엔젤러브 온라인 같은 콘솔과 PC용으로 개발되는 게임들이 늘어나고 있습니다. 콘솔과 PC의 경계가 무너지고 있는 이때, 온라인게임의 강자인 우리나라 개발사들도 좀 더 활발하게 콘솔계의 문을 두드려 보았으면 하는 생각도 드네요^^ 마지막은 엔젤러브 온라인의 동영상입니다^^    비행 슈팅 장르의 대표적인 게임이라고 하면, 플랫폼을 막론하고 가장 먼저 머릿속에 떠올릴 수밖에 없는 게임이 있죠.바로 에이스컴뱃. 작년에 PSP용으로 타이틀이 나왔고, 그 이전에 나온 최신작;;이라고 해봐야 2006년에 나온 게 전부인데...그럼에도 비행 슈팅을 여전히 좋아하는 많은 게임 유저들은 에이스컴뱃을 손에서 놓지 못하고 있죠. 본 포스팅에서는 지난 2005년에 나왔던 에이스컴뱃 5를 위주로 이야기하려고 합니다. 먼저 온라인게임 데드식스의 경우를 보면, 기존의 비행 슈팅과 비교해서도 조작이 간편하다는 것이 가장 큰 강점이죠.에이스컴뱃 시리즈도 시뮬레이션의 사실성과는 전혀 거리가 먼;; 간편한 조작이 강점이고요.다만 두 게임은 기체가 방향을 전환할 때 약간 다르죠.데드식스에선 좌/우 키 자체로 선회를 하게 되고, 에이스컴뱃에선 이른바 '요잉(Yawing)'을 하게 되고요.어느 쪽이 편한지는 개인이 익숙해지는 정도에 따라 달라질 거고요. 그리고 에이스컴뱃 5의 경우, 이전 시리즈와 가장 크게 다른 것 하나가 바로 편대 비행이라는 시스템.말 그대로 유저가 AI 캐릭터들에게 이런저런 명령을 내리면서 전투를 수행하는 것인데요.아직 당시만 해도 콘솔 자체에서 멀티플레이 지원이 원활하지도 않았고,에이스컴뱃 시리즈 자체가 '싱글 미션의 반복 클리어 -> 추가 요소의 획득'을 통해 충분히 보상을 하는 시스템으로 유명했으니이런 새로운(?) 시스템이 추가되었을 것입니다. 다른 유저와 전투를 벌이는 플레이를 선호한다면, 당연히 애초부터 온라인게임으로 기획된 데드식스를 플레이하는 것이 낫겠죠. 그 외, 가상의 국가(연합)들 사이의 전쟁을 다루고 있다든가,가까운 미래를 시간적 배경으로 하고 있다는 점 등은 데드식스와 에이스컴뱃의 공통점이라고 할 수 있겠네요.   모바일게임 카드RPG인 미소녀결사단 MIDNIGHTIN CITY(이하 미소녀결사단)가콘솔게임 유저들에 있어선 독보적인 인지도를 갖고 있는 게임웹진 루리웹(RULIWEB.com)을 모에화한 미소녀 캐릭터 카드 일러스트를 공개했습니다.이름은 '루리'이며, 어딘가의 사이트에서 등장한 미소녀라는간단명료한 설정의 콜라보레이션 카드입니다. ㅋㅋㅋ루리웹 로고에도 있는 파란색 정육면체 도형과 함께 PSP, PS VITA같이 생긴 게임기 위에 앉아있는 모습이며(내가 PSP 옛날부터 했는데 PSP를 모를까? 요즘 기준에서 비타라고 적어놓으니 어디서 누굴 가르치려 드나.....)많은 유저들을 두려움에 떨게한(ㅋㅋ) 강등의 빨간 딱지를 들고 있습니다.게다가 머리 색깔이 은색인 걸 보니 루리웹의 어머니인 기동전함 나데시코의 호시노 루리와 같은 색으로 했고(이제 와서 아니라고 전격 부인하고 있지만 이미 다 아는 사실.)카드가 각성하면 정육면체가 모두 강등환 딱지로 변하고뒤에는 니나니형의 모습이..... ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ루리의 카드는 6월 5일부터 등장한다고 합니다.그리고 루리의 등장 기념으로 호감도 카드인 '강등환' 카드도 공개되었습니다.일러스트(?)를 보니 ㅂㄹㄹㅋ 니나니형의 크고 아름다워서 차마 볼 수 없는 스바라시한 그것이....!!......정말 올릴 수 없었습니다.아무튼 미소녀결사단 깔고 코드 입력에다가 burari라고 치면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얻을 수 있다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미소녀결사단은 안 그래도 TCG계열이 범람하는 와중에, 또 후발주자라서 조금 고생하고 있는 것 같은데그걸 다양한 콜라보레이션 카드를 공개함으로서 마케팅 전략으로 쓰는 듯 합니다.이미 사전등록 과정에서부터 웹툰 나이트런의 프레이(위 사진 좌),캐릭터샵 사보텐 스토어의 이미지 캐릭터인 사보리(위 사진 중앙),그리고 웹툰 아메리카노 엑소더스의 아멜(위 사진 우) 등을 카드로 만들어 공개하면서최강의 콜라보레이션을 전략으로 삼고 있습니다.서울을 배경으로 하는 땅따먹기 전쟁이라는 요소도뭔가 서울 배경이라는게 흔하지만 그래도 흥미롭고(대구 사는 나는 별로 ㅋ)대놓고 취향존중! 2D 미소녀 만세! 하악하악!(?) 거리는 등 덕내가 대단합니다. 네.다양한 콜라보레이션 카드와 귀여운 미소녀 카드가 있는 게임.한밤중의 도시를 지키기 위해 싸워나가는 아름다운 그녀들이 있는 게임 미소녀결사단이었습니다.이번 루리웹 콜라보레이션 카드의 등장이과연 루까성의 법칙에 영향을 받을 것인가 안 받을 것인가도 궁금하네요. ㅎㄷㄷ   http://www.gamewoori.com/shop/shopbrand.html?type=P&xcode=014 할인상품PS4 파크라이 뉴 던 한글판 ￦49,000 ￦9,800 미리보기 PS4 스타링크 배틀 포 아틀라스 한글판 ￦33,000 ￦17,800 미리보기 SWITCH 스타링크 배틀 포 아틀라스 한글판 ￦33,000 ￦17,800 미리보기 3DS 포치와! 요시 울리월드 ￦49,000 ￦19,800 미리보기 3DS 털실 커비 이야기 플러스 ￦49,000 ￦29,800 미리보기 www.gamewoori.com 오랜만에 올리는 콘솔게임 할인정보 소식입니다.플레이스테이션4용 파크라이 뉴 던 한글판 0.98만원, 한동안 물건이 없어 구입을 못했던 닌텐도 스위치용 스타링크 배틀 포 아틀라스 1.78만원, 그리고 3DS용 게임들의 털어내기를 시작한 것인지 대폭 할인이 시작되었군요.보통 한우리/겜우리 사이트에서 할인을 시작하면 오픈마켓의 몇몇 업체도 같은 가격 혹은 몇백원 저렴한 가격으로 가격조정에 들어가기에 옥션이나 지마켓 같은 곳에서 쿠폰먹여 더욱 저렴하게 구입하는 것도 가능합니다.저는 스타링크나 하나 구입해서 즐겨봐야겠네요.  ​ https://store.steampowered.com/app/1011300/UNI/ UNI on SteamThis consists of 30 mini-games that you can enjoy together. You can have a happy time with your friends and family. However, sometimes you may have to prepare for the destruction of friendship.store.steampowered.com 게임뮤지엄의 신작 UNI의 스팀 페이지에서 찜하기를 눌러 주세요!​https://www.facebook.com/GameMuseum Game MuseumGame Museum. 좋아하는 사람 14명. 게임 메이커 게임 뮤지엄 입니다.www.facebook.com 게임뮤지엄의 페이스북에 좋아요를 눌러주세요!​https://www.instagram.com/game_museum www.game-museum.com(@game_museum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 43명, 팔로잉 57명, 게시물 33개 - www.game-museum.com(@game_museum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 게임뮤지엄의 인스타그램을 팔로우 해 주세요!  콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2020년 2월 20일부터 21일까지 이슈를 정리해보도록 하겠습니다. 이번 주말 최고의 이슈는 바로 디아블로2 리마스터 소식이 아닐까 합니다. 디아블로2는 국내외 가장 영향을 끼친 디아블로 시리즈 중 최고의 명작으로 아직까지도 디아블로2만한 디아블로 시리즈가 보기 드물다고 할 정도로 명작 게임 중 하나이기도 합니다. 그리고 디아블로2의 명작을 리마스터로 새롭게 등장한다고 하니 많은 게이머들이 기대하고 있는데요. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름한국어 지원발매 예정일장르플랫폼사이트디아블로2 : 레저렉션(Diablo II: Resurrected)O(PC/NS)2021년액션PS4, PS5, XSX/S, NS바로가기파이팅 EX 레이어 어나더 대시(FIGHTING EX LAYER -ANOTHER DASH- 初出)?2021년액션NS바로가기 ​​​​​ 디아블로2 레저렉션 한글화 확정닌텐도 스위치 뉴스플레이스테이션4,5, 엑스박스 시리즈 X/S 그리고 닌텐도 스위치까지 출시될 디아블로2 리마스터, 디아블로2 레저렉션의 닌텐도 스위치판에 대한 한국어 지원이 확인되었습니다. 디아블로3에서도 닌텐도 스위치 기종의 경우 한글화를 확정해 콘솔 게이머들은 디아블로3를 즐기기 위해 닌텐도 스위치로 즐기신 분들이 많았는데요. 이번에도 디아블로2 레저렉션의 닌텐도 스위치 한글화를 확정하며 국내 게이머들은 다시 닌텐도 스위치로 디아블로2를 즐겨야하는가에 대한 이야기를 거론하고 있는데요. 다만 플랫폼간 진척도 공유 기능으로 멀티 플랫폼 언어 지원이 되지 않을까라는 희망회로를 돌리신 분들도 있는만큼 다른 플랫폼은 추후 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.nintendo.com/games/detail/diablo-ii-resurrected-switch/출처 ​​​​ 젤다의 전설 스카이워드 소드 HD 미국, 영국 아마존 베스트 셀러 등극닌텐도 스위치 뉴스기사를 통해 젤다의 전설 스카이워드 소드 HD의 미국, 영국 아마존에 베스트셀러 목록에 올라갔다고 밝혔습니다. Wii로 출시한 젤다의 전설 스카이워드 소드는 HD버전을 통해 닌텐도 스위치로 출시될 예정이라고 하는데요. 다만 리마스터 버전인만큼 기존보다 그래픽 향상이 크지 않다는 점에서 다소 아쉽다는 평가와 리마스터임에도 가격대가 풀 프라이스라는 점에서 부정적인 의견들도 많았지만, 결국 아마존 베스트 셀러로 등극하여 판매량이 상당히 높을 것이라는 이야기가 나오고 있습니다. 과연 젤다의 전설 스카이워드 소드 HD는 판매량의 비중을 어느정도 차지할지 주목할만한 포인트라 생각됩니다.https://twistedvoxel.com/zelda-skyward-sword-hd-amazon-best-sellers-stock/출처 ​​​​ 디아블로2 리마스터, 디아블로2 레저렉션 출시 확정콘솔 뉴스많은 분들이 기다려왔던 디아블로2의 리메이크는 아니지만, 디아블로2 리마스터로 출시될 예정이라고 합니다. 2021년 12월 내로 출시될 예정이라고 한만큼 올해 중으로 즐길 수 있을 것이라 생각되니 기대할만할 듯 같습니다. 당시 PC방의 문화를 어두운 분위기로 만들어준 디아블로2의 출시에 많은 게이머들이 기대하고 있는데요. 이번 디아블로2 레저렉션은 PC판 기준 48,000원 디아블로3 이터널 컬렉션이 포함된 대악마 컬렉션은 PC판 기준 72,000원애 구매가능하다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://diablo2.blizzard.com/ko-kr/#visuals출처 ​​​​ 디아블로4 도적 공개콘솔 뉴스블리즈컨라인을 통해 디아블로2 리마스터인 디아블로2 레저렉션 공개와 더불어 디아블로4의 신규 클래스 도적도 추가로 공개했습니다. 이번 도적 클래스의 공개로 디아블로4의 빠르고 호쾌한 전투를 경험해볼 수 있을 것으로 예상됩니다. 특히 디아블로2 레저렉션 이후 디아블로4를 이후에 즐길 것을 생각하니 기대가 되는 것 같습니다. 빠른 시일내로 디아블로4를 만나볼 수 있었으면 좋겠습니다.https://www.youtube.com/watch?v=oUiLj_6Kkmg&feature=emb_title출처 ​​​​ 오버워치2 신규 맵 추가콘솔 뉴스디아블로 외에도 오버워치의 신작 오버워치2에 대한 신규 맵도 새롭게 공개되었습니다. 이번 오버워치2는 오버워치에 신규 맵의 추가 그리고 모델링의 변화 등이 이루어졌습니다. 다만, 오버워치의 새로운 모습보다 오버워치의 업그레이드 느낌이 강해 다소 부정적인 의견들도 존재합니다. 과연 오버워치2의 출시 후 유저들의 민심을 사로잡을 수 있을지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://youtu.be/8iAgCKhn7-E출처 ​​​​ 사무라이 스피릿츠 X 길티기어 콜라보레이션 결정콘솔 뉴스사무라이 스피릿츠가 시즌 패스3 DLC 캐릭터로 길티기어와 콜라보레이션을 할 것을 밝혔습니다. 정확한 캐릭터에 대해서는 밝히지 않았으나, 이번 마지막 캐릭터로 길티기어 캐릭터가 등장할 것이라고 하니 관심이 있으신 분들은 추후에 공개될 정보를 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://mobile.twitter.com/SNKPofficial_jp출처 ​​​​ 길티기어 스트라이브 오픈베타테스트 기간 연장플레이스테이션 뉴스길티기어 스트라이브가 오픈베타테스트 기간을 연장한다고 밝혔습니다. 정식 론칭을 앞두고 오픈베타테스트를 시작했으나, 서버 통신 불량으로 원활하게 게임 플레이가 불가능한 이슈가 발생했습니다. 그로 인해 원활한 게임 플레이를 도와주기 위해 개최 기간을 2일을 연장한다고 밝혔습니다. 이번 오픈베타테스트 2일 기간 연장으로 어느정도 문제점을 해결할 수 있을지 궁금해질 따름입니다.https://twitter.com/GUILTYGEAR_PR/status/1363291002904010752출처 ​   디스플레이 시장이 나날이 발전하면서 컴퓨터 모니터로도 생생한 4k 화질의 콘텐츠를 즐기는 것은 어렵지 않은 일이 되었습니다. 4K는1920x1080 Full HD에 비해 4배나 더 많은 화소수로 화면을 넓게 사용할 수 있을 뿐만 아니라 같은 화면의 크기일 경우에는 콘텐츠 본연에 가까운 세밀한 표현이 가능합니다. 그래서 4K 모니터로 게임을 할 때 훨씬 더 선명한 느낌을 얻을 수 있으며, 여기에 HDR 기능까지 갖췄다면 브라운관 디스플레이 못지 않은 다채로운 화면을 느낄 수 있습니다. 4K와 HDR을 두루 갖춘 벤큐의 EW3270U와 함께라면 말이죠!​​​​​   32인치 모니터이기도 한 EW3270U UHD 3840x2160 해상도를 지원합니다. 같은 크기의 FHD(1920x1080)의 디스플레이에 비해 훨씬 더 선명한 이미지를 보여주고 있습니다. 여기에 AMD 프리싱크(FreeSync)를 사용하여 깨지지 않고 또렷한 화면을 느낄 수 있습니다. 모니터는 컴퓨터 사양이나, 인터넷 속도에 따라 프레임에 변화가 생기게 되는데 프리싱크는 이 변화에 따라 주사율을 조절하여 타이밍을 맞추는 동기화 기술로 주사율이 자동 조절됩니다. ​그래서 EW3270U는 캐릭터의 움직임이 활발한 콘솔게임에 알맞은 제품이라고 할 수 있습니다. 프리싱크가 탑재되지 않은 모니터는 게임의 몰입도가 떨어질 뿐만 아니라 흐름도 끊기게 됩니다. EW3270U AMD 프리싱크 기술로 깨짐 현상없이 흥미 진진한 게임 플레이를 즐길 수 있습니다.   여기에 벤큐의 독자적인 아이케어 기술인 B.I+테크놀러지 기술이 탑재 되었는데요. B.I+테크놀러지는 주변 환경 밝기에 따라 모니터의 밝기도 자동조절되는 기술을 말합니다. 벤큐가 사용자의 눈 건강을 유독 많은 신경을 기울이는 브랜드라는 것은 모니터에 조금이라도 관심있는 분들은 다들 알고 있는 부분인데요. 게임이나 영상을 감상하다 보면 시간 가는 줄 모를 때가 많고 주변은 어두운데 모니터의 밝기가 최대라면 당연히 눈에 안좋은 영향을 미칠 수 밖에 없습니다. 이럴 때 이 기술을 한번만 실행해 놓는다면 내가 신경 쓰지 않아도 자동으로 모니터의 밝기가 조절 되어 눈 건강을 지킬 수 있습니다.​​​​​    발기가 조절 될 때마다 모니터 우측 하단에 눈 모양의 아이콘이 나타나는데요. 이 아이콘이 뜨면 화면 밝기가 밝아졌구나! 혹은 어두워졌구나! 하고 알 수 있습니다. 주변환경이 어두우면, 거기에 맞게 화면도 어두워지고, 반대로 주변환경이 밝아지면 화면도 밝아지게 되죠. 그래서 B.I+ 테크놀러지 기능을 가장 많이 쓰게 될 겁니다.   B.I+테크놀러지 기술은 모니터 하단의 OSD 버튼을 이용해서도 설정이 가능한데요. OSD 버튼을 이용해서 아이케어 -> B.I+테크놀러지 -> 켜기/끄기를 통해 설정이 가능합니다. 더욱 쉽게 사용하는 방법은 하단 모서리 쪽에 있는 HDR/B.I+테크놀러지 버튼을 누르는 것입니다.    B.I+ 테크놀러지 외에도 다양한 아이케어 기능을 사용할 수 있는데요. 로우 블루라이트가 그 중 하나입니다. 디스플레이 화면에서 나오는 청색광을 최소화 시켜주는 기술이 바로 로우블루라이트인데요. 여기서 청색광은 우리 눈에 해로운 적외선 중 하나로 시력 저하 등의 원인이 되기도 합니다. 소중한 눈을 지키기 위해서는 로우 블루라이트도 꼭 필요한 기능이죠. 각각 멀티미디어, 웹 서핑, 오피스, 리딩 모드의 화면 모드에 맞춰 사용할 수있습니다. 적용해서 써보니, 확실히 눈이 편안해 지는 게 느껴졌습니다. 장시간 모니터를 사용하시는 분들이라면 로우 블루라이트를 꼭 켜두시는 게 좋습니다.​​​​​  표준 색상 벤큐 EW3270U 제품이 콘솔게임과 엔터테인먼트용으로 최적화 된 모델이긴 하지만 작업용으로도 손색 없느 스펙을 갖추었는데요. 11가지의 다양한 이미지 모드를 제공하기 때문입니다. 표준 색상은 처음 모니터를 부팅했을 때 보여지는 화면입니다. EW3270U는 본 제품 자체의 화질이 좋기 때문에 기본적인 화면 퀄리티 역시 좋습니다.  HDR HDR 모드를 켜면 표준색상보다 훨씬 더 또렷하고 선명한 화면을 느낄 수 있습니다. HDR 기술은 화면에서 실행되고 있는 이미지나 영상의 색상과 명암을 더욱 디테일하게 조절해 자연스러운 색감과 음영을 구현해줍니다. 기존 SDR 모니터에서는 암부를 살리기 위해 사진의 가장 밝은 부분의 디테일이 떨어질 수 밖에 없었는데요. HDR 모드를 적용 시키면 명암 분석을 통해 어두운 곳은 더욱 어둡게, 밝은 곳은 더욱 밝게 표현해 입체감 있고 생생한 색감을 보여줍니다.    시네마 HDR 시네마 HDR 모드는 명칭 그대로 시네마 즉, 영화와 같은 영상 콘텐츠를 감상할 때 아주 적절한 모드입니다. 그렇기 때문에 역시 게임보다는 영상 콘텐츠에서 빛을 발할 수 밖에 없는데요. 요즘 현빈이 나오는 예전 드라마를 챙겨보고 있는데요. 드라마를 볼 때 시네마 HDR 모드를 설정해 놓고 보니 약 10년전 영상이지만 꽤 그럴듯한 퀄리티로 탈바꿈하여 훨씬 더 재미있게 감상하고 있습니다.​​​​​    sRGB sRGB 모드는 sRGB 색역을 100% 지원해주는 모드로 이미니나 동영상을 원본에 가장 가까운 색으로 표현해주고 있습니다. 저도 가끔 포스팅을 위해 포토샵 작업을 할 때가 있는데 sRGB 모드를 통해 확실히 더 정확한 작업물을 얻을 수 있었습니다.  Rec.709  에코 이 외에도 HDTV 표준색 규격인 Rec.709 색역을 지원하여 방송에서 송출 되는 색감을 정확하게 느낄 수 있는 Rec.709 모드도 사용할 수 있습니다. 실행 중인 모든 프로그램의 밝기를 최소로 유지하여 전력 소모를 줄여주는 에코모드까지! 다양한 환경에서 사용할 수 있는 각 모드를 제공하고 있습니다.​​​​​   그리고 벤큐 32인치 모니터 EW3270U는 최근 대세로 떠오른 USB Type-C를 지원하는 모니터입니다. USB Type-C는 케이블의 앞, 뒤 구분이 없어 기존 케이블 보다 훨씬 편하게 사용할 수 있습니다. 제품의 특성상 단자가 모니터 뒤에 부착되어 있어 케이블의 방향을 맞춰 연결하기가 간혹 어려울 때가 있는데요. USB Type-C는 정확한 위치만 확인하면 바로 연결 할 수 있어 편리합니다. 또 빠른 속도로 대용량 전송이 가능해 다른 전자기기와 호환도 가능해 여러모로 사용감이 좋습니다.   마지막으로 4K 모니터 EW3270U는 32인치 크기인 만큼 정면으로 봤을때도 크기가 큰데요. 여기에 AMVA+ 패널을 사용하여 178도의 넓은 시야각을 제공합니다. 어느 위치에서나 봐도 정면과 동일한 이미지를 보여주기 때문에, 일반 TN패널을 사용한 모니터에 비해 좋은 시야각을 가지고 있다고 할 수 있습니다. 이제 벤큐 EW3270U와 함께 4K 선명한 화질과 넓은 시야각으로 콘솔게임 뿐만아니라 다양한 영상을 마음껏 즐길 일만 남은 것 같습니다.​​​​   이번에 친구와 할 게임을 찾던 중스팀에서 구매한 게임입니다.​해당 게임 여행기를 어느정도 작성하고총괄해서 게임 후기를 올릴 예정(메인퀘스트 전부 클리어부터)​여행기에서는숨겨진 곳이나 버려진 npc 등게임 내 숨어있는 요소를 기준으로 작성할겁니다.​​ 캐릭터를 만들고 처음 보여주는 영상생각보다 시작 스토리가 마음에 들었음​영상 퀄이 높은 편은 아니지만앞으로 어떤 전개가 될지 궁금함​하지만 이런 류의 게임을 싫어하는 사람에게는그냥 딴 겜 하는게 좋음(보통 이런 게임들은 호불호가 확실한편이니)게임은 취향의 문제~~​​ 영상을 보고 난 뒤 주인공이 가장 처음 접하는 npc고맨 처음 메인퀘스트가 시작되는 부분임​여기서 퀘스트를 받고오른쪽 길을 따라 가보면마을하나가 있음(왼쪽이나 아랫길로 가도 아직은 막혀있어서어차피 못감)​​ 2번째 메인퀘가 시작되는 곳이 친구에게 퀘스트 받고 이제부터 시작이라고 할 수 있음​위치는 아까 말한 마을이라는 곳인데그 중앙에 있으니 찾기 어렵진 않음​​  퀘스트 받고마을에서 오른쪽 위로 가다보면이제 몬스터가 나오기 시작하는데​왼쪽으로 가면 쪽배가 하나 있음이거 타면 레벨4 인가? 5인가? 하는몬스터가 득실하기 때문에지금은 그냥 가지 말고나중에 가는걸 추천​​  마을 바로 밖에서 이번에는오른쪽에 있는 오두막인데책장하나가 떡하니 길을 막고 있음이거 부시면 뒷길로 갈 수가 있다​​  사실 이걸 알더라도 지금은 별 다른걸 할 수가 없음​다이너마이트 라는 아이템이 필요하고몬스터 렙 보니 24인가 그럼​장거리 총으로 잡아봣는데경치도 그리 크지 않고 오래 걸리며차피 돌벽으로 막혀있어서 템이 뿌려지더라도먹으러 갈수 없으니그냥 무시고 메인퀘 하는게 좋음​나중에 렙되면 한 번 찾아와도 괜찮을 뜻 싶다​​  좀 가다 보면문으로 막혀있는 오두막이 있음​가볍게 문을 부수고 들가면NPC하나가 무릎 웅크리고 앉아 있는데​이 친구랑 대화해서 그냥 냅둘껀지아님 초반 마을로 보내줄 껀지 하고 싶은거선택하면 될 듯함​​  이 친구 이름은 팔디스라고 하는데혼자 알아서 집가라는 선택지는 선택하지 않아서 몰겟지만그냥 리프트로 보내주는걸로 선택함​​  이렇게 리프트 스킬로 숨은 npc나 특정 npc는 대화를 통해집으로 보낼 수가 있음​초반에는 선택에 따른 큰 영향은 없지만나중에는 매우 큰 영향을 끼치니퀘스트 내용 읽어보고npc 대화 내용도 한 번 들어보는걸 추천함​​ 우선 고정 리프트 포탈 뚫었으니오늘은 여기까지​아직 많이 진행하지 않았지만맵이 매우 넓고초반부터 이렇게 숨겨진 곳이나npc가 있는걸로 봐선​모험요소가 매우 짙음​개인적으로는 이런 게임을 좋아하기 때문에아주 마음에 듬 안녕하세용! 하루 쉬고 계속하여 콘솔 게임 이야기를 하도록 하겠습니다.   슈퍼 마리오   게임 역사상 가장 많이 팔린 단독 타이틀이 바로 슈퍼 마리오입니다.닌텐도의 대표 케릭인 슈퍼 마리오 시리즈는 뭐 설명을 하지 않아도 워낙 유명한 게임이죠!버섯을 먹으면 키가 커지고, 별을 먹으면 무적이 되며, 거북이 껍질을 밟아 적을 공격하는 등 정말 유명한 게임이죠!  주인공 1P 마리오와 2P 루이지(루이지를 잘 모르시는 분들이 있더군요! 마리오 친동생입니다.)의 직업은 ‘플럼버(배관공)’입니다. 배관공사를 하더 지하세계에 가게 되고 그곳에서 납치된 공주를 구하게 되며 시리즈가 시작되죠!  닌텐도의 경영 전략에 맞게 ‘어린이용’의 초점으로 만든 작품이다 보니 전 세계의 콘솔 게임을 가지고 있는 모든 아이들이 알고 있을 정도로 유명한 게임이며 케릭인 이 슈퍼 마리오 시리즈는 지금도 닌텐도의 새 버전이 나올 때마다 제작되는 게임으로 문화 켄텐츠의 한 부분을 상징합니다.  예전에 헐리웃 영화로도 제작 되었던 기억이 있는데요! 그만큼 슈퍼 마리오의 케릭터는 잘 만들어진 것이 사실입니다. 그리고 닌텐도 측에서 계속 이 케릭을 밀었던 것도 사실이죠!  어린이용이지만 어른도 하다보면 재밌어 하는 게임이긴 합니다. ㅋㅋ   소닉  ‘닌텐도’가 ‘슈퍼 마리오’라는 케릭의 성공을 확실하게 거두게 된 것에 비해 ‘세가’는 자신들을 대표하는 케릭이 없었습니다. 그래서 그들 나름대로 많은 케릭을 생성해 봤지만 대부분 실패로 돌아갔죠!  그나마 유일하게 성공한 대표 케릭이 ‘원더 보이’ 였지만 좀 더 어린 아동층에 맞춰야 하였기에 나름 열심히 케릭터를 창조하기 위해 노력을 했습니다.  그러다 드디어 슈퍼 마리오와 맞먹는 케릭을 창조하게 됩니다. 바로 ‘소닉’  고슴도치를 케릭 형상화에 성공하고, 소닉 이미지는 세가와 그 이미지가 맞아 떨어지게 되죠!파란색 스피드를 상징한 고슴도치의 형상은 세가 게임기의 스피드를 상징함과 동시에 아동층의 마스코트가 되는 것은 삽시간이였습니다.  그렇게 하여 세가 또한 자신의 회사를 대표하는 케릭인 소닉이 등장하게 되고, 마리오에게 버섯돌이가 있듯이 소닉에게는 꼬리 셋달린 여우가 서브 케릭으로 존재하게 됩니다.  소닉 시리즈 또한 지금도 세가에서 만들어지고 있는 게임이죠! 이 게임도 슈퍼 마리오와 비슷하게 아동용이니 그리 추천은.....  슈퍼 로봇 대전  저를 콘솔 게임의 세계로 인도한 명작 중에 명작 게임입니다.‘반다이’에서 만든 게임으로 반다이의 경영전략 답게 만든 게임이죠!  반다이는 일본의 유명한 로봇 장난감을 만들거나 로봇 관련 애니를 만든 회사입니다. 그렇기에 현재 마트나 백화점에서 파는 건담 시리즈의 프라모델이나, 왠만한 메카닉 장난감은 대부분 반다이에서 만들죠!  그리고 그들은 그 애니 사업에 관련된 게임 컨텐츠사업에도 손을 뻗어 최고의 게임을 하나 만들어 낸 것이 바로 이 슈퍼 로봇 대전 일명 슈로대입니다.  슈퍼 로봇 대전에는 정말 저희 어린시절부터 TV나 유선방송으로 봐왔던 추억이 깃든 모든 메카닉 로봇들이 대거 등장합니다.   그레이트 마징가, 에반게리온, 단카쿠, 진 겟타로봇, 마징 카이져, 볼트 파이브, 콤바트라 브이, 그랜다이져, ZZ건담, 자붕글  그리고 각 메카닉 스토리를 짬뽕하여 자신들의 스토리를 만들어 내는데요! 이 시리즈에서 꼭 주인공 로봇이 등장합니다. 바로 반다이에서 순수하게 디자인한 메카닉이죠!그리고 이 주인공 로봇을 기점으로 하여 등장하는 로봇들과 함께 적들과 싸우는 스토리로 진행합니다.  게임 시스템은 TBS 시스템으로 턴 방식으로 적과 겨루는 형태입니다. 턴 방식의 롤 플레잉 방식을 차용하였죠! 적들은 엄청난 수로 물량공세를 하는 것에 비해 주인공들은 ‘정신’ 이라는 특수 커맨드로 게임이 진행됩니다.  이 게임의 가장 인기가 있는 이유는 바로 적에게 공격명령을 내릴 시에 그 공격 종류에 따라 어렸을 때 우리가 봤던 그 메카닉의 주제가가 흐르며 공격 명령한 기술을 애니메이션으로 보여주는 형태로 진행하는데, 그것이 정말 추억에 젖게 만들며 멋있죠! ^^  예를 들어 마징가Z로 로켓 주먹을 발사하게 되면, 마징가Z의 주제가가 흐르며 메카닉이 나와 주먹을 발사하는 애니메이션이 나오며 그 주먹이 적을 강타하는 것 까지 볼 수 있습니다. 게임은 이런식으로 모든 메카닉들의 다양한 공격이 애니로 나오며 진행 되는데요!  관계가 있는 메카닉들은 합체 공격도 가능합니다. 예를 들어 같은 회사 출신인 마징가Z, 그레이트 마징가, 그랜다이져, 겟타 로봇등이 근접했을시 최강의 합체 기술이 나오죠!콤바트라 브이와 볼트 파이브도 근접시 서로 합동공격이 가능합니다.  물론 이런 공격시 흐르는 주제곡은 특수한 주제곡이 나오며 특수한 애니로 나오는 것이 이 게임의 매력입니다.  플스3용 슈퍼 로봇대전을 계속 기다렸는데 최근에 나오기는 했습니다. 그런데 이 슈로대는 ‘판권판’이 있고, ‘오리진’판이 있습니다. 최근에 플스3로 나온 것은 오리진판이라 아쉬웠죠!  판권판은 말 그대로 지금까지 나온 메카닉 애니 회사들에게 판권을 사 그 케릭들이 등장하는 것을 말하지만 오리진판은 슈로대를 만든 반다이가 디자인한 주인공 로봇들만 나오죠! 그래서 추억의 로봇들이 없기에 오리진판은 그리 인기가 좋은 편이 아닙니다.  플스3에 연결되어 LED TV로 플레이를 하게 되면 정말 최강의 메카닉 게임이 아닐까 하는 생각이들며 지금도 슈로대의 플스3 판권판을 기다리는 일인입니다. ^^  언챠티드  현재 나온 콘솔게임중 1위를 달리고 있는 게임입니다.처음 1탄 등장시부터 엄청난 인기를 끌었던 게임이며, 2탄은 2011년 게임대상을 받은 게임으로 현재 최고의 게임이 바로 이 언챠티드 시리즈입니다.  정말 화려한 그래픽의 게임으로 장르는 어드벤쳐 액션 게임입니다. 인디아나 존스의 현대판을 볼 수 있는 게임인데요!  주인공이 전 세계의 유물을 둘러싸고 그것을 찾는 어드벤쳐게임입니다.어드벤쳐 게임답게 각 맵에서 단서를 찾기 위해 플레이어가 스스로 길을 찾고 단서를 찾아 헤매야 하죠! 잘 풀릴 때는 길이 잘 찾아지나 안 풀릴 때는 정말 미칠 정도로 다음 스테이지로 진행이 되지 않는 종류의 게임입니다.  어드벤쳐적인 요소만 있다면 이 게임은 성공하지 못했을 것입니다. 적과 전투 중에는 ‘TPS’ 모드로 바뀌면서 적과의 총격전이 벌여지는데 정말 재밌죠! 물론 사용할 수 있는 총의 종류 또한 AK, M16, RPG-7까지 그 종류 또한 다양합니다. 또 근접 격투시는 격투 게임으로 모드가 전향되어 치고 박는 싸움도 가능하죠!  절벽 밑에 숨어있다가 적을 습격할 수도 있으며, 석궁같은 소리가 나지 않는 무기로 적을 제압 가능하기도 하는 등 정말 다양한 요소를 즐길 수 있습니다. 후에는 차를 타고 액션하는 레이싱 게임의 분위기도 나죠!  그런데 이 게임이 성공한 가장 큰 이유는 역시 스토리의 완성입니다. 어드벤쳐 게임의 완성도는 바로 스토리와 구성의 힘인데 이 게임은 플레이 하는 내내 긴장을 유발시켜 플레이어에게 게임에 몰입할 수 있는 최고의 몰입도를 선사합니다.  물론 스토리와 구성에 맞는 최고의 그래픽은 데모화면과 플레이 화면이 같아 어디서부터 플레이가 시작될지 모르는 경우도 종종 있을 정도로 최고의 그래픽을 자랑하는 게임입니다.최근에 언챠티드3탄이 나왔는데 역시 강반 발령 후 손도 대지 못하고 있습니다. ㅜ.ㅜ  에이스 컴뱃  최고의 비행기 시뮬레이션 게임입니다.저는 이 시리즈를 1탄부터 해서 꽤 오랜시간을 해왔는데요!최근판은 아직 해보지 못했습니다.  현존하는 비행 시뮬레이션 게임 중 가장 어려우며 가장 그래픽이 좋은 게임 시리즈가 바로 이 에이스 컴뱃 시리즈입니다.  처음 시리즈에서는 단순히 기총사격과 미사일 사격 외에는 특별하게 컨트롤 할 필요가 없는 게임이였는데 이게 어떻게 시리즈가 더 해 갈수록 레이더부터 시작하여 고도, 바람세기 등 정말 한 대의 비행기를 조정해야하는 단계까지 오게한 게임입니다.  최고의 그래픽과 함께 엄청난 리얼리티를 느끼게 해주는 게임이죠!비행기 종류를 좋아하시는 분들께는 강추하는 게임이죠!  그런데 두 가지 단점이 있습니다. 대부분의 플스나 엑박 게임들이 그렇듯이 그래픽 화면을 따라가기 위해서는 일반TV로는 거의 불가능합니다. 적어도 42인치 LED TV에서 플레이를 해야 게임기종의 그래픽을 완벽하게 맛 볼 수 있습니다.  나머지 하나 단점은 굉장히 어렵다는 거 튜트리올 조작방법을 배우다가 이 게임을 포기 할 수 있습니다. ^^  역전재판  엑박을 대표하는 게임이 ‘기어 오브 워’ 이고, PSP를 대표하는 게임이 ‘몬스터 헌터’ 이며, 패미콤을 대표하는 게임이 ‘드래곤 퀘스트’ 이듯이 닌텐도 DS를 대표하는 게임이 하나 있습니다. 닌텐도를 대표하는 게임이 슈퍼 마리오 외 하나 더 있습니다. 닌텐도에서 만들진 않고 캡콤에서 만든 게임인데요!  바로 이 역전재판 시리즈입니다. 주인공 나루호도 류이치는 영문판은 피닉스 라이트 인권변호사입니다.재판시뮬레이션 게임인데요! 게임은 스토리에 맞춰 선택지를 선택하게 됨으로서 플레이가 됩니다. 마치 미연시 게임을 한다고 생각하시면됩니다.  재판 도중의 모순점을 찾아서 이의를 제기하고, 증거를 찾아 제시하여 주인공이 변호를 맡은 대상자의 무죄를 이끌어내는 게임입니다.  역시 스토리가 잘 짜여 있어 무죄로 알고 있던 피의자가 반전을 주기도 하며 항상 주인공과 반대 되는 입장에 있는 검사들과의 논리 싸움을 해야하는 게임입니다. 그리고 개그 콘셉도 잘 짜여 있어 정말 할만한 스토리죠!저도 시리즈 하나만 해 봐서 어떻다고 판단하기가 어렵네요!  증거물을 찾고 그 증거물을 바탕으로 상대방과 논리싸움을 하여 선택지에 따라 스토리가 진행되는 게임으로 닌텐도를 대표하는 게임인 만큼 할만한 게임입니다.  위닝 일레븐  코나미를 먹여 살리며, 플스를 대표하는 게임입니다. 동네에 생긴 플스방에서는 대부분 이 게임이 활용이 되죠!축구 스포츠 게임으로 엄청난 리얼리티가 있는 게임이죠!저도 이게임의 오랜 유저이기에 꽤 많은 시간을 이 게임과 함께 보낸 기억이 있습니다.  이 게임은 전 세계 축구 선수를 1년 동안 관찰을 하고 그들의 능력치를 정확하게 수치화 하여 게임에 반영합니다. 그렇기에 각 선수의 능력이 놀라울 정도로 완벽하게 반영이 되어 최고의 게임을 할 수 있죠!  예를 들어 ‘박지성’의 스테미너 능력은 95정도 이기에 몇 번의 연속 출장을 하여도 스트레스를 받지 않습니다. 베컴의 프리킥 능력은 98, 주닝호의 프리킥 능력은 99 이기에 이 선수들로 프리킥 공격시 1/3정도는 성공을 하죠! 물론 플레이어가 그 각도와 위치 설정을 잘 해야할 필요는 있습니다.  요즘 대세 ‘메시’의 능력치는 말할 나위가 없죠! 그래서 대부분의 사람들이 ‘바로셀로나’를 선호합니다. 메시 외에도 바로셀로나의 능력치는 상당하죠!   리얼리티를 강조한 스포츠 게임이다 보니 게임상에서 온갖 전략과 전술을 사용할 수 있으며 정말 플레이어의 확실한 패스와 드리볼 실력이 이 게임을 좌우 하죠! 드리볼 능력 또한 선수 능력치 마다 틀립니다. ‘호나우딩유’ 같은 경우 플레이어가 컨트롤 하는 대로 드리볼이 가능한 반면 이름없는 선수 같은 경우 스피드도 문제지만 드리볼이 영 꽝이죠! ^^  이 게임은 대전으로 많이 즐기기는 하지만 몇 개의 모드가 존재합니다.리그모드가 있는데 이 모드는 자기가 한 팀을 맡아 그 팀을 이끌어 나가게 됩니다.제 플레이를 설명하자면 저는 맨체스터 유나이티드를 운영하였습니다. 리그에서 우승을 하면 다음 년도에 챔피언스 리그에 출전이 가능하죠! 리그를 하는 도중에도 프리미어 컵 토너먼트도 같이 운영이 됩니다.   예를 들어 챔피언스 리그까지 나가게 된다면 한 주에 리그 게임 2번, 챔피언스 리그 1번, 컵 토너먼트 1번 등 총 4번의 게임을 진행해야 하는데 선수들의 스트레스가 장난 아니게 쌓이게 됩니다.   그러는 도 중 각 선수의 나라에서 월드컵 예선전이나 A매치가 있어 소환하는 경우가 있는데 박지성 같은 경우 한국에 한번 갔다 오면 스테미너가 완전히 바닦을 치는 경우가 많죠!이런 부분 까지 세세하게 조정을 해야 합니다.  그렇게 리그 우승, 챔피언스 리그 우승, 컵 토너먼트 우승 그리고 최다 골, 최다 어시스트, 최고의 수비, 최고의 골기퍼등의 상금까지 타게 되면 이 돈을 가지고 전 세계에 있는 선수를 스카웃해 와서 키울 수도 있습니다.  게임상 시간이 지나면 유명한 선수가 은퇴를 하는 경우가 있는데 이 선수가 은퇴한 다음 해에는 신인으로 다시 부활하는 모습도 볼 수 있죠! 물론 능력치는 아직 발달하기 전의 모습이지만 빨리 스카웃 해와서 키우면 또 최고의 선수가 되죠!  자신이 좋아하는 선수를 트레이드 하여 정말 최강의 드림팀을 만들 수도 있습니다. 제가 만든 팀에는 공격수로 크리스티아노 호날두, 메시, 드럭바, 호나우딩 뉴 등이 포진 되었고, 윙에 로벤과 긱스, 조 콜, 미드필더에는 램파드와 박지성, 수비에는 가투소, 페르디난디, 비디치 등이, 골기퍼로는 슈마허와 야신이 있었습니다. 완전히 드림팀이죠! ㅋㅋㅋㅋ  리그가 끝난 시즌은 각 나라와 친선경기도 할 수 있거나 트레이닝을 시킬 수도 있는데 트레이닝을 빡세게 하면 부상을 입기 쉬우니 주의하셔야 합니다.  리그모드 외에 레전드 모드가 더 있습니다. 이 레전드 모드는 11명의 선수를 모두 컨트롤 하는 것이 아닌 단 1명의 선수를 키워 전 세계적인 선수로 만드는 모드입니다.  처음에는 2군에서 시작을 하여 실력을 보여 주면 1군에 스카웃이 되고 MVP로 뽑히게 되면 유명한 클럽으로 스카웃이 되죠! 플레이어가 플레이를 잘 하지 못하면 감독이 2군 때부터 기용을 하지 않아 벤치 신세가 될 수 있습니다.  제가 키운 선수는 프리미어, 프리메라, 시리어A, 프랑스리그, 네델런드 리그, 그 외 리그 등 총 6개의 리그에서 모두 MVP가 되고 최다 골과 최다 어시스트를 기록한 레전드 선수가 되었습니다. 제 선수 덕분에 한국이 월드컵에도 연속 우승할 수 있었죠! 그리고 그 선수를 리그 모드 시작시 제 팀에서부터 불러와 시작하니 최강의 팀이 될 수 밖에 없었습니다.  정말 여러 요소가 있어 재밌는 이 위닝 시리즈는 뭐 지금도 플스 간판 타이틀로 계속 발매가 되고 있으니 대전위주의 게임 말고도 모드게임을 즐겨 보는 것도 추천합니다.  오늘도 이야기가 길어져 버렸군요! 그럼 다음 이야기 때 뵙도록 하겠습니다. ^^ 본업으로 잠시 부재했던 DALs입니다 ㅎㅎ;;; 다시 조금 여유가 생겨서 이렇게 글을 적습니다. 최근 E3가 시작되면서 저번에 고생하며 E3 특집 글들을 썼던 게 생각나네요. 그때는 여섯 개 회사의 컨퍼런스를 다 보고 정리하느라 죽어나갔었죠 ㅠ 올해는 다른 일로 너무 바빠 E3도 늦게 접했네요 ㅠㅠ 그래도 내일은 닌텐도 다이렉트가 예정되어 있으니 기대가 됩니다!  오늘 소개해드릴 게임은 사람들에게 많은 관심을 받는 작품은 아니라 다소 낯설게 느껴지실 수도 있습니다. PvPvE 컨텐츠를 주력으로 하는 의적단(?)의 전투를 그리는 작품 '후드 아웃로 앤 레전드'입니다. 이름에서 알 수 있듯 모티브가 되는 건 전설의 의적 로빈 후드입니다.  자세한 리뷰는 해당 링크에서 확인해주세요! 그리고 E3가 끝나고 정리 글은 아니지만 특집 글로 찾아오겠습니다 ㅎㅎ 감상에 초점 맞춘 글이 될 것 같네요. [MULTI] 전설이라는 이름이 아쉬운, 후드 아웃로 앤 레전드 | 루리웹 리뷰 게시판 | 루리웹제목 후드 아웃로 앤 레전드 출시일 2021년 05월bbs.ruliweb.com ​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2020년 12월 31일 2020년의 마지막을 장식할 게임 이슈는 바로 월희 IP를 활용한 새로운 게임의 출시 이슈입니다. 많은 분들이 타입문하면 떠오르는 게임하면 페이트 스테이 나이트를 떠오르실텐데, 페이트 스테이 나이트 출시 전 타입문은 월희를 통해 노벨 장르의 게임을 출시 및 애니메이션을 방영하기도 했었습니다. 그러나, 페이트 스테이 나이트가 너무도 인기있던 탓에 월희가 묻힐 줄 알았지만, 드디어 2021년 여름에 발매할 예정이라 밝히며, 월희 팬들의 기대를 높이기도 했습니다. 과연 월희 - A Piece of blue glass moon - 이란 제목으로 출시할 월희의 출시가 과연 기대 이상의 즐거움을 보여줄지는 지켜봐야할 것 같습니다. 다만, 국내의 경우 비주얼 노벨 장르의 고유의 매니아층 대상으로 출시하다보니 국내에 과연 한글화를 할지 의문이 듭니다. 특히, 최근에 여성향 게임 중 국내 출시가 이루어졌지만 발매량이 높지 못해 이슈가 되었던 사례를 본다면, 이번 월희 작품도 한글화 여부가 불확정하다는 이야기가 나오고 있는 만큼 국내 출시의 여부가 중요할 것으로 보입니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트월희 - A Piece of Blue Glass Moon -2021년 여름비주얼 노벨플레이스테이션4, 닌텐도 스위치바로가기 ​​​ 코에이 테크모, 유럽 지사 해킹 사건 공식 사이트 폐쇄 조치콘솔 뉴스코에이 테크모 유럽 지사에서 포럼의 로그인 정보가 약 65,000건이 유출되어 조사를 위해 구미지사(유럽, 미국)의 공식 사이트가 폐쇄된 상태라고 밝혀 코에이 테크모의 보안에 대한 이슈로 당분간 이슈가 될 것으로 보입니다. 보다 자세한 이슈는 출처를 참고해주세요.https://www.famitsu.com/news/202012/29212217.html출처 ​​​ 소니, 닌텐도 도쿄 1부 증권거래소 시총 4,8위 등극콘솔 뉴스소니와 닌텐도가 도쿄 1부 증권거래소에서 시총 4,8위를 등극했다고 밝혔습니다. 작년 말에 소니는 5위를 닌텐도가 13위를 기록했으나, 소니는 1계단, 닌텐도는 5계단 상승을 보이며, 게임 사업의 호조가 이루어진 결과라고 볼 수 있을 듯 같습니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://news.yahoo.co.jp/articles/b9c60d6748a4454830326785c912a82b4cfde057출처 ​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 21일 콘솔 게임 이슈의 주인공은 바로 소니 IP 게임 2019년 매출 이슈입니다. 플레이스테이션으로 나온 퍼스트파티들의 2019년 매출의 기록이 무엇이 있을지 보다 자세한 이슈들은 기사를 통해 확인해보시길 바랍니다.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트라이덴 IV X 미카도 리믹스2021.04.22슈팅닌텐도 스위치바로가기전차로GO!! 달리자 야마노테선2021.03.18시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기 ​​​ 낚시 스피릿 한국어판 겨울 무료 업데이트닌텐도 스위치 뉴스반다이남코 엔터테인먼트 코리아에서는 낚시 체험 게임 낚시스피릿 닌텐도 스위치버전의 겨울 무료 업데이트를 배포한다고 밝혔습니다. 이번 업데이트에는 지난 여름에 선행개방되었던 크리스털 소라게를 낚을 수 있는 스테이지 크리스털 동굴과 앵글러 파티를 혼자서 플레이할 수 있는 신규 모드가 새롭게 추가되었다고 합니다. 관심이 있으신 분들은 출처 사이트를 참고해주세요.https://www.bandainamcoent.co.kr/bbs/news.php?mode=view&bdIx=1890출처 ​​​ 영국 성탄 시즌 주간 판매량 1위, 어쌔신 크리드 발할라콘솔 뉴스영국에서 성탄 시즌의 주간 판매량 1위가 어쌔신 크리드 발할라가 차지했다고 합니다. 특히나 어쌔신 크리드 시리즈 중에서는 크리스마스 시즌 첫 주 1위는 이번 작품이 최초라고 한만큼 어쌔신 크리드 발할라의 게임성과 더불어 기대작이었던 게임들의 이슈로 인한 결과라고 보입니다. 또한, 콜오브 듀티 블랙옵스 콜드워의 크리스마스 시즌 1위를 달성하지 못한 것도 이례적인 반응을 보여주었습니다. 지난 주 1위가 사이버펑크였지만, 이번주 매출이 80%하락되어 3위로 하락된 결과가 어쌔신 크리드 발할라의 반사이익을 얻었다는 평가를 받고 있습니다. 다만, 라스트 오브 어스 파트2와 어쌔신 크리드 발할라 또한 둘째 주에 80%와 70%가 하락된 기록을 보면 단순히 사이버펑크2077 이슈만으로 대폭 하락되었다고 보기엔 어려울 수도 있습니다. 그러나, 비교 대상이 또......https://www.gamesindustry.biz/articles/2020-12-20-assassins-creed-valhalla-takes-christmas-no-1-as-cyberpunk-2077-falls-to-third-uk-boxed-charts출처 ​​​ 베리드 스타즈 1차 공식 굿즈 사전 수요 조사콘솔 뉴스베리드 스타즈 1차 공식 굿즈 사전 수요 조사가 진행되고 있다고 합니다. 베리드 스타즈 공식 트위터를 통해 공식 굿즈에 대한 조사가 진행 중인데요. 관심이 있으신 분들은 출처 사이트에 들어가 참여해보시길 바랍니다.https://twitter.com/WBS_BuriedStars/status/1340952652809691137출처 ​​​ 2019년 소니 IP 게임 수익 매출 공개플레이스테이션 뉴스트위터를 통해 2019년 소니 IP 게임 수익 매출이 일부 공개되었습니다. 그 중에서도 라스트 오브 어스와 언챠티드4의 경우 각 10억달러 수익 매출을 기록하며 너티독이 소니 IP 게임의 주요 매출 수익원임을 보여주었으며, 호라이즌 제로 던의 경우 4억 달러 수익 매출(35% 디지털 판매) 800만장 이상 판매, 갓 오브 워(2018)의 경우는 5억 달러 수익 매출(40% 디지털 판매)를 기록하며, 전반적으로 소니 IP 게임이 상당히 잘 팔린 타이틀임을 보여주고 있습니다. 그러나, 최근 너티독의 행보를 보면 과연 소니 IP 게임 수익이 이전만큼 나올지는 미지수라는 평가가 나오고 있습니다.https://twistedvoxel.com/god-of-war-half-billion-revenue-horizon-400m/출처 ​ 플레이스테이션 팻 프린세스 어드벤쳐 한글판 콘솔게임타이틀 (Hot) 소개 드려요​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 요즘 각 통신사마다 콘솔게임 하나씩 품고 있죠?음식에도 원조가 있듯이 여기에도 원조가 있습니다.바로  KT게다가 첫달 무료 이벤에 12월 까진 50% 할인이라는거.​전 이런기회 다 놓치고 할인도 안된대요...ㅠㅠ사실 이벤할때 가입했다가 바빠서 못했거든요.이야긴 여기까지 하고 본격적인 리뷰 해 볼게요.​GameBox PC 버전 URL : https://www.ktgamebox.com​제가 소개하고자 하는 게임은 바로 '메트로 2033 리덕스' 입니다.​ ​​실행화면은 한글입니다..... 하지만 시작하면 영어죠....(아쉽구만) 시작부터 음침하게 시작하는데....이런 총류 게임은 콘솔게임은 정말 어렵다고 봐요.​그래서 서비스 초반 휴대폰에서 시작할 때 컨트롤 부분이 상당히 마음에 안들었었죠.그런데 이번에  PC 버전이 나온다길래 할인도 안된 순수한 금액으로 가입을 했습니다.​제가 이 게임을 추천하는 이유는 콘솔과  PC의 최적 조합이 이루어진 게임이라는 것입니다.컨트롤은 일반  PC GAME  과 동일합니다.하지만 스토리나 그래픽 느낌은 콘솔게임이죠.콘솔에서 명작으로 꼽히는 게임을  PC 에서도 즐길수 있으니 이런류를 좋아하는 유저에게는 최고의 혜택이고, 그동안 게임하나 하자고 고가의 게임단말 구매하기 부담스러운 유저에게도 희소식이 아닐수 없습니다.​더군다나  PC  특성상 모니터와 가까이 붙어있으므로 생동감 넘치는 게임을 즐길 수 있는 것입니다.  들어가봅시다.​ 똑똑~! 화면이 작으니 선명해 보이는군요.​하지만 제 모니터가 40인치라 화면을 조정할 수 없어 실행하면 무조건  FULL 화면이라 해상도는 안습입니다. PC 버전에 맞게 해상도도 올려줬으면 하는 아쉬움이 남습니다.​ 조작은 마우스와 W,S, A,D, E, R 등 여러 키가 사용되며 필요시마다 안내문구가 표시 됩니다.​이 게임은 미래시대에서 괴물과 맞서 스토리를 전개해 나가는 것인데 엔딩은 보지 못했습니다.하지만 제가 소개하는것은 콘솔게임의 조이스틱이 어려운 분들도 쉽게 조작을 할 수 있기에  한번쯤 즐겨보시라고 추천하는 겁니다.​신규유저는 첫달은 무조건 무료이니 즐겨보시길 권해드립니다.​이상 콘솔게임 추천 과 함께 메트로 2033 리덕스의  리뷰였습니다.​ KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com ​ '대한민국=게임강국' 공식을 만든 e스포츠(긴글)​국내외 많은 프로게이머들이 활동하고 있는큰 규모의 리그들을 보면입이 벌어질 정도로 화려해요.​그런데 e스포츠로 대응되는 온라인 PC게임은 전세계 게임 시장(금액기준)에선 3등밖에 안된다는 사실알고 계셨나요?​다들 밤중에 하트 요청 받아본 경험 있으시죠~?요즘엔 어르신들도 스마트폰으로 게임을 많이 할 정도로 게임이 대중화 되었어요.​그래서인지 게임 시장에서가장 큰 비중을 차지하는 건스마트폰 게임이랍니다.​그 다음 두번째는 콘솔게임이예요.​우리나라는 스마트폰 게임과 온라인 PC게임두가지는 많이 발전했지만 유독 콘솔게임만 홀대 받는 것 같아요.​게임강국답게콘솔 타이틀(=게임팩)이 지금보다 더 활발하게 개발되고.전세계적으로 히트치는 국산 게임기도 나왔으면 좋겠어요.​플**스*** 타이틀 쪽은 열심히 달리고 있어서 성과도 많이 냈고 성장하고 있더라구요.​그런데 닌*도는 여전히 불모지예요.​이상 모동숲을 사기 위한 주절주절이었습니다.​이번편은 예전에 그려둔거라...이미 유혹을 떨쳐내지 못하고 새 타이틀을 샀어요.선택적 불매 오졌다리 오졌다 지렸다리 지렸다ㅜㅜ​반성하기엔 너무 힐링하고 있답니다.(+빈번하게 찾아오는 무거운 마음)​우리나라 게임 회사들은 닌*도 타이틀도 제발 만들어 내라!!!​​​공감하시는분들은 인스타도 놀러오셔요~ ​​​#인스타툰#일상툰#결혼툰#공감툰#그림일기#반반#색연필#신혼#신혼일기#부부스타그램#부부일기#콘솔게임#모동숲  콘솔 게임의 다양한 이야기를 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 02월 19일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 몬스터 헌터 디지털 이벤트 개최 결정 이슈입니다. 몬스터 헌터 라이즈가 발매일을 1달 이상 남겨놓고 특별한 디지털 이벤트를 개최한다고 밝혔는데요. 이번 몬스터 헌터 디지털 이벤트는 출시일을 앞둔 몬스터 헌터 라이즈와 2021년 여름에 발매할 몬스터 헌터 스토리즈2에 대해 보다 상세하게 확인해볼 수 있다고 합니다. 추가적인 내용은 기사를 확인해주세요.​​​​ 이름한국어 지원발매 예정일장르플랫폼사이트틀린 그림 찾기 전집 - 우뇌의 달인 -O2021.04.22아케이드NS바로가기MazM : 오페라의 유령(MazM : オペラ座の怪人)O미정어드벤처NS바로가기 ​​​​ 몬스터 헌터 디지털 이벤트 개최닌텐도 스위치 뉴스몬스터 헌터 라이즈와 몬스터 헌터 스토리즈2 등의 신작 소식을 몬스터 헌터 스페셜 프로그램을 통해 보다 자세하게 확인해볼 수 있다고 합니다. 2021년 3월 8일에 방영될 이번 디지털 이벤트에서는 녹화 생방송을 시작하며, 3월 9일 20시부터는 몬스터 헌터 라이즈의 디지털 라이브 이벤트를 개최해 몬스터 헌터 라이즈에 대한 최신 게임 플레이를 전달한다고 하니 몬스터 헌터를 좋아하시는 분들은 3월 8일부터 스페셜 프로그램에 관심을 가지시면 좋을 듯 같습니다.https://www.monsterhunter.com/sp-program/kr/출처 ​​​​ 짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학 해외판 계획중닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 다이렉트의 다크호스라 불리웠던 짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학이 해외판을 계획하고 있다고 밝혀 해외 게이머들은 물론 국내 게이머들도 주목하고 있습니다. 짱구는 못말려 IP를 활용해 나의 여름방학 시리즈로 유명한 개발자가 참여한 게임을 내놓는 것이라 더더욱 기대를 하고 있었는데요. 한국어 지원의 경우에도 해외판에 후보로 등록될 수도 있다는 개발자의 트윗 답변을 통해 조금이라도 희망 회로를 돌릴만하지 않을까라는 생각이 듭니다.https://twitter.com/ayabekaz출처 ​​​​ BUNGIE, 2025년 목표 새로운 IP 개발콘솔 뉴스헤일로와 데스티니 등을 개발한 BUNGIE의 CEO가 BUGIE의 본사 확장 그리고 2022년도에 국제 사무소를 열며 BUNGIE의 확장성을 이야기하며, 2025년도에 새로운 IP를 개발해낼 것이라 밝히며 회사의 잠재력을 어필했는데요. 과연 어떤 결과를 맞이할지 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.businesswire.com/news/home/20210218005230/en/Bungie-Prepares-for-Future-Growth-in-2021-with-Studio-Expansion-Key-Talent-Investments-and-New-Board-Members출처 ​​​​ 니혼팔콤, 40주년 기념 방송 결정콘솔 뉴스니혼팔콤에서 40주년을 기념해 특별한 방송을 진행할 것이라고 밝혔습니다. 이번 방송에서는 사장 콘도 토시히로가 출연해 최신작인 여의 궤적에 대한 최신 정보도 공개할 것이라고 밝혀 여의 궤적에 대해 관심이 있으신 분들은 이번 40주년 기념 방송을 보시는 것을 추천드립니다.https://dengekionline.com/articles/68262/출처 ​​​​ 플레이스테이션 스토어 2배 행복 이벤트플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 스토어에서 1만원 이상 구매 후 이벤트 페이지에 응모 시 추첨을 통해 2만원 상당의 치킨 쿠폰을 드린다고 합니다. 3월 3일까지 진행한다고 하니 관심이 있으신 분들은 참여해보시길 바랍니다.https://pf.kakao.com/_YtHWd/64077005출처 ​​​​ 길티기어 스트라이브 오픈베타 오류 시간 보전 방안 검토 중플레이스테이션 뉴스길티기어 스트라이브가 오픈베타테스트 도중에 서버 문제가 발생하며 오픈베타가 원활하게 수행하지 못했던 부분에 대해 시간 보전 방안을 검토중이라 밝히며 추후에 다시 알려준다고 밝힌만큼 길티기어 스트라이브의 원활한 서버 운영이 걱정되기만 합니다. 과연 오픈베타테스트를 무사히 마치고 정식 서비스까지 원활하게 게임 운영이 진행될지 걱정이 되네요.https://twitter.com/GUILTYGEAR_PR/status/1362725298081423372출처 ​ 콘솔 게임(Console Game). 최근 게임업계와 금융투자업계는 이 단어에 주목하고 있다. 콘솔은 게임기를 말하며 콘솔 게임이란 콘솔을 TV, 모니터 등과 연결해 작동하는 게임이다. 큰 화면 때문에 몰입감이 높고 게임 캐릭터의 미세한 동작을 조작할 수 있는 장점이 있다.​1985년 일본 닌텐도가 내놓은 게임기 패밀리 컴퓨터(패미콤)가 세계적 인기를 끌었고, 1994년 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE)에서 플레이스테이션을 출시해 역시 세계적으로 흥행했다.​ 소니의 콘솔 게임기 플레이스테이션4 컨트롤러가 일본 도쿄 소니 본사에 전시돼 있다. / 블룸버그​게임업계와 금융투자업계가 콘솔 게임에 주목하는 이유는 국내 주요 게임 기업들이 콘솔 게임 분야 비즈니스를 확장하고 있기 때문이다.​올해 기업공개(IPO)가 예정된 게임 회사 크래프톤은 지난해 12월 열린 북미 최대 게임 시상식 ‘더 게임 어워드(TGA)’에서 스트라이킹 디스턴스 스튜디오(SDS)가 개발하고 있는 서바이벌 호러 게임 ‘칼리스토 프로토콜’을 공개했다. SDS는 크래프톤 산하의 게임 개발 스튜디오다. 칼리스토 프로토콜은 2320년 목성의 달 칼리스토에 있는 감옥에서 탈출한다는 설정의 게임이다.​SDS의 글렌 스코필드 대표는 "칼리스토 프로토콜을 통해 인터랙티브(상호작용) 엔터테인먼트 분야에서 공포의 새로운 기준을 세울 것"이라며 이 게임을 2022년 PC와 콘솔로 출시할 예정이라고 공개했다.​같은 행사에서 게임 기업 펄어비스(코스닥시장 시가총액 3위)도 올해 출시 예정인 신작 게임 ‘붉은 사막(Crimson Desert)’을 콘솔 게임과 PC게임으로 동시에 내놓을 계획이라고 했다. 엔씨소프트도 이르면 올해 중 공개될 신작 게임 ‘프로젝트TL’을 PC와 콘솔로 출시할 예정이다.​주요 게임 기업들이 콘솔 게임 출시에 박차를 가하는 것은 콘솔 게임 시장이 점점 커지고 있기 때문이다.​한국콘텐츠진흥원에 따르면 지난해 국내 콘솔 게임 시장 규모는 8676억원으로 1년 전 보다 24.9% 성장한 것으로 추정됐다. ​전체 게임 시장 성장률(9.2%)의 2배가 넘는 성장률이다. 콘텐츠진흥원은 올해 콘솔 게임 시장 규모가 1조2037억원으로 1조원을 돌파하고 2022년에는 1조3541억원까지 커질 것으로 내다봤다. 지난해 글로벌 콘솔 게임 시장 규모는 470억달러(약 52조8000억원)였다.​ ​한국투자증권의 정호윤 연구원은 "비교적 콘솔 게임의 불모지였던 국내에서도 코로나19로 인한 외부활동 감소 등으로 올해 콘솔 게임 시장이 1조원을 넘을 것으로 전망된다"고 밝혔다. 정 연구원은 이어 "콘솔 게임은 주로 미국과 유럽 등 서구권에서 인기가 높아 국내 게임사들이 (미국과 유럽 등) 새로운 지역으로 시장을 넓힐 수 있기 때문에 중요하다"고 분석했다.​코로나 팬데믹으로 어린이들이 외부활동을 하지 못하는 환경이 되면서 국내에서도 콘솔 게임 시장이 빠르게 성장하고 있고, 이런 환경에 발맞춰 국내 게임 기업들이 신작 콘솔 게임을 출시하면 국내뿐 아니라 미국, 유럽 등 콘솔 게임을 즐기는 지역에서도 더 많은 이익을 낼 수 있다는 얘기다.​한국투자증권은 기존 모바일 게임 위주의 시장에서 콘솔 부문으로 영역 확장은 충분한 개발인력 등을 확보한 대형 게임 기업들을 중심으로 이뤄질 것으로 전망했다. 넥슨, 엔씨소프트, 넷마블, 펄어비스, 컴투스, 네오위즈, 조이시티, 위메이드등이 모바일 게임과 콘솔 게임을 동시에 개발할 수 있는 대형 기업들로 꼽혔다.​그런데 좀 더 시야를 넓혀 보면 대형 콘솔 게임의 출시와 콘솔 게임 시장의 빠른 성장은 비단 게임 기업 투자자들에게만 중요한 문제는 아니다. 콘솔 게임의 디바이스(장치)인 콘솔의 첨단화가 반도체 수요공급과도 직결돼 있기 때문이다.​안드로이드 폴리스, 테크 레이더 등 외신들에 따르면 세계 최대 통신칩 기업 퀄컴은 자사의 스냅드래곤칩을 탑재한 고성능 비디오 게임기(콘솔)를 개발 중이다. 닌텐도의 스위치 게임기와 비슷한 기능의 콘솔을 퀄컴에서 개발하고 있다는 것이다. 퀄컴의 콘솔은 2022년 1분기 중 출시될 것으로 외신들은 전망했다.​퀄컴이 개발 중인 콘솔에 어떤 종류의 칩(반도체)이 들어갈지는 아직 알지 못한다. 그러나 3D그래픽을 빠른 속도로 연산·처리할 수 있는 고성능 GPU(그래픽처리장치) 등이 칩에 포함될 가능성이 크다.​GPU 분야에서 세계 시장을 양분하는 미국 엔비디아, AMD 등 반도체 기업들에 콘솔 게임 시장의 성장은 새로운 성장 모멘텀이 될 수 있는 셈이다. 또 콘솔 게임 산업의 성장은 AMD의 GPU를 위탁생산(파운드리)할 가능성이 있는 삼성전자의 비즈니스에도 영향을 줄 수 있다.​코로나 시대에 다시 한번 전성기를 맞고 있는 콘솔 게임이 국내·외 게임 기업들과 반도체 기업들에 어떤 시너지 효과를 낼지 주의 깊게 봐야 할 시기다.​조선비즈 정해영기자 안녕하세요 강티입니다.​요즘 이것저것 바쁜 와중에 흥미로운 소식을 들어서 전해드리려고 합니다.​CGV에서 코로나 시국을 이겨내기 위한 여러 시도중 가장 참신한 시도로 보이는 바로​ 아지트엑스 (콘솔 게임 대관 플랫폼)!게임을 즐겨하시는 분들이라면 한번쯤은 진짜 엄청나게 큰 화면으로 하면 어떤 기분일까 생각해보신적 있을겁니다.​그런 로망을 충족시켜주는 CGV의 신의 한수네요.​하나씩 정보를 살펴볼까요?  먼저 가장 궁금한 입장료부터 봅시다. 영화관을 대관하는 비용치고 생각보다 굉장히 저렴합니다. 사실 돈이 얼마든간에 이런 경험을 언제 해보겠나 싶어서 해볼만한데 금액까지 적당하네요.​그 다음은 진행극장과 예약방법입니다. 일산, 고양행신, 소풍, 부천 4군데에서만 진행하네요..저는 집근처인곳은 없어서 굉장히 아쉽습니다.​이 서비스를 언제까지 계속 할지는 모르겠지만 아마 코로나가 잠잠해질때까지겠죠?​아래 문구를 보면 최소 1월달까지는 할것으로 보입니다. ​유의사항을 살펴보면 콘솔기기, 게임 타이틀은 본인것을 가져와야 한다고 합니다. 기기나 게임까지 빌려줬으면 훨씬 좋았을텐데 아쉽네요. ​게임은 정품제품만 가능하다고 합니다. 우리 저작권 의식을 갖고 정품만 사용합시다! ​아래는 아지트엑스 링크니 참고하시기 바라요. 콘솔게임 전용대관플렛폼 아지트엑스 이벤트CJ CGVm.cgv.co.kr ​  코시국이라 집에서 할게없어 게임하시는 분들도 늘어나고 있는 상황에서 아지트엑스의 등장은 오랜만에 반가운 소식인것 같습니다. 사실 게임 안하더라도 걍 앉아만 있어도 꽤 이득인것 같아요 ㅋㅋ​절망적인 상황이지만 이렇게 살길을 찾아나서면 괴짜같아도 가끔은 이런 좋은 아이디어들이 튀어나오는것 같습니다.​힘든시기 다들 화이팅해서 이겨내봐요! 강티였습니다.감사합니다. 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈,​01월 09일부터 10일까지 주말 간 콘솔 메인 이슈로는 바로 닌텐도 스위치의 행보 이슈일 것입니다. 닌텐도 스위치로 출시한 피크민3 디럭스가 피크민 시리즈 사상 최다, 최속 판매 기록을 기록했을 뿐만 아니라, 2020년 일본 연간 판매량에서도 파이널판타지7 리메이크와 고스트 오브 쓰시마를 제외하고 TOP 15 안에 모두 닌텐도 스위치 게임들이 차지했으며, 상위 1~3위까지는 닌텐도 스위치가 독점하다시피했을 정도로 판매량이 좋아 향후 일본 게임들이 닌텐도 스위치 출시를 포함할 것으로 예상됩니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 2020년 12월 닌텐도 공식 다운로드 차트 1위 어몽어스닌텐도 스위치 뉴스2020년 12월 기준 닌텐도의 공식 다운로드 차트 1위로는 어몽어스가 차지했습니다. 어몽어스는 닌텐도 다이렉트를 통해 공개된 게임으로 마피아 게임의 룰을 차용해 만든 게임으로 모바일게임으로 출시했다가 스트리머 사이에 인기를 끌자 떡상한 케이스이기도 합니다. 덕분에 닌텐도 스위치로 출시 후 많은 게이머들이 닌텐도 스위치를 통해 어몽어스를 즐기는 분들도 많아지며 흥행을 유지하는 것으로 보입니다. 어몽어스 이후로는 마인크래프트, 마리오카트8 디럭스, 모여봐요 동물의 숲, 슈퍼 마리오 파티 등이 랭킹을 이어나가고 있습니다.https://www.dualshockers.com/among-us-tops-switch-download-chart-for-december/출처 ​​​ 피크민3 일본 내수 시리즈 역대 최속 최다 판매닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치로 출시한 피크민3 디럭스가 일본 내수에 시리즈 역대로 최속, 최다 판매를 기록했다고 밝혔습니다. 이는 닌텐도 스위치가 갖고 있는 파워가 피크민3 디럭스의 판매량을 높여주고 있다고 볼 수 있겠습니다. 특히 닌텐도 스위치라는 하이브리드 콘솔이란 강점이 단순히 거치형 게임에서 즐기는 게임보다 휴대용으로 즐기는 피크민3의 재미를 놓칠 수 없을 것으로 보입니다.https://gonintendo.com/stories/375114-pikmin-3-deluxe-is-the-fastest-selling-franchise-installment-in-j출처 ​​​ 2020년 일본 연간 비디오게임 판매량 TOP 15콘솔 뉴스2020년 01월 01일부터 12월 27일까지 집계된 일본 연간 비디오게임 판매량 TOP 15에서 1위는 압도적으로 모여봐요 동물의 숲이 6,378,103장으로 1위를 차지했으며, 2위는 링 피트 어드벤처가 1,591,366장을 차지했으며, 3위는 모모타로 전철이 차지, 4위는 파이널판타지7 리메이크가 차지, 포켓몬스터 소드/실드는 5위를 차지하는 등 닌텐도 파워의 저력을 충분히 보여주었다는 평가를 받고 있습니다. 특히 위에 언급한 게임 외 고스트 오브 쓰시마를 제외하고 TOP 15에 모두 닌텐도 스위치 작품이 기록되어 2020년도에는 닌텐도 스위치의 해라고 봐도 과언이 아닐 것입니다.https://twitter.com/GameDataLibrary/status/1347672598948311040출처 ​​​ 콘솔3사 일본시장 연간판매량 2019 VS 2020콘솔 뉴스닌텐도, 플레이스테이션, 엑스박스 등의 차세대 콘솔 및 현세대 콘솔의 연간판매량이 공개되었습니다. 압도적인 판매량은 닌텐도 스위치가 차지했으며, 플레이스테이션4는 2019년도보다 1/2 수준의 판매량을 기록하며 사실상 닌텐도 스위치에 밀린 콘솔이라는 것을 알 수 있을 것 같습니다. 이유로는 플레이스테이션4의 수요가 어느정도로 다다랐으며, 플레이스테이션5 출시를 앞두고 있기 때문에 가능한 이야기라고 할 수 있을 것 같습니다. 또한 플레이스테이션5의 판매량이 저조한 이유에는 플레이스테이션5를 일본 내수에 생각보다 많이 풀지 않았던 부분이 가장 컸을 것 같습니다. 향후 2021년도에도 플레이스테이션5가 닌텐도 스위치의 판매량을 높일 수 있을지는 미지수라는 평가가 나오고 있는 시점에서 과연 닌텐도 스위치의 향후 2021년을 기대할만한 게임들이 얼마나 많이 나올지 주목할만한 포인트가 될 것 같습니다.https://mobile.twitter.com/GameDataLibrary/status/1347953566846226433출처 ​ 국내 게임 시장에서 반다이남코 하면 현지화 로컬라이징이나 유통만을 떠올리는 분들이 많으실 텐데 게임 개발을 위한 스튜디오도 존재합니다. 차세대 콘솔 게임기가 지난해 11월에 출시된 이후 발 빠르게 개발 소식을 전했던 바 있는데요, 본 글에서는 반다이남코 스튜디오에서 자체 개발 중인 신작 콘솔게임에 대해 살펴보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​   ​스칼렛 스트링스Scarlet Nexus 반다이남코 스튜디오스칼렛 스트링스개발반다이남코 스튜디오유통반다이남코 엔터테인먼트장르액션 RPG플랫폼PS4, PS5, XBOX ONE, XBOX SERIES X/S, PC발매2021년 6월 24일공식 홈페이지https://snx.bn-ent.net/ 현지에선 스칼렛 넥서스라는 이름으로 공개되었는데 어째서인지 국내 게임명은 스칼렛 스트링스로 변경되었습니다. 위에서도 말씀드렸다시피 반다이남코 스튜디오에서 개발하며, 유통 또한 반다이남코에서 맡았습니다. 장르는 액션 RPG로 플레이스테이션4, 플레이스테이션5, 엑스박스 원, 엑스박스 시리즈 X/S는 물론, PC 플랫폼에 대응합니다. 발매 예정일은 다가오는 6월 24일로 결정되었습니다. 이제 한 달하고도 보름도 채 안 남은 시점이라 본작에 대한 내용을 담기엔 충분하다고 할 수 있겠네요.​ 최소사양권장사양프로세서ㆍIntel Core i5-3470ㆍAMD FX-8350ㆍIntel Core i7-6600ㆍAMD Ryzen 5 2600X메모리6GB RAM8GB RAM그래픽카드ㆍNvidia GeForce GTX 760 2GBㆍAMD Radeon HD 7970 3GBㆍNvidia GeForce GTX 970 4GBㆍAMD Radeon R9 290X 4GB저장공간50GB50GB PC 버전 사양은 위와 같습니다. 메모리는 큰 부분을 차지하지 않는 것으로 보이네요. 혹 스팀 버전 구매를 염두에 두고 계신 분들은 위 사양 표를 참고하시기 바랍니다.​ 본작은 뇌와 테크놀로지를 융합한 기술로 고도의 문명을 구축하고 있는 근미래 세계를 다룹니다. 그러나 발달된 사람의 뇌를 원하듯이 나타난 이형의 존재 괴이가 사람들의 생활을 오랜 세월 위협하고 있었죠. 괴이의 위협에 대항하여 인류는 뇌의 힘을 한계까지 끌어내 싸울 수 있는 자들을 모아 괴이토벌군을 결성해 사람들의 생활을 지켜가고 있습니다. 스칼렛 스트링스는 뇌의 힘을 끌어내 초현실적인 힘을 다루는 한 사람의 뇌능력자로서 동료와 함께 세계를 둘러싼 싸움에 도전하는 브레인 펑크 액션 RPG입니다.​ 본작의 세계관먼 옛날 하늘에서 이형의 생명체인 괴이가 출현해 인간을 포함해 생물의 뇌를 포식하기 시작했습니다. 인류는 지표면에서 재한 된 생활을 보낼 수밖에 없었으나 모두가 태어나면서 갖게 되는 초감각, 뇌능력을 기반으로 고도로 발달한 과학기술의 세계는 대규모 네트워크를 통해 온갖 것이 연결되어 갑니다.​ 이렇게 뇌과학이 극도로 발전한 세계인 뉴하무카에서 괴이에 대항하기 위해 조직된 것이 바로 괴이토벌군입니다. 토벌군은 뛰어나게 강력한 뇌능력, 초뇌능력을 지닌 초뇌능력자의 집단으로, 유일하게 그들만이 괴이를 섬멸할 수 있는 힘을 지니고 있습니다. 사람들에게 있어 토벌군은 영웅이자 스타이며, 동경의 존재가 되어갈 수밖에 없죠. 이런 시대가 길게 이어지면서 괴이는 이젠 벼락이나 태풍 같은 자연현상 중 하나로 인식되게 되었으며, 괴이와의 전투는 일상의 연장선상에 존재하는 재해가 되었습니다. 하지만 여전히 신입 대원이 되기 위한 지원자들이 몰려들고 있죠. 그들 또한 끝없는 인류와 괴이 사이의 싸움 최전선에 보내지게 됩니다.​ 많이 알려지지 않은 괴이의 정체괴이에 대한 정보는 그다지 많지 않습니다만 예로부터 존재한 인류의 위협이자 하늘에서 내려와 사람들을 습격하고는 뇌를 먹는 이형의 존재로만 알려져 있습니다. 과연 그들의 기원은 어떻게 되며, 인간을 습격하는 이유는 무엇일까요? 플레이어 입장에선 다양한 디자인의 괴이를 상대하게 됩니다.​ 그리고 괴이에 맞서 사람들을 지키기 위해 조직된 초뇌능력자 집단인 괴이토벌군은 모두가 후드에 붉은 케이블을 달고 있습니다. 통칭 스칼렛 가디언이라고 하는데요, 해당 조직의 유니폼 정도라고 생각하면 될 거 같네요.​ 게임 주요 시스템세계관과 설정뿐만 아니라 게임 내 플레이 시스템 역시 일부 공개되었는데요, 주요 시스템은 아래와 같습니다.​사스 (SAS) 스트러글 암즈 시스템뇌와 뇌를 가상 케이블로 접속해 일시적으로 동료의 초뇌능력을 빌릴 수 있는 시스템입니다. 발화, 복제, 투명화, 순간이동, 경질화 등을 사용할 수 있는 뇌능력은 동료의 숫자만큼 존재합니다. 적의 특성이나 지형에 맞춰 적절한 뇌 능력을 빌리는 것이 공략의 핵심이 됩니다.​드라이브토벌군은 검정과 붉은색을 바탕으로 한 후드 의상을 걸칩니다. 괴이와 전투 시 후드를 쓰고 비전으로 얼굴을 덮으면 집중력이 높아지고 감각이 날카로워지는 드라이브 상태가 되죠. 발동 중엔 신체 능력이 상승하며 파워 업한 염력 액션을 펼칠 수 있습니다.​브레인 필드뇌가 외부에 작용하는 힘을 극한까지 높여 사용자의 초뇌능력이 가장 유리하게 작용하는 특수한 공간을 전개합니다. 브레인 필드 발동 중엔 무기로 공격할 수 없는 대신 강력한 염력 공격을 제한 없이 사용할 수 있습니다. 한계를 넘은 힘을 끌어내며 사용자에게 막대한 부담이 가기 때문에 계속 사용하는 큰 리스크가 따르지만요.​ 더블 주인공 체제 스칼렛 스트링스는 더블 주인공 체제입니다. 왼쪽의 남성은 유이토 스메라기이며, 오른쪽의 여성은 카사네 랜들이죠. 이들 모두 괴이토벌군 신입 대원으로 등장하며 초뇌능력은 염력으로 동일합니다.​유이토 스메라기 (CV. 에노키 준야)밝고 긍정적이며 꺾이지 않는 강한 마음과 상냥함을 지닌 소년입니다. 뉴하무카 건국의 아버지가 조상인 명문 스메라기 가의 차남이기도 합니다. 대대로 정치가 집안으로 아버지 조 스메라기는 현 정권의 톱이며 형 카이토 스메라기는 관료로 괴이토벌군을 지휘하는 입장입니다. 어린 시절 괴이에게 죽을 뻔한 것은 어느 토벌군 대원이 구해준 이후 자기도 누군가를 구할 수 있는 사람이 되고 싶다며 토벌군에 지원해 힘든 훈련을 버텨 입대합니다. 목숨을 구해줬을 때 받은 이어커프를 지금도 소중히 여기고 있으며, 밧키라는 마스코트 캐릭터의 열렬한 팬으로 관련 굿즈를 모으고 있습니다.​카사네 랜들 (CV. 세토 아사미)쿨하며 합리주의 성격에 타인에게 무심한 소녀입니다. 유례없는 전투 센스로 괴이토벌군에 스카우트되어 토벌군 훈련학교를 수석으로 졸업한 엘리트이기도 합니다. 가까이 가기 힘든 분위기로 주위와 알력이 생기기 쉽지만, 마음을 허락한 상대에겐 본래의 상냥함을 보이기도 한다고 합니다. 어렸을 때 괴이의 습격으로 양친을 잃고 거대 군사 기업인 랜들 중공업을 경영하는 랜들 가의 양녀가 되었습니다. 하지만 양부모와의 사이가 좋지 않았고, 유일하게 상냥하게 대해 준 사람이 동갑내기 이복 언니인 나오미였기에 그녀에겐 집착에 가까운 깊은 애정을 보입니다. 나오미가 직접 만든 머리 장식은 카사네에겐 보물입니다. 옛날부터 붉은 실의 꿈을 자주 꾸지만 그것이 무엇을 의미하는지는 카사네 본인도 알지 못한 채 이상하게 생각하고 있습니다.​ 그 외 여러 파티 캐릭터 등장또 주인공뿐만 아니라 파티 캐릭터로 여럿 등장할 예정이니 자세한 건 공식 홈페이지 정보를 확인해 주시기 바랍니다.​ 플레이스테이션 스토어 예약 가격플레이스테이션 스토어 기준 일반판은 64,800원이며 디럭스 에디션은 82,800원이라는 가격이 책정되었습니다. 디럭스 에디션에는 본편을 비롯해 아트북과 사운드트랙, 추가 코스튬 「붉은 의복」 전 캐릭터 세트, 추가 어태치먼트 「디 아더」, 추가 플러그인 3종 세트가 추가됩니다.​ 예약 구매 특전더불어 예약 특전으로는 게임 내에서 사용 가능한 추가 어태치먼트 「어깨에 올라탄 밧키」 11종 세트, 추가 코스튬 「특수 의복 -소리-」 전 캐릭터 세트, 추가 어태치먼트 「페이스 비전 : 각인」, 추가 어태치먼트 「드림 캐처」가 제공됩니다. 특전은 다운로드 후 게임 내 상점에서 수령할 수 있으며, 특전 제공은 예고 없이 종료될 수 있다고 하니 특전을 수령하고자 한다면 부지런히 예약 구매에 참여하는 편이 좋겠네요.​  스칼렛 스트링스 (스칼렛 넥서스) 또 게임을 기반으로 TV 애니메이션 또한 제작된다는 소식입니다. 제작사는 선라이즈로 게임 발매하고 한 달 뒤인 2021년 7월부터 방영한다고 해요. 애니메이션 느낌이 가득한 그래픽에 독특한 설정과 세계관 등 본 글을 정리하면서 흥미로운 요소가 많이 내재되어 있어 급 관심이 생긴 작품입니다. 다양한 플랫폼으로 발매될 예정이기 때문에 기종을 넘나들며 많은 이들이 같은 경험을 할 수 있습니다. 이상 반다이남코 스칼렛 스트링스 (스칼렛 넥서스) 신작 콘솔게임 발매 소식이었습니다.​​​스칼렛 스트링스 예판넷 링크​​​ ​​​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 첫 번째 주말에 가장 큰 이슈라고 한다면 닌텐도 스위치로 출시할 새로운 게임 이슈일 것입니다. 2020년도는 닌텐도의 해라고 해도 과언이 아닐 정도로 닌텐도 스위치 콘솔 판매량은 물론 닌텐도 스위치 소프트웨어의 전성시대일 정도로 상당히 잘 팔린 해이기도 했습니다. 그러나, 2021년도에는 아직 닌텐도 스위치에서 나올 게임들이 상당히 많이 보이기 때문에 차후가 더욱 기대되는 게임이기도 하는데요. 2021년도에 나올 게임 리스트에 대한 이야기는 기사를 통해 보다 자세하게 다루도록 하겠습니다.​​​ 올해 나올 닌텐도 스위치 게임은?닌텐도 스위치 뉴스포르투갈 어권에서 유명한 The Enemy 사이트 게임 기자 및 유튜버인 PH Brazil님은 브라질 사이트 내 신뢰할 수 있는 유출 자료를 공개해 이번 게임 리스트 공개가 기대를 끌고 있습니다. 공개된 내용에 따르면, 젤다의 전설 야생의 숨결의 속편을 비롯해 스플래툰 스핀오프, 메트로이드5(2D), 파이어엠블렘 성전의 계보 리메이크 그리고 4세대 포켓몬 리메이크를 출시할 것이라 밝혔는데요. 과연 올해도 닌텐도 스위치의 해로 기억할지 지켜봐야할 것 같습니다.https://twitter.com/phluttilippe/status/1344792982030082049출처 ​​​ 필스펜서, 베데스다 인수 올해 마무리엑스박스 뉴스엑스박스 대표인 필 스펜서는 기사를 통해 베데스다가 2021년도에 최종 승인을 받게 되며, 이후 베데스다가 엑스박스에 어떤 게임들을 출시할지 그리고 기존 베데스다의 게임들을 게임패스로 모두 합류할지 주목할만한 포인트가 될 것으로 보입니다. 그리고 엑스박스 퍼스트파티 합류 이후 베데스다의 게임들을 한글화로 엑스박스로 즐길 수 있을지도 주목할만한 포인트가 될 것 같습니다.https://wccftech.com/spencer-bethesda-acquisition-is-on-track-to-be-completed-in-2021-our-rpg-capability-will-be-massive-then/출처 ​​​ 미들 어스 쉐도우 오브 워, 발매 첫 해 300만장 돌파콘솔 뉴스미들 어스 쉐도우 오브 워가 발매 첫 해 300만장을 돌파했다고 밝혔습니다. 모노리스 프로덕션이 개발한 액션 RPG인 미들 어스 쉐도우 오브 워는 미들 어스 : 새도우 오브 모르도르의 후속작으로 2017년도에 발매한 작품입니다. 플레이스테이션4과 엑스박스 원으로 출시된 바가 있으며, 스팀과 마이크로소프트 스토어를 통해 출시한 게임으로 초반에는 긍정적이지 못한 평가를 받았지만 업데이트를 통해 개선된 모습을 보여주어 현재는 할만한 평가를 받고 있습니다만, 유저 평가는 3~4점으로 혹평을 받고 있는 게임이기도 합니다. 꾸준한 업데이트를 통해 개선해나간 모습을 보여주니 자연스럽게 300만장 돌파를 기록하지 않았나하는 생각이 듭니다.https://twitter.com/bogorad222/status/1345046470458830848출처 ​​​ 진여신전생3 녹턴 완전판 크로니클 에디션 업그레이드 DLC, 2021년 1월 6일까지 무료콘솔 뉴스진여신전생3 녹턴 완전판 크로니클 에디션 업그레이드 DLC를 2021년 1월 6일까지 무료로 배포한다고 밝혔습니다. 다만, 해당 기사를 메인으로 걸지 않은 점은 바로 중국어 번체(대만, 홍콩) 버전에서만 출시되기 때문에 한국어 버전으로 즐기고 있는 유저들은 해당되지 않는다는 점입니다. 초기에는 게이머들 사이에서 주목을 받았지만, 이후 행보에 따라 진여신전생3 녹턴이 찬밥신세를 받고 있어 이후 사후관리가 잘 될지 의문이 들기도 합니다.http://asia.sega.com/megaten3HD/cht/dlc/출처 ​​​ 귀멸의 칼날, 히노카미 혈풍담 머지 않은 시일내에 공개 예정플레이스테이션 뉴스2020년의 화재의 중심인 귀멸의 칼날 IP를 활용한 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담이 머지 않은 시일 내에 공개될 예정이라 밝히며 기대를 증폭하고 있습니다. 플레이스테이션4로 출시될 게임으로 정확한 정보는 공개하지 않았지만, 머지않은 시일내로 공개될 것이라 개발을 담당한 사장이 언급하여 기대를 증폭하고 있습니다. 과연 원작 팬들만을 위한 게임이 될지 아니면 기대 이상의 게임으로 호평을 받을지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://gamestalk.net/post-154656/출처 ​ [FPS게임] 콘솔게임에 근접하고 있는 게임로프트의 신작 모던컴뱃5 : 블랙아웃   다운로드 링크 :  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gameloft.android.ANMP.GloftM5HM 안녕하세요. 독한넘입니다. 오늘 소개시켜드릴 게임은 게임로프트의 신작 모던컴뱃5 : 블랙아웃이라는 게임입니다. 이미 시리즈물로서의 성공을 거두고 있는 모던컴뱃 시리즈는 모바일 FPS게임에서 보여줄 수 있는 최상의 효과들을 보여주고 있습니다. 특히나 타 모바일 FPS게임과는 차원이 다른 모습들을 보여줘 뭇 기대감이 컸던 게임을 오늘 다운받아 플레이를 해볼 수 있었습니다. 탈 모바일게임이라는 말이 어색하지 않았던 모던컴뱃5 : 블랙아웃(이하 모던컴뱃5) 리뷰입니다.  # 용량이 1GB? 이유있는 모던컴뱃5대략적으로 예상은 했지만 모바일게임치곤 큰 용량에 깜짝 놀랐습니다. 그도 그렇듯이 위 트레일러 영상을 보시면 알겠지만 그래픽이 상당히 눈에 띄는 모던컴뱃5입니다. FPS게임을 2D로 즐길 수도 있지만 이미 3D FPS게임이 더욱 몰입감있게 플레이가 가능합니다. 그렇기 때문에 좋은 게임에 대한 조건으로써 많은 게임용량을 필요로 하는 부분이 있습니다. 하지만 결코 모던컴뱃5 설치에 대해서 후회하지 않았습니다.  # 게임로프트 흥행 시리즈물 모던컴뱃5이미 모던컴뱃1 ~ 모던컴뱃4까지 좋은 평가를 받고 있는 모던컴뱃의 컴백(라임?ㅋ)입니다. 게임로프트의 흥행 시리즈물인 아스팔트와 더불어서 상당히 인기가 있는 시리즈있기 때문에 어느정도 네임벨류가 있다라고 생각이 듭니다. 그만큼 많은 사람이 기대를 하는 만큼 그 기대에 부흥하는 이번 시리즈입니다. 특히나 모던컴뱃5에는 숨겨있는 비밀무기가 있습니다.     # SSAO효과의 추가이젠 모바일FPS게임의 필수요소가 되지 않을까 싶을정도로 정교한 그래픽을 보여주는 모던컴뱃5는 SSAO가 추가가 되어서 더욱 그 명성을 높이고 있습니다. SSAO란 무엇이냐? Screen Space Ambient Occlusion이라고 불리는 SSAO효과는 명암을 보다 선명하게 주어서 사실감이 넘치는 그래픽을 좋게 보이게 합니다. 우선적으로 모바일이라는 제한적인 부분이 있기 때문에 우선적으로 적용을 시킨것이 아닌가 생각을 해봅니다. 어찌되었던 시도를 거쳐서 명작이 탄생하는것이니 이 시작이 그 첫걸음이 아닐까 생각을 해봅니다.  # FPS게임으로써의 모던컴뱃5는 확실히 FPS게임입니다. 총을 쏴 적을 죽이고 하는 방식의 바로 그 FPS게임입니다. 그렇다면 FPS게임에서 중요한 것은 무엇일까요? 개인적으로 체감을 받을 수 있는 물리엔진이 중요하지 않나 싶습니다. 물론 물리엔진이 FPS게임에서만 중요 요소는 아닙니다. 하지만 좀 더 사실감이 있게 느끼고 타격감을 느끼려면 이런 부분은 필수 요소가 아닌가 생각을 해봅니다. 종이표적을 맞출때와 나무표적을 맞출때 확실히 그 무엇인가 느껴지는 묵직함의 차이가 있는것처럼 FPS에서도 그러한 요소들을 잘 살려야지 기본적으로 몰입감과 타격감을 동시에 가져 갈 수가 있습니다. 그런면에서 모던컴뱃5도 FPS게임으로써의 중요도를 가져가려 한 부분이 엿보입니다.  ​ 콘솔 게임 인트로 같은 모던 컴뱃 초반부 ​ 콘솔게임의 버튼입력과도 같은 슬래시를 이용한 액션게임 # 단순한 FPS게임을 넘어선모던컴뱃5 플레이를 하다보면 2~3번 놀라게 됩니다. 첫번째는 계속해서 언급하고 있는 그래픽에 대한 부분이고 두번째는 바로 콘솔게임과도 같은 플레이 방식에서 놀라게 되었습니다. 솔직히 말하자면 국내게임에서는 찾아볼 수 없는 몰입도와 재미를 모던컴뱃5에서는 느껴볼 수가 있습니다. 기존의 콘솔게임 유저로써 이 점은 상당히 좋게 느껴졌습니다. FPS게임이라고 한다면 단순히 사람 vs 사람의 재미가 지배적입니다. 하지만 모던컴뱃5는 스토리를 통한 게임진행과 더불어서 콘솔게임처럼 은신, 스크롤을 통한 액션플레이, 다양한 콘솔같은 인터페이스 기능으로 모바일FPS게임답지 않다라고 충분히 느낄만 했습니다. 이 글을 빌어 게임로프트에 감사를 표합니다. 간단한 부분일 수도 있지만 상당히 이러한 장치들은 게임의 몰입도를 높일 수가 있기 때문에 상당히 좋은 결과를 보여주었다고 생각을 해봅니다.  지난번 아프리카 방송했던 모던컴뱃5 멀티모드    # 싱글모드와 또다른 재미 멀티모드싱글모드의 재미를 느껴 볼수도 있지만 멀티모드의 재미 또한 느껴 볼 수 있는 모던컴뱃5입니다. 특히나 게임 출시전 게임로프트의 내전(?)을 통해서 상당히 재밌어 보이는것 같았습니다. 저 또한 플레이르 해보았는데 멀티모드이지만 싱글모드처럼 잦은 끊김이 없었고 원할한 플레이가 가능했습니다. 또한 온라인FPS게임을 플레이 하는 듯한 기분도 받아서 이제 모바일게임도 높은 목표를 가져도 되겠구나 싶을 정도로 다음 작품에 대한 기대감을 하게 만들었던 모던컴뱃5입니다.   # 우려와 현실의 사이 I우선적으로 게임이 출시전부터 사양이 뛰어나고 좋아보였기 때문에 첫번째로 '발열'이라는 부분에 대해서 이야기를 해볼까 합니다. 아무래도 모바일게임이기 때문에 핸드폰 기능을 뛰어넘는 사양을 돌리다보면 흔히들 말하는 발열게임이라는 소리가 나옵니다. 그만큼 좋은 사양과 모바일게임사이에서의 아이러니한 딜레마가 생기게 되기 마련입니다. 게임 성능이 좋으면 발열이 심하고 아니면 조금 사양을 낮추면 모바일게임정도에밖에 그칠 수 없는 현실이기도 합니다.   플레이를 1시간 30분 ~ 2시간 정도 해본 결과로 어느정도 발열이 있기는 하지만 플레이시간을 비례해봤을 때 발열이 없을 수는 없는 시간때였습니다. 플레이 하자마다 발열이 있는것도 아니여서 어느정도 인정할 수 있는 분위기이기도 했습니다. 다만 배터리 소모가 빠르다는 점은 아쉬운 부분이지만 이 부분은 최적화라는 부분과 맞물리는 부분이기도 하나 핸드폰 기종 차이에 따른 부분도 있기에 좀 더 가까운 미래에는 이런 부분들도 포용할 수 있지 않을까 싶습니다.      # 우려와 현실의 사이 II두번째로는 바로 '컨트롤'입니다. 최근 들어 모바일게임에도 관심이 부쩍 늘어난 상황이기 때문에 가장 1차원적이고 근본적인 컨트롤적인 부분이 상당히 이슈가 되기도 합니다. 물론 터치방식이나 원터치 방식의 크게 우려하지 않아도 되는 게임이 있는가 하면 모던컴뱃5처럼 FPS게임과도 같은 컨트롤이 중요를 차지하는 게임장르도 있기 마련입니다. (이 외에 RPG나 대전게임같은 것도 포함) 좀 더 편하게 즐기게 하기 위해 콘솔패드와 핸드폰을 연결하는 장치가 나오기도 하고 있는 실정이지만 아직까지 만족스러운 결과물은 내고 있지 못한 현실입니다. 다시 모던컴뱃5 이야기로 돌아오자면 익숙한다면 편하지만 이런 류의 게임을 처음 접하는 유저들에게는 다소 어려운 부분이 있고 또한 위에서 말한것과 같이 기종의 차이에 따라서 컨트롤의 차이가 보이기도 합니다. 물론 어느정도 semiauto의 수준으로 지원을 해주는(타겟팅) 부분이 있기는 하지만 기존의 FPS게임의 원 재미는 유저의 컨트롤에 있기 때문에 기기의변화나 게임의 평이한 부분을 좀 더 고려해보지 않을까 싶습니다.  # 그럼에도 가까운 미래의 이정표, 모던컴뱃5 게임로프트의 대표작들인 아스팔트나 모던컴뱃, 그리고 영화게임들을 살펴보면 상당히 모바일게임들도 발전가능성이 무궁무진하구나라고 매번 생각을 하게 되는 것 같습니다. 그렇기에 이번 모던컴뱃5의 출시가 더욱 주목을 받고 있지 않나 싶습니다. 또한 '돈'을 목표로 게임진행에 까지 영향을 미치는 게임들 보다는 콘솔 타이틀처럼(굳이 말하자면 옛날 피쳐폰게임) 게임을 구매하고 클리어까지 즐길 수 있는 그런 부분도 개인적으로는 더 마음에 드는 부분이기 때문에 다시 생각해 볼 부분이 아닌가 생각을 해봅니다. 모던컴뱃5 리뷰를 마치겠습니다.  본 포스팅은 게임로프트의 고료를 받아 작성되었습니다.      다들 주말은 잘 지내고 계시나요?이제 완전히 여름이 되어가고 있네요여러분들은 쉬는 날 주로 어떤 걸 하시나요?저는 웹툰을 보거나 만화책을 보거나아니면 게임을 즐겨 하기도 해요저는 주로 모바일 게임을 좋아해서항상 침대에서 움직이지를 않아요~여러분들은 어떤 게임을 좋아하나요? 예전에는 게임이라고 하면 당연하게PC게임을 주로 생각했던것 같지만최근들어서는 모바일 게임과콘솔 게임 또한 엄청 많이 늘어났어요​심지어 예전에는 친구들고 같이 게임을 하려고 하면PC방을 가거나 친구 집을 가서 게임을 해야하는경우도 엄청 많았지만 요즘에는서로 각자의 집에서 디스코드를 이용하면서같이 게임을 하는 경우도 있고게임 자체에서 음성채팅 지원이 가능하다 보니그러한 방식으로 모르는 사람들과도게임을 하는 경우도 많아졌어요 스마트폰이 나온지 얼마 안됬을초창기만 하더라고친구들과 게임을 같이 하는게 아닌각자의 점수를 두고 경쟁을 하는 게임들이엄청 유행을 했었어요​애니팡, 쿠키런, 드래곤 플라이트 등점수로 경쟁을 내는 게임을 하다보니친구들 사이에서도 점수가 잘 나오는친구에게 핸드폰을 맡기고게임을 대신 해 달라고 하는 일도 빈번했어요 PC게임의 경우에는 예전 어렸을 때PC방이 한시간에 500원이었을 시절부터친구들과 메이플 스토리, 던전 앤 파이터귀혼 등 여러 RPG게임을 친구들과길드를 만들어서 같이 하기도 했고​스타크래프트, 피파 등과 같은 경쟁하는 게임 서든어택, 카스온라인 등 FPS게임을 하며친구들과 한팀으로 모르는 사람들과 경쟁또는 친구들 사이에서의 경쟁등을 자주 하며 학교가 끝난뒤오늘은 어떤 게임을 할지고민을 하던게 생각이 나네요 콘솔게임의 경우에도예전에는 플레이스테이션이가장 유명한 콘솔 중 하나였던 걸로 기억나요그래서 플레이스테이션이 집에 있는 친구였으면그 친구의 집은 항상 학교가 끝나면한두명씩 같이 게임을 하러갔던 기억이 있어요​아니면 문구점 앞에서 100원을 넣고동물철권이나 메탈슬러그를 하기도 하고중학교때는 집 근처 오락실에 가서여러가지 게임을 즐기기도 했어요 그 당시에는 지금처럼 게임을 하는게쉽지도 않았고 PC방이나 오락실의 경우는무서운 형들이 많다는 인식 때문에가는걸 꺼려하기도 했어요​그렇게 시간이 점점 흘러가니어느순간 모든 게임들이 점차 발전을 하기 시작하고멀티방이 생기며 콘솔게임을더 즐기기 쉬워지기도 했어요 콘솔게임기도 점차 발전을 하면서닌텐도와 PSP를 들고학교에서 게임을 하거나추석이나 설등 명절에친적집을 가게 되었을 때이러한 게임을 하는게 더 수월해지기도 했어요​최근 스마트폰 또한 발전을 하면서친구들과 같이 할 수 있는멀티게임도 늘어나게 되었고디스코드와 같음 음성채팅채널도활성화가 되면서 더더욱 게임을 쉽게접 할수 있게 되었어요 당연히 그로인해 생기는 문제도 있어요사람들이 말하는 게임 중독 현상과어린아이들이 이러한 매체를 접하는시기가 빨라지다보니 아무것도 모르는아이들이 실수로 현질을 하는 경우도생기다보니 여러가지 안좋은 점들도 많아졌어요​하지만 그러한 문제를 제한하는 방법들도많이 생기고 점점 발전도 하고있으니이러한 문제점들도 나아지고 있다곶저는 생각을 하고 있어요 평소 취미생활을 물어보면 게임을 좋아한다라고 말하는 사람이 많아졌을 정도로현재 게임은 남녀노소 전부다 즐길 수있도록 발전이 되고 있고​직장인들의 경우에는 버스나 지하철 등출퇴근을 하는 시간을 조금 더재미있게 보낼 수 있다보니저는 지금처럼 계속 발전을 한다면더 좋겠다는 생각이 들어요​여러분들은 현재 게임에 대해서 어떻게생각을 하시나요?​그리고 게임을 좋아한다면 주로어떠한 게임을 하는걸 좋아하시나요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔게임 크리스마스 신드롬 언제까지 통할까? “콘솔은 죽었다” 라고 할 만큼 스마트폰과 테블릿에 밀려 점점 사그라져 가던 콘솔게임기가 성탄 불 빛과 함께 다시 타오르기시작했다. 기다렸다는 듯 콘솔업체들은 일제히 장미빛 전망을 쏟아내고 있다:- 2014년, 약 340만대 콘솔이판매되고(2013년보다 25%증가)- 7억6500만 유로매출 기록 예상- 콘솔게이머, 2500만명 증가하여전체 게이머의 36% 차지(최근 4년간 30%넘지 못함)- 향후 5년내 MS Xbox 380만대, SONY PS 490만대 판매 예상 매번 판매부진으로 고전하던콘솔이 성탄시기면 다시 회생하는 이유는 무엇일까?아마도 두가지 특징 때문이 아닐까 싶다. 첫째, 유럽의대표적 명절 크리스마스에 있다. 특히 성탄전야는 한 해 동안 떨어져 있던 가족들이 크리스마스 트리를 가운데 놓고 한자리에 모여 함께음식과 선물을 나누는 전통적인 명절이다. 이날 선물로 가장 큰 인기를 모으는 것이 바로 게임기인데과거에는보드게임이 온 가족의 사랑을 받았고 얼마전까지 콘솔게임기가 크리스마스 트리 아래 가장 주목받는 선물이되었다. 하지만 최근에는스마트폰과 테블릿과 자리다툼이 치열하다.  둘째, 유럽의 전통적인 마케팅 전략에 있다.즉 콘솔업계는공식과도 같은 전통적 성탄대목 마케팅 전략을 충실히 따르고 있기 때문이다. 신제품 마케팅 –>한정수량판매 –>성탄전 마케팅 –>성탄전 예약판매 –> 부활절 대판매 –> 연중 마케팅 그외에도 물론 콘솔기의 진화를 빼놓을 수는 없다. 단순 게임기능에서 DVD, Web, SNS 등 멀티기능을 하나의 플랫폼으로 통합한 콘솔로 종합 엔터테이먼트 시스템을 구현해 가고 있다.  그러나 부가기능 확장만으로론 분명한계가 있어 보인다. 이미 대표적 모바일콘솔 닌텐도는 생존을 위한 Wii 와의 호환을꽤하다 역사의 뒤편으로 사라질 위험에 처해 있다.  오래전 독일의한 마케팅 전문가는 아마도 온라인게임이 콘솔게임처럼 패키지화 할 수 있다면 더욱 빠르고 확실하게 시장을 선도할 수 있을텐데… 온라인게임을성탄선물로 하고 싶어도 콘솔게임처럼 선물을 주고 받는 맛이 없어서 말이지… 라고 토로한적이 있는데 이러한 문화적 특성에 걸 맞게 스마트폰과 테블릿이 등장하면서 전체 44%의 게이머가 스마트폰으로 게임을 즐기며콘솔게이머를 앞서고 있다.  또한 콘솔업계가언제까지 성탄대목만을 믿고성공을 계속할지 장담하기도 어렵다. 실베리오A20면 TOP 기사입력 2021.02.21. 오후 5:47 최종수정 2021.02.21. 오후 10:21매경 블리자드 단독 인터뷰 / 브랙 사장·애드햄 선임 부사장"스타크래프트, 디아블로… 과거 히트작 뛰어넘을 것 블리자드, 이제부터 전성기""다양한 플랫폼 게임 제공" PC 외에 모바일 콘솔도 강화"재발매 할 게임 더 이상 없어" 새 장르 게임 도전 의사 비쳐"30년 전에는 20대 개발자 서너 명이 픽셀도 색상도 한정적인 컴퓨터로 3개월 동안 개발해 게임을 만들었죠. 이제는 환경이 바뀌어 300여 명이 5년 이상 게임을 개발해야 해요. 하지만 이용자들이 플레이를 즐길 수 있는 좋은 게임을 만들어야 한다는 핵심 가치는 그대로입니다."블리자드 설립 30주년을 맞아 J 앨런 브랙 사장과 앨런 애드햄 선임 부사장 겸 공동 설립자가 20일(현지시간) 매일경제신문과 영상으로 진행한 단독 인터뷰에서 이같이 소감을 밝혔다. 블리자드는 스타크래프트부터 디아블로, 워크래프트, 오버워치까지 수많은 인기 게임 지식재산권(IP)을 만들어내며 PC 게임 세계적 명가로 자리 잡은 회사다. 지난주 말 블리자드는 자체 게임쇼 '블리즈컨'을 온라인으로 전환한 '블리즈컨라인'을 개최했다.사실 블리자드는 대표적인 '친한파' 게임사로 알려져 있다. 이 때문인지 중국과 관련된 논란을 빈번하게 겪었다. 홍콩 시위 지지 발언을 한 하스스톤 프로게이머 응와이청의 징계 문제로 골머리를 앓았고, 모바일 게임 개발을 위해 중국 게임사 넷이즈와 협업했다가 논란이 생기기도 했다. 최근엔 설날을 맞아 호랑이와 까치에서 영감을 받아 만든 오버워치 한국 테마 스킨을 내놨다가 중국 유저들의 공격을 받았다.브랙 사장은 "이번 오버워치 스킨은 아시아 각국의 설날을 기념하고자 했던 것인데, 어떤 특정 문화나 지역에 대한 콘텐츠를 만들 때 좋아하는 이도, 싫어하는 이도 있게 마련"이라며 "블리자드는 앞으로도 다양한 문화와 지역을 반영하고 모든 이가 대표성을 가질 수 있도록 노력하겠다"고 정리했다. 브랙 사장은 한국 특공무술 유단자이기도 하고, 방한할 때마다 직접 PC방을 찾는 것으로 잘 알려져 있다.블리자드의 미래 계획에 대해서도 솔직한 얘기들을 꺼냈다. 그동안 블리자드는 북미를 대표하는 게임사로 성장해 왔지만 지난 몇 년간 어려운 시기를 겪었다. '블리즈컨 2018'에서 차기작으로 모바일 게임 '디아블로 이모탈' 제작을 공개했다가 놀림을 받았고, '워크래프트3 리포지드'는 최악이라는 비판을 받으며 결국 환불을 허용하기도 했다. 2018년 역대 최대 매출을 달성한 후 매출과 주가가 함께 하락세를 보인 배경이다. 창립 멤버로 블리자드의 모든 역사를 함께해 온 애드햄 선임 부사장은 과오를 인정하면서도 향후 기대감이 오히려 더 높고 앞으로가 전성기가 될 것이라고 자신했다. 애드햄 선임 부사장은 "스타크래프트 리마스터 성공 이후 워크래프트3에서 우리가 줄 수 있는 것보다 더 욕심을 내며 실수하기도 했다"고 돌아보며 "실수할 때마다 수정하기 위해 노력하고, 이런 교훈을 이후에 신중하게 적용하는 것이 중요하다. 그래야 어려운 시기도 이겨나갈 수 있다"고 말했다.이 같은 노력 끝에 이번 블리즈컨라인에서 공개한 블리자드의 신작은 대표작 디아블로2를 리마스터한 '디아블로2: 레저렉션'이다. 이 밖에도 초창기 개발작 3종을 최신 플랫폼에서 즐길 수 있게 한 '블리자드 아케이드 컬렉션', '월드오브워크래프트' 초기 모습을 재현한 '월드오브워크래프트 클래식'의 첫 확장팩 '불타는 성전 클래식'도 함께 공개됐다.모바일이나 콘솔 같은 다양한 플랫폼에 대한 도전 계획을 묻자 브랙 사장은 "블리자드가 슈퍼 닌텐도나 세가처럼 콘솔 게임 개발사로 시작했지만 이후 PC 게임을 주력으로 삼았다"며 "이는 변하지 않을 것"이라고 답했다. 하지만 "첫 디아블로는 소니 플레이스테이션X로 출시했고, 오버워치 1은 콘솔과 PC로 동시에 출시한 적이 있다"며 "모바일을 빠르게 받아들이지는 않았지만, 하스스톤으로 시작했고 디아블로 이모탈 역시 디아블로 특유의 강력한 전투를 모바일로 즐길 수 있게 나올 것"이라고 덧붙였다. 그는 "플랫폼과 무관하게 훌륭한 게임 경험을 제공하려고 한다"며 이용자들의 다양한 플랫폼에 대한 요구를 받아들이겠다고 밝혔다. 다만 그렇다고 해서 앞으로도 과거의 IP만 반복해서 재창조하겠다는 계획은 아니라고 강조했다. 브랙 사장은 "이제 더 이상 리마스터할 게임은 없다"고 못을 박기도 했다. 이는 최근 새로운 IP나 장르 게임을 만드는 도전에 인색하다는 비판을 듣는 국내 게임사에도 시사하는 부분이 있다. 애드햄 선임 부사장은 "한국 게임사뿐만 아니라 우리 스스로에게도 가장 중요한 것은 균형"이라며 "하나의 세상을 만들고 그 세상을 좋아하는 팬들이 생기면 그걸 포기할 수는 없다. 이미 라이브 서비스가 진행되는 게임에 대해선 끊임없이 업데이트하고 만들어야 한다"고 말했다. 하지만 그는 "또 한편으로는 애초에 게임을 만들겠다고 했을 때 나온 창조적인 스파크(열정)를 게임 개발자들이 계속 발휘할 수 있게 해줘야 한다"며 "전 세계 모든 게임사는 기존 게임을 지원하면서도 새로운 개발을 계속하며 균형을 찾아야 한다"고 강조했다. [이용익 기자]--﻿이번 주 국내에는 ‘몬스터 헌터’의 귀여운 캐릭터 ‘아이루’가 주인공으로 등장하는 ‘몬헌일기 따끈따끈 아이루마을 G’가 PSP로 정식 발매됩니다. 이것 외에 정식 발매되는 타이틀은 없네요. 해외도 사정은 비슷합니다. 2주 전에 발매가 연기된 '슈퍼 포켓몬 스크램블'이 3DS로 11일에 발매되는 것이 전부입니다. 이번 주는 콘솔 게임 흉작이네요. 아무래도 다음 주를 기대해봐야 겠습니다. [국내 발매 게임]   놀 거리가 더욱 늘어났다! 몬헌일기 따끈따끈 아이루마을 G  캡콤엔터테인먼트코리아는 ‘몬스터 헌터’ 시리즈의 스핀오프 작품 ‘몬헌일기 따끈따끈 아이루마을 G’를 10일 PSP로 정식 발매합니다. ‘몬헌일기 따끈따끈 아이루마을’ 시리즈는 ‘몬스터 헌터’에 등장하는 귀여운 캐릭터 ‘아이루’가 주인공으로 등장하는 게임인데요, 지난 해 시리즈 첫 작품 ‘몬헌일기 따끈따끈 아이루마을’이 한국과 일본에 동시 발매되어 좋은 반응을 얻은 바 있습니다.  이번 작품은 전작보다 더욱 다양해지고 개성 넘치는 아이루들이 등장함과 동시에 온천과 원양어업 등 새로운 시설이 대폭 업그레이드된 것이 특징입니다. 또한 ‘진오우가’ 등 새로운 몬스터가 등장하는 G급 탐험 퀘스트가 추가되었습니다. 전작의 세이브 데이터가 있으면 연동하여 사용할 수 있으며, ‘몬스터 헌터 포터블 2nd G’와 ‘몬스터 헌터 포터블 3rd’의 세이브가 있을 경우에는 해당 게임에서 사용했던 동반자 아이루를 게임 안에서 데려올 수 있다고 하네요 [해외 발매 게임]  3DS로 즐기는 포켓몬 액션 게임, 슈퍼 포켓몬 스크램블  닌텐도 3DS로 발매되는 최초의 포켓몬스터 게임 ‘슈퍼 포켓몬 스크램블’이 11일 발매됩니다. 원래 지난 달 28일에 발매될 예정이었는데요, 닌텐도는 제반 사정이란 이유로 발매일을 2주 미뤘습니다.  ‘슈퍼 포켓몬 스크램블’은 장난감 포켓몬스터를 조작하여 즐기는 액션 게임으로, 3DS의 입체 효과를 통해 다양한 액션을 즐길 수 있다고 하네요. 과거 게임에 등장했던 포켓몬스터가 대거 등장하며, 전투에서 다른 포켓몬스터를 쓰러뜨리면 동료로 만들어 플레이할 수 있습니다. 강력한 보스 포켓몬스터도 등장하며 배틀로얄, 팀배틀, 수십마리의 적 포켓몬스터와 대결하는 ‘돌격배틀’, 3DS 무선 기능을 활용한 통신 협력 플레이 등의 모드도 지원합니다. 가격 인하를 하면서 반등을 노리는 3DS에게 ‘슈퍼 포켓몬 스크램블’은 도우미가 될 수 있을까요?​​평소 저희 부부는 남편과 집에서콘솔게임을 하며 휴일을 보내곤 하는데요.얼마 전에 기존에 가지고 있던 플레이스테이션 3가갑자기 고장이 나서 문의했더니 수리가 어렵다고 하더라고요.저희는 부모님이 명절 때도 오지 말라고 하셔서구정이나 추석 때 더 많이 게임을 하는데,이렇게 갑작스럽게 고장이 나서 얼른 다시구매해야겠다는 생각이 들더라고요.​대전콘솔게임 전문점이 별로 없어서 구매를 위해서는대형마트에 방문해야 했는데요.마침 얼마 전 리뉴얼을 마친 롯데마트 서대전점의하이마트에 콘솔게임 전용관이 있다고 해서 들렀답니다.​​​ ​​콘솔게임을 구경하기 전에, 어떤 제품이 있는지구경을 먼저 해봤는데요. 눈에 띄었던 게 바로1인 미디어 전용관이라고 해서 1인 방송을준비할 때 필요한 장비들을 전시해둔 공간이 있더라고요.​​​​ ​조명부터 마이크까지 하나의 제품만 갖춰둔 게 아니라다양한 제품을 비교하고 살 수 있도록 해둔 게신기하기도 하고 되게 신경을 많이 썼구나 하는느낌이 들기도 하더라고요.​​ ​인터넷 방송을 준비하는 분들이라면 어떤 장비가필요한지 모르는 경우도 많을 테니 이렇게전시된 그대로 사 가서 바로 방송해도 될 정도로잘 준비되어있으면 편하겠다는 생각도 했어요.​​​ ​매장을 둘러보고 콘솔게임 전용관으로 가는데,중간에 신기한 기계가 하나 보이더라고요.여러분들도 무엇인지 눈치채셨나요?​​ ​​바로 옴니존 상품검색대라는 공간인데요.매장에 워낙 많은 상품이 있으니 어디에 어떤제품이 있는지 찾는 게 좀 힘들더라고요.저희처럼 대략적인 카테고리만 생각하고 오신 게 아닌특정한 제품을 찾는 경우라면 더 발견하기가어렵기도 할 거라고 생각했답니다.​그런 분들을 위해 상품검색대가 있었는데왠지 도서관의 도서검색대가 생각나기발하다고 느꼈답니다.​​ ​​그렇게 찾아간 곳이 바로 대전콘솔게임 전용관,바로 이곳인데요. 닌텐도 스위치와 플레이스테이션,엑스박스까지 손꼽히는 게임기들이 모두 구비되어 있었습니다.​​​ ​​가장 먼저 살펴본 게 바로 닌텐도인데요.여태까지 플레이스테이션을 사용하면서이용하지 못했던 게임타이틀들이 있어서이번 기회에 바꿔볼까 생각도 했답니다.​​ ​​워낙 요즘 집에 있는 시간이 많고운동하러 필라테스숍도 못 가서 답답했는데,링피트로 홈트를 하면 좋을 것 같다는 생각이 들더라고요.갑자기 닌텐도 스위치를 구매하게 되면여태까지 플레이스테이션으로 쌓아뒀던게임 기록들을 다 날리는 셈이긴 하지만,앞에 체험관으로 게임을 해보니 스위치로 바꾸고 싶다는생각이 문득 들었답니다.​​​ ​​게임기와 타이틀 외에도 각종 조이콘들과관련 용품들이 잘 갖춰져 있어서 커스터마이징할 수 있다는 점이 좀 마음에 들었던 거 같아요.닌텐도 스위치 조이콘 귀엽지 않나요?​​​ ​​그 옆에는 우리가 사용하던 대전콘솔게임 플레이스테이션 존인데,인기 많은 타이틀이랑 체험관이 마련되어있더라고요.관심 있는 사람들은 많이 해볼 것 같은 공간이었어요.​​ ​​롯데마트 서대전점에는 다양한 콘솔 게임기와관련 용품들이 많이 갖춰져 있어서한번에 필요한 걸 모두 살 수 있어서 좋더라고요.​​ ​​​저희 남편이 예전엔 엑스박스도 갖고 싶다고 해서구경 한번 해봤는데, 여기도 타이틀이 많이 있더라고요.​​​ ​그 외에도 노래방 마이크나 다양한 중소형 가전제품들도많이 구비가 되어있어서 좋더라고요.저희처럼 대전콘솔게임을 목적으로 오지 않더라도롯데마트 서대전점 하이마트의 다양한 가전제품을구경하러 오는 맛도 있을 거 같았어요.​​​ 다양한 팜플렛도 구비가 잘 되어있고,브랜드별로 가전제품을 나눠놓은 공간도 있더라고요.현재는 다양한 이벤트를 진행하고 있다고 하니관심있으신 분들은 문자 이벤트 꼭 참여해보세요!1월9일까지이고 1등은 터보마사지건을 줍니다.저도 참여했어요ㅎ경품행사로 냉장고 증정이벤트도 하니한번 가보시면 좋을것 같습니다.​​​​ 네브의 서브 퀘스트 어린무기마니아콘솔게임 / 젤다의 전설   자, 떠나기전에 아이템창을 봤더니 여행자의 검이 있는 것이 아닌가   생각해보니 이런 미니챌린지를 받았던 기억이 나서   일단 하테노 마을로 날아가서 네브라는 아이를 다시 만나보기로 한다 Previous imageNext image 네브얀녀엉~! 응? 오옷? 형아가 갖고 있는 거 여행자의 검이잖아! 약속 기억하고 있었네 그럼 빨리 보여줘링크그래네브와~ 진짜를 보게 될 줄이야 할아버지도 분명 기뻐하실 거야 땡큐! 아 사례를 해야지   뭘 주나 궁금했는데 20루피요?.... 뭐 어린아니 용돈이니 이해하자 Previous imageNext image 끝인줄 알았더니 이번엔 파이어로드가 생기면 보여달라고 한다 네브방금 그건 생전에 할아버지가 '무기 보여준 사람한테 주렴' 이라면서 나한테 맡긴 거니까 신경 쓰지마, 또 보고 싶은 거 말해도 돼? 뭐가 좋을까? 음 어디보자. 좋아 결정했어. 파이어로드라고 알아? 그거 할아버지 젊었을 적에 찾으러 다녔는데 결국 못 찾았대 그러니까 부택해 찾으면 나한테도 보여줘!   자, 다시 조라의 마을로 돌아와서. 뇌수산에 올라갈 준비를 다시 한다   꽤나 멀리 떨어져 있는 것 처럼 보이지만      조라의 갑옷을 입으면 폭포를 헤엄쳐 올라갈 수 있다   이렇게 도착한 곳은   뇌수산 꼭대기   무시무시한 녀석이 기다리고 있고    그 주변으로 전기의 화살이 있다. 이것을 모아야 한다   이 녀석하고 처음엔 싸우려고 했는데, 이길 수 없다는 사실을 알았다      전투를 할 필요는 없다 슬슬슬 들키지 않게 살금살금 숨어다니면서 화살만 모으면 된다   다 모았다면 아래쪽 호수로 뛰어 내리면   신수 앞에서 시드가 기다리고 있다      자, 이제 첫 번째 신수와 한바탕 할 시간이다 시드오오 왔군 링크! 기다렸어. 조라의 갑옷과 전기의 화살은 준비됐지?링크준비됐어​   귀멸의 칼날 모바일, 콘솔 게임 발표애니메이션으로도 제작되어 큰 인기를 얻고 있는 만화 "귀멸의 칼날"이모바일 게임과 콘솔 게임으로 제작.애니플렉스가 퍼블리싱을 맡은 이 두 작품의 이름은 각각 "귀멸의 칼날 혈풍검극 로얄"과 "귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담"이다.​[콘솔 PS4]   귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담장르 : 귀살 대전 액션플랫폼 : 플레이스테이션4발매 시기 : 2021년 발매 예정퍼블리셔 : (주)애니플렉스   [모바일]   귀멸의 칼날 혈풍검극 로얄장르 : 대전 서바이벌 액션플랫폼 : iOS, 안드로이드(모바일)발매 시기 : 2020년 서비스 예정퍼블리셔 : (주)애니플렉스   TVアニメ「鬼滅の刃」アプリ&家庭用2大ゲーム化プロジェクト進行中！アプリゲームが2020年配信予定、家庭用ゲームは2021年発売予定game.kimetsu.com 11월에 플스5와 엑스박스가 동시출시되면서 많은 관심을 끌고 있습니다. 플스5 출시일은 11월 12일, 엑스박스 출시일은 11월 10일로 이틀 차이로 굉장한 경쟁이 예상됩니다. 소니 플레이스테이션4(PS4)의 누적판매 대수는 1억 600만대라고 하는데요. MS에 비해 2배차이가 나는 엄청난 시장점유율입니다.​ 이번 플스5에서도 기존 PS4 게임기 호환성을 탑재하여 플레이스테이션 게임 이용자들의 이탈을 방지하고자 하고 있습니다. 지난달 이루어졌던 플스5 사전예약이 25분만에 끝났었죠. 그리고 이번달 7일 진행되었던 플스5 2차 사전예약도 1시간 만에 매진되는 엄청난 성과를 보여줬습니다.​ 출처 : 서울경제플스5 출시일 11월 12일은 1차 출시 지역에 한해서입니다. 무엇보다 1차 출시지역에 미국, 캐나라, 일본등 7개국과 우리나라가 포함되었습니다. 국내 게임 시장에서 콘솔비중은 4.3% 아직 낮은 편에 속한다고 한국콘텐츠 진흥원에서 발표했습니다. 이 수치는 세계 게임 시장에서 굉장히 미미한 수치인데요. 시장에서는 반대로 그만큼 성장 가능성이 있다고 해석되어지고 있습니다.​ 콘솔게임 시장은 세계적으로 327억달러 규모로 모바일 게임 다음으로 큰 시장을 형성하고 있습니다. 국내 콘솔게임 매출액은 2017년에서 2018년 1년동안 무려 40%가 넘는 성장률을 보였습니다. 최근 코로나로 인해 실내 여가활동이 많아지면서 발생한 현상이라고 합니다. 플스5 출시일에 많은 관심을 갖는것과 우리나라가 1차 출시국에 선정된 이유가 바로 이 성장성 때문이었습니다.​ 출처 : 서울경제그렇다면 플스5와 엑스박스 시리즈의 가격을 알아보겠습니다. 플스5 가격은 UHD 블루레이 디스크 드라이브가 포함된 버젼이 62만 8000원, 미포함된 디지털 에디션 버젼이 49만 8000원입니다. 하지마 두 버젼 모두 같은 GPU와 SSD를 탑재해 게임을 할 때 큰 성능차이는 느끼지 못할 것으로 예상됩니다. 출처: 머니투데이엑스박스 출시일은 11월 10일입니다. 엑스박스는 시리즈X와 시리즈S가 동시에 출시됩니다. 시리즈S는 디지털 에디션입니다. 마찬가지로 엑스박스 가격은 시리즈X가 59만 8000원, 블루레이 기능이 빠진 시리즈S가 39만8000원입니다. 플스5 가격보다 저렴하게 책정되었습니다.​ 출처: 머니투데이무엇보다 게임기의 성능도 중요하지만 콘솔게임이 무엇이냐가 소비자의 마음을 이끄는데 가장 중요합니다. 닌텐도의 스위치가 가장 좋은 예시입니다. 비록 기존 콘솔 게임기보다 떨어지는 성능평가를 받았지만 슈퍼마리오, 동물의 숲 등이 큰 인기를 끌며 품절대란을 일으켰습니다. 실제 스위치 판매량은 전년 동기 대비 106.4%가 증가했다고 합니다.​ 출처 : 서울경제집안에서 여가생활을 즐기는 방법을 찾으며 콘솔게임이 다시 주목받고 있는 상황은 국내게임업체들에게도 좋은 소식입니다. 자사의 인기게임을 콘솔용 게임으로 새롭게 출시하는 준비를 하고 있습니다. 넷마블은 올해 4분기에 첫 콘솔게임인 세븐나이츠를 출시할 예정입니다. 넥슨도 올해 안에 카트라이더를 콘솔게임으로 출시할 예정입니다. ​ 또한 리지니도 내년에 콘솔게임 버젼을 출시할 예정이라고 알려지면서 주목을 끌고 있습니다. 과연 국내게임업체들이 새롭게 콘솔게임 시장에 진출하여 성장할 수 있을지 지켜볼 필요가 있겠습니다. 다양한 요인과 상황으로 플스5 출시일과 엑스박스에 대한 관심이 증가한만큼 국내 게임업체들의 새로운 성장이 만들어지길 기원합니다. 다가오는 2021년 산업별 핵심 키워드를 선정하고 저평가 고성장주 발굴을 위한 투자분석 1편 게임산업에 대해 분석한 해보았습니다.​산업분석글은 비주기적으로 업로드 할 예정이라서 이웃추가하고 받아보시면 될것 같습니다 :) 게임 시장의 성장 가속화코로나19로 인해 집에 있는 시간이 많아지면서 주요국들의 게임 이용 시간이 증가하고 있습니다. ​이를 입증하라도 하듯 구글플레이와 애플 앱스토어 다운로드가 3분기 대비 20억건 이상 증가한 130억건을 넘어섰습니다. 분기 모바일 게임 다운로드 수 추이​Newzoo에 따르면 글로벌게임 시장(모바일, 콘솔, PC)은 연평균 9.4% 꾸준히 성장하여 1,646억 달러 규모로 이룰 것으로 전망되며 글로벌 게임 시장 성장 전망(~23) 5G와 클라우드 기술이 급격히 발달함에 따라 클라우드 게임 시장은 2023년까지 3조원 이상 커질것으로 전망 됩니다. ​ 콘솔과 클라우드PC와 모바일 게임의 성장 둔화와 경쟁이 더욱 치열해지면서 글로벌 IT기업과 게임업체들은 콘솔과 클라우드 게임 시장에 진출하고 있습니다.​ 마이크로소프트의 Xbox와 소니의 PS5기업들은 코로나19로 인해서 실내에 머무는 시간이 증가하면서 콘솔 게임의 이용시간이 크게 증가 하고 있고 5G와 데이터센터 확장 등 기술적 한계가 극복되면서 클라우드 게임 시장도 크게 확대될 것으로 전망 되기 때문입니다.​ 이미 해외에서는  마이크로소프트, 소니는 차세대 콘솔기기들을 출시하면서 콘솔시장을 선점하기 위한 움직임을 보이고 있으며 구글, 아마존, 엔디비아는 클라우드 게임 출시를 통해 클라우드 시장에 적극적으로 진출하고 있습니다. 클라우드 게임 서비스 운영중인 구글, 마이크로소프트, 엔디비아 외 아마존, 페이스북마이크로소프트는 차세대 콘솔기기를 출시하고 Xbox 게임패스의 구독형 서비스로 100여개 이상의 게임을 이용할 수 있게 하여 넷플릭스와 같은 구독형 서비스로 사업모델을 만들었고 이와 반대로 소니의 경우 신작을 제외한 구작 중심 구독 서비스를 제공할 것으로 보입니다. 콘솔 전략 비교클라우드 게임이란 컴퓨팅 성능이 아닌 클라우드 위에서 게임을 돌리고, 네트워크 연결을 통해 화면을 송출하는 스트리밍 방식입니다. 즉, PC, 콘솔, 모바일  등 멀티플랫폼을 지원하는 게임 방식입니다. 자료: SK증권​클라우드 게임이 활성화 된다면 게임시장은 어떻게 바뀔까요?​ 클라우드 게임 전망첫번째, 멀태플랫폼 지원과 게임 인구 증가지금처럼 PC,모바일, 콘솔 나눠서 게임을 이용하는 것이 아닌 하나의 계정으로 3개의 디바이스에서 이용할 수 있다는 거죠.​이를통해, 게임에 대한 사용자들의 접근성이 높아지면서 전체 게임 인구가 확대될 것으로 기대됩니다.​두번째, 초고사양, 대용량 게임 이용 확대PC와 콘솔에서만 이용할 수 있었던 게임 오히려 더 높은 사양의 게임이 개발되면서 게임시장이 더 활성화 될 것입니다.​세번째, 보안(핵쟁이) 이슈 감소서버에 설치된 게임의 불법 복제가 원천적으로 불가능해 짐에 따라 게임성이 저하되는 FPS, MMORPG 등의 신뢰성이 향상될 것으로 여겨집니다.​마지막, 사업모델 다변화현재 대부분의 PC, 모바일 게임의 수익모델은 부분 유료화와 확률적 과금체계로 구성되어 있지만 클라우드 게임 플랫폼이 확장된다면 구독료, 구독 + 게임 추가 구매, 구독 + 채널 추가 구독 등 구독기반의 다양한 사업모델이 나올 것으로 생각되어 집니다.​여기까지 코로나19, 기술개발(5G, 클라우드) 등에 따른 게임시장 전망에 대해 다뤄보았습니다.​  다음 산업분석도 기대해주세요​​  안녕하세요. 모모타로스입니다.물량 부족으로 초반부터 이슈가 많던검은방, 회색도시로 유명한 진 디렉터의국산 콘솔 게임~!! '베리드 스타즈'~!!3회차 클리어 후 리뷰 포스팅입니다요.    베리드 스타즈BURIED STARS 출시일: 20년 07월 30일장르: 어드벤쳐플랫폼: PS4, NSW등급: 12세이용가메타크리틱 점수: 미정 게임 시나리어터 '수일배'가 스토리를 담당!라인 게임즈의 콘솔 게임으로 기대를 모았고특히 SNS의 익명아래 펼쳐지는 수많은 악행을잘 표현한 게임이라고 생각이됩니다. 또한추리게임 아니라더니 추리가 메인인 게임....    성우들의 훌륭한 연기 베리드스타즈의 경우 음성은 한국,일본 성우로선택하여 들을 수 있으며, 성우만의 나름의 해석이잘 녹아있어 게임을 보는데 집중력을 높여줍니다.물론 풀 보이스는 아니지만, 성우들의 연기력은자칫 지루할 수 있는 이 게임에 활력을 줍니다.   ...분위기 되게 한국적이다.한국게임 로딩완료 위에 언급한 SNS를 이용한 '서바이벌 오디션'이라는판에서 벌어지는 이야기를 다루었기에 SNS의 발언을볼 수 있는데, 현대에서 사람을 죽음으로까지 몰아간SNS의 이슈를 '한국갬성'으로 참 잘 표현했습니다.    개인적으론 크게 페북이나 트이따 등을 거의 안해느끼지 못했던 SNS의 감정소비되는 형태가 너무나한국틱해.. 굉장히 짜증을 불러옵니다... 이 놈'S...누군가에게 저런 지독한 악플을 달아온 삶이아닌 나에게 박수를 주고싶을 정도로 말이죠..    상상력의 자극 베리드스타즈는 텍스쳐류의 게임 형식으로사건이 발생하고 사람들에게 대화를 통해 단서나캐릭터의 성격이나 과거를 알아가게되는데 이는풀리지않는 퍼즐을 하나하나 맞춰가는 요소다보니플레이어는 가지고 있는 단서와 캐릭터들의 관계와성향을 추측하여 사건을 풀어나가 그 앞에 펼쳐질상황들을 생각하고 상상하며 진행하게됩니다.    하지만 검은방과 회색도시 모바일게임을 즐겨본분들은 아실 듯이 예상한 측면에서 아직 모르는정보들이 툭툭나와 상상과 다른 상황이 나오게되또다른 상상력을 불러오게되어 게임의 재미에불을 붙이기는 하나, 여기까지 진행하기엔스토리의 템포가 느리다는 단점이 있습니다.    멘탈 바사삭치킨!! 먼저, 베리드스타즈는 1회차시점에서 주인공의멘탈을 완전 박살내버려 최악의 결과를 보여주는사례를 보여주어, 긴장감을 높여주는데.....주인공이 안좋은 말이나 사건을 접할때마다멘탈이 깎여나가는데.. 진엔딩을 보기위해선높은 관리를 해야한다는 것도 제법 큰 스트레스.  진짜 애매한 선택지가 등장할 때가 제일 두렵그리고... 몇몇 캐릭터들은 대화가 꺼려집니다.    대화가 부족한거야? 게임에 스토리를 파악하기위해선 SNS요소인'페이타'와 캐릭터들간의 대화를 통해 단서를수집해야하는데, 처음에야 집중이지.. 캐릭터대사듣고 넘기고 음성도 풀보이스가 아니고... 게임하다 잠들 수 있게만들정도로 긴장감이없을 때는 게임이 상당히 루즈한 편 입니다. ※ 글 읽는 게임 싫어하면.. 플레이가 불가하다.이벤트만 가면 컨트롤러를 20분동안 못만졌다..      거기에 시대가 어느시댄데.. 위에 언급한 바와같이 '대화'가 메인인 게임인데정확한 스토리를 알아가고자 한다면 필요한게'다회차'요소라 할 수 있습니다만.. 문제는 게임에'스킵'요소가 없다는게 제일 매우! 큰 단점.   그냥 빨리감기로 대화가 넘어가길 기다려야 한다는 점이 있는데 문제는 내가 만일 못본 대사가 떠도 멈춰지지않아 이런 대사도 보려한다면 보기싫어도봐야한다는게 참 편의성없다는 느낌이 듭니다.     회색도시2 히든엔딩에서 발췌이런걸 보면 14년도에 발매한 모바일게임인'회색도시2'에서 참 시스템이 변하질 않아부러쓰~라는 느낌을 절로받게할만큼 시대착오적인 UI가이 게임의 노잼을 제일 크게 담당하고 있습니다.     12세이용가 ...이 게임은 12세 이용가라 표기되어있는데12세가 보기엔 언어의 수위가 제법 높은 편.그리고 죽는 컷씬도 추리에 있어서 자세하게파헤치는데 흠... 15세 이용가가 좋지않나?싶...    발적화 PS VITA로 혹여나 이 게임을 생각하고있다면그 돈으로 치킨을 드시는게 바람직하다봅니다.     베리드스타즈 총평 개인적으로 회색도시 for kakao를 재밌게즐겨이 게임의 스토리는 제 취향이기도 했습니다.역시 사람의 딥다크한 면을 보는 재미란 흐흐.. 다만 회색도시에서 보던 모바일게임에서 큰발전을 느꼈다고는 생각못한 점은 아쉽다생각. A,B,C루트도 존재하며, 다양한 엔딩도 존재해비주얼 노벨류가 싫지만 않다면 이 외에도숨겨진 다양한 엔딩을 보는 재미도 쏠쏠합니다. 또한, 모바일 게임을 한다는 느낌 역시 강한데노하우가 발전되기만한다면 다음에 발매되는게임들은 더 큰 기대를 해 볼 수 있지않을까?생각해보면서 다음 차기작을 기대해보겠습니다. 총 플레이타임 27시간  콘솔게임 온라인,모바일게임 보다 인기 ? 국내 게임업체가 콘솔(비디오) 게임으로 눈을 돌리고 있다조이시티 / 블루홀스튜디오 / 네오위즈게임즈 / 엠게임 등 주요 업체들이콘솔게임 개발에 나서면서 정체된 국내 게임시장에 새로운 돌파구를 마련할 수 있을지 주목받고 있다 다양한 국내 업체가 콘솔게임 개발인원을 모집중이다조이시티는 농구게임 '프리스타일' 을 PS4에 맞춰 개발중인 '3on3프리스타일'을 준비중이고블루홀스튜디오는 '테라'의 콘솔 버전을 개발하기 위해 인원 모집에 나섰고네오위즈게임즈도 '디제이맥스(DJ MAX)' 시리즈 최신작 '디제이맥스 리스펙트' 를PS4 버전으로 내년 1월에 발매한다고 공식 발표했다 또한 엠게임은 '열혈강호 온라인'을 기반으로 '진 열혈강호'를 PS4로 출시 예정이며파크ESM은 PS4버전인 '오퍼레이션7 : 레볼루션'을 준비중이다'드래곤플라이트'와 '프렌즈런' 등을 개발한 모바일 게임 업체 넥스트플로어도PS4 게임을 개발중이다   한빛소프트는 자사의 온라인 게임 '헬게이트 : 런던'의 속편 '헬게이트 VR'을 2017년 출시목표로이게임즈는 '화이트데이 : 스완 송'을 올해 4분기 출시 목표로 개발중이다 이처럼 콘솔게임 온라인,모바일게임 보다 인기 ?라는 말이 괜히 나온게 아닌거 같은 생각이 듭니다이러한 이유로 국내 업체가 속속 콘솔게임 개발에 뛰어들고 있으니게임개발자를 꿈꾸시던 분들께 정말 환상의 소식이 아닐 수 없습니다어서 빨리 공부하셔서 콘솔게임 게임개발자 의 꿈에 도전하세요 !▼ 더 많은 자료를 원하시면 클릭하세요  ▼  안녕하십니까 코너입니다.이번에 최근 PS 플랫폼 데모 버전 배포가 시작된 바이오하자드 빌리지의 플레이스테이션/엑스박스 콘솔 버전의 해상도 및 프레임 정보가 공개되었습니다.  해당 바이오하자드 빌리지의 플레이스테이션/엑스박스 콘솔 버전 해상도 및 프레임 정보 공개 소식은 바이오하자드 빌리지를 비롯한 바이오하자드 게임 시리즈의 제작사를 맡고 있는 캡콤이 공식 바이오하자드 빌리지 홈페이지를 업데이트하면서 알려진 것으로,​현재 바이오하자드 빌리지 공식 홈페이지에 새롭게 추가된 '출력 해상도와 예상 프레임률' 탭에서는 플레이스테이션5/플레이스테이션4 프로/플레이스테이션4/엑스박스 시리즈 X|S / 엑스박스 원 콘솔을 사용해 바이오하자드 빌리지 게임을 구동하고,​게임 내에서 지원하는 레이 트레이싱/고해상도 모드/일반 모드를 선택해 플레이 했을 때의 예상 게임 플레이 출력 해상도와 프레임률을 표로 정리해 안내하고 있는 것을 확인할 수 있습니다.​▣바이오하자드 빌리지 콘솔 버전 기기별 출력 해상도 및 예상 프레임률 •플레이스테이션5: 4K HDR 해상도 / 60 fps 프레임​•플레이스테이션5(레이-트레이싱 옵션 선택): 4K HDR 해상도 / 45 fps 프레임​•플레이스테이션4 프로: 1080p 해상도 / 60 fps 프레임​•플레이스테이션4 프로(고해상도 모드 옵션 선택): 4K HDR 해상도 / 30fps 프레임​•플레이스테이션4: 900p 해상도/45fps​•엑스박스 시리즈 X: 4K HDR 해상도 / 60 fps 프레임​•엑스박스 시리즈 X(레이-트레이싱 옵션 선택): 4K HDR 해상도 / 45 fps 프레임​•엑스박스 시리즈 S: 1440p HDR 해상도 / 45 fps 프레임​•엑스박스 시리즈 S(레이-트레이싱 옵션 선택):1440p HDR 해상도 / 30 fps 프레임​•엑스박스 원 X: 1080p 해상도/ 60fps 프레임​•엑스박스 원 X(고해상도 모드 선택): 4K HDR 해상도 / 30 fps 프레임​•엑스박스 원: 900p/30fps​https://www.residentevil.com/village/kr/ BIOHAZARD VILLAGE | CAPCOM지금껏 아무도 본 적 없는 서바이벌 액션 호러 - 바이오하자드 빌리지의 공식 웹사이트www.residentevil.com 확실히 바이오하자드 빌리지가 첫 발표 당시 PC 및 차세대 콘솔만 지원하는 게임으로 발표되었다가 이후에 추가로 구세대 콘솔 지원을 발표한 게임이어서 그런지, 노멀 엑스박스 원과 플레이스테이션4 콘솔의 경우 60프레임은커녕 1080p 해상도에도 못 미치는 900p 해상도에 30 프레임이군요. ​아직 차세대 콘솔이 출시된 지 1년이 채 되지 않았지만 벌써부터 기기 세대별 성능 차이가 이렇게 느껴지는 것 같은데 만일 다른 서드 파티 게임들의 구세대 콘솔 최적화가 이렇다면 콘솔 교체 시기가 예상보다 더 빨라질 것 같습니다 ㄷㄷ;;​바이오하자드 빌리지는 오는 2021년 5월 7일 PC, XBOX ONE/SERIES X|S, PS4/PS5 멀티플랫폼으로 공식 자막 한글화 출시될 예정입니다.​    닌텐도 스위치는 2019년 세계적으로 4167만 개의 판매량을 기록했습니다. 여기에는 발매 이후 11일 만에 200만개 정도가 팔린 '스위치 라이트' 또한 포함됩니다. 현재는 일본의 게임 주간지인 '패미통'에서 제공하는 차트 덕분에 최근 닌텐도 스위치가 얼마나 잘 팔리는지 확실히 실감이 가능합니다.​이러한 통계는 프랑스의 트위터 사용자 '오스카 르메이어(Oscar Lemaire)'에 작성 된 것으로, Duelshocker에 의해 번역되었습니다.  Oscar Lemaire on Twitter“Sur l'année 2019, Nintendo détient quasiment 80% du marché des consoles au Japon. 76% rien que pour la Switch, dont les ventes augmentent de 29% par rapport à 2018, ce qui permet de compenser le déclin de la PS4 et la 3DS, et stabiliser le secteur. (chiffres Famitsu)”twitter.com 지난해 일본에서 스위치의 판매량은 449만 3903대로, 2018년부터 29% 증가하고 있으며 작년 2019년 기준으론 76%를 차지하고 있습니다. 일본 내 스위치 판매량은 현재 11,383,449대 입니다. 또한, 2019년엔 3DS또한 19만 1173대를 판매했습니다.​이는 닌텐도의 노후화된 핸드 헬드형 콘솔이 66% 감소했다는 이야기 입니다.​  지난 해 일본 내 판매량 2위를 기록한 플레이 스테이션 4 (PS4). 지난 해 플레이 스테이션 4는 1,196,153대의 판매량을 기록하며 2번째로 높은 매출을 차지하고 있습니다. 그 반면 플레이 스테이션 비타(PS Vita)의 경우 37,668대의 판매량을 기록했습니다. Xbox One의 경우 지난해 일본에서 8315대의 판매량을 기록하며 심각한 판매 부진을 겪었습니다.​같은 트위터에서, 르메이어는 (2019년이) 닌텐도가 최고의 판매량을 기록한 해라고 전했습니다.​플레이 스테이션 4(PS4), 엑스박스 원(Xbox One), 3DS, PS Vita 등은 이제 황혼기에 접어든 상태며 2020년 연말은 PS5와 Xbox Series X와 같은 차세대 콘솔이 게임 시장을 선도할 예정입니다. 닌텐도 스위치 레이튼 미스터리 저니 일곱부호의 음모 DX 콘솔게임타이틀 (Best) 소개합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 요즘 페르소나5에 빠져있다보니 문득 궁금한 게 생겼습니다.페르소나5 총 플레이타임은 얼마일까?​페르소나5 뿐만 아니라 대부분의 콘솔 게임들은 평균 클리어 타임이 정해져있습니다.게임 개발사이 어느정도 게임 볼륨을 정해놨기 때문이죠.​물론 게임을 재밌게 즐기면 그만일 수도 있지만, 인간의 호기심은 끝이 없는거니까요.​본 포스팅에선 콘솔 게임들을 클리어하는데 걸리는 평균 플레이타임을 알려주는 사이트 하나를 소개해드리려 합니다.<howlongtobeat>라는 이름의 이 사이트는 콘솔 게임들의 클리어 타임들을 정리해 놓은 곳인데요.​어떤 곳인지 본 포스팅 <콘솔 게임 클리어 플레이타임을 알아보는 방법>을 통해 확인해보시죠.  <howlongtobeat> 메인화면​ HowLongToBeat.com | Game Lengths, Backlogs and more!Welcome to HowLongToBeat Track what you're playing, discover new games! Join Our Community! Log In HowLongToBeatYour Steam Collection? Popular Games What Else Can We Help You Do? Import and conquer your Steam games! See if a potential game purchase is worth your hard earned money. Find out just how...howlongtobeat.com ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲게임별 플레이타임 보러가기<howlongtobeat>에 들어간뒤 잠깐 있으면 바로 다음 화면으로 넘어가는데요. 최근 사람들이 많이 찾은 게임들의 평균 클리어 플레이타임들을 볼 수 있습니다.​왼쪽 상단에 있는 검색바를 이용하면 원하는 게임도 찾을 수 있죠.제가 최근 빠져있는 페르소나5를 검색해볼까요 페르소나5로는 아무것도 나오지 않아서 페르소나를 검색하니까 이렇게 나오네요.​페르소나5 메인스토리 기준 평균 플레이타임은 97시간이군요.그외 엑스트라까지 전부 하면112시간이 걸리고  페르소나5 전부를 클리어하는데는 172시간이 걸린다고 합니다. 게임을 클릭하면 더욱 자세한 정보를 볼 수 있습니다.​제 페르소나5 플레이타임은 이제 겨우 48시간인데...그것도 레벨링 노가다를 많이했기 때문에 스토리 진행은 좀 더딘편인데..​앞으로 갈길이 엄청 멀군요..뭔가 기쁘면서도 슬픈 정보입니다... 마찬가지로 제가 요즘 하고 있는 링피트를 검색해보니 평균 플레이 타임이 36시간이네요.음... 그럼 얼마 안남은 것 같은데요??​뭐하긴... 드래고를 궁지에 몰아놓고 있으니까..스토리만 놓고 보면 끝이 보일만하네요.​물론 링피트는 스토리를 다 깨도 계속해야하는 게임이라 정말 별 의미 없는 정보긴 합니다.  그럼 본 포스팅 <콘솔 게임 클리어 플레이타임을 알아보는 방법>을 마치도록 하겠습니다.감사합니다. ​ 여행기 1편에 이어서 시작~​​  메인 퀘스트 진행 포탈 위치입구와 출구가 이어져 있음~​​  해당 동굴안에 있는 성소성소를 활성화 하면 별자리를 찍을 수 있는포인트를 주는데​인게임에 총 최대 55개의 포인트를 얻을 수 있고,별자리는 스킬창(단축키:s)에 디멘션? 인가 카테고리가 나눠져 있음​거기서 별자리 찍으면 될듯~​​  여기가 아까 동굴 출/입구중 하나이어져 있는 곳​​  미니맵보니깐 뒤쪽으로 길 있길래 뭐 숨겨져있나 살펴보니앞에 건물로 가려져 있어서 안보이지만철제 상자가 숨겨져 있음아주 꽁꽁 잘 숨겨놓음​​  메인퀘스트 진행하고나면가야하는 하수구​앞으로 계속 가면 안되고 마을 내에 던전있으니미니맵보고 진행할것!​보통 미니맵에 표시되어 있음​​  해당 던전안의 숨겨진 보물 위치보통 숨겨진 위치는 미니맵에 표시가 되어 있지 않음​그냥 잘 살펴보면 건축 벽면이 이상하거나마우스 가져다대면 피통이 표시가 된다면해당 벽면은 부술수 있음​​​  다음 지역 이동~어차피 외길이기 때문에맵 전부 돌아다니면 결국 길 한개 밖에 없음​​  다음 지역에 있는 성소 위치성소 위치는 반드시 고정이기 때문에​별자리를 위해서 보이면반드시 활성화 해주면 될 것 같음​별자리 막 찍어도초기화 할 수 있으니깐걱정말고 찍고 싶은거 편할 대로 찍어도 됨​​  길가다가 찾은 던전미니 맵에 표시는 되어 있지 않지만이렇게 인게임 화면상에는 포탈 문양이 나와있음​근데 이런건 위치가 랜덤이라는 게 함정​안에 가면 보스 있는데독 데미지 지역 환경이라아주 아픔​​  토템발견토템위치는 고정인지 아닌지 잘 몰겟지만아마 고정일것 같음​​ 오늘은 여기까지항상 다음지역 고정 리프트 까지 끝마칠 예정  드디어.. 2020년 마지막 달이 다가옵니다. 정말이지 짧게 느껴지는 긴 한해 였네요.. 뭐 월 초 부터 자택근무다 뭐다.. 어지러웠는데 백신도 나온다고 하고 끝이 오는거 같은데... 기대 됩니다. 그리고 드디어 사이버펑크 의 달이 다가오고 있습니다.. ​ 그러면 2020년 12월 발매예정 콘솔게임을 정리 해 보겠습니다! 1. 크로노스 : 비포 디 애쉬게임명 : 크로노스 : 비포 디 애쉬발매일자 :12월2일기종 : PS4 / 엑박 / 스위치 / PC한글화 여부 : 한글가격 : 35,000원 램넌트 프롬 디 애쉬 의 이전 이야기로 램넌트 가 흥행하면서 다시 출시 했습니다! 거의 비슷한 게임 구성으로 탐험을 하며 더욱 강해지는 전형적인 arpg 게임!  영웅이 죽을 떄마다 삶이 1년씩 더 먹게 되고 젊을 때는 힘과 민첩이, 늙었을 때는 지혜와 마력이 늘어나면서 각기 다른 스타일에 게임을 즐길 수 있는 게임!  램넌트가 슈팅이라면 이 게임은 검방!에 바로 그 맛이 있는 게임  2. 라이자의 아틀리에2게임명 : 라이자의 아틀리에2발매일자 :12월3일기종 : PS4 / 스위치 / PC한글화 여부 : 한글가격 : 64,800원 전작에 흥행에 힘입어 그 속편이 출시 했습니다! 맨날 주인공이 바뀌는 시리즈 인데... 전작에 주인공이 워낙 매력적이이어서... (건.강미가...) 그런가 시리즈 최초 연속 주인공이네요  전작으로 부터 3년 후에 이야기 이며 기본적인 시스템은 전작과 동일합니다,  3. 임모탈 피닉스 라이징 게임명 : 임모탈 피닉스 라이징발매일자 :12월3일기종 : PS4.5 / 엑박 / 스위치 / PC한글화 여부 : 한글가격 : 65,000원 그리스 신화를 기반으로 한 오픈월드 액션 어드벤쳐 게임! 속도감 있게 전개되는 공중전과 근접전, 괴물을 상대하고 퍼즐을 해결 하면서 광활한 오픈월드를 탐색할 수 있다고 합니다.  색감도 일반적이지 않게 상당히 화사하고, 뭔가 아기자기한 느낌을 주는 ..그런 게임  4. 피파21게임명 : 피파21발매일자 :12월4일기종 : PS4.5 / 엑박한글화 여부 : 가격 : 매년 나오는 그 피파 시리즈..아주 조금씩 조금씩 달라지는데 정확히 어디가 달라지는 모르는 그런 시리즈(근데 꼭 나중에 보면 엄청 달라져 있는) 이번작품은 선수들의 오프더볼 움직임에 더욱 집중 해졌고, 여러가지 물리엔진, 선수 이외에 요소들에 대한 추가 물리엔진등이 더욱 강화 되었다고 합니다.  5. 삼국지14 파워업키트게임명 : 삼국지14 파워업키트발매일자 :12월10일기종 : PS4 / 스위치 / PC한글화 여부 : 한글가격 : 75,000원 35년.... 35년을 이어온 이 게임에 끝을 보는거 같아 세상 착찹한 시리즈 입니다. 여전한 코에이 프라이스와 파워업키트 분명히 안낸다고 한거 같은데 여전히 나오는 파워업키트 모바일 / 스위치 등 다양한 플랫폼을 고려 하다보니 계속 축약되고 단순해 지는 게임 플레이 까지... 거기에 말도 안되는 무슨 은하영웅전설 캐릭터들이 나오질 않나... 이번 파워업키트 는 지역이점 / 이민족과의 교역 을 통한 명품과 기술 등을 획득 할 수 있습니다.  6. 사이버펑크2077게임명 : 사이버펑크2077발매일자 :12월10일기종 : PS4.5 / 엑박 / PC한글화 여부 : 한글가격 : 원 과연 이번이 마지막 연기가 되어 12월10일 정식 출시 될 수 있을지..위쳐 시리즈로 현존 최고의 오픈월드 게임 제작사로 올라선 cdpr 에 최신작이자 위쳐대비 수배로 제작비가 들어갔으나... 예약판매로 제작비를 모두 회수 했다는 전설적인... 게임 입니다.  미래 사회를 배경으로 저마다의 스토리가 있는 깊이 있는 퀘스트와 그 퀘스트를 해결하는 다양한 방식을 제공하는 게임 플레이 가 매우 독창적인 예술같은 게임  ​ ​안녕하세요! BGC입니다!​오늘은 '게임콘텐츠 콘솔컨버팅 지원 사업 공고'를 소개해드리려고 합니다!  ​ ​게임콘텐츠 콘솔컨버팅 지원사업이란?​부산‧경남지역의 게임기업을 대상으로 출시완료한 게임콘텐츠의 콘솔 컨버팅을 통해 시장 경쟁력을 확보하고 출시 마켓 다변화를 지원하는 사업입니다.​​ 📌 지원대상 기업사업공고일 기준 부산 ∙ 경남권 게임 개발기업콘텐츠공고일 기준 출시 완료된 PC, 모바일 등 콘솔 장르 외의 게임 콘텐츠 ​📌 주요 지원내용 사전준비작업게임타이틀 등록, 콘솔 플랫폼 등록컨버팅 작업수행컨버팅 작업 수행결과물 QA결과물 QA 및 버그 수정 지원 ​ 📌 지원절차 ① 사업공고 및 기업모집-부산·경남 게임기업 대상 사업공고 및 선정(서면평가)② 지원협약 및 퍼블리싱 계약 체결 -지원 대상으로 선정 될 경우, 소정의 양식에 따라 본 사업과 관련하여 협약 및 계약 체결-진흥원↔선정기업(지원협약),선정기업↔컨버팅수행기업(퍼블리싱계약)③ 콘솔 컨버팅 진행-게임콘텐츠 컨버팅 작업 및 번역 진행-컨버팅 작업을 위한 수행기업 가이드에 따른 피드백 필수④ 권역별 QA 테스트-스토어 출시를 위한 권역별 콘텐츠 검수⑤ PS스토어 출시-최종 산출물 PS스토어 출시 ​ 📌 접수기간7월 24일 (금) 18:00 까지​📌 신청방법부산글로벌게임센터 홈페이지 (www.bgc.busanit.or.kr) 사업공고 또는 블로그 (http://blog.naver.com/busangamecenter)에서 신청서 양식 다운로드 후 작성 및 제출​📌 접수방법방문 또는 이메일 접수​📌 접수 및 문의처(재)부산정보산업진흥원 게임사업부 이주리 선임연락처 : 051 – 749 – 9185이메일 : d3uri@busanit.or.kr​ 첨부파일게임콘텐츠 콘솔 컨버팅 지원 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일게임콘텐츠 콘솔 컨버팅 지원 공고문.hwp파일 다운로드 ​ ​📌Q & AQ. 지원 신청을 위한 필수 서류는 무엇인가요?A. 지원신청서 및 게임소개서, 사업자등록증, 판권소유증명서, 출시증빙자료가    필요합니다. 이 외에도 심사에 필요하다고 판단되는 소개 및 증빙자료, 신청    콘텐츠 시연 자료 등도 제출 가능합니다.​Q. 선정평가 및 기준이 궁금합니다.A. 선정평가는 지원신청서 및 게임소개서를 기반의 서면평가(온라인).    70점 이상의 평가점수를 획득하게 되면 선정됩니다.​Q. 지원 대상으로 선정되면, 계약은 어떻게 진행되나요?A. 선정기업과 진흥원간의 지원협약체결 그리고 선정기업과 컨버팅 수행기업간의    퍼블리싱 계약이 체결된 후, 컨버팅 작업이 시작됩니다.​​많은 관심과 참여 바랍니다!  ​  얼마전에 PC용 게임 다크사이더스를 구입했다는 소식을 전해드렸었는데요?..조금 해보고 나니 정말 괜찮은 게임인 것 같아서 이렇게 오늘은 리뷰를 한번 작성해 볼까 합니다. 온라인게임 외에는 리뷰를 잘 작성하지 않는 만렙이이지만, 그래도 오늘은 조금 색다르게 PC용 게임 리뷰를.....ㅋ  우선 다크사이더스라는 게임은 비질 게임즈에서 개발하고 THQ에서 출시한 게임으로 요한계시록 6장을 보면 나오는 네 명의 말 탄사람 중 첫 번째 기사인 ‘WAR’를 주인공으로 하는 액션 게임입니다. 게임에서 ‘WAR'는 천국과 지옥 사이의 전쟁을 일으켰다고 비난을 받고, 자신의 힘을 모조리 빼앗기게 되는데, 그 힘을 되찾고 복수와 해명을 하기 위해 떠나는 여정이 바로 이 게임의 주요 스토리라 할 수 있겠죠~  그런 다크사이더스가 최근 PC용으로 우리나라에 정식 발매되었고 이런 다크사이더스 구입하게 된 것입니다. PC판은 게임 자체가 달라진 것은 아니니까 콘솔판을 즐겨본 사람이야 꼭 즐겨야 할 이유는 없겠습니다. 하지만, 저처럼 콘솔판을 즐겨보지 못하신 분이나 콘솔게임기가 없으신 분들, PC게임 매니아 분들? 등은 이렇게 PC판을 구입하셔서 플레이 해보시면 좋을 것 같네요.  THIS IS ACTION~!!  최근 스타일리시 액션이라고 소개되는 게임을 소개 받게 되면 기대감보다는 불안한 마음이 먼저 들게 됩니다. 워낙에 이런 장르의 게임이 출시된 것이 오랜 시간이 흐른 것도 있겠지만, 끝판왕이자 ‘갓느님’이라 불리우는 ‘갓 오브 워’가 이미 한번씩 훝고 지나간 뒤이기 때문입니다. 결국 비슷한 형식의 게임들은 개성을 마음껏 발휘하지도 못한채 ‘갓 오브 워’의 아류작이라는 딱지를 달고 잊혀지기 마련이라는 사실이 안타까울 뿐입니다. 그런 경향을 생각해 본다면 이번에 제가 간단하게 소개해 드릴 ‘다크사이더스’ 역시 이 이야기에서 자유롭지 못합니다. 어느 정도 부분까지는 ‘갓 오브 워’와 흡사하겠으며, 거기에 작년에 나왔던 ‘페르시아의 거렁뱅이’...아니 ‘페르시아의 왕자’와 같은 류의 게임에서 등장했던 시스템이나 모션도 어렵지 않게 찾아볼 수 있어 ‘스타일리시 종합 선물세트’라고 불러도 이상한 부분이 없을 정도입니다. 그러나 게임을 즐겨본다면, 그 많은 것들을 언급하는 것 자체가 무의미해져버립니다. 그야말로 ‘다크사이더스’라는 게임을 위해 각 게임의 요소들이 ‘차용’됐다고 해야 할까요?... 각각의 콘텐츠들은 어색함 없이 조화를 잘 이루고 있으며, 여기에 (비교적 덜 어두운) 세기말 분위기는 언밸런스의 밸런스라는 생각이 절로 들 정도로 교묘하다고 생각됩니다. 그야말로 ‘다크사이더스’만의 색을 만들어내는데 어느 정도는 성공했다고 봐도 무방할 것 같네요~   패드가 진리? 패드.. 이렇게 좋은 것이라니!  게임이 어느 정도 진행된 상태에서 비장의 무기? 만렙이가 아끼는 애장품 중 하나? 윈도우용 Xbox360 무선 컨트롤러를 꺼내 보았습니다. 이 패드가 지원된다는 사실을 게임 시작 전 읽었던 매뉴얼에서 발견했기 때문입니다. 참고로 이렇게 PC게임 등을 플레이 할 때에는 매뉴얼을 반드시 읽어야 합니다. 컨트롤러의 드라이버를 설치하고 전원을 켠 다음 게임에 들어서자 별다른 설정 없이도 바로 적용이 되는 점은 인상적이었습니다. 가끔 보면 어떤 게임들은 각각 설정을 해줘야 하는 번거로움이 있어 불편했었는데 말이죠. 화면에 소개되는 UI나 버튼 역시 패드에 맞춰 조정돼 있었습니다. 조작 역시 기존의 '키보드+마우스' 조작이 너무 많은 키가 여기저기 흐트러져 있던 것과 달리, 손에 착 달라붙듯 사용할 수 있었습니다. 역시 콘솔 베이스의 게임이다보니 콘솔 패드를 사용했을 때 그 편의성이 극대화 되는 것이라 생각이 되네요~ ^_^v  작은 만족을 느낄 수 있는 사람에게... 다크사이더스를 즐기면서 느꼈던 점을 간단하게 소개해 드렸는데요?.. 게임관련 이야기가 조금 적었던 것이 아닐까라는 생각도 조금 드네요. 하지만, 게임이야기를 따로 하지 않았던 이유는 정말~ 최고의 PC게임 중 하나가 아닐까라는 생각이 들었기 때문입니다. 게임스토리부터가 구미가 당기는 것이 게임을 플레이 하는 곳곳에서 느낄 수 있는 뛰어난 그래픽 효과와 화려한 액션 등...  또한 중간중간 즐겼던 슈팅 방식의 미션이나 퍼즐들 역시 본 게임의 재미를 더해주는 요소 중 하나였다고 생각됩니다. 냉정하게 평가를 한번 더 하자면, 이 게임은 ‘평작’ 또는 ‘범작’ 수준에 넣을 게임이긴 합니다. 한동안 유행처럼 번지다가 갑자기 사라져버린 세기말 주제의 게임을 오랜만에 다시 만날 수 있었다는 점과 함께 스타일리시 액션 종합 선물세트를 즐겼다는 점은 잠시 즐거운 여행을 떠나는 듯한 기분을 나에게 선사해주었기 때문이죠.    온라인게임에서 잠시 탈피하여 콘솔게임의 재미와 감동을 느껴보고 싶으신 분? 콘솔게임기가 없지만 콘솔게임을 해보고 싶으신 분? PC게임 매니아분들? 등등... 처음에는 콘솔게임을 기반으로 PC판이 출시한 것이기에 조작이 조금 어려울 순 있겠지만... 콘솔게임에서 느낄 수 있는 탄탄한 스토리 구성과 뛰어나고 화려한 그래픽 효과 등을 느끼고 싶으신 분은 '다크사이더스' 게임을 한번 즐겨보시는 것도 나쁘진 않을 것이라 생각됩니다. ^_^v     붉은사막제작사:펄어비스장르:오픈월드 액션 어드벤처 RPG플랫폼:PC,콘솔출시일:2021년 4분기      플랜8제작사:펄어비스장르:MMOFPS플랫폼:PC출시일:2023년    도깨비제작사:펄어비스장르: 오픈월드 MMO플랫폼:PC,콘솔,모바일출시일:2022년    칼리스토 프로토콜제작사:크래프톤장르:공포 서바이벌플랫폼:PC,콘솔출시일:2022년    썬더 티어 원제작사:크래프톤장르:탑뷰 슈팅플랫폼:PC출시일:미정      오딘: 발할라 라이징제작사:라이온하트 스튜디오(카카오 게임즈)장르:MMORPG플랫폼:PC,모바일출시일: 미정     프로젝트 BBQ제작사:네오플(넥슨)장르:?플랫폼:미정출시일:미정    더 리니지 (프로젝트TL)제작사:엔씨소프트장르:MMORPG플랫폼:PC,콘솔출시일:2021년       커츠펠제작사:KOG장르:3인칭 듀얼 액션 배틀 게임플랫폼:PC출시일:2021년    댄디 에이스제작사:매드미믹(네오위즈)장르:로그라이크플랫폼:PC,콘솔출시일:2021년 2월   사망여각제작사:루트리스 스튜디오(네오위즈)장르:메트로베니아플랫폼:PC출시일:미정   블레이드 어썰트제작사:팀서니트(네오위즈)장르:로그라이트플랫폼:PC출시일:미정   메탈 유닛제작사:젤리스노우 스튜디오(네오위즈)장르:액션플랫폼:PC출시일:곧(오피셜)   크로노 오디세이제작사:엔픽셀장르:MMORPG플랫폼:PC,콘솔,모바일출시일:미정    크로우즈제작사:로얄크로우(썸에이지)장르:FPS플랫폼:미정출시일:미정  프로젝트GR제작사:와이제이엠게임즈장르:탑다운 슈팅 액션플랫폼:PC,콘솔출시일:미정   프로젝트 이브제작사:시프트업장르:액션플랫폼:PC,콘솔출시일:미정    대항해시대 오리진제작사:라인게임즈, 코에이 테크모장르:MMORPG플랫폼:PC,모바일출시일:2021년       프로젝트 NM제작사:라인 게임즈장르:TPS RPG플랫폼:PC출시일:미정     창세기전: 회색의 잔영제작사:레그 스튜디오(라인게임즈)장르:SRPG플랫폼:닌텐도 스위치출시일:2022년      이외의 비공개 게임   아키 에이지2제작사:엑스엘 게임즈(카카오 게임즈)장르:MMORPG플랫폼:PC출시일:2022년  프로젝트 A2제작사:엔씨소프트장르:MMORPG플랫폼:PC,콘솔출시일:미정  프로젝트 LLL제작사:엔씨소프트장르:배틀로얄,FPS플랫폼:콘솔출시일:미정  프로젝트 LW제작사:엔씨소프트장르:MMORPG플랫폼:멀티플랫폼 예정출시일:미정  마비노기 영웅전 신작(가제)제작사:왓 스튜디오(넥슨)장르:미정플랫폼:미정출시일:미정  프로젝트 오버킬제작사:띵 소프트(네오플-넥슨)장르:?플랫폼:미정출시일:미정   아웃 오브 더 파크 베이스볼 2022 (OOTP 2022)제작사:Out of the Park Developments(컴투스)장르:야구 시뮬레이션플랫폼:PC출시일:2021년 올 하반기 최고의 기대작으로 관심을 모았던 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라가 드디어 정식 런칭했습니다. 정말 오랜 시간 기다려왔던 작품이기도 하고 런칭이전부터 호평이 이어졌던 터라 두근거리는 마음을 부여잡고 D-DAY를 손꼽아왔던 것 같습니다.그래서 바로 달려보았고, 시간 가는 줄도 모르고 즐기다가 어느새 노트폴 지역까지 클리어하게 되는 제 모습을 보니 PC/콘솔 게임 추천 작으로 손꼽을 수밖에 없구나 싶더라고요!상남자의 이야기, 바이킹 정착이 배경이 되는 독창적인 스토리를 갖고 있었고 눈 덮인 험준한 산들, 차가운 바다 위를 거침없이 가로지르며 펼쳐지는 날것의 전투, 고요하고 아름다운 풍경들을 뒤로하고 본능적이고 강렬했던 바이킹의 전장의 모습을 가감 없이 즐길 수 있다는 것만으로도 기대 이상의 느낌을 받게 되더라고요.목표 지점에 도달하면 습격 기능을 통해 실감 나는 전장 진입씬이 펼쳐지고 웅장해지는 사운드가 심박수를 더욱 빠르게 만들어주면서 나도 모르는 사이에 초긴장 모드가 되더라고요. 쉽게 말해 '늦은 새벽 졸음을 참고 잠깐이라도 플레이해볼까 싶어 켰음에도 불구하고 졸 수 없었다는 작품이었다'는 것이 모든 을 의미하지 않나 싶네요.고증을 통한 실제 바이킹 역사가 게임 내에 녹아져 있어서 그런지 당시의 건축 양식이나 문화를 자연스럽게 알게 되는 것은 물론이고 전투 장비의 형태에 따른 스타일이 달라지는 부분도 과장되거나 억지스럽지 않은 걸 보며 어쌔신크리드 시리즈의 매력을 그대로 계승하고 있음을 알 수 있었습니다.유비소프트가 또 고증면에서는 고지식할 정도로 파고 들어가는 부분이 있으니까요.까마귀 클랜의 일원이라서 그런지 이렇게 까마귀를 날려 주변 정보를 쉽게 취득할 수 있는데요. 아주 멀리 있는 보물이나 유물, 수수께끼의 위치를 파악하기에 좋을 뿐만 아니라 주변 풍경 감상하는 재미도 나름 쏠쏠해서 이유 없이 사용해보게 됩니다 ㅎㅎㅎ 풍경을 보는 재미도 꽤 쏠쏠하거든요. 추후 디스커버리 모드가 업데이트 될 예정이라고 하니 열심히 모험을 즐겨볼 생각입니다.클랜의 일원으로 전투에 참여하고 여러 클랜들과 함께 하거나 대립하는 과정을 통해서 전투에서의 승리만 중요한 것이 아니라 정치적인 요소도 간과할 수 없다는 것도 알 수 있었습니다. 여러 지역을 정복해나가면서 동맹 체결을 통해 스케일이 거대해지며 이후에 RvR에 미치는 영향도 적지 않고 선택에 따라 이야기가 달라질 수 있기 때문에 더 신중해지더라고요.아버지의 복수를 벌써... 처음에는 최종 목표가 아닐까 싶었던 쿄트베를 비교적 초반에 만나서 클리어하며 뭔가 시원섭섭한 기분도 들었지만 아직 살아있는 쿄트베의 아들, 그리고 아직 수많은 지역을 정복해가야 한다는 사실에 돌아볼 틈이 없었습니다. 물론 쉬움 난이도였음에도 2번 재도전 했다는 건 안비밀... 타이밍 맞춰서 방패로 쳐내고 Alt키로 회피하면 되는데, 그 쉬운 걸 왜 못하니!! 손가락아!!! ㅠㅠ뿐만 아니라 바이킹들의 문화를 즐길 수 있는 신선한 콘텐츠들도 눈길을 끌었어요. 올로그 플레이, 에일 마시기, 바이킹 연회 등 고증을 통해 만들어진 부분은 바이킹을 소재로 만들어진 이전작들에서는 볼 수 없었던 차별점이 아닌가 생각 드는데요. 그중에서도 바둑이나 장기를 좋아하는 아재의 입장에서 올로그가 꽤 재미났습니다 ㅎㅎㅎ올로그 규칙은 주사위를 굴려 신의 축복을 불러내어 벌이는 대결로서 상대방의 체력을 먼저 0으로 만들면 승리하는 방식으로 라운드마다 굴리기>신의 축복 > 결정 단계로 구성되어 있습니다. 주사위를 굴리고 나온 면에 따라 피해를 입히거나 방어할 수 있고 토큰을 훔치거나 획득할 수 있기 때문에 이것에 대한 이해를 하고 자신의 전략에 맞춰 선택해야 하는 것이 포인트죠.박빙의 승부 끝에 신의 축복을 활용한 토르의 일격으로 클리어!!! 사실 한 끗 차이였기 때문에 저도 막판에 올인 전략으로 겨우 이길 수 있었던 것 같네요 ㅎㅎㅎ 룰에 대한 이해만 하고 나면 누구든지 가볍게 즐길 수 있는 미니 게임이 아니었나 생각 듭니다 :)전투에 있어서 장비가 무엇보다 중요하지요? 어쌔신크리드 발할라에서도 퀘스트 클리어 보상 또는 건물 수색, 광물 채집과 같은 행동을 통해 아이템을 획득하거나 재료들을 모을 수 있었어요. 대장장이를 통해서 장비 품질을 향상시킬 수 있는 건 물론이고 동일한 이름의 장비를 착용하여 세트 효과를 적용받기도 하며, 룬 장착으로 공격력, 체력과 같은 스탯 능력치 추가 상승효과를 더해주었습니다. 그렇기 때문에 여기저기 꼼꼼히 수색하고 채집하는 파밍 활동이 나름 중요하다는!진행 단계에 따라 주어지는 스킬 포인트 보상을 통해 유저의 취향에 맞게 전투 스타일을 특화 시킬 수 있다는 점도 눈길을 끌었는데요. 스탯 보조 효과뿐만 아니라 독, 함정 등 다양한 공격 방식을 활용할 수 있고 표적암살, 신뢰의 도약 등 이전작들에서부터 이어져 오는 특유의 시스템을 활용할 수 있음을 보면서 어쌔신크리드의 정통성을 잘 살려나가고 있다는 것도 알게 되었습니다. 정말 잘 만든 듯!!이제 달리기 시작한 것 같은데, 벌써 업데이트 소식도 들려오더군요. 2020년 말부터 2021년 말까지 4개 정착지에서 즐길 수 있는 신규 콘텐츠와 이벤트, 기술, 장비, 모험을 플레이어 전원이 이용 가능한 무료 시즌 콘텐츠로 예고되어 있으며 더 많은 보상과 여러 상황을 마주하게 되는 강가 습격 게임 모드, 온라인 상태인 친구들과 선원 전원 교체가 가능한 욤스바이킹이라든지 디스커버리 투어 업데이트가 예정되어 있었습니다. 어쌔신크리드 발할라 PC 사양도 퀄리티 대비 높지 않더라고요. 4년 된 제 컴퓨터가 고사양에 속한다는 사실에 한 번 더 놀랐습니다. 우리나라 유저들의 평균 PC 사양 정도면 충분히 즐길 수 있으리라 생각되더라고요.대박 이벤트 진행 중!!플레이 정보 찾으러 홈페이지에 들어갔다가 이벤트 경품 보고 깜짝 놀랐습니다. 인텔 코어 I7-10700F와 지포스 RTX 3070 8GB X3 그래픽 카드가 포함된 발할라 PC와 플레이스테이션 5, 콜렉터스 에디션 PS4, 게이밍 키보드/마우스, 암살검 피규어가 준비되어 있었거든요.그래서 참여 방법을 빠르게 살펴보니 너무나도 간단!일상에서 필요한 액션 문구를 작성하고 가장 많은 공감을 받으면 끝~ 대박 ㄱㄱㄱ두 번째 이벤트도 발할라 PC, 플레이스테이션5, 리미티드 에디션 PS4, 에이보르 피규어, 몬스터 에너지 드링크가 준비되어 있었고 참여 방법은 해당 페이지의 컨텐츠 중 마음에 드는 컨텐츠에 LIKE를 하거나 공유하면 끝! 행운의 여신을 영접하기만 하면 됩니다~기대를 저버리지 않은 놀라운 완성도를 보여준 유비소프트 신작 어쌔신크리드 발할라 PC/콘솔 게임 추천작으로 소개해드렸습니다. 꼭 이벤트에 참여해 다양한 경품들까지 획득해보시길 강력 추천 드립니다 :)어쌔신크리드 발할라 웹페이지 바로가기    출처 : http://ruliweb.daum.net/news/549/view/74866.daum[TGS] 콘솔 게임이 너무 만들고 싶었다, 콰트로기어 | Daum 루리웹도쿄 게임쇼 2015에서 한국 회사로서는 유일하게 콘솔 게임을 내놓은 콰트로기어. 겉 모양만 인디가 아니라 진짜로 두 사람만이 만들고 있는 '블랙...ruliweb.daum.net도쿄 게임쇼 2015에서 한국 회사로서는 유일하게 콘솔 게임을 내놓은 콰트로기어. 겉 모양만 인디가 아니라 진짜로 두 사람만이 만들고 있는 '블랙 위치 크래프트'를 보고 반가운 마음에 부스에서 직접 이석호 대표와 인터뷰를 시도했다.Q. 관람객들의 반응이 어떤가?비즈니스 데이 때는 업계 분들이 많이 왔는데, 고해상도 2D 게임인데도 불구하고 고딕풍의 비주얼에 다관절이란 점 때문인지 신선하다며 좋아했다. 일반인의 경우에는 고딕 스타일에 익숙해서인지 상당한 관심을 보였다. 그런데 이건 일본 뿐만 아니라 미국에서도 유사한 반응이었다.Q. PS4로 나왔던데, 해상도와 프레임레이트는 어떤가?화면에 뿌려줄 때는 1080P 풀HD에 초당 60프레임을 유지하지만, 내부 리소스는 4K이다. 아마 PC 버전이 나오면 4K 출력도 가능할 것이다.Q. PC 버전도 구상 중인 건가?7월, 교토에서 열린 비트 서밋에서 밸브 유럽 관계자들과 만났는데, 우리 게임을 보고 매우 좋아하면서 '그린라이트는 어차피 하루면 통과할 테지만, 번거롭게 그럴 필요 없이 연락 주면 스팀에 바로 올릴 수 있게 해줄 것"이라고 말해 내심 기분이 좋았다.Q. 그렇다면 다른 플랫폼으로도 낼 생각이 있나?PS4 외에도 PC, 그리고 Xbox One까지 멀티플랫폼 발매를 확정한 상태다. 다만 VITA의 경우 해상도와 메모리 문제가 있어서 좀 더 두고 봐야 할 것 같다. 이렇게 말한다고 해서 우리가 VITA를 싫어하는 것은 아니다. VITA TV도 집에 있으니, VITA에서 우리 게임이 돌아가는 모습을 보고 싶다. 하지만 스펙을 하향 조정해도 비주얼이 괜찮아 보일 수 있도록 추가 작업을 해야 하는데, 사람이 둘 밖에 없다 보니 여력이 없다.Q. 정말 모든 것을 두 사람이 만들었나?CCO가 아트를 맡고 그 외에는... 프로그래밍부터 사운드까지 전부 나(CEO) 혼자 작업했다. 외주조차 하나 없는, 진정한 가내 수공업이다.Q. 게임 엔진은 무엇을 사용했는가?2D에 특화된 요요게임즈의 '게임 메이커 스튜디오'인데, 가볍고 개발 속도가 빠른 것이 장점이다. 이 엔진을 이용해서 콘솔로 풀HD 게임을 만드는 것이 우리가 처음이다 보니 요요게임즈 측도 매우 좋아하고 있다. 참고로 본 게임 엔진의 대표작으로는 '핫 라인 마이애미'가 있다.Q. 한국에서 콘솔 게임을 개발한다고 하면 의혹의 눈초리를 보내는 경우까지 있던데... 어떻게 다들 마다하는 콘솔 게임 개발에 뛰어들게 됐나?15년 넘게 게임을 만들어 왔지만, 회사에 머물러 있다가는 콘솔 게임을 한 번도 못 만들어보고 개발자로서의 삶을 끝내게 될 것 같았다. 그래서 그 동안 모은 돈을 다 쓰는 한이 있더라도 콘솔 게임을 꼭 한 번 만들어 보고 싶었다. 기자님도 잘 아실 테지만 생각해보라. 회사에 '고딕풍의 드레스 입은 소녀가 가방을 휘두르는 게임'을 만든다는 기획서를 내면 어떤 반응이 나올지. 재떨이가 안 날아오면 다행이다(웃음).Q. 가방 이야기가 나와서 말인데, 리지아가 들고 다니는 가방은 정체가 뭔가? 칼, 총, 도끼 자유롭게 변하다니...실은 악마다. 가운데 붉은 원은 눈이고. 지금은 가방 모양이지만...Q. 작년에 지스타에서 선보인 빌드와는 좀 다른 것 같다.이번 버전은 스킬과 콤보 등 전반적인 부분을 개선했고, 올해 지스타에서는 이보다 더욱 발전한 버전을 소니컴퓨터엔터테인먼트코리아(SCEK) 부스를 통해 선보일 예정이다. 참고로 이번 도쿄 게임쇼에는 어떤 단체나 업체의 지원을 받지 않고, 우리가 직접 CESA에 인디 게임 부스 참가를 신청서를 제출해 심사를 통과했기에 나올 수 있었으며, 비용도 모두 자비로 충당했다.Q. 발매 시기는 언제가 될 것 같은가?일단 목표는 2016년 여름이지만, 개발 상황에 따라 약간 더 늦어질 수도 있다.Q. 블랙 위치 크래프트에 관한 이야기는 아니지만, 플레이스테이션 VR에 대해 어떻게 생각하는가?VR에 대해선 언제나 기대하고 있다. 실은 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE)가 작년부터 상당히 적극적으로 개발자들에게 구애하고 있는데, 요즘 그런 분위기가 한층 더 강해졌다. 이번 SCE 부스만 봐도 티가 나지 않나.Q. 끝으로 루리웹 이용자 분들께 한 말씀 부탁 드린다.나 자신이 루리웹 초창기부터 이용해온 골수 팬인데, 작년 지스타의 경우 딱 한 달 밖에 못 만들고 나간 거라 상당히 부끄러웠지만, 루리웹에서 좋게 봐주시고 격려해주시는 분들도 많아서 큰 힘을 얻었다. 그 기운에 힘입어 올해는 GDC와 비트 서밋에 이어 도쿄 게임쇼까지 나올 수 있었으니, 기대에 어긋나지 않도록 열심히 만들려고 한다.  한국에서도 나랑 같은 목표를 지향하고 실제로 개발하시는 분들이 있을 줄은 몰랐는데..그나저나회사에 '고딕풍의 드레스 입은 소녀가 가방을 휘두르는 게임'을 만든다는 기획서를 내면 어떤 반응이 나올지. 재떨이가 안 날아오면 다행이다(웃음).회사에 '고딕풍의 드레스 입은 소녀가 가방을 휘두르는 게임'을 만든다는 기획서를 내면 어떤 반응이 나올지. 재떨이가 안 날아오면 다행이다(웃음).회사에 '고딕풍의 드레스 입은 소녀가 가방을 휘두르는 게임'을 만든다는 기획서를 내면 어떤 반응이 나올지. 재떨이가 안 날아오면 다행이다(웃음).이거.. 너무 가슴에 와닿는데 ㅋㅋㅋ솔직히 우리나라  콘솔게임은 찾아보기가 너무 어렵다.2000년대 초반에나 좀 있었지 지금은..이유가 왜인지는 알지만 너무 아쉽다. 너무 아쉬워.어쨌거나 이런분들처럼 되는게 내 목표다.  안녕하세용! 저번 콘솔게임 이야기에 이어 오늘도 계속하여 콘솔 게임이야기를 하도록 하겠습니다.   마블 VS 캡콤 3  캡콤은 케릭성을 주로 하는 액션 게임을 많이 만든 것이 사실입니다. 덕분에 많은 케릭이 등장하였고, 그 케릭들의 게임 또한 엄청난 성공을 거둔 것이 사실이죠!그래서 캡콤은 한가지 아이디어를 더 짜냅니다.  바로 지금까지 나왔던 캡콤의 주인공들이 한번에 모여 타 사의 유명한 케릭들과 한판 붙는 크로스오버 형식의 대전 액션 게임을 만들면 어쩌겠냐고요!  그렇게 등장하여 만들어진 크로스오버된 형식의 대전 게임을 ‘배리어블 대전 액션’ 게임이라 합니다. 당시 캡콤은 돈을 많이 벌었고 그 돈을 가지고 마블사의 판권을 사기 시작합니다. 저번 두 번째 매니아 이야기인 미국 만화이야기 때 마블측의 케릭의 판권은 작가가 아닌 마블사에 소속되기에 판권에 관련된 계약은 쉽게 이뤄지게 되죠!  그래서 등장한 첫 번째 배리어블 게임이 바로 ‘스트리트 파이터 VS X-맨’ 시리즈입니다. 그렇게 하여 계속되는 배리어블 시리즈가 나왔고 드디어 꿈의 대전이라 불리는 마블 VS 캡콤 3가 발매가 되었습니다.  이 게임은 말 그대로 지금까지 나왔던 캡콤사의 게임들의 주인공과 악역등 중요 케릭들과 마블 사의 히어로와 악역들이 대거 등장하여 3:3의로 싸우는 게임이 되죠!  대전 액션게임이기 때문에 기존의 스트리트 파이터를 즐겁게 했던 유저들이면 쉽게 적응하게 만들었습니다. 데메 시리즈 이 후 자리잡은 ‘에어리얼 콤보’부터 ‘필살기’ ‘초 필살기’ ‘3인 연속 합동 공격’ ‘연속 공격’ ‘스트라이커를 이용한 공격’ 등 대전 액션 게임의 최 정점을 볼 수 있는 게임입니다.  우선 캡콤의 주연급 케릭들과 마블사의 히어로들이 한번에 모이는 것 자체가 대단한 게임이죠! 그리고 그래픽은 역시 PS3에서 최고의 게임이다 시피 엄청난 액션 그래픽을 볼 수 있습니다. 배경은 3D, 케릭은 2D의 절묘한 방법을 이용하여 엄청난 영상미를 볼 수 있죠! 특히 데모화면에 나오는 영상은 말로 설명할 수가 없을 정도의 영상을 보여줍니다.  제가 강력반으로 발령 난 후에도 시간이 날 때마다 가끔씩 했던 게임으로 현재 제 랭킹은 전 세계 8821등입니다. 요새 게임을 접속하지 않아서 랭킹이 많이 떨어졌을 것 같기는 한데요!  캡콤은 이 마블 VS 캡콤 3 이외에 정말 많은 타사들과의 크로스오버 게임을 만들어냈는데요! 또 다른 대표작  스트리트 파이터 VS 철권 남코의 대표 대전 게임인 철권과 스트리트 파이터의 배리어블 게임이죠!캡콤과 남코의 공동 개발이기에 캡콤측에서 발매한 게임을 사면 스트리트 파이터 형식의 대전을 남코측에서 발매한 게임을 사면 철권 형식의 대전을 즐길 수 있는 게임입니다.  스트리트 파이터 VS SNK  역시 대전 액션으로 유명했던 SNK가 망하자 바로 판권을 인수한 캡콤은 밀레니엄 대전 게임이라 하여 SNK의 대표작인 킹 오브 파이터와 자사 스트리트 파이터의 배리어블 대전 게임도 만들어 냅니다.  남코 VS 캡콤  이 게임은 초기에 만든 배리어블 게임인데 대전 액션 게임이 아닌 턴 방식의 롤 플레잉 게임입니다. 남코의 주인공들과 캡콤의 주인공들이 총 출동한 게임이죠!  타노츠코 VS 캡콤  저번 일본 만화 매니아 이야기 마지막에 소개한 ‘타노츠코 프로덕션’ 의 케릭들입니다. 마블이 미국을 대표하는 히어로 만화라면 이 타노츠코는 일본의 대표적인 히어로 만화의 선두 주자이죠! ‘독수리 오형제’ ‘신조인간 캐산’ ‘허리케인 포리마’ ‘기갑전사 철갑인’ ‘골든 라이탄’ 최근작 ‘카라스’ 까지 타노츠코에서 나온 애니의 주인공들과 캡콤의 주인공들이 벌이는 대전 액션 게임입니다.이 게임이 아쉬운 것은 PS3도 X-box도 아닌 wii 독점 타이틀로 나왔다는 것이죠!  하여간 캡콤은 아이디어를 정말 잘 짜내고, 그 아이디어에 맞는 실력을 갖춘 회사라는 것은 변함이 없습니다. 대전 액션을 좋아하신다면 꼭 한번 해보실 게임입니다.  마블 얼티밋 얼라이언스  최근에 블리자드를 인수 합병한 미국 최강 게임 업체인 ‘액티비젼’에서 만든 액션 게임입니다.제목과 같이 마블 시리즈의 주인공들이 총 출동하여 싸우는 게임이죠!  기본적으로 다룰 수 있는 케릭은 4명이며 이 4명중 한명만 플레이 할 수 있습니다. 나머지 3명은 자동으로 움직이죠! 또 게임하는 도 중 다른 케릭으로 플레이 하고 싶다면 다른 케릭과 중 바꿔가며 플레이를 할 수 있습니다.  이 게임의 매력은 뭐니뭐니 해도 마블 케릭들이 총 출동하는데 있습니다. 캡틴 아메리카, 스파이더맨, 아이언맨, 토르, 헐크, 울버린, 고스트 라이더, 데어 데블, 블레이드, 판타스틱 4, X-맨 등등 정말 많은 마블 케릭을 컨트롤 하는 재미가 있는 게임입니다.  사실 게임의 내용은 그리 재밌지는 않습니다. 그래도 마블 케릭을 이용한 게임이라 케릭성에 치중을 둔 다면 할만하죠! 1탄은 마블의 영원한 적인 ‘닥터 둠’과의 대결 이야기 이고, 2탄은 현재 마블사 스토리 진행인 ‘시빌 워’ 이야기입니다.   마블 케릭을 좋아하신다면 한번 해볼만한 게임입니다.  마블 이야기가 나와서 최근 대세 영화 어벤져스 생각외로 볼만했다고 생각합니다. 적절한 개그코드까지 넣어 긴 영화의 지루함을 없앴죠! 영화가 다 끝나고 여전히 쿠기영상이 존재합니다. 그리고 어벤져스 2탄에 나올 적인 ‘타노스’가 나오더군요! ‘데스’라는 케릭에게 영원히 죽지않는 저주가 걸린 케릭이죠!   2탄 제작이 되면 앤트맨 또는 닥터 스트레인지가 추가될 것이라고 하는 데 여전히 아쉬운 것은 마블 대표 케릭인 스파이더맨의 판권이 소니에 걸려 있어 등장하지 못하는 것이죠!   다시 게임 이야기로 돌아와서  메탈 기어 솔리드  코나미에서 게임 업계를 흔들만한 게임을 만들어 냅니다. 정말 죽여주게 재밌는 게임인 이 메탈 기어 솔리드 시리즈는 기존의 액션 게임들과 전혀 틀린 방식의 게임 진행을 시스템적으로 만들어내게 됩니다.  PC게임 이야기에 잠시 등장한 ‘코만도스’ 시리즈와 비슷한 ‘잠입 액션 게임’입니다. 이 게임은 최대한 적들에게 들키지 않고 임무를 수행해야하는 게임으로 대 놓고 총질하며 진행해도 별 무리가 없는 게임이긴 합니다.  그러나 이 게임의 가장 큰 매력은 은폐 엄폐를 해 가며 적들에게 들키지 않고 적을 암살하거나 저격등을 하여 진행하는 스토리이죠!  엄폐에 이런 코믹적인 요소도 가미가 됩니다.  적진에 혼자 잠입하여 적들의 CCTV나 감시망을 피해 임무를 완수해야 하며 보스와 전투시 사격 또는 격투등을 해야진행이 되고, 스테미너가 떨어지면 숲속에 사는 동물들을 잡아 먹거나 그 잡은 고기가 썩으면 적들에게 던져 먹게해 배탈이 나게 만드는 등 정말 세세한 부분까지 신경을 쓴 게임입니다. 스턴 폭탄을 사용시 적들의 CCTV가 교란이되기도 하고, 지뢰 밭을 피해야 하며, 야간에는 적외선 고글을 착용한 상태에서 진행이 되는등 플레이어로 하여금 엄청난 몰입도를 주는 게임입니다.  PS1이 나왔을 당시 저는 이 게임을 최초로 접했고 콘솔게임 세계에 놀라움을 금치 못했습니다. 저의 또 다른 매니아 친구는 군대에서 100일 휴가를 나와 이 게임을 깨고 가는 것을 목표로 삼고 가기도 했던 게임이죠!  스토리 배경은 약간 근 미래이며, 나오는 장비들 또한 특수한 장비와 무기들 또한 특수한 것이 많이 나와 재밌습니다. 더욱 재밌는 것은 ‘크레이모어’를 설치 한 후 다른 맵에서 활동하다가 그것이 폭파 되어 적들이 그쪽으로 몰려가게하는 유인 작전도 쓸 수 있다는 것이고, 저격 하는 동안 제 뒤에 지뢰를 설치하여 적이 오는 것을 감지하는 등 그 시스템적으로 완벽한 게임입니다.  다만 스토리 구성이 좀 어거지가 있다는 단점이 있기는 합니다.  이 시리즈 1탄은 대 성공을 거두고 2탄에서는 ‘라이덴’ 이라는 새로운 케릭이 주인공을 나왔지만 완전히 망하게 됩니다. 그리고 이어지는 3탄은 정말 이 시리즈의 최고의 작품이라해도 손색이 없는 작품으로 탄생이 됩니다.  1탄에서는 그래도 레이다 장치가 있어 적들의 위치를 파악하고 숨기가 쉬웠는데 3탄부터는 레이다 자체가 없어져 정말 쌩똥 싸면서 게임을 해야하죠!   최근에 주인공이 이제 나이가 차 노장으로 등장하는 4탄이 나왔지만 역시 일하는 부서가 빡세 게임할 시간이 없군요! ㅜ.ㅜ    몬스터 헌터  PSP 타이틀로 나온 게임 중 엄청난 판매량을 기록한 게임입니다.다른 게임들이 따를 수 없을 정도의 판매량을 세운 캡콤의 게임인데요!  이 게임은 1인 혼자하는 롤 플레잉 게임으로 하면 재미가 없습니다. PSP게임상 MMORPG 방식을 빌린 게임입니다.  PC게임이 아닌 PSP게임으로 MMORPG게임을 한다고 생각하시면 됩니다. 플레이어가 케릭을 선택한 후 퀘스트를 받고 몬스터 들을 잡는 게임인데요!  그렇게 몬스터를 잡게되면 돈을 벌고 거기서 나온 아이템을 가지고 자신의 무기를 업그레이드 시키며 엔딩이 없이 계속 그 세계에서 살아가는 게임입니다.  PSP로 다중 접속이 가능하여 전형적인 온라인 게임 양식인 MMORPG방식이면서 서로 협동을 하여야 보스급 몬스터를 잡을 수 있는 게임입니다.  엄청난 인기는 있었지만 저는 그리 재밌지가 않더군요!그래도 PSP 타이틀에서는 최강의 게임이며, 이 게임을 배경으로 하는 만화까지 만들어질 정도이면 얼마나 많은 인기가 있는지 가늠할 수 있으실 겁니다.  바이오 하자드  캡콤에서 또 한번 사고를 칩니다. 역사상 가장 재밌는 공포 게임을 하나 만들어냅니다.바로 바이오 하자드 시리즈인데요! 북미판에서는 ‘레지던트 이블’로 유통이 되었던 이 시리즈는 정말 최고의 게임입니다.  ‘밀라 요보비치’의 주연인 헐리웃 영화 ‘레지던트 이블’ 또한 이 게임을 배경으로 만들어졌죠! 영화 레지던트 이블은 1탄~4탄까지 대부분 주인공만 빼면 게임 스토리와 똑 같습니다. 특히 영화 4탄 엔딩 크레딧에 나온 ‘질 발렌타인’ 가슴에 붉은 마크가 달린 것 또한 최근 게임의 스토리 이죠! 영화상으로는 4탄에서 프리즌브레이크 시리즈로 유명한 ‘석호필’이 주인공인 ‘크리스 레드필드’로 등장하더군요!   1탄 주인공 크리스 레드필드는 라쿤 시티에서 이상한 점을 목격하게 됩니다. 사람들이 좀비가 되고 그 좀비에게 습격당한 사람 또한 좀비가 되어 공격하여 도시는 기하 급수적으로 좀비가 늘어나게 됩니다. 그리고 알 수 없는 비밀이 묻힌채 스토리는 끝이 나게 되죠!  2탄에서는 주인공이 레오와 여자로 바뀌는데 여자 케릭 클레어! 2명의 시야로 게임이 진행됩니다. 배경은 1탄과 시간은 같습니다. 1탄 진행시 라쿤 시티 다른 곳에서 벌어지는 이야기입니다.  시작부터 무서운 배경으로 시작이됩니다. 특히 게임 진행시 나오는 이 로딩 장면은 공포를 극한으로 몰아붙였죠! 그리고 창문에서 튀어나오는 좀비들 손 또한 밤에 혼자 게임을 하다 정말 놀라게 만들기도 했습니다. ㅋㅋㅋㅋ 3탄은 영화 레지던트 이블 2편과 같은 스토리로 진행이 됩니다. 주인공은 ‘질 발렌타인’으로 과학자의 아이를 구출하는 조건으로 탈출하는 스토리이죠!  4탄은 시스템적으로 많이 바뀌게 됩니다. 2탄 주인공인 레오가 대통령의 딸을 구하러 가는 스토리이죠! 최근에 나온 5탄은 드디어 주인공 ‘크리스 레드필드’가 복귀하며 진행이 됩니다. 엄청난 그래픽의 발전이며 동시에 좀비들 또한 엄청난 공격을 하죠! 2인 플레이가 가능하며 집에서 마누라가 게임을 하게 되면 같이 하고 싶은 게임입니다. ㅋㅋㅋ 이 바이오 하저드 5탄 골든 에디션을 사는 날 강력팀으로 발령이 나게 되어 정말 집에 쌓여있는 비운의 게임이 되었습니다.엊그제 바이오하자드 6탄이 나왔더군요! 정말 하고 싶은데.....  사일런트 힐  이 게임도 영화로 만들어진 게임이죠!사일런트 힐 시리즈는 지금도 시리즈가 발매되고 있는 최고의 공포 게임으로 자리매김한 게임입니다.  게임을 하다보면 정말 무서워서 키패드를 던져 버릴 수도 있는 게임이죠!영화와 배경은 비슷하지만 스토리 완전히 틀립니다.  트럭 운전사인 주인공이 어떤 아이를 구하게 됨으로서 사일런트 힐이라는 동네에 가게 되는데요! 그 아이가 그 동네에서 악마롤 신봉하는 집단의 희생양이 되는 아이이며 그녀를 구하게 되는 스토리로 흘러가고 나중에 알고 보니 주인공이 초능력을 가진 친구이며 그 동네와 깊은 연관이 있다는 스토리로 진행이 됩니다.   동네 자체가 굉장히 무서운 동네이기에 이상한 악마들이 등장하고 이상한 생물체들이 등장하는데 그 디자인이 정말 혐오스럽죠! 어떻게 이런 것을 디자인 할 수 있지 하는 생각이 들게하죠! 게임 자체가 굉장히 어둡고 음산하며 공포를 자극하는 게임이라 매니아들에게는 인기가 있지만 처음 이 게임을 접하게 되면 충격에 휩싸이게 되죠!  스맥다운  ‘THQ’라는 유명한 회사에서 만든 프로레슬링 게임입니다. 한국에서도 많은 분들이 미국 WWE 같은 프로레슬링 경기를 즐기시는 분이 많죠! 미국 사람들은 보기보다 순진하기 때문에 이 프로레슬링 경기가 짜여진 시나리오임에도 리얼하다며 열광을 하는데 역시 게임 상으로 그대로 옮긴 것이 바로 이 게임입니다.  프로레슬링을 좋아하는 매니아라면 할만 하지만 한국분들은 이 게임을 별로 안 좋아하더군요!  그럼 오늘 이야기는 여기서 맞추고 다음에 뵙도록 하겠습니다. ^^IT시대에 발맞춰 코딩을 배우고 싶으신가요? 그런데 코딩은 어떻게하지? 그런 사람에게 소개합니다. 스위치의 신작, 차근차근 게임코딩!!  왠지 이 게임을 하면 나도 코딩이란걸 할 수 있을 것 같습니다. 저도 그런 생각이 드는데요...우리 같이 체험해봅시다!  일단 튜토리얼이 중요하죠. 네비게이션 레슨이라는 기초교육 모드가 있습니다. 간단한 게임의 오류를 수정해서 완성하는게 목표라고 하는군요.  왜 케릭이 점프를 못하니~   코딩 화면에서 간단..히...코딩화면 들어가면 일단 뇌정지가 옵니다. ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 수능공부할 때 생각이 나네. 게임에서 이런 기분을 느낄 줄이야....뭔가 시작부터 불안합니다.  튜토리얼부터 이러면 어떻게... 일단 시키는대로 선을 하나 연결하니 케릭이 점프를 하네요. 오오...그런데 점프는 어떻게 구현되는거지...알아보니 게임엔진이라는 게 있어서 거기에 이런식으로 기초적인 움직임이나 사물 모델링이 다 있다고 하네요. 그걸 사용해서 게임을 만든다고 하는군요. 그러면 그 엔진은 누가 만드는거지...코딩노예라도 따로있나... 네비게이션 레슨 다음 단계에서 코딩화면입니다. 저는 여기서 일단 스위치에서 손을 놓았습니다. 자꾸 게임기가 건방지게 공부를 하라고 하는데 만물의 왕인 인간이 어찌 기계넘의 말을 듣겠습니까.이거 제대로 하려면 진짜 노트펴고 공부해야 할듯합니다. 내가 중학생정도였으면 진짜 진지하게 하나하나 로직 생각하면서 했을듯..나이먹고하기에는 뇌가 거부합니다.  차근차근 게임코딩에는 다른 플레이어가 만들어놓은 게임을 다운로드할 수 있는데 요게 꿀잼입니다. 그런 말이 있죠. 시험기간에는 뉴스도 재미있다고. 그런 격인듯한데요. 어디 30년전에 했을듯한 게임이 너무나 재미있습니다. 코딩만 시키지말아줘....그런 느낌? ㅋㅋㅋ 이건 둠 컨셉게임인데 이것도 재미있습니다. 그래 코딩만 시키지 말아주세요.  이런 단순한 게임이 꿀잼이 되는 매직... 세계 수많은 플레이어들이 만든 갓갓 명작들입니다. 실제로 배설물같은 게임도 있지만 신박한 게임도 많습니다. 세상에는 똑똑한 사람이 많아요. 요건 소닉 ㅋㅋ 전체적으로 게임코딩 그래픽이 귀염귀염해서 하는 맛이 있습니다. 그리고 다른 사람의 상상력을 직접 볼 수 있다는 재미가 무시 못합니다. 실제로 이 게임은 코딩하는 방법을 차근차근 알려주는 '내비게이션 레슨'과 그걸 토대로 자유롭게 게임을 만드는 '프리 프로그래밍'으로 나누어져 있습니다. 한번 해본 결과, 이 게임은 호불호가 극과 극으로 나뉠 것으로 보이는데 직접 게임을 만드는 재미를 느끼실 수 있는 분은 정말 몰입해서 몇달도 할만한 장르라고 생각합니다. 쉽게 말하면 예전에 유행했던 쯔꾸르 만들기하고 비슷한데요. 정말 고생하고 시간을 투자해서 만든 게임은 만들었을때 감동이 AAA급 게임에서도 느낄 수 없는 수준입니다. 하지만 머리쓰는거 싫다! 하시는 분들은 구매를 안하는 것이 나을듯합니다. 코딩 자체에 거부감을 느끼면 이 게임에서 할 수 있는 것은 다른 사람이 만든 게임을 플레이하는 것이 전부입니다. 물론 끝없이 콘텐츠가 생산된다는 장점이 있지만 코딩을 하는 것이 이 게임의 80%라면 그저 게임을 플레이하는 것은 20%라도 생각합니다. 조금 깊이 생각해봤는데 이 게임은 초등학생, 중학생, 고등학생에게는 정말 좋은 콘텐츠가 될 것이라고 생각합니다. 그 나이때에는 이런 것에 몇시간이고 집중할 수 있는 집중력이 있고 배움에도 강한 시절이기에 코딩을 아예 모르더라도 금새 코딩 개념을 배울 수 있을 것으로 보입니다. 하지만 30대이상 성인에게는 조금 접근성이 떨어질 것으로 보이네요. 코딩을 하나하나 뜯어보고 만들 집중력이 떨어지는 나이대이기때문이죠. 아 물론 원래 코딩을 하시던 분들이라면 재미삼아 하기에는 좋을 게임입니다.  저한테는 무리네요 ㅠ.ㅠ  ​간만에 나온 스위치의 교육적인 게임 '차근차근 게임코딩'이였습니다. 집에 학생이 있다면 강력추천!!!  [콘솔게임] 닌텐도 위U Nintendo Wii U - 가격과 발매일이 결정 12월 8일 데뷰!닌텐도의 차세대 콘솔게임 머신 닌텐도 위U (Nintendo Wii U)의 발매일과 가격을 발표했다. 이미 작년에 일부 공개되어 기계자체에 대한 내용은 신선하지 않았으나 가장 중요한 가격과 발매일이 결정되면서 한껏 기대를 모으고 있다. 대망의 발매일은 2012년 12월 8일로 결정되었고 프리미엄세트가 31,500엔 / 베이직세트가 26,250엔이다.예전 발표와 그대로 6.2인치의 터치패널디스플레이가 탑재된 태블릿형태의 컨트롤러인 Wii U Gamepad를 채용하고 있으며, 아날로그 스틱, 표준 버튼, 가속도센서, 자이로센서, 지자기센서 등 각종 모션컨트롤 기능이 제공된다. 여기에 진동기능, 카메라, 마이크, 센서바, NFC등 의 기능도 추가적으로 지원된다고 한다. Wii리모콘이나 눈차크, Wii보드 등 기존 Wii의 컨트롤러도 모두 사용가능하며 Wii용 소프트웨어도 호환된다.1080p까지의 Full HD출력을 지원하며, HDMI단자와 2GB의 메인메모리를 탑재하면서도 SD메모리카드나 USB저장장치 등 추가 저장장치를 설치할 수 있도록 구성되어 있다. 슈퍼마리오, 피크민, 베요넷타2, 닌텐도랜드, 몬스터헌터3G HD Ver. 등의 초기 라인업도 일부 발표되었다. 이제 9월 20일부터 시작될 TGS 2012가 기대되는 이유가 하나 더 생겼다. 2021년 02월의 콘솔 게임 리스트를 정리해드리는 큐리스트의 큐브릭입니다.​매달마다 새로운 게임이 출시되며, 어떤 게임이 출시되었는지 궁금하신 분들을 위해 큐리스트에서 매달마다 정리해서 전달해드리고 있습니다. 특히 2021년 2월에는 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드와 브레이블리 디폴트2의 출시로 닌텐도 스위치 타이틀의 수요가 상당히 높았던 달인데요. 보다 자세한 리스트는 하단의 큐리스트를 참고해주세요.​ ※ 플레이스테이션4과 플레이스테이션5의 구분책은 아직 제공하지 않고 있으며, 추후에 PS5 독점 타이틀에 대해서는 별도의 표기를 할 수 있도록 하겠습니다.※ 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 구분도 제공하지 않고 있습니다. 추후에 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 구분도 진행할 수 있도록 하겠습니다. ​​​                    ​ 발매일이름NSPSXBO한글화장르가격2021.02.02디스트럭션 올스타즈(Destruction AllStars)​O​O레이싱부분 유료2021.02.04문라이터 (Moonlighter)O​​O액션₩26,000 2021.02.04인왕2 리마스터 컴플리트 에디션(Nioh 2 Remastered Complete Edition)​O​O액션₩54,800 2021.02.04인왕 콜렉션 (Nioh Collection)​O​O액션₩77,800 2021.02.05웨어울프: 디 아포칼립스 – 어스블러드(Werewolf: The Apocalypse - Earthblood)​O​O액션₩49,800 2021.02.09We Were Here​O​X어드벤처₩5,800 2021.02.09THE KING OF FIGHTERS 2002 UNLIMITED MATCH​O​X격투₩16,000 2021.02.09Chronos: Before the Ashes​O​ORPG₩34,800 2021.02.10리틀 나이트메어 2 (Little Nightmares II)OO​O어드벤처₩32,800 2021.02.10슈퍼 미트 보이 (Super Meat Boy)O​​O액션₩15,000 2021.02.11Another Dawn​O​O액션₩22,800 2021.02.11헌팅 시뮬레이터 2 베어 헌터 에디션(Hunting Simulator 2 Bear Hunter Edition)​O​O시뮬레이션₩59,800 2021.02.12슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드O​​O액션₩64,800 2021.02.12Rusty Spout Rescue Adventure​O​X아케이드₩10,800 2021.02.12스트리트 파이터 5 - 시즌 5 캐릭터 패스(Street Fighter V - Season 5 Character Pass)​O​O격투₩25,500 2021.02.12Friday the 13th: The Game​O​X공포₩22,800 2021.02.16어몽 어스(Among Us)O​​O파티₩5,500 2021.02.17테일즈 프롬 더 보더랜드(Tales from the Borderlands)​O​X어드벤처₩22,800 2021.02.18사이버 섀도우 (Cyber Shadow)OO​O액션₩19,800 2021.02.18SNK VS. CAPCOM: THE MATCH OF THE MILLENNIUMO​​X격투₩7,900 2021.02.18RASPBERRY MASHO​​O액션₩18,880 2021.02.22Just Shapes & Beats​O​O액션₩22,800 2021.02.23We Were Here Too​O​O어드벤처₩10,800 2021.02.23We Were Here Together​O​O어드벤처₩10,800 2021.02.24Curse of the Dead Gods​O​O어드벤처₩22,800 2021.02.25포워드 투 더 스카이 (Forward To The Sky)O​​O액션₩48,000 2021.02.25마계촌 리저렉션 (Ghosts 'n Goblins Resurrection)O​​X액션₩35,800 2021.02.25도토리 (DOTORI)O​​O액션₩12,000 2021.02.25엠파이어 오브 신 (Empire of Sin)OO​O어드벤처₩44,800 2021.02.25영웅전설 제로의 궤적: Kai(The Legend of Heroes Trails in the Zero : Kai )O​​ORPG₩39,800 2021.02.25리갈던전 (Legal Dungeon)O​​O어드벤처₩10,000 2021.02.25목장이야기 올리브 타운과 희망의 대지(牧場物語: オリーブタウンと希望の大地)O​​O어드벤처₩59,800 2021.02.25OthercideO​​ORPG₩43,800 2021.02.25Shady Part of MeO​​ORPG₩16,800 2021.02.25Curse of the Dead GodsO​​O액션₩22,800 2021.02.25FIA 유러피언 트럭 레이싱 챔피언십(FIA European Truck Racing Championship)​O​O레이싱₩59,800 2021.02.26브레이블리 디폴트 II (BRAVELY DEFAULT II)O​​ORPG₩69,800  ​ 스레​​無念 Name としあき20/12/20(日) 14:44:21No.802061635게임이 나올 줄이야  러시 듀얼 닌텐도 스위치 제작 중​​無念 Name としあき20/12/22(火) 20:53:43No.802692865게임이 나오는구나 이제야 러시 게임 가능하겠네​無念 Name としあき20/12/22(火) 19:58:01No.802674430나도 세븐즈는 좋아하는데 매장 다닐 시간도 없고 가지고 못하니까게임 소식 듣고 기뻤음​無念 Name としあき20/12/20(日) 22:41:01No.802221490스위치로 나오네솔로 모드 있겠지​無念 Name としあき20/12/20(日) 23:21:09No.802235491게임 좋음대전 상대 없이 혼자 놀 수 있잖아​​無念 Name としあき20/12/20(日) 22:39:32No.802220970콘솔 게임이라면 상대 눈치 보지 않고 혼자서 즐겁게 게임 가능! ​無念 Name としあき20/12/22(火) 19:51:43No.80267253온라인 대전 가능하고 업데이트도 자주 해줬으면 좋겠다.​無念 Name としあき20/12/20(日) 14:39:44No.802060507태그포스 망령들이 드디어 정화되나..?​​無念 Name としあき20/12/22(火) 20:11:14No.802678496세븐즈 게임이 아니라 러시 듀얼 게임에 세븐즈 캐릭터를 넣은 느낌인 듯? ​​無念 Name としあき20/12/22(火) 19:47:55No.802671407게임은 기쁘지만 아직 굴리고 싶은 테마가 없어서 좀​無念 Name としあき20/12/22(火) 20:12:31No.802678927지금 카드풀이 너무 적어서 캐릭터 게임처럼 해야 될지도 ​無念 Name としあき20/12/22(火) 21:06:12No.802697152어차피 게임에서도 드래곤이랑 마법사 무쌍할 거 같은데..다른 종족 늘어나면 계속 업데이트해주길..​無念 Name としあき20/12/22(火) 21:08:39No.802697990[마법사족] [드래곤족] [용마][맥시멈][사이킥][로열 데먼즈][전사족] [물] [라면] ​無念 Name としあき20/12/20(日) 23:14:50No.802233403근데 다크 리버레이션 때문에 재미없을 듯아니면 1장만 쓸 수 있게 하려나 ​無念 Name としあき20/12/20(日) 23:01:04No.802228586아마 카드는 1년 차까지만 수록하고 캐릭터 게임이 될 듯​無念 Name としあき20/12/20(日) 23:32:30No.802239196태그포스 재밌는데... 듀얼 게임 좀 많이 만들어줘​無念 Name としあき20/12/22(火) 19:37:25No.802668563세븐스 태그포스 ㄱ​無念Nameとしあき20/12/22(火)20:55:50No.80269360제발... 태그포스처럼 듀연시 만들어줘...!!!​無念Nameとしあき20/12/22(火)20:57:41No.802694285>제발... 태그포스처럼 남캐랑 연애하게 해줘!!!!​無念 Name としあき20/12/22(火) 20:58:06No.802694425아사나까지는 나왔으면 좋겠다​無念 Name としあき20/12/20(日) 22:40:37No.802221357나도 아사나짱 써서 듀얼 하고 싶어...아니면 태그 파트너 하고 싶다..​無念 Name としあき20/12/22(火) 19:51:57No.8026725937세랑 로맨스인가​無念 Name としあき20/12/20(日) 23:40:24No.802241532게임 발매하면 캐릭터 사용 랭킹 1위 아타치 미미  콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 28일 콘솔 메인 이슈는 바로 한국 닌텐도 소프트웨어의 홀리데이세일 이슈입니다. 한국 닌텐도는 홀리데이를 기념하여 특별한 닌텐도 스위치 DL 세일을 진행하고 있는데요. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 한국 닌텐도, DL 소프트웨어 홀리데이 세일닌텐도 스위치 뉴스한국닌텐도에서는 홀리데이를 기념하여 12월 28일부터 1월 10일까지 닌텐도 퍼스트파티 작품을 세일한다고 밝혔습니다. 마리오카트8 디럭스를 비롯해 슈퍼 마리오 메이커2, 슈퍼 마리오 오디세이, 요시 크래프트 월드, 스플래툰2, 스플래툰2 확장팩, 스플래툰2 확장팩 세트까지 각 30% 할인가가 들어갔습니다.https://www.nintendo.co.kr/event/2020_december/출처 ​​​ 북미 닌텐도, 중증 어린이 위한 특수 제작 닌텐도 스위치 병원 제공닌텐도 스위치 뉴스북미 닌텐도와 비영리 단체가 파트너십을 통해 7,200개의 스타라이트 닌텐도 스위치 게이밍 스테이션을 미국 전역에 있는 800개 이상의 병원과 의료 시설에 제공하며, 어린이들을 위한 다양한 봉사 활동을 선보이고 있음을 보여주었습니다. 병원에서 제공하는 닌텐도 스위치에는 젤다의 전설 야생의 숨결을 비롯해 25개 이상의 게임이 프리로드되어있다고 하며, 아이들의 정서에도 큰 도움이 되어 게임회사로서의 PR(Publie Relations) 활동을 보여주고 있다는 생각이 듭니다.https://nintendoeverything.com/starlight-nintendo-switch-gaming-station-now-starting-to-appear-in-hospitals-and-health-care-facilities/출처 ​​​ 닌텐도, 마리카 상표 무효화하다.닌텐도 스위치 뉴스닌텐도가 마리카에게 5,000만엔의 손해뱅상급을 지급하라는 명령과 부정 경쟁 행위를 금지하라는 일본 지적 재산 고등법원의 2심 판결이 2020년 1월 29일에 내려졌고, 마리카 상표를 보유한 MARI 모빌리티 개발이 항소심 판결에 대해 상고를 제기했으나, 2020년 12월 24일 대법원 판결에서 상고를 기각한다는 결정이 내려져 사실상 5,000만엔의 손해 배상급 지불 명령과 부정 경쟁 행위 금지가 확정되어 더 이상 마리카 상표를 사용할 수 없게 되었습니다. 닌텐도는 지적재산을 보호하기 위한 노력을 아낌없이 진행하며 닌텐도 자산 IP의 보호를 철저하게 진행하고 있음을 알 수 있었습니다.https://www.nintendo.co.jp/corporate/release/2020/201228.html출처 ​​​ 카도카와 게임즈, 신작, 리마스터 타이틀 내년 발매 목표콘솔 뉴스패미통 기사를 통해 게임 크리에이터 10명에게 질문을 던진 내용 중 카도카와 게임즈의 대표 이사가 언급한 내용으로 2021년 키워드를 신작 타이틀과 리마스터 타이틀 발매를 목표로 삼고 있다고 밝혔고, 현재 세 작품을 개발하고 있고, 2021년도에는 두 작품을 발표하여 가능하면 다 발매하는 것을 목표로 삼고 있다고 하여 추후에 새로운 리마스터나 신작을 공개할 것으로 보입니다.https://www.famitsu.com/news/202012/26211799.html?page=3출처 ​​​ 스파이더맨 마일즈 모랄레스, 전작 대비 70% 판매량 감소플레이스테이션 뉴스스파이더맨 마일즈 모랄레스가 전작 대비 70% 판매량이 감소되었다고 밝혔습니다. 이는 마블 어벤저스에 이어 첫 번째 게임보다 저조한 판매량을 보여준 것인데요. 이는 스파이더맨 마일즈 모랄레스의 플레이 타임 비교 및 플레이스테이션4,5에서 예상치못한 저조한 판매 그리고 11월 한달 동안 TOP 10 안에도 못들어갔다는 점에서 스파이더맨 마일즈 모랄레스의 판매량이 상당히 저조한 결과로 맞이했음을 알 수 있었습니다.https://cosmicbook.news/spider-man-miles-morales-tanks-70-drop출처 ​​​ 길티기어 스트라이브 미토 안지 1월 1일 공개 예정플레이스테이션 뉴스플레이스테이션으로 발매 예정인 길티기어 스트라이브가 1월 1일에 미토 안지 캐릭터를 공개할 것이라고 밝혔습니다. 아침 9시에 공개될 미토 안지의 플레이는 어떤 모습일지 관심이 있으신 분들은 출처 주소로 들어가 1월 1일 오전 9시에 확인해보시길 바랍니다.https://www.youtube.com/watch?v=yEwQ_w0xQ0g&feature=emb_title출처 ​ 안녕하세요.여러분들 ! 서기세상에 서기입니다!Gamebox의 새로운 게임으로 찾아 왔습니다. 로스트 인 하모니 라는 게임인데요많이들 들어보셨을꺼라 생각이 됩니다!​ 너무나 감사하게 이것또한 100퍼 한글작입니다!​ 카이토의 모험으로 시작해볼게요!드럼1​ 이렇게 게임이 시작됩니다 흰색줄기로 따라 가야 됩니다. 안그러면 게임오버가 될수 있어요​ 이렇게 하면서 키패드로 눌러줘야 합니다.. 어렵더라구요 장애물 피하려 저거 누르랴..리듬게임 하시는분들 대단합니다.​ 이렇게 드럼1를 클리어 했습니다!하는 도중 웃겼던게 어디서 많이 들어본 음악인데? 라고 많이 생각하실겁니다.정말로 제가 살면서 들어봤던 클래식 이런것들이 나오더라구요!​드럼2에서는 정말 빵터졌습니다..해보시면 아실꺼에요! 영상을 보셔도 되고!​ 스토리가 이어집니다! 계속 쭉쭉!​ 이부분에서 BGM때문에 빵터졌네요 ㅋㅋ​음악이 90프로 하는 게임같아요!​플레이 영상입니다!​  처음 오신분들은 아래 링크에서 게임 실행 및 서비스에 관련되서 자세히 나와있으니 참고 바랍니다.https://blog.naver.com/b333221/222146000720​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행#리듬게임#BGM#클래식 1편을 썼으니 2편을 빨리 올리는 게 인지상정!2편은 좀 더 요즘에 나온 게임들이 많을 것 같은 느낌적 느낌..?​시작하기 전에 당부할 것은!!!!제 매우 개인적인 추천 목록이므로!!!동의하지 않으시는 분들은 부디 여기서 싸우지 말아 주세요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅠ​저는 좋아하는 게임이 좀 특정되어있는 편이라 저랑 취향 맞는 분들은 제가 추천하는 건 다 재밌게 하실 거라 장담할 수 있습니다 *.*​제가 좋아하는 류는 : 그래픽 좋을 것, 제대로 된 스토리가 있을 것은 필수고암살, 은신, 전략, 오픈월드 선호합니다왠지 모르겠지만 3인칭이 젤 좋아서 1인칭인 fps 류는 정이 안 가요 ㅋㅋㅋ​>최대한 피하겠으나 게임 설명을 위한 의도치 않은 스포일러가 있을 수 있습니다>좋아하는 게임들 다 모아놓은 글이라 말이 엄청 많습니다 시간 많은 분들만 보세요ㅋㅋ>순서는 순위랑 상관없습니다★​​    레드 데드 리뎀션 2 (Red Dead Redemption II)서부시대로 타임슬립 할 수 없다면 플스라도 켜자추천도 : ★★★★★​시작은 요즘 핫한 게임 레데리 2입니다. 이건 뭐 추천을 안 할 수가 없는 명작이죠. 갓띵작...? ㅋㅋㅋ ​GTA 시리즈로 유명한 락스타 게임즈에서 갓 출시한 게임으로 미국 서부시대를 배경으로 하고 있습니다. 무법자들이 사라지는 시대, 마지막 남은 무법자인 우리 주인공과 함께 극변하는 미국을 경험해 보세요ㅋㅋ​보다 보면 게임 안에서 정말 고증을 잘 해놔서 사람들의 나누는 대화 내용부터 옷차림새, 건물, 소품에 이르기까지 타임 슬립한 기분이 들어요! 풍경은 또 얼마나 아름다운지 모릅니다 ㅠㅠㅠㅠ    게임 내 영상이 아니라 그냥 플레이하는 풍경이 이래요 ㅠㅠ   싸우는데 석양이 예쁨 ㅋㅋㅋ   장작만 패도 영화 한 편 ㅋㅋ   서부의 무법자한테서 빼놓을 수 없는 게 말 아니겠습니까 그래서 말을 정말 정말 잘 구현해놓았습니다. 심지어 말의 ... 소중한 그곳의 움직임까지도 재현을 해놔서 (그만해 변태들앜ㅋㅋ) 한동안 관심을 끌기도 했습니다ㅋㅋ​레데리의 자연은 사실 아래 유투브를 보면 정말 감탄을 금할 수가 없는데 유투브는 다들 잘 안 보실 것 같아 일단 짤을 가져온 건데요.. 시간이 10초만 있으셔도 밑의 유투브 한 번 보시길 추천합니다. 게임 관심 없으셔도 이게 게임 장면이라고??? 다큐가 아니고??? 요즘 게임이 이 정도로 발전했구나 ㄷㄷ 라고 느낄 수 있어요 ㅋㅋ​ ​제 친구는 원래 레데리 살까 말까 하다가 이 영상 보더니 헐 사야겠다 하고는 질렀습니다 ㅋㅋ 참, 이 게임에는 동물의 종류가 어마어마하게 많은데 그걸 다 관찰하여 동물 목록을 채울 수가 있습니다. 제가 그거에 또 꽂혀가지고 동물 수집 중.... ㅋㅋㅋㅋ 새하고 뱀 종류가 관찰할 대상 찾기 젤 힘들어요ㅠㅠ​레데리2의 최대 장점은 느리게 할수록 즐기기 좋은 게임이라는 것입니다. 하지만 극 초반에는 정말 너무너무 느리기 때문에 빠른 걸 원하시는 분들은 좀 답답할 수 있어요. 하지만 챕터 2로만 가면 (챕터 1은 튜토리얼 느낌) 훨씬 빠르게 진행할 수 있습니다.​하지만 이 게임의 묘미는 정말 그 시대에 사는 것처럼, 석양도 구경하고, 사람들과 모닥불 곁에 앉아 별을 보며 음악도 듣고, 갱단과 함께 은행도 털고(...) 천천히 기다려 사슴을 사냥하고, 느긋하게 낚시도 하는데 있기 때문에 최대한 느긋한 마음으로 즐기시길 추천해요.  동료들과 함께하는 캠프파이어의 시간 물론 그렇다고 느리기만 한 게임은 아니고 시대에 맞춘 방식으로 나름 화려한 액션을 보여줍니다. 물론 총이 다른 게임에 비해 구려요.. 고증 너무 잘 되어있음... ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 그래도 멋있습니다 이러케   플스4를 샀다, 게임 좀 했단 소리 듣고 싶다, 명작을 해보고 싶다, 그래픽 좋은게 좋다, 서부시대 좋아한다 하면 무조건 해야 하는 게임입니다.​저는 출시되자마자 사서 요즘은 얼만지 모르겠는데 아무리 비싸도 그 돈의 가치를 확실히 하는 게임입니다. 무조건 추천!!​    디트로이트: 비컴 휴먼 (Detroit : Become Human)한 거 또 하고 또 하고 또 하고 또 하게 된다추천도:  ★★★★★​그래픽 하면 빼놓을 수 없는 게 디트로이트 비컴 휴먼이죠! 처음 시작하는 화면에서부터 그래픽을 보고 우와 그래픽 봐.. ㄷㄷ 하게 됩니다 ㅋㅋ 그러니 예쁜 게임 짤들 보고 가줘야 또 섭섭지 않겠죠?​             디트로이트 비컴 휴먼은 2038년, 안드로이드 로봇이 흔해진 시대를 다루고 있습니다. 로봇이 흔해지다 못해 너무 사람 같아져서 눈 옆에 있는 파란 장치만 제외하면 사람하고 구분이 안 갈 정도죠. 얼굴은 모델에 따라 똑같지만 .. (전 이게 좀 특이했어요 실제로 저 정도로 안드로이드가 흔하다면 외모도 원하는 대로 바꾸고 싶어 하는 사람들이 많을 것 같은데..!!)​안드로이드들은 똑똑하다 못해 감정과 생각이 인간과 거의 동일하고 삶에 대한 집착, 죽음에 대한 공포도 인간과 같습니다. 그런 사회에서 세 대의 안드로이드들의 삶을 함께 하면서 어떤 일이 벌어지는지 함께 하는 게임이죠!​퀀틱 드림사에서 나온 다른 게임들(헤비 레인, 비욘드 : 투 소울즈)처럼 이 게임의 가장 큰 특징은 전체적인 스토리가 있긴 하지만 유저의 선택에 따라 그 결과가 어마어마하게 바뀐다는데 있습니다. 별 생각 없이 한 선택 하나에 주인공이 아예 죽어버릴 수도 있죠. ㄷㄷ   이런 식으로 선택한 내용들은   너무 자세히 보면 스포일 수 있음 주의! 이렇게 각 에피소드마다 다양한 엔딩을 만들어 냅니다. 그리고 그 엔딩들은 더 큰 줄기의 메인 스토리에 영향을 미치게 되죠. 예를 들어 A와 B의 사이가 나빠지는 선택을 초반에 했다면 후반에 A는 B가 위급한 상황에서도 돕지 않고 그냥 지나가버릴 수 있습니다. 나비효과 그 자체죠! ㅋㅋ ​그렇기 때문에 한 번 플레이하면 더 이상 플레이하지 않을 일 없이 ㅋㅋ 하고 또 하고 또 하게 되는 게임이에요 ㅋㅋ 스토리 중시하는 분들은 꼭 한 번 해보시길 추천해요! 참, 다 하고 나면 Hold on a little while longer~라는 가사를 흥얼거리게 되는 좋은 노래도 나옵니다ㅋㅋ (선택에 따라 안 나올 수도 있을 것 같기도..)​    언틸 던 (Until Dawn)벗어날 수 없는 공포 속에서 모두를 살릴 수 있을까?추천도  ★★★★☆​디트로이트 비컴 휴먼처럼 내 선택에 따라 엔딩이 달라지는 공포 게임입니다. 산장에 놀러 온 친구 8명은 즐거운 겨울 파티를 하게 될 줄 알고 들떠있지만.. 숲속에는 정체를 알 수 없는 누군가가 그들을 지켜보고 있는데...!!​     게임 그래픽은 이 정도 느낌이에요. 조작이 약~간 어색한 감이 없잖아 있지만 꽤 할만해요. 내용 자체가 별로 길지 않고 선택도 단순한 편이기 때문에 2인용은 아니지만 2인이 함께하기에 괜찮습니다.    이런 식으로 골랐던 선택은 훗날 내가 죽고 살고에 영향을 미칠 수 있습니다.  이 게임은 아예 나비효과를 메인 컨셉으로 잡고 있어요. 참고로 이 게임은 내가 죽어도 스토리는 계속 진행됩니다. 물론 되살릴 수는 없고요. ㅠㅠㅋㅋ 그게 뭔 소리야 싶으시다면 일단 한 번 도전해보세요!​저는 첫 번째에서는 한 세명밖에 못 살렸고 두 번째에야 겨우 모두를 살릴 수 있었어요 ㅋㅋ 몇 명이나 살릴 수 있을지 궁금하지 않나요 *.*​    디스 워 오브 마인 (This War of Mine)전쟁 속에서 나는 어디까지 잔인해질까추천도  ★★★★★​이 게임은 출시되자마자 스팀으로 구매해서 했던 게임인데, 플스 4에도 있다고 해서 무조건 추천하는 게임으로 넣었습니다. 인디 게임사에서 만든 게임이라 그래픽이 그렇게 대단하거나 하진 않지만, 게임 좋아하는 분들이라면, 자녀가 폭력적인 게임만 하는게 걱정되는 분이라면..? 한 번쯤 꼭 해볼 만한 게임입니다. 게임이 굉장히 독특하고도 훌륭한 컨셉이라 추천하고 싶은 마음에 자세히 서술하니 1g의 스포도 싫으신 분이라면 패스해주세요!​전쟁이 벌어졌습니다. 하지만 나는 나라의 지도자도 아니고, 일당백인 영웅 군인도 아니며 대단한 암살자도 아닙니다. 나는 그냥 민간인이죠. 민간인인 내가 전쟁에서 살아남기 위해서는 집에 숨어서 주변을 돌아다니며 음식과 석유, 장작 등을 모아와야 합니다.   그런데 그런 나 말고도 다른 사람들도 모두 춥고 굶주렸습니다. 배가 너무 고프고 동료가 몸이 아파 다른 집을 약탈하러 들어갔더니 그 집에는 병약한 할머니와 할머니를 보살피는 허리 굽은 할아버지가 있습니다. 할아버지는 할머니가 너무 아프다며 제발 약과 식량을 가져가지 말아 달라고 부탁합니다. 나는 이때 무슨 선택을 해야 할까요? ​양심이 찔리니까 내가 좀 굶더라도 물러나서 다른 곳에서 식량과 약을 찾을 수도 있습니다. 그럼 노부부는 살겠지만 동료는 병이 악화될 수도 있습니다. 아니면 할아버지만 죽이고 식량과 약을 적당량만 약탈할 수 있습니다. 그럼 아마 할머니는 혼자서 얼마 후 굶어죽겠죠. 혹은 두 사람 다 죽이고 모든 것을 약탈할 수도 있습니다. ​여기서 이 게임의 특징이 살아납니다.  보통은 그렇게 노부부를 죽이면 플레이어의 양심은 좀 찔릴지언정, 게임 속의 캐릭터는 아무렇지 않습니다. 하지만 디스 워 오브 마인은 다릅니다. 캐릭터들은 살인과 약탈에 죄책감을 느끼고 우울증에 걸리며 우울함을 빨리 해결하지 않으면 정신적으로 아주 크게 고통스러워하게 됩니다. 물론 굶주리거나 병에 걸려 죽어갈 수도 있고, 약탈자들을 만나 공격을 당해 죽거나 다칠 수도 있습니다. ​실제로 전쟁이 벌어졌을 때 민간인들이 맞닥트리게 되는 전쟁의 실체를 게임을 통해 조금이나마 보여주어 얼마나 전쟁이 끔찍한 지를 체험하게 해주죠. 실제와 같이 죽은 캐릭터는 되살릴 수 없으며 원하는 곳에서 저장도 안 됩니다.   게임은 횡스크롤 방식으로, 약간 그림자놀이 같은 애니메이션으로 이루어져 있습니다. 이 어둑하고도 간단한 애니메이션은 게임의 분위기를 더 잘 살려줍니다. ​개인적으로 누가 추천을 부탁하면 꼭 얘기하고는 하는 게임입니다. 보통 가격은 저렴한 편이니 한 번 시도해보세요!​    위쳐 3 와일드 헌트 (The Witcher 3 Wild Hunt)정석적인 오픈 월드 판타지추천도  ★★★★★​이것도 사실 저는 컴퓨터도 했던 게임인데 그건 당시에 플스가 없어서 어쩔 수 없이 컴터로 한 거지 플스 있었으면 플스로 했을 테니까 플스 추천글에 넣을거에욥 ㅋㅋㅋ​위쳐3은 호라이즌 제로 던처럼 방대한 오픈월드를 갖고 있어서 숨어있는 사이드 퀘만 해도 시간이 순식간에 지나갑니다. 뛰어난 스토리, 아름다운 그래픽, 나름 화려한 액션, 미니게임(저는 카드게임은 관심 없었지만 아무튼 위쳐만의 카드 게임 궨트가 유명) 등이 특징입니다.​    위쳐의 아름다운 자연! 중세 판타지물이라고 생각하시면 되며 세계관과 스토리가 확실하게 잡혀있어서 이야기를 따라가는 즐거움이 있습니다. 물론 부족한 면들도 있기는 한데 게임 자체가 2015년도 게임이라 요즘에 와서 보면 부족해 보이는 게 어쩔 수 없지 싶어요 ㅋㅋ ​게임하다 보면 그 세계관에 푹 빠져서 정말 중세 배경의 판타지 세계에 온 것 같은 기분을 느낄 수 있다는 점만 봐도 잘 만든 게임입니다. 주인공인 게롤트를 성장시키다 보면 이 정도 초능력이면 세계정복해야 되는 거 아니냐 싶기도 한데... 참고로 게롤트의 추적 능력은 2년 뒤 출시된 호라이즌 제로 던에서 에일로이의 추적능력과 굉장히 유사하게 등장합니다 ㅋㅋ 호라이즌 하다가 어? 라고 생각했을 정도ㅋㅋ   ​2015년 당시 올해의 게임 수상을 휩쓸었던 게임인 만큼 오픈월드 중세 판타지 좋아하신다면 무조건 해봐야 할 게임입니다 +ㅅ+​    갓 오브 워 (God of War)아니, 애가 무서워할 수도 있지 너무 그르지마요추천도 :  ★★★★★​화려한 액션 하면 갓오워! 처음으로 해봤던 갓오워 시리즈는 psp로 했던 건데 그때 몇 편이었는지는 기억 안 나도 엄청 짧아서 실망했던 기억이 납니다 ㅋㅋ psp로는 페르시아의 왕자를 진짜 재밌게 했었는데... ㅋㅋㅋ ​아무튼 이번 갓오워는 이전과는 달리 아들내미를 함께 데리고 다닙니다. 아들이 딸려있길래 2인용이 되는 건가? 하고 혼자 두근두근했는데 2인용은 무슨 ㅠㅠ 아들은 그냥 따라다니는 npc 취급이더라구요 ㅠㅠ​  애기 넘 쪼꼬미 ㅋㅋ  볼 때마다 아빠 넘 추워보임ㅋㅋ  아빠 쫄쫄 따라다니는 아들은 넘 쪼꼬미 애기라서 아빠가 어디 올라가거나 건널 때면 아빠 등에 착 업혀서 다닙니다. 완전 귀여움 ㅋㅋㅋ 근데 아빠가 애한테 너무 엄해요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 애기가 입 삐죽거리면서 네.. 하는거 보면 안쓰러움 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​갓오브워는 그리스 신화, 북유럽 신화 등을 바탕으로 만들어진 게임인데 자세히 말하자니 스포고 말을 안 하자니 할 말이 없다... 관심 있으신 분들은 갓오브워 세계관에 대해 찾아보시길 추천해요!​갓오워 시리즈는 전투가 화려하고 효과가 큼직큼직 시원시원합니다. 그래서 손맛이 좋다고들 해요. 저는 조용조용하게 살금살금 다니면서 챱챱 잡는 거를 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 류는 사실 잘 안 하지만 ㅋㅋ 왠지 갓오워만 함 ㅋㅋㅋ 그래서 블러드본도 사놓고 시작만 하고 끝을 못 맺고 있어요. 늑대인간 이후로 가질 못 함 ㅋㅋㅋ​     도끼가 찹- 하고 쫙쫙 돌아오는 거 넘 기분 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 토르가 된 기분 ㅋㅋㅋ ​이번 갓오워는 평이 굉장히 좋아서 이 게임만을 위해 플스 4를 사도 될 갓겜 소리를 듣고 있으니 이런 시원시원한 액션이 장점인 게임을 찾는데 아직도 갓오워를 안 하셨다면 추천합니다! ​  와치독스와 어쌔신 크리드도 쓸까 했는데 저는 왠지 유비소프트는 그 노가다성이 마음에 안 들어서 잠입 암살류인데도 불구하고 손이 잘 안 가서 아직 엔딩을 못 봤으므로 추천은 엔딩보고 하는거로 ㅋㅋㅋ​여기부턴 저희 남편이 좋아하는 게임들 몇 개 간단히 추천드리고 ㅋㅋㅋ 이 글은 마무리하도록 할게요! ​남편은 콘솔 게임은 잘 안 하고 모바일 게임을 좋아하는데... (그러면서 자기 철권 한다고 몰래 권바드론도 사옴^^... 안 하면서!! ㅋㅋㅋ)​  이게 권바드론이에요ㅋㅋ  그나마 플스에서 제일 재밌게 한 게임들은 용과같이 0랑 GTA 5라고 합니다 ㅋㅋ 그렇게 사놓고 하지 않는 철권과 라이덴은 웁니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 저는 철권이나 라이덴 같이 스테이지 하나로 끝나는 류는 안 좋아해서 안 하고, 용과같이나 GTA는 둘 다 취향이 아니라 하지 않았어요ㅋㅋㅋ 그래서 별로 할 말이 없습니다 ㅠㅠ 저는 현대물과 너무 가까운 과거물은 관심이 안 생기는 모양 ㅋㅋ​하지만 제가 볼 때 남편이 제일 미쳐서 정신 놓고 했던 게임은 바로 보스톡 주식회사니까 보스톡 주식회사 얘기를 자세히 할거에요 ㅋㅋ     보스톡 주식회사 (Vostok Inc.)우주 슈팅게임인 줄 알았는데 끝없는 노가다 타이쿤이었다추천도   ★★★★☆​취향만 맞는다면 재밌게 할 수 있을듯한 보스톡 주식회사입니다. 플스 플러스 무료 게임이라서 다운 받아 했던 거라 가격은 모르지만 아마 비싸진 않을 것 같아요​   이런 식으로 아기자기한 그래픽에 외계인들과 싸우고 행성을 지키는 게임 일 것 같지만... 사실 회사를 운영해야 하는 게임입니다 ㅋㅋㅋㅋ 행성마다 건물을 세우고 세금을 따박따박 받아 그 세금으로 다른 곳에 투자하면서 점차 우주를 정복해나가는.. 그야말로 자본주의 만세...?   저는 이렇게 단순노동 반복하는 게임은 금방 질려서 못 했는데 남편은 이런 거 엄청 잘 해서 ㅋㅋㅋㅋ 한 2주 동안 퇴근만 하면 게임기를 붙잡고 우주를 정복했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 옆에서 자기 이제 방법 알아서 다시 하면 일주일이면 엔딩 볼 수 있을 것 같다고 하네요 ㅋㅋ​이런 게임 좋아하는 분이라면 분명 한동안 정말 재밌게 하실 수 있을 거예요!​​​ 흠, 이만하면 추천은 할 만큼 한 것 같군요! 그럼 저는 이만 레데리 하러 사라지겠습니다 ㅋㅋㅋ지금 플스 사상 최대의 세일을 하고 있는 거라던데.... 지르세요 여러분고민은 물량 확보 실패만 부를 뿐...! 안녕하세요. 여러분들   새로운  GameBox 게임을 소개시켜드릴려고 합니다.​ 퓨리라는 게임입니다.​약간 로그 느낌이 나네요!^^​ 처음시작부터 끝판왕 보스 잡으로 가는 느낌이 납니다.​ 튜토리얼 해줄 보스가 등장했네요​  이렇게 친절하게 슈팅을 하라고 알려주네요​ 슈팅후에는 근접으로 공격을 해야 딜이 들어 갑니다!​ 이후 반격기로 막아줘야 딜을 넣을수 있어요!제대로 된 공격 타이밍에 맞춰 방어를 해야 되기때문에 난이도가 있습니다!​ 진행을 하면 할수록 새로운 공격들이 추가 됩니다. 이번에 차지해서 샷을 때려야 되네요​ 이렇게 샷으로 무력화 시킬수 없는거 회피기술로 피해줘야 합니다!​손이 정말 많이 가는 게임입니다! 다들 한번씩 도전해보세요!​  어떻게 실행 하구 한달 이용료가 얼마인지! 어떤방식인지! 밑에 링크에 자세하게 나와 있습니다!https://blog.naver.com/b333221/222146000720 KT GAME BOX PC버전 첫번째! 콘솔게임추천안녕하세요.오래만에 뵙네요.저번에 뵈었을때는 여름이였는데 어느덧 겨울이 다가왔군요​여름때는 제가 K...blog.naver.com ​​​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #퓨리 #컨트롤 #KT #하드난이도 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 22일자 기준 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 페르소나5 관련 할인 이슈입니다. 페르소나5 R/S의 50만 달성 기념으로 특별한 할인 이벤트가 진행되고 있는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트폴른 레기온 : 반역의 불꽃2020.12.22RPG플레이스테이션4바로가기폴른 레기온 : 구국의 황녀2020.12.22RPG플레이스테이션4바로가기킹덤 컴 : 딜리버런스 로열 에디션2021.01.14RPG플레이스테이션4바로가기 ​​​ 닌텐도, 아메리카 사장 인터뷰닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 아메리카 사장인 더그 바우저가 폴리곤 인터뷰에 응하며 닌텐도 스위치에 대한 이야기를 살펴볼 수 있었는데요. 2020년 화재의 중심작 모여봐요 동물의 숲 업데이트 관련 이슈를 비롯해 게임패스 이슈, 닌텐도 스위치 프로 등 다양한 이슈에 대해 직접 답변을 하며 조금은 속시원한 내용을 들어볼 수 있었습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.https://www.polygon.com/interviews/22170222/nintendo-doug-bowser-interview-switch-pro-joycon-drift-animal-crossing출처 ​​​ 스타듀밸리 콘솔판 1.5 업데이트콘솔 뉴스콘솔로 출시된 스타듀밸리의 1.5 업데이트가 내년 초에 배포될 예정이라 밝혔습니다. 1.5 업데이트 내용으로는 화면 분활 코옵 추가와 새로운 사람들의 만남, 목표, 신규 아이템, 퀘스트, 농장 레이아웃 등의 다양한 업데이트가 이루어질 예정입니다. 이미 PC판은 적용된 업데이트이니 PC에서 선행 경험을 즐기시는 것도 좋을 듯 같습니다.https://www.stardewvalley.net/blog/출처 ​​​ 페르소나5 R/S 50만 돌파 기념 세일콘솔 뉴스페르소나5의 R/S 50만 돌파 기념으로 특별한 세일을 진행한다고 밝혔습니다. 2020년 12월 22일부터 2021년 1월 8일까지 플레이스테이션 스토어와 닌텐도 E샵을 통해 페르소나5 관련 게임들을 할인 판매를 진행한다고 밝혔습니다. 로열 및 스크램블 관련해서는 본편 30% 할인 이벤트 진행 그 외에 페르소나3,5 댄싱 시리즈는 50%할인을 진행한다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 관심이 있으신 분들은 직접 스토어에 방문하셔서 확인해보시길 바랍니다.http://p-ch.jp/news/5968/출처 ​​​ 플레이스테이션 스토어 홀리데이 세일플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 스토어에서 홀리데이 이벤트로 세일을 진행한다고 밝혔습니다. 신작들은 대체적으로 큰 폭의 할인은 없지만, 와치독스 리전의 경우 30% 할인, 마블 어벤져스는 50%할인, FIFA 21 할인, 고스트 오브 쓰시마 할인, 파이널 판타지7 리메이크 할인 등 다양한 게임 할인이 진행되고 있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://store.playstation.com/ko-kr/view/6f9ff855-7dcf-11ea-acb6-06293b18fe04/66af9568-3bce-11eb-aadc-062143ad1e8d출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​"매년 6월마다 미국 라스베가스에서 열리는 세계 최대, 최고의 게임 쇼.E3(Electronic Entertainment Expo)​1일차에 이어, 2일차에는 어떤 게임들이 있었는지 살펴보도록 하겠습니다. 혹시 1일차를 안 보신 분들은 이전 포스팅을 통해서 함께 구독하시면 좋을 거 같네요.  E3 공식 페이스북 E3 공식 홈페이지 ​   2일차(6월12일) E3 2019 PC/콘솔 신작게임 모음   ​대부분 게임 토론 및 이야기가 진행되었고 2개의 게임이 소개되었는데요. (신작 기준) 그중에 4:30PM에 발표한 스캐빈져 이외에는 눈에 가는 내용은 없습니다.   10:00 AM CD PROJEKT RED: The Past, Present and Future 폴란드의 비디오 게임 퍼블리셔인 CD 프로젝트 RED(CD PROJEKT RED®)의 설립자 멤버 중 한 명인 마르친 이빈스키(Marcin Iwiński)가 생각하는 게임 대한 과거, 미래 등의 이야기가 있었습니다.​   마르친 이빈스키 " 우리는 게임공장이 아니다. 게임을 예술로 취급한다(만들다) " 일명 폴란드 게임회사로도 많이 알려진 CD 프로젝트 RED는 < 더 위쳐 시리즈 개발사 >로 매우 유명하죠. 더 위쳐 작품 같은 경우에는 시리즈 모두 초 대박이 났으며, 해당 게임이 폴란드 경제까지 살리는데 기여할 정도로 전 세계적으로 엄청난 영향력을 발휘한 게임입니다. 게이머라면 누구나 한 번 쯤 들어왔을 더 위쳐.​   ​   10:30 AM Global Gaming Citizens 일반인 상대로 게임에 대한 이야기가 진행되었습니다. 축하 영상처럼 짧은 연예인들 인터뷰하잖아요? 그런 느낌으로 영상을 통해서 일반인분들의 게임에 대한 미래적 및 커뮤니티 등의 생각을 인터뷰한 영상을 토대로 진행 및 토론을 하더라고요.​   ​   11:00 AM Will Wright on the Future of Games "미국의 게임 디자이너. 1960년생.윌 라이트 (Will Wright)가 생각하는 게임 미래에 대한 방향 등 토론 이야기가 진행되었습니다. ​   ​윌 라이트는 < 시뮬레이션 게임 >에 큰 획을 그은 인물이죠. 대표적으로 [ 심시티, 심즈, 스포어게임 ] 등이 있습니다.​   ​   11:30 AM Building the Future of Sports and Mobile Games 스포츠 장르 및 모바일에 대한 이야기 토론이 진행되었습니다.​   ​   12:00 PM Bringing Your Favorite Shows to Life: Developing Netflix Originals into Video Games 넷플릭스의 독점작 미디어들을 게임 개발 및 선보이겠다는 이야기도 있었습니다. 전 세계적으로 알아주는 넷플릭스가 이제 게임시장에도 발을 들이려고 하네요. 과연 앞으로 어떠한 게임과 입지를 다질 수 있을지 기대가 됩니다. 발표 중 나온 게임 중에는 기묘한 이야기 등이 있었습니다.​   ​   1:00 PM Vader Immortal: Discover the Dark Side 베이더: 임모탈(Vader Immortal: Episode I)출시된 게임이지만, 앞으로 어떻게 발전되고 시리즈가 나올 것인지 설명이 있었습니다.​한편 베이더: 임모탈의 간단한 정보들을 나열하자면, 본 게임은 VR게임 류라 보시면 됩니다. 베이터 임모탈에서는 360도 DOJO모드와 퀄리티 높은 그래픽이 매력적이라는 평이 있습니다. 하지만 한글미정, 너무 짧은 게임 등으로 여러 단점이 있습니다. 아울러 < 스타워즈의 광선검을 실제로 플레이한다는 1인칭 기반을 두고 있습니다 >​   ​베이더: 임모탈은 VR로 잘 만든 게임이나, 아직은 멀미, PC와 다른 점은 무엇인가 등 기기에 대한 기술 개발이 덜된 상태이기 때문에, 이러한 게임 있다, 앞으로 더 업그레이드돼서 나올 것이다, 라는 정도로 보시면 될 거 같습니다.​ ​   2:00 PM Rocket League 로켓 리그(Rocket League)자동차와 축구가 합친 게임. 2015년에 출시되었지만, 개발자가 나와 다양한 이야기를 진행했습니다.   ​   3:00 PM Xbox Elite Wireless Controller Series 2: Re-engineered From the Inside Out 3:30 PM XBOX GAME STUDIOS - ONE YEAR LATER XBOX 관련패드와 엑스박스 미래 관련 이야기가 있었습니다.   ​   4:30 PM FROM "AAA" TO INDIE: MIDWINTER PRESENTS SCAVENGERS 스캐빈져(Scavengers)빙하기 PvPvE 서바이벌, 3인칭 멀티 플레이어 생존 슈팅 게임2020년에 PC로 출시 예정​   ​PVP + PVE가 섞인 서바이벌 게임으로 배그처럼 빙하기에 랜덤으로 '팀'으로 시작하며, 다른 유저들과 싸웁니다. 여기서 더 나아가 위험한 기상 조건, 육식의 야생 동물, 기괴한 크리처 AI와도 싸워야 합니다. 그러니까 배그처럼 총 FPS만 있는 것이 아니라 < 탐색, 생존, 전투 > 3가지 요소가 결합한 게임이죠.​   생존 시스템, 기상 악화   야생 동물 공격 PVE   유저와 PVP   외계 광물 채광, 외계 크리처 PVE   끝에 갈수록 무서운 생존자들 PVP, 야생동물과 크리처의 감염 합작 괴물 PVE   최후의 팀 생존. END ​개인적으로 기대하고 있는 게임이기도 합니다. 배그처럼 정통 FPS도 재미있는데, 다른 AI 몬스터들도 함께 등장하면 어떨까 하는 생각을 항상 가지고 있었거든요. 그리고 제가 원하는 시스템은 갖춘 게임이 바로 < 스캐빈져 >였죠. 너무 기대되는 게임입니다-!!​​시네마틱 플레이 영상 ​   4:30 PM Jablinski Games Live! 425만 유튜버 게임 이야기 토론하였습니다.   ​   4:30 PM Psychonauts 2 사이코너츠2(Psychonauts 2)2020년 출시 예정​    이렇게 E3 2019 2일차는 마무리가 되었습니다. 개인적으로 기대작 신규게임은 스캐빈져 하나밖에 없었습니다. 그럼 3일차 정보로 다시 찾아오도록 하겠습니다.     안녕하세요 ^^​이번엔 gamebox에 서비스중인  인디 / 캐주얼 분류에​ 스트리치 오브 레드 : 데빌스 데어 디럭스 라는 게임을 리뷰해보겠습니다.​저도 처음들어보는 게임인데 , 기대가 됩니다!  ​ 때는 20xx년.. 으로 시작합니다​ 캐릭을 정할수 있습니다총 4가지의 캐릭이 있으며 전 중앙에 있는 로봇을 타는 여캐릭으로 플레이 해봤습니다.​ 그래픽이 옛날 어린시절 팩게임과 비슷한 그래픽이더라구요 그것보단 조금 더 깔끔한?​ 이렇게 좀비를 죽이고 돈을 모와서 공격력 , 방어력 등등을 사서 업을 하는것 같습니다.죽었을대 부활도 돈으로 하더라구요​ 스킬도 있더라구요 이것저것 있었는데 제가 이해를 못한건지 몇가지는 써보지 못했어요! 아니면 다 쓴건데 제가 착각하는걸수도 있구요! ㅎㅎ  마지막 보스전에서 죽음을 당했지만.. 초반에는 되게 쉽다라고 생각했는데, 난이도는 중간정도 인것 같아요 영어지만 영어가 별로 필요 없는 게임이고 그래픽도 나쁘지 않아 해볼만한 게임인것 같아요​GameBox 를 통해 진행되었고 렉이나 플레이시 문제는 없었습니다!​플레이 영상을 두고 전 이만 후다다닥   스트리츠 오브 레드: 데빌스 데어 디럭스 리뷰 끝.​감사합니다 :)​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #스트리츠 오브 레드: 데빌스 데어 디럭스 #고전게임스멜이 #KT ​   ​학기 중에 이런 걸 했다​어.. 음.. 이번 학기는 대부분의 과제들이 다 힘들었으나 이 과제가 제일제일 힘들었던 것 같다 엉엉이 과제 하느라 저녁에 카페에 가서 새벽 5시에 집에 돌아오고 씻고 학교 가고 그랬다​어쨌든 어떠한 주제를 골라 그 주제가 기나긴 역사 속에서 어떤 혁신 요인을 가지고 진화해왔는지, 혁신의 딜레마를 통하여 분석해보는 과제였다.​처음엔 국내외 SNS를 주제로 해서 모바일의 시대가 도래한 후 싸이월드가 망하며 (내 도토리여..) 트위터가, 페이스북이, 인스타그램이 성장해온 발자취를 따라가고 싶었는데 아무래도 SNS는 선배들이 조사했기도 했고 뭐랄까 너무 광범위하고 막연한 느낌? 이 들어 주제를 바꿨다.​그건 바로 게임 디바이스!범위를 확실하게 하기 위해서 휴대용을 제외한 가정용(닌텐도 스위치는 가정용+휴대용이므로 포함) 콘솔만 분석했다.​확실히 게임기는 거의 5년을 주기로 세대가 변하며 진화해서 분석이 수월했다. 각 세대별 특징도 뚜렷하고, 한 세대 속에서 가장 성공한 게임기가 어떠한 혁신 요인을 가졌기에 성공했는지 또한 가시적이어서 훌륭한 주제 선택이었던 걸로 :3 그리고 내가 흥미 있기도 하고!​패미컴? 슈퍼패미컴? 게임보이?? 게임큐브? 이 콘솔들의 차이가 궁금해서 한 번은 찾아보려고 생각 중이었는데 이 기회로 정말 구체적으로 (심하게 구체적으로...) 알 수 있게 되어서 약간... 개인적으로도 만족한다​     ​나는 자꾸 습관적으로 커여운 디자인으로 PPT를 만들려 하는데교수님께서는 보고서에 가까운 PPT를 원하셔서 (발표를 듣지 않고 PPT를 보는 것만으로도 이해가 가능한 PPT)코랄색 메인컬러를 제외하고 무채색으로만 작업하고 글자는 팍!!!팍!!! 넣었다​가정용 콘솔을 분석하기 이전에 당연히 콘솔의 정의부터 내려야 하는 거시다​그리고 밑의 본 내용은... 너무 많아서 대충 몇 컷 찍어왔다*세대별 간략한 설명*각 세대 게임기 소개*각 세대 게임기의 혁신 요인 / 한계점 소개*두 세대의 혁신 그래프1세대~8세대까지 이런 식으로 진행됨 페이지 수.. 기절..​         아타리쇼크 조사할 때 너무너무 재미있었다엄청 많은 자료를 싹 다 정독했다......​       이런 식으로 전체 혁신 그래프를 잘라 두 세대만 따로 보여주었다각 점이 끝나는 지점은 단종된 시기이다 (나름 치밀하게 했음)     찐으로 닌텐도 2014년 결산 파일도 뜯어봄........​     그리고 닌텐도 스위치 페이지 만들 때에는보세요!!!! 다들 주목해줘요!!!!!!!!!!! 제 게임기에요 제 게임기라구요!!!!!! 하고 동네방네 자랑하고 싶었음​   그리고 발표한 후에 2주 정도 있다가 교수님께 파일 제출을 해야했는데,그 와중에 E3 2019가 열리고! 모여봐요 동물의숲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 발매일 확정이 떠서안 그래도 좁은 페이지에 꾸역꾸역 또 주접 추가했다​(가독성 가지고 뭐라하지마라.... 믈흤드.... 가독성 따지는 PPT라기보다 보고서 같은 글 많은 PPT라고... 위에스 믈흤드.......)(그리고 2주 만에 80페이지 PPT 해외자료 조사하고 만드러봐세요... 디자인 수업 아니잔아...)     앞으로의 전망으로 내 생각 급하게 호다다닥 적고발표도 자알 ㅠㅡㅠ..^-^ 끝냈다!(피피티 80장을 15분 만에 발표해야 해서 아웃사이더 빙의함)​               ​그리고 총 20대의 콘솔을 조사하다 보니 자료가 너무 방대해서.....자료만 모았는데 어딘가 리포트의 냄새가 풍겼다​교수님께서 PPT만 제작하면 된다고 하셨는데 어짜피 이 방대한 자료를 안 보여드리고 날리는 것보다 이것도 걍 리포트로 만들어서 제출해버리자 ! ! ! ! ! ! 라는 생각에 PPT와 리포트를 둘 다 제작했다​교수님께서 늘 질보다 양이라고, 양질 전환의 법칙을 강조하시는 분이라 교수님 강의 시간엔 늘 교수님의 신념에 부합하기 위해서 노력하고 있다... (필기시험도 아무말이라도 최소 2장 앞뒤로 뺶뺶하게 채운다... 교수님... 질보다 양이라고 하셨죠??????????? 울먹울먹)​그래서 만든 15장의 리포트와 80장의 PPT또한 흐르는 눈물과 고장난 허리​그리고 맞바꾼 교수님의 감동 and 무한칭찬(수업 끝나고 몰래 칭찬해주셨음 힛힛)과 A+.....​교수님께서 대충 하고 때울 과제라 생각하지 말고 학사 4년을 통틀어서 의미 있는 기록물이 될 수 있도록 만들라 하셨는데 찐으로 그렇게 했다 정말 불태웠어 나는 장담할 수 있다... 그리고 개인적으로 너무너무 조아하는 교수님이라 더 열심히 했읍니다....​일단 마구잡이로 조사한 후 마구잡이로 PPT 만들었는데................................. 종강 전까지 PPT에 이미지 출처, 참고 기사 혹은 논문 링크 다 적으라고 하셔서.......... 다 찾았다......... 일본어로도 서치해서...... 다 박았다.......... 나는 장담할 수 있다....................​​​그리고 입학할 때만 해도 그렇게 게임에 큰 뜻은 없는? 그냥 즐겜러~ 오타쿠~ 이런 정도였는데,학과에서 코딩도 배우고 따로 도트 디자인도 배우고! 이런 연구도 해보며 점점 게임에 대한 애정이 깊어지는 것 같다. 그리고 내 옆에서 맨날 알짱대는 --;; 조예린덕후 하나가 너무너무 게임덕후라 자꾸 내가 물 든 다 . . . 으아악 점점 내 팔목과 허리와 정신건강을 무너뜨리는 것들에 관심을 가지고 있어 큰일났다 정말 아부나이​마지막으로 가정용 콘솔 혁신자의 그래프를 투척하고 나는 다른 작업을 하러 떠난ㄷ ㅏ. . . . (별)   ​즐겜! 안녕하세요. 여러분들새로운게임을 소개해드리겠습니다.  ​ 메이블 앤 더 우드라는 게임입니다.​전형적인 로그라이크 형식인것 같아요. 다만 처음부터 시작되진 않고 죽어도 이어서 가능하더라구요!​ 다만 영어..입니다 ㅇ영어..​  게임이 시작 되었고 X 버튼으로 칼을 땅에 꽂고 이동하면서 그 점선으로 몬스터를 처치할수 있습니다??​ 이런식으로 점선이 빨간색으로 변하면 몬스터를 처치할수 있고 그에 해당하는 자원을 얻습니다!얻은 자원으로는 아이템을 살수 있어요!​ 진행을 하다보면 마을도 나오고 앞으로 계속 진행됩니다.​ 진행하다가 비밀던전을 찾았는데 저 길을 어떻게 뚫는지는 아직 찾지 못했습니다..ㅠㅠ​ 이렇게 기둥 밑으로 떨어지면 불이 붙고 저장이 됩니다! 죽더라도 저 불이 켜진 기둥에서 시작이 되는거죠!​플레이 영상 보시고 판단 하시길 바랍니다!​감사합니다 :)​  게임  구동 및 자세한 내용은 아래에서 확인 가능합니다!https://blog.naver.com/b333221/222146000720 KT GAME BOX PC버전 첫번째! 콘솔게임추천안녕하세요.오래만에 뵙네요.저번에 뵈었을때는 여름이였는데 어느덧 겨울이 다가왔군요​여름때는 제가 K...blog.naver.com ​​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #메이블 앤 더 우드 #로그라이크 #신박한플레이방식 #ps4 #xbox#스위치#대구게임#대구콘솔게임#타임즈#TIMEZ#대구수성구#ps5#xboxx#xboxs#switch 우연히 검색해서 찾은 대구 수성구 게임매장일반적으로 대구 사람들이 알고 있는 게임매장보다 위치가 다소 아쉽지만 골목 중간중간 아무곳이나 주차해서 편안하게 구경하기 좋은 위치다 입구는 달서구 진천동 게임큐브 같은 분위기(?)이지만 들어가보면 깜짝 놀랜다 매장 정면 샷 게임 타이틀 진열 레트로 게임도 취급한다 👍 보이는가 세가 세턴!! 보이는가 ps2 그리고 구형 닌텐도!! 게임 타이틀 반대편은 체험공간(?)이 있다 ​위에 사진 보다시피 여기는 아주 특이하면서도 이 가게만의 최고 장점인 레트로 게임을 취급한다는거다 ​솔직히 이렇게 까지 하는 매장은 거의 없다고 본다​이정도면 딱 두가지다 ​사장님이 여유가 있으신 분 이던가 게임을 정말로 사랑하시는 분 이던가 ​직접 눈으로 보니 둘다 가지신 분 같았다..부럽..ㅋ​지금은 가 오픈 상태인데 정식 오픈을 하면 그냥 단순히 판매만 하는 곳이 아니라 ​커피 와 차를 함께 하며 같이 소통하고 웃고 그런 편안한 매장으로 운영을 하실꺼라 하셨다 ​지방에 이런 매장에 생기기도 힘든데 ​직접 눈으로 보니 참으로 반가운 매장이였다  중고는 이렇게 따로 케이스에 한번더 넣어서 판매한다  사소하지만 작은 디테일이 매장을 방문하는 유저들을 얼마나 생각하는지 알수 있다​대구에서 누군가 콘솔을 물어보면 게임큐브만 말했는데 이제 한곳이 더 늘었다​타임즈 추천합니다👍 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 25일 콘솔 게임 이슈의 메인 이슈는 바로 천수의 사쿠나히메의 일본 여파 이슈입니다. 천수의 사쿠나히메는 출시 후 일본은 물론 국내에서까지 영향을 끼친 게임으로 아직까지도 이슈가 될만큼의 매력적인 게임이기도 했습니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트인디 포고2021년 1월격투닌텐도 스위치바로가기 ​​​ 20년간 닌텐도 콘솔 판매량 인포그래픽닌텐도 스위치 뉴스20년 동안의 닌텐도 콘솔의 판매량을 인포그래픽을 공개했습니다. (공식 사이트 공개는 아닙니다.) SNES, N64, 게임보이부터 시작해 게임보이 어드벤스, 게임큐브, 닌텐도DS와 Wii 그리고 닌텐도3DS와 Wii U 그리고 닌텐도 스위치까지 판매량을 인포그래픽으로 보여주었는데, 닌텐도DS와 3DS, 게임보이 어드벤스 그리고 게임보이 등 휴대용 게임기의 저력을 이번 인포그래픽으로 보여준 것 같기도 합니다. 그리고 유독 휴대용 게임기가 아닌 하이브리드 콘솔임에도 휴대용 게임기 못지 않는 판매량을 보여주며 닌텐도 스위치 플랫폼이 보여준 가능성을 열어준 해이기도 합니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.https://www.visualcapitalist.com/20-years-nintendo-console-switch-sales/출처 ​​​ 일본 주간 차트 비디오게임 TOP 30 중 29개가 닌텐도 스위치 소프트웨어닌텐도 스위치 뉴스트위터 내용 중 일본 주간 차트 비디오게임 TOP 30 중에서 29개가 닌텐도 스위치 소프트웨어이며, 이는 닌텐도 스위치 소프트웨어가 일본 내 주력 소프트웨어임을 보여줄 수 있는 저력을 다시 한 번 보여주기도 했습니다. 특히나 닌텐도 스위치 독점 타이틀들이 일본 내 상당한 판매량을 보여주고 있어, 일본 내수 시장을 노리기 위해서는 닌텐도 스위치 타이틀을 무조건 껴야함을 보여주고 있는 지표라고 볼 수 있을 것으로 보입니다.https://twitter.com/ChartsJapan/status/1342405933700411392출처 ​​​ 걸☆건 리턴즈 엑스박스 원 발매 중지엑스박스 뉴스걸☆건 리턴즈가 엑스박스 원 버전의 발매를 중지한다고 밝혔습니다. 걸☆건 리턴즈는 걸☆건의 플레이 체험을 재현해서 만든 타이틀로서 마이크로소프트와의 최종 검수 과정에서 엑스박스 원 발매를 중지하기로 결정했고, 닌텐도 스위치 버전과 PC(스팀)버전에서만 제공하기로 결정했다고 밝혔습니다. 이번 행보를 통해 당분간 닌텐도 스위치와 PC를 통해 미소녀 게임들이 출시되며, 엑스박스 원과 플레이스테이션으로는 나오지 않을 것이지 않을까라는 조심스러운 행보를 보여주며 사실상 일본 미소녀 게임들을 닌텐도 스위치와 스팀을 통해 즐겨야하는 아이러니한 상황이 발생할 것으로 보입니다.http://www.galgun.com/kr/R/출처 ​​​ 콘솔 게임 시장 현황콘솔 뉴스역대 가정용 콘솔 판매량 그래프에 따르면, 플레이스테이션2가 압도적인 판매량을 보여주며, 플레이스테이션4, 플레이스테이션에 이어 사실상 플레이스테이션이 가정용 콘솔 게임의 제왕임을 보여주고 있습니다. 그리고 Wii가 4위로 기록하며, 플레이스테이션3에 이어 높은 순위를 차지했으며, 엑스박스 360은 플레이스테이션3보다는 저조하지만, NES, 닌텐도 스위치, 슈퍼NES, 닌텐도64 등과 비교했을 때 높은 순위를 기록하며 사실상 엑스박스360이 엑스박스 콘솔 중 가장 잘 팔린 콘솔임을 보여주고 있습니다. 그러나, 여기서 중요한 점은 아직 닌텐도 스위치가 아직 현역 기기라는 점이며, 아직 판매될 타이틀이 많다는 점에서 조만간 플레이스테이션4의 자리까지 위협하는 것이 아니냐는 이야기가 나오고 있습니다. 그리고 해당 콘솔 그래프는 휴대용 콘솔이 제외되었다는 점에서 휴대용 콘솔을 겸용하고 있는 닌텐도 스위치의 위력이 무시무시할 정도로 성장할 가능성이 있다는 점을 충분히 알아두어야할 것으로 보입니다.https://www.visualcapitalist.com/multi-billion-dollar-console-gaming-market/출처 ​​​ 세가 퍼블리싱 코리아, 청량리 토이저러스 세가존 오픈콘솔 뉴스세가 퍼블리싱 코리아에서는 청량리에 위치된 토이저러스에 세가존을 오픈했다고 밝혔습니다. 해당 매장에서는 세가가 퍼블리싱하는 타이틀은 물론이고 마리오와 소닉 2020도쿄올림픽과 관련된 포토존도 마련되어있다고 합니다. 다만, 코로나19로 인해 무리한 방문은 자제하달라고 언급한 만큼 오라는 것인지 말라는 것인지 햇갈리는 홍보를 하고 있다는 생각이 듭니다.https://pf.kakao.com/_LLupj/61761108출처 ​​ 캡콤 레트로 스테이션, 2021년 3월 발매 예정콘솔 뉴스캡콤에서 개발한 레트로 스테이션이 2021년 3월에 발매할 예정이라 밝혔습니다. 가격은 세금 포함 가격으로 21,780엔이라 하며, 8인치 LCD 액정에 HDMI 출력 대응, 3.5 이어폰 단자 탑재, 10W 초중저음 스피커 2개 탑재 등이 있으며, 수록 게임은 메가맨 시리즈 중 매가맨 1,2,사커,X,매가맨&베이스가 수록되며, 스트리트 파이터 시리즈 중에서는 스트리트 파이터2,2 챔피언 에디션, 슈퍼 스트리트 파이터2, 슈퍼 스트리트 파이터2 터보, 슈퍼 퍼즐 파이터2 터보 등이 수록되어있다고 합니다. 다만 게임 자체가 너무 편중되다보니 구매율이 높을지는 미지수라는 평가가 나오고 있습니다.http://www.retrostationarcade.com/jp/index.html출처 ​​​ 일본 지상파 TV 뉴스, 천수의 사쿠나히메 뉴스 방영콘솔 뉴스일본 지상파 TV 뉴스를 통해 천수의 사쿠나히메의 뉴스를 방영했다고 밝혔습니다. 지상파 뉴스에서 인디 게임을 다루는 건 상당히 이례적인 행보라고 보여지는데요. 이는 닌텐도 스위치 DL 판매 랭킹 1위, 품절 이슈, 농업계까지 주목하는 등 게임 하나가 일본 전체적인 영향까지 미칠 정도로 특별한 영향을 끼치면서 방영된 것으로 보이는데요. 기능성 게임이란 가능성과 재미까지 보장되며 사실상 기능성게임의 지향점을 바라볼 수 있는 게임으로 각광을 받을 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=KJrRuCWGTcY&feature=emb_title출처 ​​​ 천수의 사쿠나히메 제작진, 일본 농림수산청 초청콘솔 뉴스일본에서 농사의 참 맛을 알려준 천수의 사쿠나히메의 개발진이 일본 농림수산청에 초청을 받았다고 밝혔습니다. 이는 쌀에 대한 관심을 천수의 사쿠나히메가 불러일으키자, 쌀 소비 홍보를 노력했던 일본 농림수산청 측에서 제작진을 초청해 인터뷰를 진행했다고 합니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요. 그리고 개인적인 견해인데 향후 기능성게임의 목표 지향점은 게임의 재미와 기능성게임으로서의 기능적인 정보를 모두 겸비할 수 있는 궁극적인 게임으로 선례를 만들어주지 않았나하는 생각이 듭니다.https://www.facebook.com/maffgohan/posts/3089040124530060출처 ​ http://news.naver.com/tb/news023,0000193111요 기사를 보고 잠깐 흥분해서 남긴 글인데...도움이 될려나 모르겠네... 콘솔 및 패키지 게임개발의 노하우를 무시할 수 있을까...콘솔게임 업체가 온라인겜으로 뛰어들었을때 생기는 파장정도는 이미 각오하고 있었어야 되는거지 무슨 지금와서 긴장하라고 난리질이냐? 그렇지 않고서 무슨 재주로 EA, 액티비전, THQ, 유비소프트, 블리자드등을 이길 수 있을까? 당연히 게임성으로 승부를 걸기에는 무리라고 생각해 그리고 2006년에는 미국 온라인게임시장이 1조 9000억원으로 한국의 1조 6000억원을 능가할것이라고 생각하는데 이게 그냥 넘는게 아니거든.. 2005년 북미시장 콘솔게임 매출이 103억불 ,10조 5천억원이다. 그럼 이 거대규모와 달리 독자적으로 온라인 게임시장이 형성되있느냐...당연 아니지..저 10조 5천억규모의 콘솔게임 시장에서 치열하게 경쟁하는 EA나 액티비전등이 온라인게임의 비중을 강화한다 이거야. 생각해봐 이미 저 상태에서 그대로 들어온다면 게임오바다 진짜. 까놓고 말해서 세가 라인이나 닌텐도 온라인이라도 터지면 정말 뒷감당 안된다고 생각해. 물론 이 놈들이 PC진영이 아닌게 다행이라고 생각해라. MS, 닌텐도, 소니진영은 콘솔머신으로 온라인시장에 진출했는데 이게 해본 사람은 알겠지만 웹과의 연동이 엄청나걸랑...안해보고 막연하게 XBOX의 라이브기능이나 출시예정인 Wii나 PS3의 네트워크 기능을 무시하는데 해보고 말해봐, 일단 XBOX의 라이브 웹연동은 정말 최강이라고 표현해도 부족함이 없을정도로 훌륭한거야.  내가 무슨게임을 즐겼는지 미션은 어디까지 완수했는지 내가 구입한 게임목록들은 무엇인지 친구는 현재 무슨게임을 즐기고 있는지..(심지어는 스테이지까지 기록되더군.) 이건 하여간 봐야안다. 돈 몇푼 아끼면서 콘솔게임과 웹 연동을 이룩하세 어쩌고 저쩌고 뜬 구름 잡는 소리하지말고 조금이라도 관심있음 다 사서 직접해 봐.   게다가 포진해있는 엄청난 인물들, 존카멕, 피터몰리뉴, 리처드 게리엇등등 무슨재주로 뛰어넘을래? 이원술, 송재경, 김학규, 김태곤, 최연규, 정상원 다 합쳐봤자 세가의 나카유지정도도 이기기 힘들거다. 한국형 온라인게임의 지속적인 보급과 오히려 양키센스를 차용해나가는 점층적 방식으로 양키센스에 대항하는 방법을 택해야지 레지스탕스식의 대항으로는 절대로 승산이 낮다는거 명심하시고... 쟤네들이 들어오면 첨보는 게임스타일이 대거 쏟아져 나올텐데 콘솔게임을 접하지 못한 유저들에게 있어서는 기가 막히고 참신한 아이디어라고 할게 분명하거든. 토니호크 프로스케이터가 왜 미국에서 판매량 1,2위를 넘나들고 매든풋볼시리즈가 왜 부동의 1위자리를 차지하고 있는지....좀 알아보는것도 좋지 않을까 생각되네 그려. 안녕하세요.​이번에 소개시켜드릴 게임은 바로바로바로​  라이덴 IV 오버킬 입니다!​저도 라이덴 비행기 게임은 해봤는데 이 시리즈는 처음해보았습니다!​일단 당연히 오락실 갬성을 살려서 패드로 진행을 했습니다!​ 인트로가 시작되고 끝나면 이런 메인화면이 등장하게 됩니다!​2인플레이도 가능합니다! ​패드 2개로 2명이서 하셔도 되고 한분은 패드 한분은 키보드로 해도 되겠죠?여자친구랑 해도 좋을것 같네요!​  게임에 돌입하기전에 툴팁이 제공됩니다. 불칸 / 레이저 / 플라즈마 3가의 종류가 메인으로 있는것 같네요. 보조무기로는 뉴클리어, 호밍, 레이다 미사일 종류가 있는것 같습니다. 게임이 시작되었습니다. 저는 처음해보는 요정 캐릭을 해보았습니다. 근데 이게 하다보니까 정신이 없습니다.뭔가 2D에서 3D 느낌이라.. 약간 혼란스럽더라구요 그래서 많이 죽었네요..​ 페어리의 필살기입니다 요정들이 잔뜩 날라가네요.이렇게 첫번째 보스를 처치했습니다!​이어서 두번째 스테이지 보스는 영상으로 만나 보겠습니다. ​  재밌게 보셨나요? 어릴때 하던 라이덴이랑은 다르지만 더욱더 발전한게 눈으로 보이시죠?라이덴 말고도 GAME BOX에는 많은 게임들이 있습니다.​ 각 종류별도 있고 해보지 못한 게임들 추억에 있던 게임들을 설치 없이 바로 플레이 할수 있다는게 장점입니다!무료라면 더욱더 좋겠지만 지금 프로모션을 진행중이니 꼭 이벤트를 참고해주시길 바랍니다.​https://www.kt5ggame.com/w/event/view.asp?idx=23&page=1 GameBoxGameBox와 함께 언제 어디서나 100여종의 게임을 즐겨보세요!www.kt5ggame.com 위에 링크는 이벤트 링크 이며 밑에 링크는 게임을 플레이 하실수 있는 공식홈입니다.https://www.ktgamebox.com/#/ KT GameBox Beta무료 게임 바이오쇼크 2 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트 미들 어스 섀도우 오브 모르도르 마피아 3 엑스컴 2www.ktgamebox.com 봐주셔서 감사합니다 :)​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #라이덴 #원코인 #KT #2인용 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 01월 04일 콘솔 게임 이슈는 바로 엑스박스 시리즈 S의 판매 이슈입니다. 2021년도에 들어서 첫 번째 차세대 콘솔 판매 시기인데요. 플레이스테이션5를 판매 시기를 앞서서 엑스박스 시리즈 S를 구매할 수 있는 절호의 찬스이기 때문에 부담없이 즐기고 싶으신 분들은 많이 구매할 것으로 보입니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트킹덤 컴 : 딜리버런스 로열 에디션2021.02.18RPG닌텐도 스위치바로가기리터널 (한국어판)2021.03.19액션플레이스테이션5바로가기 ※ 킹덤 컴 : 딜리버런스 로열 에디션은 공식 개발사 PR 매니저가 잘못 게재된 것이라 밝히며 사실상 닌텐도 스위치판으로 제공되는 타이틀이 아님을 말씀드립니다.​​ 작년 영국 모여봐요 동물의 숲, 두 번재 가장 많이 팔린 패키지 게임닌텐도 스위치 뉴스기사에 따르면 작년 여름 모여봐요 동물의 숲이 2020년 영국에서 두 번째로 가장 많이 팔린 패키지게임이라고 밝히며 사실상 닌텐도 스위치의 파워를 입증한 샘이었습니다. 물론 1위는 피파21이지만, 영국 내 피파21가 절대적으로 가장 많이 팔린 게임이라는 특징이 있기 때문에 모여봐요 동물의 숲 흥행은 예상치 못한 결과라고 보입니다.https://www.gamesindustry.biz/articles/2021-01-03-animal-crossing-new-horizons-ends-2020-at-the-top-uk-boxed-charts출처 ​​​ 2021년 01월 05일 정오 엑스박스 시리즈 S 판매 예정엑스박스 뉴스2021년 첫 번째 차세대 콘솔을 구매할 수 있는 기회가 찾아왔습니다. 2021년 01월 08일 플레이스테이션 예약 구매 기회 이전에 엑스박스 시리즈 S를 구매할 수 있는 기회를 네이버 쇼핑몰을 통해 판매한다고 밝혔는데요. 엑스박스 시리즈 S의 성능이 차세대 콘솔보다 다소 낮은 성능으로 AAA급 게임을 즐기는 유저분들에겐 만족스럽지 못한 성능으로 구매율이 현저하게 낮을 것이라는 이야기가 나오고 있는데요. 과연 엑스박스 시리즈 S의 판매 후 빠른 시일내로 단종이 이루어질지 아니면 재고가 넘쳐날지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://brand.naver.com/xbox/shoppingstory/detail?id=2001736965&page=1출처 ​​​ 한빛소프트, 스퀘어에닉스 콘솔 MMOTPS 만든다.콘솔 뉴스한빛소프트가 스퀘어에닉스와 협업을 통해 콘솔 MMOTPS를 개발한다고 밝혔습니다. 국내 기사에 따르면, 2021년 새해를 맞아 경영전략 및 사업계획을 밝히면서 스퀘어에닉스와의 협업으로 MMOTPS 신작을 개발하며, PC 및 콘솔로 발매될 예정이라고 밝힌만큼 기대를 하는 분들도 있지만, 과거 한빛소프트가 협업을 통해 헬게이트 런던을 출시 후 망했던 역사가 있기 때문에 이번에도 같은 행보를 보여주는 것이 아니냐는 불안한 의견들도 있었습니다. 과연 한빛소프트는 더 이상 도약할 수 없는 게임회사가 될지 이번 기회로 반등의 기회를 잡을지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1653343출처 ​​​ 니어 오토마타, 치트 코드 발견플레이스테이션 뉴스액션 RPG로 호평을 받은 니어 오토마타 속 치트 코드가 3년하고 10개월만에 발견하며 이슈가 되고 있습니다. 2018년 3월에 월간 패미통에서 진행한 니어 오토마타 제작진 인터뷰에 따르면, 누구도 눈치채지 않은 최후의 비밀을 이번에 공개된 것으로 보입니다. 이번 치트 코드는 첫 보스 클리어 직후 최종 엔딩 분기로 직행하는 다이렉트 치트코드로 추가로 특전 보너스 모드도 해금되는 최후의 비밀이 공개되었다고 합니다.https://twitter.com/yokotaro/status/1345714490067746816출처 ​​​ 플레이스테이션 공식 사이트, PS4 PRO 구매 페이지 삭제플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 공식 사이트를 통해 플레이스테이션4 프로의 구매 페이지를 삭제하며 사실상 플레이스테이션4 프로를 빠르게 단종시키고 플레이스테이션5 구매로 유도시키는 모습을 보여주고 있다고 볼 수 있을 것으로 보입니다. 플레이스테이션4 500GB의 제품은 그대로 판매하고 있다고 하니, 플레이스테이션4,5만 판매할려는 전략을 세우는 것으로 보입니다.https://www.playstation.com/ja-jp/ps4/buy-ps4/출처 ​ 안녕하세요. 여러분들새로운 게임을 소개할께요!^^​이번에 소개시켜드릴 게임은 슈팅게임?입니다!​ 스트라이커 엣지 라는 게임입니다.​제목 그대로 정말 스트라이커가 되야 됩니다!​ 시작시 play local은 사람이랑 1:1 2:2 컴퓨터랑 1:1도 가능합니다!그리고 밑에 캠페인 및 튜토리얼이 보이네요​ 캐릭 선택창입니다. 8개의 캐릭이 존재합니다!​ 게임이 시작되면 저렇게 각 지형에서 무기를 던져서 싸우게 됩니다.LT버튼은 회피 LB버튼은 되받아치기 RT는 공격이 되겠습니다! 중요한 순간이 되면 이렇게 슬로우모션으로 보여줍니다! 하지만 슬로우모션이 되었다고 게임이 끝난건 아니니끝까지 집중해줘야 합니다!​ 그리고 공격버튼을 꾹 누르면 캐릭터 테두리에 색이 변하며 공격스킬 또한 캐릭터마다 다릅니다!제가 한 캐릭은 창을 던져 벽에 꽂고 그걸 다시 회수하면서 2차 피해를 주네요 이렇게 창을 벽에 꽂은후  다시 회수해 옵니다 이 반경에 적이 있다면 피해를 받습니다!​생각보다 NPC 난이도 어려워요.. 엄청 맞았습니다​ 캠페인으로 가시면 이렇게 스토리가 시작됩니다!​ 이렇게 하나하나 적 대사들이 있으며 한층한층 이기면서 나아가는 방식입니다!^^어떤가요 나름 신선한 방식에 쉽게 접근할수 있고 재밌는 게임인것 같습니다!^^이 모든건 다 Gamebox를 통해 플레이 하실수 있어요​깜짝 플레이 동영상!   ​자세한 내용은 제 블로그 GameBox 첫번째 리뷰에 있습니다https://blog.naver.com/b333221/222146000720 KT GAME BOX PC버전 첫번째! 콘솔게임추천안녕하세요.오래만에 뵙네요.저번에 뵈었을때는 여름이였는데 어느덧 겨울이 다가왔군요​여름때는 제가 K...blog.naver.com ​봐주셔서 감사합니다 :)​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #스트라이커엣지 #KT #클라우드 #무설치 #바로실행 안녕하세요.여러분들 새로운게임으로 찾아왔습니다!​오늘 소개 시켜드릴 게임은 록맨입니다!​ 앗.. 정정 할께요 록맨은 아니고 .. 비슷한..마이티 넘버 나인 이라는 게임입니다!​ 친절하게도 한글입니다!​  ​ 스토리가 시작되고..​ 기존 우리가 알고 있던? 록맨이랑은 많이??다릅니다! 3d군요!​ 이렇게 총을 쏘는거 보니 록맨이랑 매우 비슷하나..​ 대쉬기를 이용해 적을 흡수 해야 됩니다!​ 친절하게 모든 설명이 한글화 되어 있는 모습을 볼수 있어요!^^​ 이렇게 빠르게 적을 처치후 흡수하면 콤보 시스템이 발동되며 점수가 대폭 오릅니다!​ 요래조래 장애물를 넘어 주고 앞으로 클리어 하다 보면​ 보스가 등장합니다!​보스에서 좀 당황했는데일정 피가 달면 보스가 벌겋게 변합니다이때 흡수 해줘야 됩니다 안해주면 피가 계속 차요..ㅜㅜ​ 이렇게 되었을대 대쉬기를 써서 흡수 해줘야 합니다! 이렇게 1라운드 클리어 했네요!​플레이영상입니다!​  감사합니다 :)​처음 오신분들은 설치 및 실행 방법은 아래 링크에 나와 있습니다. :)​https://blog.naver.com/b333221/222146000720 KT GAME BOX PC버전 첫번째! 콘솔게임추천안녕하세요.오래만에 뵙네요.저번에 뵈었을때는 여름이였는데 어느덧 겨울이 다가왔군요​여름때는 제가 K...blog.naver.com ​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행 #록맨이 #아니였네 콘솔게임을 PC로 즐길수 있다면 제일먼저 무엇을 해 보시겠습니까?​ PC 게임도 잘 되어 있지만 지금은 휴대폰에 많이 빼앗긴 자동차 레이싱 게임을 해보는건 어떨까요?​레이싱 게임은 휴대폰이 최고 인것 같습니다.직관적인 조작법과 우수한 그래픽.그리고 짧은시간에 끝나는 한 판. ​하지만 콘솔 게임은 나름의 재미가 있죠.그래픽도 그렇고 조작법이나 체감등.하지만 콘솔게임이 생소한 사람에게도 이러한 느낌을 전달해 주면서 게임도 즐길수 있게 한 것이 바로 KT GAME BOX 입니다.​ 특히 이 게임은 파리-다카르랠리 같은 인상을 심어주는 게임이고요.바닥 조건에 따른 드리프트나 스핀 같은것이 실제같이 느껴집니다. PC 게임화가 되면서 아쉬운 점은 그래픽이 그대로다...입니다.그렇다고 못볼정도는 아니니 이해해 주세요. 조작법은 어려우면서도 쉽습니다.이렇게 쳐박으면 친절하게 어떤키를 누르라고 설명도 뜹니다.​ 차는 많이 망가졌지만 그래도 직선 주로입니다.여기서 한번 미끄러지면 빙글빙글 돌죠 (꼴찌인거 보이시나요??? ㅠㅠ)​ 그래도 완주는 했습니다.​모니터가 큰 분이라면 주변 풍경도 소소하게 즐기면서 달릴수 있습니다.시간도 많이 걸리지 않으니 머리 식힐겸 한판씩 하는 게임으로 좋은것 같습니다.​모두 한판 해보는건 어때요?​참.신규유저는 첫달은 무조건 무료이니 즐겨보시길 권해드립니다.​이상 콘솔게임 추천 과 함께 그래블(GRAVEL)  리뷰였습니다.​ KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com ​ 안녕하세요.​GAME BOX 소개입니다! ​두번째 리뷰인데요 ​첫번째 리뷰를 안보고 오신 분들을 위해​어떤방식으로 게임이 진행되는지 월 가격은 얼마인지 참고 하시라고 밑에 링크 남겨 드릴께요​https://blog.naver.com/b333221/222146000720 KT GAME BOX PC버전 첫번째! 콘솔게임추천안녕하세요.오래만에 뵙네요.저번에 뵈었을때는 여름이였는데 어느덧 겨울이 다가왔군요​여름때는 제가 K...blog.naver.com 해당 링크로 가시면 자세하게 나와 있습니다!​  ​​오늘 소개 해드릴 게임은 킹오브 98입니다.​ 다들 이 게임 아시죠??​저도 중 고등학생때 친구들이랑 쉬는시간만 되면 앞으로 나가서 대결을 하곤 했었는데실력이 늘지 않더군요..그나마 그땐 키보드로 해서 키보드에 너무 익숙해졌네요. 그리운 화면 등장 두둥​   ​​ 아쉽게도 온라인은 안되더라구요. 각종 모드들이 있습니다. ​ ​오랜만에 해서 그런지 게임에 패배했네요.. ​​  ​​​ 이렇게 버프를 선택할수 있습니다! 아무래도 패드로는 제가 잘 못해서 키보드로 변경후에 해보도록 할께요 이렇게 자신이 원하는 키버튼을 설정할수 있어요!​ 버튼 설정후 이겼습니다! 역시 전 킹오브는 키마가 편하네요 아직은..​​플레이 영상 보고 가실까요?​  초반 부분에 엄청 컴퓨터한테 털립니다.사실 이번에 패드맛을 봐버려서 패드로 했거든요..근데 장구한한테 ( 한국캐릭터 오른쪽 2P) 한테 저희팀이 전멸 해 버립니다...내가 이 정도 실력은 아니였는데 컴퓨터가 초보수준은 아니되어 보였습니다..다시 연습을 하고 키 설정을 하고 다시 시작해보았습니다.그래도 패드로 할때보다 나아진게 보이실겁니다. ㅠㅠ  많이 노력한겁니다 .. 쥬륵.. ㅠㅠ​정말 신기하게도 렉이 하나도 없더군요 실행도 10초정도?엄청 좋더군요.정말 가끔씩 한판하고 싶을때 그냥 하고싶은 게임 찾아서 하면 되니 간편하더라구요추천합니다! ^^! GAME BOX!​https://www.ktgamebox.com/#/ KT GameBox Beta무료 게임 바이오쇼크 2 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트 미들 어스 섀도우 오브 모르도르 마피아 3 엑스컴 2www.ktgamebox.com 실행은 위 링크에서 가능합니다!^_^ ​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #킹오브98 #팀전멸 #KT 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 01월 11일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 닌텐도 스위치 판매 이슈일 것입니다. 일본 뿐만 아니라 영국, 중국 내에서 닌텐도 스위치 소프트웨어는 상위권에 접어들 정도로 최다 판매를 기록하고 있는데요. 2021년도에는 2020년에 못지 않는 소프트웨어의 출시가 임박하고 있는만큼 많은 게이머들이 기대하고 있는 중이기도 합니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트용과 같이 7 빛과 어둠의 행방 (한국어판)2021.02.25RPGXBO,XSX/S바로가기 ​​​ 영국 1월 첫 주 닌텐도 스위치 소프트 판매 전년대비 123% 증가닌텐도 스위치 뉴스2021년 1월 첫 주에 집계된 영국 소프트 판매에서 지난 7일 동안 닌텐도 스위치는 상당히 바쁜 모습을 보여주고 있다고 기사를 통해 밝혔습니다. GameIndustry에서는 2020년 같은 주에 비해 123% 증가된 덕분에 차트를 지배하고 있다고 밝혔습니다. 모여봐요 동물의 숲 매출은 전주대비 47% 감소되었지만, 1위를 차지했으며, 마리오카트8 디럭스 또한 43% 하락에도 2위를 차지하는 등 전반적으로 판매량에는 하락세를 보여주었지만 전반적으로 닌텐도 스위치 판매 성적이 타 게임 대비 높다는 점에서 닌텐도 스위치의 성적이 호재임을 밝혔습니다. 보다 자세한 순위 랭크는 기사를 통해 확인해보시길 바랍니다.https://nintendoeverything.com/uk-software-sales-january-10-2021-switch-game-sales-up-over-123-compared-with-the-same-week-in-2020/출처 ​​​ 텐센트, 중국 내 닌텐도 스위치 100만대 출하 발표닌텐도 스위치 뉴스기사를 통해 텐센트가 중국 내 닌텐도 스위치 100만대를 출하했다고 밝혔습니다. 2019년 12월에 출시한 닌텐도 스위치는 텐센트와 협업을 통해 발매가 이루어졌다고 밝혔는데요. 마이크로소프트와 소니를 능가한 판매량을 기록했다며, 100만대 출하 매출은 플레이스테이션4과 엑스박스 원을 합친 것보다 많은 판매량을 기록했다고 밝혔습니다. 특히나 닌텐도 스위치 소프트웨어 중에서도 제한된 게임만 플레이할 수 있다는 단점에도 불구하고 링 피트 어드벤처의 인기가 판매량에 한몫을 했다며, 2021년 3월까지 2,400만대의 스위치 판매를 점치고 있다고 밝혔습니다. https://www.reuters.com/article/idUSL4N2JM14E출처 ​​​ 엑스박스 컨트롤러 신규 색상 '펄스 레드' 2021년 02월 09일 출시엑스박스 뉴스엑스박스 컨트롤러의 신규 색상 '펄스 레드'가 2021년 02월 09일에 대부분의 XBOX 마켓을 통해 출시가 이루어질 예정이라 밝혔습니다. 한국에서도 판매될 예정인데 가격은 67,800원에 구매할 수 있다고 밝혔습니다.https://news.xbox.com/en-us/2021/01/11/introducing-new-xbox-wireless-controller-pulse-red/?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-wRmPN7jXPUa.qZiMbXhRYw&epi=VU5Hb5DwDXE-wRmPN7jXPUa.qZiMbXhRYw&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__ow0xtdeolwkfqnxrkk0sohzxwm2xp0qtqahdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-wRmPN7jXPUa.qZiMbXhRYw%29%28%29&irclickid=_ow0xtdeolwkfqnxrkk0sohzxwm2xp0qtqahdioc600출처 ​​​ 일본 츠타야 주간 소프트 판매 랭킹 20위 중 19개 닌텐도 스위치콘솔 뉴스일본 츠타야에서 집계한 주간 소프트 판매 랭킹에 따르면, 20위 중에서 19개가 닌텐도 스위치며 유일하게 콜 오브 듀티 : 블랙옵스 콜드 워만 13위를 차지하며 플레이스테이션4의 자리를 잡고 있지만, 그 외의 상위 게임들은 모두 닌텐도 스위치가 차지하며 일본 내수에서는 닌텐도 스위치 소프트웨어가 우위를 점하고 있음을 보여주고 있습니다.https://store-tsutaya.tsite.jp/rank/game.html?s=3출처 안녕하세요.​여러분들 ! 서기세상에 서기입니다!​Gamebox의 새로운 게임으로 찾아 왔습니다.  더 킹스버드 라는 게임입니다!​다소 난이도가 어려운 게임입니다..​일단 튜토리얼이 있지만 길찾기가 상단히 어려운 게임입니다.​ 신이였던 주인공이 어떤걸 잃어버린것 같네요. 그걸 찾으라는게 이 게임의 목적입니다​ 능력이 없어진 주인공입니다. 여기서 부터 시작이죠​ 이렇게 튜토리얼식으로 그림이 붙여져 있습니다​ 앞서 말씀드렸듯이 길찾기가 매우 헬인 게임입니다.​ 길을 찾다보면 스토리가 발생됩니다. 이 게임의 장점은 BGM이 정말 뛰어납니다. 감미로운 음악이 계속 흘러 나와요​잔잔하게 게임하고 싶은 분들에게 추천합니다 . 힐링게임이에요!​처음 오신분들은 아래 링크에서 게임 실행 및 서비스에 관련되서 자세히 나와있으니 참고 바랍니다.https://blog.naver.com/b333221/222146000720​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행#힐링게임#BGM#감미로움 CGV에서 1월 16일 콘솔 플레이 대관 플랫폼인 아지트 엑스를 출범시킨다고 하네요~요즈음 코로나로 인해 영화 개봉도 많지 않고 개봉을 하더라도 시간대별 관람객이 5명 10명..수준인 상황에서  놀고 있는 상영관을 이용해 대형스크린과 5.1채널 사운드에서 게임을 즐길 수 있게 한다는것은 기업과 소비자 입장에서 굉장히 좋은 아이디어 같아요~CGV 용산 아이파크몰을 포함한 전국 34개 CGV극장에서 이용 가능하다고 해요​ CGV 홈페이지 -이벤트아지트엑스는 소수 인원을 위한 시스템으로 4인기준으로 1부(오전10시-17시)는 10만원 ,2부(오후18시-21시)는 15만원 이라는 금액에 2시간30분(30분은콘솔세팅시간으로 실 이용시간은 2시간정도) 로 이용 가능합니다.현재는 코로나로 인해 5인이상 집합금지로 4인​까지뿐 이용이 안되겠지만 이후 규제 완화시4인이상 갈경우 1인당 만원씩만 추가하면 이용 가능한거 참고하시면 될거같아요​ CGV사이트 예매코너아지트엑스 예약은 CGV 홈페이지를 통해 누구나 쉽게 예매 할수 있고 1월 한정하여 1시간씩 추가 이벤트 하고 있으니 관심있으신분들은 1월에 다녀오는것도 좋을거 같습니다.현재 17일 까지는 전체 매진으로 그이후날자 선택해서 예매하시면 되요~10만원 , 15만원이라는 가격이 비싸 보이지만 드라마에서나 보던 극장을 통째로 빌리는 상황이나한테 펼쳐진다면 색다른 경험이 될거를 생각하면 괜찮은 가격이라 생각이되지 않나요?ㅎㅎㅎ 경향게임스 뉴스기사 이미지 발췌​마지막으로 가시기전에 꼭 챙겨야 하는건 콘솔게임기 및 타이틀을 반드시 챙겨 가셔야되고 2일전에 예약 완료 잊지 마세요~ 아지트엑스 라는 플랫폼이 코로나로 타격이 큰 극장계에 새로운 돌파구가 되지 않을까 하는 생각이 드네요  2018 년 발표 이후 Atari VCS 는 많은 뉴스와 개발을 보았습니다. 그리고 우리가 정직하다면, 대부분은 좋지 않습니다. 그러나 지난 몇 달간 지연된 이후, 우리는 지난 몇 주 동안 (처음에는 최초 크라우드 펀딩 후원자들을 위해) 유닛이 선적 될 수 있다는 소식을 들었습니다.  ​그러나 공식 웹 사이트가 업데이트되면서 시스템을 둘러싼 가장 큰 질문 중 하나에 대한 답변이 생겼습니다 (그리고 여전히 많은 질문이 남아 있습니다). 구체적으로, 비용이 얼마나 들며, 명백한 전통에 따라 뉴스 (다시)는 좋지 않습니다!​  ​아타리 VCS업데이트 후 콘솔은 시스템, '현대'컨트롤러, 클래식 컨트롤러 및 '100 클래식 아케이드 및 콘솔 게임'의 무료 사본을 포함한 번들로 판매 될 것으로 밝혀졌습니다. 소매 가격으로 약 399.99 달러 (선주문시 389.99 달러)의 가격으로 판매 될 예정인데,이 시스템의 가격은 현재까지도 누구도 정확히 무엇을 대표하는지 알지 못하는 듯하다.단순히 복고풍 콘솔입니까? 새로운 게임이 만들어 지나요? 어떤 유형의 미디어 센터 역할을합니까? Stadia와 같은 게임 스트리밍 플랫폼입니까? – 아무 도둑도 아는 것 같지 않으며 심지어 Atari VCS도 세부적인 내용이 아닙니다! 보드게임 목록-아발론 클래식https://blog.naver.com/moyamaster/222154574606 아발론 클래식 2인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -가니메데​https://blog.naver.com/moyamaster/222154580401 가니메데 2인~4인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -아틀란다이스https://blog.naver.com/moyamaster/222154579025 아틀란다이스 2인~6인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -러브레터https://blog.naver.com/moyamaster/222154559754 러브레터 2인~6인러브레터 보드게임긱 평점 7.1점 난이도 ★☆☆☆☆ 게임 소요 시간 20분 베스트 4인 추천 3인 비추천 2인 ...blog.naver.com -헤일 하이드라https://blog.naver.com/moyamaster/222154567984 헤일 하이드라 5인~8인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -리틀타운https://blog.naver.com/moyamaster/222154570125 리틀타운 2인~4인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -블로커스https://blog.naver.com/moyamaster/222154569589 블로커스 2인~4인게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -매직 메이즈https://blog.naver.com/moyamaster/222154572581 매직메이즈 1인~8인 15분게임아지트 모야MOYAblog.naver.com -스플렌더https://blog.naver.com/moyamaster/222154553867 스플렌더 2인~4인스플렌더 보드게임긱 평점 7.6점 난이도 ★☆☆☆☆ 게임 소요 시간 30분 베스트 인원 3인 추천 2인 르네상...blog.naver.com -카탄-루미큐브-다빈치코드-클루-블루마블-아발론-빙고-펭귄얼음깨기-젠가-의자쌓기-개구리 먹이주기-포커칩-트럼프카드-화투패-마작​콘솔게임 목록닌텐도 스위치-마리오카트8-마리오파티-마리오테니스-마리오메이커2-링피트-저스트댄스2021-젤다의전설 야생의숨결-슈퍼 스매시브라더스​플레이스테이션-용과같이 0-피파20-위닝일레븐 2019-뿌요뿌요테트리스-철권7-UFC3-그란투리스모-GTA5-스파이더맨 마일즈모랄레즈(PS5용)-크러쉬반디쿱-갓오브워-파이널판타지15-몬스터헌터월드-바이오하자드 레지던트 이블-배틀필드1-배틀필드5-콜오브듀티 블랙옵스3-데이즈 곤-디트로이트 비컴 휴먼-언챠티드4-배트맨 아캄 나이트-인퍼머스-언틸 던-블러드본-라스트오브 어스-더 라스트 가디언-라챗앤클랭크-커피토크-렉페스트-할로우나이트-파이널판타지7 리메이크-호라이즌 제로 던-섀도우 오브 워-블러드스테인-툼 레이더-길티기어-뱀파이어-미스트오버-콘크리트 지니 소니 PSP에 애정이 있으신 분들은로지텍의 파워셀을 매우 좋아하시거나,혹은 싫어하실거라는 생각이 드는데요. 작년말에 출시 된,로지텍의 콘솔 파워셀 입니다.     파워셀이라고 이름 붙여진건 1500mAh의 보조배터리가 겸용 되기 때문입니다.   호잇-   소니의 PSP 얘기를 왜 꺼냈는지 아시겠죠? 거의 90%의 싱크로율 입니다.    iOS7으로 게임 지원이 되며,  120g,총 길이 20cm 무게가 일반 보조배터리보다 가볍네요.     고무표면 바닥으로장시간 게임에도 편안한 그립감을 줍니다.   보고 있으려니콘솔 게임이 확- 땡겨오네요. 스마트폰을 활용해추억의 콘솔 게임에 빠져들고 싶은 불금입니다!         모바일 기기들의 퍼포먼스가 날이 갈수록 좋아지고 있습니다. 불과 몇 년전만 하더라도 상상도 못했을 고스펙의 모바일게임들이 속속 등장하고 있고, 이런 기류와 더불어 모바일RPG는 유례없는 호황을 보여주고 있죠. 그 중에서도 액션성을 강조한 액션RPG들은 게임들이 고사양화 되는 추세에서 가장 큰 혜택을 누리는 장르 같습니다. 이번에 글로벌 서버에 새롭게 런칭한 헌드레드소울 또한 그 중 하나죠. 헌드레드소울은 하운드13이라는 국내 개발사가 개발한 모바일액션RPG입니다. 수준 높은 게임성으로 1년여전 치뤄진 CBT에서 좋은 평가를 받았던 게임으로 알고 있는데, 어쩐 일인지 해외서버에서 먼저 소프트 런칭을 시작했다고 하는 군요. 개인적으로 좋게 봤던 게임인지라 해외서버로라도 플레이해보고 싶어 접속해봤는데, CBT때보다도 한결 더 스케일 업 한 모습입니다. 전반적으로 그래픽과 시스템이 업그레이드 된 듯 한 느낌이네요. 현재 헌드레드소울의 런칭은 싱가폴,호주 서버에서 이뤄지고 있습니다. 저는 싱가폴 서버에서 게임을 시작했는데 한국어로 된 아이디를 생각보다 자주 만나게 되더군요. 찾아보니 아직 국내 서비스를 시작하지 않았음에도 불구하고, 마이너 갤러리를 중심으로 커뮤니티를 구성해 정보를 나누며 게임을 즐기고 있었습니다. 저도 이쪽 길드에 가입해 둔 상태이고요.  처음 헌드레드소울을 접하면서 느낀 것은, 게임성이나 액션 요소 등 게임 전반의 퀼리티가 상당히 뛰어나다는 것이었습니다. 플레이어의 공격은 타격 즉시 몬스터를 경직시키며, 경직된 적에게는 다운, 공중, 기절 등의 상태이상과 함께 계속해서 타격을 쌓아 콤보를 이어갈 수 있습니다. 기존 모바일액션RPG들도 실시간으로 적들의 경직을 구현하거나 콤보가 가능한 게임들이 드물었다는 점을 생각해보면, 헌드레드소울의 이런 점은 큰 매력 요소가 될 듯 합니다. 부관은 헌드레드소울에서 서포터 역할을 맡고 있는 캐릭터들입니다. 현재 계약 가능한 부관은 약 9명 정도인데, 부관들은 저마다 특징적인 기술을 가지고 있고, 이 기술과 플레이어의 무기, 보조무기 스킬들이 엮여 시너지를 만들어 냅니다. 일반적인 공격으로는 흠집도 낼 수 없는 거대한 보스에게도 빈틈을 만들어 데미지를 가하거나, 업적을 위한 더 빠르고 효율적인 공략이 가능하게 만들어주는 요소들이죠. 이런 짜임새 있는 게임의 중심에는 다양하고 체계적인 상태이상 시스템이 자리하고 있습니다. 대부분의 보스는 슈퍼아머 상태에서 높은 상태이상 방어력을 가집니다. 이런 슈퍼아머를 각각의 보스마다 정해진 공략법대로 무력화시키고 그 사이에 부관과 함께 힘을 합쳐 상태이상을 발동, 한번에 커다란 데미지를 넣는 방식으로 공략이 이뤄지는데요, 강력한 보스를 해치웠을 때의 쾌감은 마치 패키지게임을 즐기며 보스를 극복했을 때의 느낌을 떠올리게 합니다. 단순하고 맹목적인 스펙 업과 의미 없는 경쟁 구도만을 부추기던 요즘 모바일RPG들과 비교해보자면, 헌드레드소울이 이런 노선은 매우 독특하다고 볼 수 있습니다. 아이템 파밍 또한 스테이지와 장비 티어가 각각 맞물리도록 설계해 두었으며, 겹치는 재료가 거의 없도록 해서 쾌적하고 빠른 진행이 가능하도록 만들었죠. 단순한 반복 작업이나 과금을 통한 스펙 업이 아닌, 단계적으로 차근차근 강해지는 느낌을 좋아하는 저 같은 유저들에겐 매우 반가운 방식입니다. 이런 점 덕분일까요, 헌드레드소울의 글로벌 런칭은 시범적인 성격이 강한 소프트 런칭인데도 많은 인기를 누리고 있습니다. 해외 현지의 유저들은 물론이거니와 한국과 중국, 다른 아시아 국가들의 유저들 또한 심심치 않게 만나볼 수 있죠. 강력한 몬스터를 함께 물리치는 컨텐츠인 협동전에서는 상시 매칭이 이뤄지고 있으며, 이를 통해서 보더라도 현재 헌드레드소울을 즐기는 유저는 상당수라는 유추가 가능합니다. 한국에서 접속할 경우, 자동으로 한글화 클라이언트가 실행됩니다. 아직 런청도 시작하지 않은 헌드레드소울에서 한글화가 이미 상당부분 진행되었다는 점이 특이하군요. 인 게임 공지 이외에는 영문 텍스트를 찾아볼 수 없을 정도로 구석구석 한글화가 완료되어 있었습니다. 아직까지 별다른 언급은 없었지만, 헌드레드소울의 한국 정식 런칭이 가시권에 들어왔다고 볼 수 있는 근거가 되지 않을까 싶군요.  만약 헌드레드소울의 한국 서비스가 확정된다면, 헤비RPG유저의 비율이 높은 국내 특성상 헌드레드소울은 매우 좋은 평가를 받을 수 있는 게임이 될 듯 합니다. 다양하고 체계적인 장비 시스템과 그에 대응하는 강력한 몬스터들, 기하학적으로 짜여진 보스의 패턴을 차근차근 극복해 나가며 플레이어와 캐릭터가 함께 성장해 나가는 즐거움은 여느 모바일RPG에서는 찾아보기 힘든 재미가 되었으니까요. 언제가 될진 모르겠습니다만, 헌드레드소울의 한국 서비스가 하루 빨리 확정되었으면 좋겠습니다.안녕하세요.​​여러분들 ! 서기세상에 서기입니다!​​Gamebox의 새로운 게임으로 찾아 왔습니다.​​소개시켜드릴 게임은 !?​ 스틸랫츠 라는 게임입니다.​ 보시는것과 같이 바이킈로 2.5D 액션 게임입니다!​바로 본론으로 들어가도록 하죠.​ 그래픽은 2.5D 2D도 아닌 3D도 애매한 2.5D입니다!​ 유턴 기능이 있구요  요렇게 상호작용 해야 되는것도 있습니다​ 바퀴를 고정시켜 돌려서 가동을 하는 모습이네요​ 커스톰 모드도 당연히 존재 합니다!업그레이드도 있구요! 이렇게 스킬을 쓰면 앞바퀴에 불이 생겨서 어떤거라도 다 잘라 버립니다.. 이렇게 해서 높은점수를 얻고 돈을 얻어서 업그레이드도 하고 커스텀도 하면서 즐기시면 됩니다!​  ​스피드도 나쁘지 않고 그래픽도 정말 좋네요! 봐주셔서 감사합니다. :)​​처음 오신분들은 아래 링크에서 게임 실행 및 서비스에 관련되서 자세히 나와있으니 참고 바랍니다.https://blog.naver.com/b333221/222146000720​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행#스틸랫츠#오토바이게임#레이싱#라이더 강남에 살면서 게임매장을 매번 국제전자상가(이하 국전)에서 구매를 했었는데아는 형님께서 강남에 생긴지 얼마 안 된 매장이 있으니 확인해보라고 했었다.'이 비싼 땅에 게임 매장?'이라는 생각과 함께 알려주신 위치로 이동을 했다. 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  강남역 11번 출구에서 바로 우측 건물 편 지하에 위치한 해당 매장은개점된 지 약 2개월 정도 되었다고 한다.​걸어서 남부터미널까지 갔던 일상은 이제 헤어질 시간이 되었다.집이 역삼역 근방이다 보니 그냥 걸어가도 문제 없는 거리였다.​  11번 출구로 나와서 우측에 위치한 매장  문 앞에서도 반갑게 맞이해주는 표지  현금으로 결제할 수 있도록 ATM 기기도 배치되어 있다.  매주 각종 타이틀, 악세서리 및 주변기기도 할인 이벤트가 진행 중이다.  셀프 계산대도 있어서 기다리지 않고 원하는 물건을 찾을 수 있다.  안 쪽에 배치된 진열장을 확인 하니 LOL 피규어 및 스태츄가 전시되어 있다.  LOL 이외의 다른 피규어나 전시용 콘솔부터 여러 물건이 전시하고 있다.  화이트 프로나 권바 조이스틱도 전시  오버워치의 메르시 스태츄도 전시  아리도 전시 되어있다.  2월 14일에 발매된 점프 포스의 컬렉션즈 에디션도 배치 되어있다.  반남코가 있는걸 보니 반남코가 차후에 이벤트 진행할 때 여기서 진행할 거 같다.  PlayStation ARENA도 차후 진행할 거 같다.  PS4 타이틀  또 PS4 타이틀  또 다른 PS4 타이틀  스위치 타이틀도 진열되어 있다.  현재는 PS4와 스위치만 들여진 상태  방문했던 주에는 타이틀이 할인하고 있었다.  PS4 외에 스위치 타이틀도 할인하고 있다.  주변기기나 악세서리도 할인 대상  해당 위치에 있는 것들만 할인 대상  게임만 있는 것도 아니라 인형도 판매 중  LOL 마스코트의 포로왕과 실바나스 스태츄가 보인다.  방송할 수 있는 자리가 배치되어 있는데 아직은 운영하지 않는거 같다.    피카츄!  태고의 달인 시연    체험존이 존재하며, 게임을 즐기는 커플이 방문하면 좋을듯하다.   알고보니 해당 매장은 강남역 4번출구에 있는 게임이너스 PC방과 같은 계열이였다.지하라고 해서 공간이 좁겠다. 생각했지만 막상 방문을 해보니 공간도 넓고 엄청 깔끔하게 단장되어 있어 놀랬다.​장소도 가깝고 직원 분들도 친절하시다보니 조금씩 입소문이 타면서매장에 방문하는 분들이 늘어가는 편라고 하셨고 내 주변 지인들에게도 해당 매장이 있다고 알려줘야겠다.​강남이나 역삼, 신논현에 위치한 게이머 분들은 해당 매장에 한 번 방문해보시는게 좋을거 같다.​중고 타이틀도 매입을 한다고 하니 중고 타이틀이 있으신 분들은 찾아보시는 것도 추천!​#게임 #PlayStation #Nintendo #Switch #강남 #역삼 #신논현 #게임매장 #게임이너스 #콘솔마켓 ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20KT의 스트리밍 게임 서비스인 GameBox(구 KT 스트리밍 게임)의 PC버전이 지난달 26일 출시되었습니다. 고사양 PC 게임들을 스마트폰에서 사양에 관계없이 즐길 수 있던 서비스를 이제 PC에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 그간 꾸준히 GameBox를 즐겨온 유저로써 이번에는 GameBox PC버전의 다양한 게임들을 즐겨보면서 실제 구동화면과 플레이는 어떤지 살펴보도록 하겠습니다.​ 리뷰에 앞서..리뷰를 진행하면서 다음과 같은 사항을 미리 알려드립니다.​1. 해당 리뷰는 "게임의 평가"가 아닌 "실제 게임 플레이"에 중점을 맞춰 진행되었습니다.2. GameBox는 스마트폰 버전의 유료회원(2020년 11월 1일 기준 월 4,950원)만 이용 가능합니다.3. 게임 구동에 사용된 인터넷 회선은 KT 500MB입니다.4. 서비스의 특징상 고사양 PC가 아닌 환경에서의 구동을 확인하기 위해 라이젠 2700X, 지포스 1070Ti 기반의 환경에서 테스트되었습니다.  GameBox PC버전 WWE2K20▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20우선 GameBox PC 버전을 즐기기 위해서는 GameBox의 유료회원이 되어야 하며, 해당 사이트(링크)에 접속 후 로그인 이후 게임 런처를 다운로드해 설치를 해주어야 합니다. 이후, 원하는 게임 항목을 선택해 "PlayNow"로 게임을 바로 실행할 수 있습니다.​WWE2K20은 GameBox의 "스포츠" 장르에서 즐길 수 있고, 15세 이용가에 영어만 지원하는 게임입니다. WWE를 즐겨 보시던 분들에게는 상당히 유명한 게임 시리즈로써, 꾸준히 게임 발매가 되는 장수 타이틀입니다.​ ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20기본적으로 스트리밍 게임이기에 콘솔 또는 PC버전 게임의 그대로를 즐길 수 있는 것이 장점입니다. 게임 플레이어는 게임 화면만 받아오는 것이기 때문에, 일정 수준의 인터넷 환경만 갖춘다면 게임 구동에 크게 신경 쓸 것이 없다는 특징이 있습니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20게임 지원 언어가 영어만 있기 때문에 다소 아쉬운 감은 있지만, 크게 어려운 수준의 영어도 아니고 기존에 여러 게임들을 즐겼던 유저라면 손쉽게 각종 설정 및 게임을 플레이하는데 지장은 전혀 없는 수준입니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20기본 게임 설정들 중에서는 일부 설정이 불가능한 것들이 있습니다. 대표적인 것이 "그래픽 설정" 항목입니다. 창모드 또는 각종 해상도 조절은 가능하지 않았습니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20또한 멀티플레이에 관련된 기능은 현재는 지원되지 않습니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20물론 싱글 플레이에서 즐길 수 있는 콘텐츠들은 아무런 제약 없이 이용 가능합니다. WWE2K 시리즈의 커리어 모드가 대표적인 예입니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20커리어 모드 외의 각종 싱글 플레이 모두 즐길 수 있습니다. 기존 WWE를 즐겨보셨던 분들이라면 익히 알고 있는 다양한 매치 방식들로 게임을 즐길 수 있는 것이 특징입니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20게임 진행사항은 자동으로 저장이 됩니다. 그렇기에 위와 같이 게임 포인트로 캐릭터들을 언락할 시 내용이 모두 저장이 되기에 후에도 초기화 없이 게임을 즐길 수 있습니다. WWE를 좋아하는 분들이라면 알만한 거의 모든 선수들을 선택해서 즐길 수 있습니다.  저의 WWE 최애 선수인 더 락을 선택해 ONE ON ONE 경기 방식으로 게임을 진행하였습니다. WWE2K20은 시리즈별로 선수 등장 신을 잘 구현해 놓은 것이 특징입니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20스트리밍 게임이어도 키 입력 딜레이는 전혀 느낄 수 없는 수준이었습니다. 이는 키보드+마우스 또는 컨트롤러 모두 동일하게 준수한 조작감을 선보여 주었습니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20특히 순간 타이밍에 맞춰 키를 입력하는 것도 딜레이 없이 가능했습니다.  ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20WWE2K20에서는 핀 폴시에 위와 같이 일정 타이밍에 맞춰 버튼을 누르는 조작법이 존재했는데 마찬가지로 딜레이 없이 정확한 타이밍에 버튼 동작이 가능했었습니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20더 락이라면 역시 락바텀입니다. 선수들의 시그니처 기술도 충실히 재현되었습니다. ▲ GameBox PC버전 게임 리뷰 1편 WWE2K20더 락의 피니시 기술인 피플스 엘보입니다. 역시 마무리는 강력한 기술로 끝내주어야 합니다.  ONE ON ONE 경기 영상입니다. WWE2K20의 특징은 단순하고 쉬운 조작법으로 화려한 기술 구현이 가능하다는 장점이 있습니다. 마무리만약 여러분이 WWE를 즐겨보았으나, 게임으로 즐겨보지 못했던 분들이라면 한 번쯤은 즐겨봄직한 게임입니다. 다만 기존에 WWE2K 시리즈를 즐겼던 분들이라면 해당 게임은 다소 아쉬운 점이 많은 게임이기도 합니다.(게임 자체 평가가 시리즈 중 최악)​스트리밍 게임임에도 원하는 타이밍에 정확한 입력이 가능할 정도로 조작감은 준수하였고, 기존 PC나 콘솔에서 즐기던 감성 그대로를 즐길 수 있었습니다. 다만 게임 지원 언어가 영어인 것과 멀티플레이를 지원하지 않는 건 아쉬운 점 중에 하나였으나, 이는 현재 스트리밍 게임의 특징상 공통사항이니 큰 단점이라 볼 수는 없습니다.​내가 좋아하는 WWE 선수를 직접 조종하거나 나만의 선수로 WWE 전설들과 경기를 즐길 수 있는 WWE2K20은 이곳을 통해 플레이하실 수 있습니다.  KT GameBox PC버전 사이트 KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com ​"해당 리뷰는 KT GameBox 서포터즈 활동으로 작성된 리뷰임을 알려드립니다."​#게임박스, #PC버전, #콘솔게임추천, #PC게임추천, #WWE2K20, #스트리밍게임, #클라우드게임​ ​ 요즘 나오는 게임들의 추세는 고사양에 고퀄리티 작품들이 많이 나오는데요 그럴때는 본체의 스펙뿐만 아니라모니터도 게이밍에 특화된 제품을 써야 됩니다 일반적으로 온라인 게임을 할때는 어떠한 모니터를 고를지 많이들고민하는데 플스나 엑스박스와 같은 콘솔게임 전용 모니터를 고를때도 신중해야 되더라구요 PS5도 나오는 시점에서 지금 모니터에 대한 구매의사가 있으신 분들은 확실히 제대로 된 제품을 셀렉해야 됩니다 콘솔용은 해상도와 화면이 정말 중요한 부분이거든요 이번에 사용해본 벤큐모니터 EW3280U는 32인치 4k 해상도를 지원하며 IPS패널의 넓은 시야각을 가진 모니터입니다 콘솔게임을 많이 즐기는 유저분들이라면 관심가져볼만한 모니터라고 볼 수 있죠  모니터 선을 이런식으로 정리해서 캡을 씌워주는 깔끔한 디자인이 인상적이었네요 선들이 막 거슬리는 분들은 이렇게 싹 정리해줄 수 있는 디자인이라서 너무 마음에 들었네요 벤큐모니터 EW3280U는 넓은 색역 DCI-P3 95퍼센트, sRGB/Rec 709 100퍼센트 10bit으로 영상편집용으로도 훌륭한 모니터라고 해요!! 평소에 영상편집에 관심이 많으신 분들은그에 알맞은 모니터를 사용해야 되는데... 그에 합당한 스펙의 벤큐모니터는 훌륭했습니다  기본 디스플레이 스펙입니다 화면 사이즈는 32인치 백라이트 LED, 해상도 4K UHD (3840 x 2160)디스플레이영역 708.5 x 398.5 명암비 1000:1 시야각 178/178 응답속도 5ms(GtG)주사율 60Hz 디스플레이 색상 1.07B 색역 DCI-P3 95퍼센트 컬러비트 10bits 화면비 16:9 픽셀피치 0.184 PPI138 밝기 400nits (HDR on일 경우)로 확인할 수 있었습니다  선명한 화질로 VESA HDR 400을 지원해주고 제 컴퓨터 본체에는 바로 4K로 읽어지더라구요벤큐의 독자적인 HDRi 기능으로 인해 모드에 따라 영화나 게임을 즐겁게 플레이 가능했습니다 밝기와 그레이스케일은 원하는대로 조정해서 최적의 HDR화면을 구현하면 되더군요  이렇게 리모컨을 통해서 조종이 가능했습니다 화면설정, 사운드설정이 조그마한 리모컨 하나로 가능하기 때문에 원하는 설정 그때그때 어떤 작업이나 환경을 하느냐에 따라서 변경해주면 되더군요  벤큐모니터 EW3280U는 시력 보호기능이 있는 모니터로 B.I.+ (자동밝기 조절), 청색광 차단(차단률에 따라서 5단계 조절), 깜빡임 방지 눈 휴식시간 알림, 색약모드까지 원하는대로 조절이 가능했습니다 모니터를 사용하는 시간과 환경에 따라서 이렇게 원하는 화면으로 조절하면 됩니다 이것 또한 리모컨으로 간편하게 조절이 가능하네요  PS5와 같은 콘솔게임기기가 잘 어울리는 모니터로 선명한 화질이 정말 돋보이는데요 생생한 사운드로 벤큐 treVolo 기술팀이 참여한 2.1채널 스피커 탑재로 풍성한 사운드를 제공합니다 2W (2개+5W 우퍼)라고 하네요 모니더의 얇기는 이정도로 디자인도 잘 빠졌습니다 편의성이 좋아서 무선리모컨으로 콘솔게임 / TV 사용시에 용이했습니다 다양한 단자를 사용할 수 있기 때문에 HDMI, DP, USB Type C 에 연결하여 노트북, 셋탑박스, 콘솔게임기, PC 등과 연동해서 사용하기 좋은 제품이네요  앞서 말했던 밝기와 그레이스케일을 조정하여 최적의 HDR화면을 구현할 수 있는데요 같은 화면이라도 다른 느낌으로 게임을 플레이할 수 있습니다  HDR 400이 지원되는데 그게 꺼져 있는 일반영상입니다 제가 좋아하는 게임 중 하나를 돌려서 확인해봤는데요HDRi 기능을 활용해서 비교해보도록 하겠습니다  시네마 HDRi를 리모컨으로 설정해봤습니다 원래 그래픽보다 대비가 더 진하게 적용이 되어서 웅장하고 무거운 느낌이 적용되어 인물이나 배경의 묘사가 더 뚜렷해집니다 게임 자체의 무게감이나 분위기에 더 몰입이 되더라구요  게임 HDRi를 적용하게 되면 플레이 하는 입장에서는 더 편하게 화면을 볼 수 있었습니다 배경이나 캐릭터의 움직임이 더 편하게 볼 수 있었고 화면의 밝기도 뚜렷해지는 느낌입니다 시네마 설정과 비교해봤을때 훨씬 더 편안하게 볼 수 있었고... 게임 캐릭터의 묘사와 오브젝트, 움직임, 스킬들을 더 편안한 환경에서 사용가능했습니다  디스플레이 HDRi는 선명한 화질에 영상을 편집하는 것을 직접으로 가지고 있거나 관심이 많은 분들이 사용하기 딱 좋더라구요 !! 때때로 흥미로운 영상이 있거나 4K영상을 더 집중하면서 볼 수 있는 기능이었습니다 이렇게 여러 HDRi 모드를 적용할 수 있다는게 확실히 큰 매력으로 다가오더군요   벤큐 EW3280U 모니터 4K HDR영상미 비교화면 영상입니다 이미지 파일과 영상을 비교해보시면 또 다른 느낌을 확인하실 수 있을거에요 콘솔게임뿐만 아니라 영화, 디스플레이, 사진 등등 다양한 용도로 쓰기 좋은 모니터임을 확인할 수 있었습니다  4k 티비는 써봤어도 모니터는 처음 써봤는데 위의 이미지가 FULL HD 1080화질이고 아래의 이미지는 4K HDR화질입니다 확실히 벤큐모니터를 사용해보면 이렇게 두 화질에 대한 차이점을 확인할 수 있겠더군요 4K의 해상도는 확실히 뚜렷한 해상도입니다   일반 게임을 플레이해도 좋은 화질이라서 고사양 고퀄리티 콘솔게임을 하기에는 충분한 사양에 만족도가 높았습니다 PS5가 이번에 출시되면서 많은 분들이 모니터 스펙이 달리기 시작할텐데 그럴때 관심을 갖기에 충분해보이네요   벤큐 EW3280U는 사운드 모드가 여러개 존재했습니다 라이브, 팝은 콘서트나 영상을 보기에 좋았고 시네마 모드는 영화 혹은 넷플릭스를 볼때 몰입하면서 볼 수 있고 생생한 소리로 들리더군요 다이얼로그, 보컬모드는 인터넷 강연 유튜브를 볼때 영상과 같이 목소리가 뚜렷하게 들려야 하는 컨텐츠를 볼때 필요했습니다  이 조그마한 리모컨만 가지고 있으면 위에서 설명한 다양한 기능과 시력보호 기능까지 체험이 가능하더라구요 PS5와 같은 고사양 콘솔기기 모니터나 4K모니터에 관심이 있으신 분들은사용하면 만족할만한 퀄리티의 모니터였네요 컬러모드를 통해서도 화면설정이 가능하기 때문에 디테일에 예민하신 섬세한 분들도 알맞은 모드를 활용해서 사용하기 좋은 모니터였네요 요즘처럼 코로나 때문에 외출을 자제해야 될 시점에 어떠한 목적들로도 사용할 수 있는 굉장히 만족스러운 벤큐모니터 EW3280U네요 ​ EW3280UMaximizing enjoyment of the latest HDR entertainment content, EW3280U leverages 4K UHD IPS panel with HDRi and superior audiovisual features to deliver immersive multimedia experience. Featuring BenQ proprietary HDRi technology, plus DCI-P3 wide color gamut, and FreeSync, EW3280U is to take your vid...bit.ly ​​  ​ 게임 셧다운제에 대한 콘솔게임들의 입장...................걍 버려 인듯. 태국도 이 법 2년 쓰고 실효성 없어서 버렸다던데...우리나라는 어쩔생각일까.나도 여가부 앞에서 겜이나 할까. 일단 성인이라 다행이야 -_-  가뜩이나 한국어판 게임 구하기도 어려워지는데 이러다 한국정발되는 해석된 게임따위 안나오는거 아닌가 몰라.내 나라가 악이다.     콘솔게임 "셧다운제 구축 어려워" 온라인 이용 전면 차단SCEK "셧다운제 대응 어려워 전체 차단 결정"http://www.etnews.com/news/detail.html?id=201111150177&portal=001_00001 셧다운제 반대 집회 "여가부 앞에서 밤샘 게임"http://www.etnews.com/201111040244 게임 셧다운제 부메랑… 소니 "한국 청소년 퇴출""심야 게임 못하게 하니 달리 방법이 없다"… 청소년 회원 가입 봉쇄MS는 어른·청소년 망라 한국 이용자에 심야 접속 차단 고려http://news.hankooki.com/lpage/economy/201111/h2011111602314821540.htm  시프트업에서 11월 26일 지구를 지키는 주인공 이브가 미지의 침략자 '네이티브'와 맞서 전투하는 프로토 타입 영상이 공개되었습니다. 시프트 업에서 오랜만에 국산 콘솔게임을 잘 만들어서 유저들에게 보여줄 수 있을지 궁금한데요. 저와 함께게임의 특징을 살펴보도록 하죠. 전투  영상 분석전투 장면을 보기 전에 간략하게 전투 UI에대해서 짚고 넘어가보겠습니다. 좌측 상단에 보이는 세 가지 막대는 체력, SP(Mana), 배리어를 나타내는 것 같습니다. 영상을 보시면 아시겠지만 주인공 이브가 막거나 회피하면 Sp가 오르는것을 볼 수 있죠. 또한 캐릭터 옆 작은 떠다니는 로봇은 펫의 개념이 아닐까 싶어요. 그리고 우측 맨 하단에는 포션같아보이는데 5개로 제한되있어 약간의 하드함이 느껴집니다. 또한 그냥 회피가 아닌 검에서 파란 빛이 빛나면서 피할때 슬로우 모션이 생기는 모습 또한 발견할 수 있습니다. 마영전과 비슷하게 보스부위파괴나 세키로의 처형이 떠오르는 장면뛰어난 연출 그리고 넘어야할 산전투 영상에서 보면 뛰어난 그래픽과 캐릭터의 검을 휘두르는 동작 몬스터의 다양한 패턴등 액션게임답다는 모습을 많이 보여줘 저로서는 국산에서 퀄리티 높은 콘솔 게임이 나와준다면 두 팔벌려 환영합니다. 다만 액션 장면에서의 타격감은 그리크지 않은것으로 느껴져 이 부분이 개선되면 더욱 더 극한의 액션을 느끼게할 수 있지 않을까 생각합니다. 시프트 업의 김형태 대표 이사도 AAA급 콘솔 게임을 만들기 위해 강한 의지를 표명한 바 있어 개선되지 않을까 기대해봅니다. 마지막으로 게임 전투 영상을 확인하고 싶으신 분들은 아래 영상을 참고해주세요. ​ 안녕하세요.​​여러분들 ! 서기세상에 서기입니다!​​Gamebox의 새로운 게임으로 찾아 왔습니다.​​소개시켜드릴 게임은 !?​ 라이덴3: 디지털 에디션 입니다저번에 라이덴 시리즈를 소개시켜 드렸었는데요이건 2.5D 네요!​ 경쾌한 음악과 함께 출동합니다!​출도옹~​  ​  ​ 처음엔 3분할 미사일 먹었네요!제 기억으로 자동으로 따라가는 미사일이 좋았던걸로 기억하는데!?​ 위험할땐 역시 필살기죠! ^^​ 자동 미사일을 드디어 먹었네요!​ 보스전에 돌입합니다!아직까지 노코인!​ 원코인으로 클리어 했네요!2스테이지로 넘어 갈께요!​ 강력한 일자포 미사일을 먹었습니다.저 굵기 한번 보십시요 ㄷㄷ​ 하지만 얼마안가 파괴됩니다..​원코인으로..보스 코앞까지 온것 같은데..흠 결국 게임오버를..​다들 원코인으로 어디까지 깰수 있는지요?​봐주셔서 감사합니다 :)플레이 영상 첨부 합니다!​  처음 오신분들은 아래 링크에서 게임 실행 및 서비스에 관련되서 자세히 나와있으니 참고 바랍니다.https://blog.naver.com/b333221/222146000720​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행#라이덴#원코인#옛추억#추억게임​ 안녕하세요! 이제 막  블로그를 시작한  꽁이입니다(•ө•)첫 게시물인 만큼 저에게 의미 있었던 경험으로 시작하면 좋지 않을까 싶어서 제가 했던 첫 공모전! 첫 프로젝트!를 가져와봤습니다 ㅎㅎ  ​저는 성신여자대학교에서 주최한 2019 소프트웨어 경진대회에 참가하게 되었는데요!!​저희 팀은 새로운 분야를 공부하는 것도 좋지만 아직 2학년이다 보니 배운 것도 별로 없고 무엇보다 기초 내용을 완벽히 다지는게 좋지 않을까..? 하는 생각에 C++을 이용한 게임을 만들고자 기획했어요!​​그렇게 탄생한 콘솔 게임........호감도를 지켜라!!  ​ 게임 설명 "사용자의 선책에 따라 결과가 바뀌는 일종의 시뮬레이션 게임"&"사용자의 캐릭터와 임의 생성된 캐릭터 간의 상호작용을 통해 나의 호감도를 지켜야 한다"​​​ 게임 진행​1단계: 난이도 선택 및 사용자 캐릭터 생성 (이름, 성별)2단계: 준비 게임 총 7개 (꿈 깨기, 세수하기, 눈곱 떼기, 이 닦기, 머리 감기, 옷 입기, 소지품 고르기)3단계: 만남 게임 (이름 맞추기, 상식 퀴즈, 각종 이벤트 랜덤 발생- 아재 개그, 춤 날씨)​​​이름&성별& 난이도 설정으로 자신의 캐릭터를 생성한 뒤, 간단한 미로게임으로 꿈에서 빠져나오면 거실에서 옷 입기, 소지품 고르기를 진행하고 화장실로 이동해 세수하기, 눈곱 떼기, 이 닦기 게임을 하며 캐릭터는 소개팅에 나갈 준비를 완료하게 됩니다!..이렇게 소개팅에 나간 캐릭터는 각종 만남 게임을 통해 호감도가 상승하기도 하락하기도 하는데요, 모든 게임이 끝난 후, 최종 호감도에 따라 성공, 실패 여부가 달라지게 됩니다. ​​​ 중요 개념 및 어려웠던 점*모든 코드는 visual studio(비주얼 스튜디오)를 통해 작성하였습니다*​콘솔 게임이라  저희는 그래픽을 구현하는데 많은 시간을 쏟았는데요,아무래도 처음 하는 부분이다 보니 ..한 번에 저희가 원한대로 구현되지 않아서 의도치 않은 밤샘을 하기도 했죠ㅠㅠ  ​​사진을 진행하는 게임 콘솔 창에 띄우고 싶은데  그냥 사진을 출력하게 되면 기본 창 위에새 창에 떠서 저희가 원하는 방식의 출력이 아니라 고민을 많이 했었는데요,이는 사진을 글씨로 변환해 텍스트를 출력하는 걸로 해결하였습니다!​즉, 영상->사진->아스키코드->텍스트 파일 출력->텍스트 파일 연속 출력이를 통해 인트로와 마무리 부분에 동영상 같은 효과를 넣을 수 있었고 원하는 사진들을 모두 기본 콘솔 창에 올릴 수 있었습니다.​ 이렇게 만들어진 거실과 화장실! 너무 귀여워요ㅠㅠ다 완성했을 때 정말 뿌듯했어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​다음으로는 저희가 작성한 클래스입니다. 빠밤.↓ UML은 아래 사진을 참고해주세요 ↓ Person과 Player는 상속관계,Game과 Person, Player은 집합 관계입니다!​ ​​마지막으로  제가 준비 게임 중 맡았던 게임에 대해서 소개해보려고 해요~!​​저는 5개의 게임 중 눈곱 떼기 게임과 이 닦기 게임을 맡아서 제작을 하게 되었는데요.두 게임 모두 원하는 좌표에 출력하기 위해 gotoxy 함수를 이용하였고 이 닦기 게임에서는 쌓이는 것을 표현하기 위해 char*로 블록을 쌓을 배열을 선언하였어요!만드는데 큰 어려움은 없었지만, 변수 선언 때문에 골치를 겪곤 했죠 ㅎㅎ​​ 눈곱 떼기 게임이 닦기 게임 출력할 수 있는 범위 안에서 그림을 표현해봤는데 나름 귀엽지 않나요~?ㅎㅎ​​ 이렇게 약 3개월 동안 밤도 새가며 약속도 줄이고 개발에 온 힘을 쏟았는데요, ​그 결과! ...​저희 팀은 금상을 수상하였습니다!!!!!!!!! ​생애 첫 프로젝트에 ..상이라니.. 그것도 금상!!!!!!정말 좋은 팀원분들과 함께 개발할 수 있어서 행복했어요♡  ​ 소감처음에는 끝낼 수 있을까..? 이런 생각에 막막했지만 결과적으로 프로젝트를 성공적으로 마무리해서 시원하고 한편으로는 섭섭하기도 했어요 ㅎㅎ 앞으로 얼마나 재미있는 프로젝트들을 하게 될지 벌써 두근두근한데요..!설레는 마음을 안고 여기서 마무리하도록 하겠습니다!  ​ 첫 게시글이라 뭐든 쓰고 싶은 마음에 우왕좌왕한게 없지 않지만.. ㅎ끝까지 읽어주셔서 감사해요~ 다음에는 제가 제일 잘하는 먹방으로 찾아뵐게요:-)​​  ​ 안녕하세요.​​여러분들 ! 서기세상에 서기입니다!​​Gamebox의 새로운 게임으로 찾아 왔습니다.​​소개시켜드릴 게임은 !?​ 버밍 바스터즈라는 게임입니다.전에 비슷한 게임에 봄 슬링어를 소개시켜드렸죠?전혀 다른 게임입니다! 같은 방식이지만!기존 붐버맨 형식이라고 보시면 됩니다!​ 장애물을 처리하면 저렇게 아이템이 나옵니다.손바닥으로 그려진건 폭탄을 집어서 던질수 있는 아이템입니다​ 보시는것과 같이 저건 폭탄 갯수를 올려줘요!​ 요건 화력을 올려줍니다!​ 이건 캐릭터의 스피드를 올려줍니다!​게임이 정말 단순해서 다른 설명은 필요 없을것 같아요!단순하게 적을 다 물리치면  클리어 입니다!​플레이 영상입니다!​  봐주셔서 감사합니다 :)​처음 오신분들은 아래 링크에서 게임 실행 및 서비스에 관련되서 자세히 나와있으니 참고 바랍니다.https://blog.naver.com/b333221/222146000720​​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행#붐버맨#버밍바스터즈 콘솔게임의 다양한 이슈를 다루는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 22일 기준 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 유비소프트의 새로운 프로그램, 유비소프트 커넥트 론칭 이슈입니다. 도대체 유비소프트 커넥트가 무엇이길래 이렇게 이슈가 되었는지에 대해서는 하단의 기사를 참고해주시면 감사드리겠습니다.​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트바로크 (오리지널 버전)2020.11.12어드벤처닌텐도 스위치바로가기세븐나이츠 - 타임 원더러 (한국어판)2020.11.05RPG닌텐도 스위치바로가기산테와 일곱 사이렌 (한국어판)2020.10.29플랫포머닌텐도 스위치바로가기제물과 눈의 세츠나 (한국어판)2020.10.22RPG닌텐도 스위치바로가기천수의 사쿠나히메 (한국어판)2020.11.22RPG닌텐도 스위치바로가기스커지 브링어 (한국어판)2020년 하반기액션닌텐도 스위치바로가기파이어엠블렘 암흑룡과 빛의 검2020.12.04SRPG닌텐도 스위치바로가기 ※ 파이어엠블렘 암흑룡과 빛의 검은 2021년 03월 31일까지 기간한정 다운로드 구매 타이틀입니다.​​​​ 파이어엠블렘 암흑룡과 빛의 검 30주년 에디션닌텐도 스위치 뉴스1990년도에 발매한 파이어엠블렘 암흑룡과 빛의 검이 30주년을 맞아 닌텐도 스위치로 기간 한정 다운로드를 제공하고 있습니다. 특히 오리지널 파이어엠블렘 암흑룡과 빛의 검은 서양 첫 로컬라이징을 진행했다고 합니다. 그리고 30주년 기념으로 에디션 패키지를 판매하는데, 레플리카 게임 카트리지와 게임 슬리브, 레플리카 게임박스, 북클릿, 맵, 디럭스 아트북, 미니 닌텐도 파워 컬렉터블, 파이어엠블렘 암흑룡과 빛의검 닌텐도 스위치 DL 코드까지 제공하면서도 가격도 리미티드 에디션답지 않게 저렴해 많은 한정판 구매 유발을 시키고 있다고 합니다.https://youtu.be/8xNUYS-tJZQ출처 ​​​​ 호주 마이크로소프트 용과같이7 출시 기념 400달러 라면 제작엑스박스 뉴스호주의 마이크로소프트에서 용과같이7 해외판이 11월 10일에 맞춰 출시될 예정이라고 합니다. 특히 용과같이7 출시 기념으로 본작을 테마로한 최고급 라면을 제작했다고 합니다. 이 라면은 호주달러로 400달러로 제작했다고 한만큼 리미티드 한 느낌을 강하게 받기도 했습니다.https://www.gamespark.jp/article/2020/10/20/103133.html출처 ​​​​ 골든 조이스틱 어워드 2020 후보작 발표콘솔 뉴스어느덧 10월도 후반부로 접어들고 있는 시점에 골든 조이스틱 어워드 2020의 후보작이 공개되었다고 합니다. 총 19개 분야 후보작을 확인해볼 수 있으며, 보다 자세한 리스트는 출처를 참고해주세요. 참고로 플레이스테이션4의 올해의 게임 리스트에 '그 게임'도 있다는 사실도... 쿨럭!https://www.gamesradar.com/goldenjoystickawards/출처 ​​​​ 유비소프트 커넥트 프로그램 론칭콘솔 뉴스10월 22일 메인 이슈였던 유비소프트 커넥트 프로그램이 론칭된다고 합니다. 유비소프트 커넥트는 유비소프트 클럽과 유플레이가 합친 플랫폼으로 플레이어가 모든 플랫폼에서 유비소프트 게임의 진행 상황 및 세이브 파일을 연결하고 전송할 수 있는 플레이 커넥트를 지향하는 서비스라고 볼 수 있겠습니다. 플레이어 입장에서는 상당히 만족스러운 서비스라고 보여지는데요. 그 첫 번째 서비스로는 와치독스 리전이 커넥트 대상이 될 것이며 이후로 어쌔신 크리드 발할라, 이모탈 피닉스 라이징 등 다양한 게임에 대한 서비스가 이루어질 것이라고 하니 기대해볼만할 듯 같습니다.https://ubisoftconnect.com/en-US/faq/출처 ​​​​ 전 세계 게임시장 규모/비율콘솔 뉴스10월 22일 게임 이슈를 다루다보니 해당 이슈도 메인 이슈였지만, 메인 이슈로 삼지 못했습니다. 그러나 메인 이슈만큼의 중요도가 높은 이 이슈는 바로 전 세계 게임시장 규모와 비율에 대한 이야기입니다. 전 세계 게임 시장은 점차 늘어나고 있으며, 콘솔 시장 또한 모바일게임보다는 못미치지만 PC 시장을 넘었을 정도의 비중을 차지하고 있다고 합니다. 이는 콘솔 시장이 이전보다 많은 성장이 이루어지고 있다는 것을 보여주고 있는 지표라 생각됩니다. 보다 자세한 지표는 출처 사이트를 참고해주세요.https://variety.com/2020/gaming/news/playstation-5-xbox-series-x-sony-microsoft-console-wars-1234811640/출처 ​  이번 집중리뷰는 지난 크리스마스 & 신년 맞이 세일을 통해 할인을 하였던 국산 게임들을 다루어보겠습니다. 두 게임을 모두 구입해도 PS플러스 추가 할인율 기준 3000원이 안되는 가격!두 게임 모두 높은 할인율을 선 보였으며, 드림멀즈는 국내 PS 역사상 가장 저렴한 가격으로 구입할 수 있었습니다.이에 2017년 수 많은 국내 개발사들의 콘솔 게임 발매를 염원해 보며, 오늘은 국내 PS4 게임 두 가지를 리뷰해 보겠습니다.우선 독특한 퍼즐 게임인 드림멀즈 입니다. 드림멀즈는 국내 인디 게임 개발사인 자이네스가 개발한 퍼즐 플랫포머 게임입니다.플레이어는 오른쪽 - 왼쪽 - 점프 만 하는 캐릭터를 이용하여 게임을 진행하게 됩니다.그래서 게임에 필요한 버튼도 사실상 오른쪽-왼쪽 키와 점프 버튼만 있으면 모든게 가능합니다.퍼즐 게임은 직접 풀어야 제 맛이기에 초반 숲 지역 위주로 풀이 법이 아닌 게임 진행 방식 위주로 리뷰하겠습니다.                       위의 세 캐릭터가 메인 캐릭터로써 오른쪽 - 왼쪽 - 점프를 담당하고 있습니다.이 캐릭터들은 단순 이동만이 아니라, 서로 합체(!)를 하여, 더욱 어려운 퍼즐을 풀어나가야 합니다. 이렇게 합체 된 캐릭터는 이동에 제한이 없어집니다. 이런식으로 동일한 두 캐릭터가 나오는 경우도 많이 있습니다.이럴땐 더욱 더 컨트롤에 신경을 써야 합니다.이제 스크린샷으로 이 게임의 난이도를 살짝 알아보겠습니다.드림멀즈는 스테이지 마지막 부분에 스크린샷의 좌측 하단에 있는 별이 나옵니다.드림멀즈의 별은 일종의 수집요소로써 별을 모으는 트로피도 존재하기 때문에, 무리하게 별 - 열쇠 모두 노리기보단 별을 먼저 먹고,열쇠를 획득하는 방법을 찾는게 더 좋을것 같습니다. 게임을 진행하면, 사물 뿐만 아니라 스크린샷의 악당 같이 생긴 캐릭터들도 등장합니다.저 녀석은 플레이어와 반대로 움직이기 때문에, 꽤 성가신 녀석입니다. 의외로 갑갑한 스테이지... 1-2-3 이라고 써진 벽돌은 벽돌 색깔 버튼을 해당 숫자 만큼 눌러주면 사라집니다.여기에 아래는 가시가 움직이고 있기 때문에, 가시를 처리하고,열쇠를 획득할 방법을 생각해 내야합니다. 아래는 초반 숲 플레이 영상입니다. 영상에는 해당 스테이지의 풀이과정이 포함되어 있으니, 유의해주세요.이상으로 드림멀즈의 리뷰를 마치겠습니다.두번째 리뷰 타이틀은 모바일용 게임으로 유명한 용사는 진행중 어드밴스드 입니다. 국내 개발사인 버프 스튜디오에서 제작한 용사는 진행중 어드밴스드 입니다.모바일을 시작으로 PC에 이어 PS4로 등장한 용사는 진행중 어드밴스드는PS4로 까지 발매되어 진정한 멀티 플랫폼 게임이 되었습니다.우선 용사는 진행중 어드밴스드 스토리 입니다. 전형적인 용사가 공주를 구출하는 내용으로 숨겨진 진 엔딩도 존재하여,진 엔딩을 보기 위해선 다 회차 플레이가 필수입니다. 용사는 진행중 어드밴스드는 총 12 스테이지로 구성되어 있으며,각 스테이지에는 특정 조건으로 공략을 해야하는 보스들도 존재합니다. 용사는 진행중 어드밴스드는 기사와 마법사 두 캐릭터 중 한명을 고를수 있습니다.기사는 근거리 공격을 마법사는 원거리 공격이 주 공격법으로 본인 스타일에 맞는 캐릭터를 고르시면 됩니다.저는 마법사를 위주로 리뷰를 해보겠습니다. 우선 게임의 기본 화면입니다.생명력(체력) - 마나(마력) 물약은 네모 - 세모 버튼으로 사용하며, 체력 - 마력 물약은적 이나 항아리 같은 오브젝트, 그리고 상자등을 열면 얻을 수 있으며,만약 캐릭터가 죽으면 상점에서 구매 할 수 있습니다.초반 생명력 - 마나 물약 가격. 하지만 캐릭터 레벨이 오를수록 이 물약들의 가격도 오르게됩니다. 달리는 동안 무적이 되는 무적 달리기. 게임에서 가장 많이 사용하게 되는 아이템.아이템은 R2로 사용할 수 있습니다.물약과 마찬가지로 각종 오브젝트를 통해 아이템들을 얻을 수 있습니다.아이템에는 체력-마나 등을 한꺼번에 획복 시켜주는 회복약부터하늘에서 메테오를 떨어뜨리는 메테오 공격, 달리는 동안 무적이 되는 무적 달리기 등 다양한 아이템들이 존재합니다.특정 아이템을 활용해서 공략해야 공격이 가능한 보스도 존재합니다.마법사의 기본 공격.X버튼은 기본적인 공격법으로 마법사는 원거리 마법을 사용합니다. 기본 공격인 X버튼을 꾸~욱 누르고 있으면 모으기 공격이 나갑니다. O버튼을 활요한 마법 공격은 기본 공격 보다 강한 공격력을 자랑합니다.하지만, 마법 공격은 마력(마나)를 사용하게 되기 때문에 전략적으로 사용해야합니다. 마지막 공격법인 공중 콤보입니다.모으기 공격등 강력한 공격을 성공시키면, 적 캐릭터가 공중에 뜨게 됩니다.이때 좌측 스틱을 돌려주면, 공중 콤보를 사용할 수 있게됩니다.이럴듯 용사는 진행중 어드밴스드는 오토기능이 포함된 모바일 버전보다 훨씬 손이 많이 가는 스타일로 변경되었습니다.기본 조작법에 이어 세부적인 요소들을 알아보겠습니다. 용사는 진행중 어드밴스드는 캐릭터의 능력을 보강해주는 아트팩트가 존재합니다.총 3가지의 아트팩트를 장착할 수 있으며, 아트팩트 레벨은 최대 10레벨 까지 올릴 수 있으며,아트팩트의 레벨은 똑같은 아트팩트가 나타나면 레벨이 올라갑니다.아트팩트는 기본적으로 보스를 물리치거나 강력한 공격으로 많은 적들을 물리치면 나타나게됩니다.아트팩트는 총 20가지가 존재하며, 이 아트팩트는 진 엔딩을 보기 위한 중요한 요소 입니다. 게임에서 죽게 되면, 게임 상점을 이용할 수 있는데, 상점에는 캐릭터 - 아이템 - 물약 등을 사거나 업그레이드 할 수 있습니다.게임상에는 크리스탈이 존재하는데, 이 크리스탈은 오브젝트들을 파괴하면 얻을 수 있습니다.이 크리스탈은 캐릭터의 힘 - 민첩 - 지능 - 인내를 업그레이드 할 수 있습니다. 아이템에는 각종 장비들을 게임상의 돈으로 업그레이드가 가능하며,캐릭터 성장에 사용하였던, 크리스탈도 각 장비의 옵션을 부여하는데 사용합니다.옵션은 랜덤으로 표시되며, 언제든지 크리스탈을 사용하면 옵션을 변경할 수 있습니다. 용사는 진행중 어드밴스드에는 게임 중에 요정이 등장합니다.요정이 등장하면, R1 - L1 버튼을 화면에 맞게 눌러주면, 돈과 각종 아이템을 얻을 수 있습니다. 아래는 진엔딩까지의 풀 플레이 영상입니다.사실 진엔딩이라는 의미가 좀 미약한 느낌이라 영상으로 공개하겠습니다.영상에는 보스 공략 법도 있으니, 유의해주세요.올해에는 국내 대형 개발사 부터 중소개발사 까지 많은 국내 개발사에서 콘솔 타이틀을 개발하고 있습니다. 작년 말 부터 서비스를 진행하며, 좋은 반응 얻고 있는 3ON3 프리스타일 부터최근 SIE와 글로벌 계약을 체결한 TS 프로젝트까지 스포츠 - RPG - 호러 - FPS - 리듬액션 - VR 게임 등등 다양한 장르의 게임들이 개발 중이며,올해 국내 유저들에게 선보일것으로 예상됩니다.앞으로도 양질의 국내산 콘솔게임이 많이 개발 - 발매되길 바라며,이번 집중리뷰를 마치겠습니다.유로게이머에서 재미있는글을 보았습니다.차세대 콘솔 게임기기에서게임들의 가격 인상에대한글입니다.​ps5 및 엑스박스 차세대 게임기기의 게임 가격인상에 대해...​  ​ 가격 인상 확정 게임.지난달 부터 차세대 게임들의 가격이70파운드로 굳혀지고 있다.​소니느 PS5의 출시가 가까워지자 데몬즈 소울, 디스트럭션 올스타즈, 스파이더맨: 마일즈 모랄레스 얼티밋 에디션을 각각 £69.99로 책정했다. 그란 투리스모 7, 리터널은 14펜스 저렴한 £69.85다. 즉, PS5 게임을 하고싶다면, 차세대의진짜 비용은 £70로 책정되는 것이다.​주변을 조금 돌아보니 사기를 당하고있다는 느낌이였다.PS5의 런칭 타이틀 갓폴은 70파운드에판매되지만 에픽 게임즈 스토어 PC의경우에는 50파운드, PC가 디스크보다다운로드 위주의 시장이기에 콘솔보다약간 저렴하다는것은 알고있었지만20파운드, 2만원이나! 가격 차이가날 이유가 있을까?​무자비한 가격 인상을 보여준 또 다른게임은 콜오브듀티 블랙옵스 콜드워이다.현세대 버전은 60, 세대호환 버전은70이다. 액티비전은 무료로 업그레이드와 MS의스마트 딜리버리를 지원하지도 않는다.즉, 차세대에서 즐기고 싶으면 무조건추가금을 더 지불해야한다.​이에 더해 호그와트 레거시, 고담 나이트수어사이드 스쿼드등  70파운드이다.이것으로 확실해졌다.차세대 게임 가격은 70파운드가 뉴 노멀(아마 앞으로 평범히 적용될?그런 뜻이아닐까...) 이다.​ 이유가 뭘까? 테이크-투의 CEO 스트로스 젤닉은 2K의 농구 게임의 차세대판 가격 인상을 옹호하며 다음과 같이 말했다. "제작비가 200~300% 가량 상승함에도 지난 15년간 가격이 동결되어왔다", "제작비에 아무도 신경쓰지 않은 동안 소비자들이 제품으로 할 수 있는 것들은 완전히 바뀌었다.", "10년 전 £60에 제공하던 것 보다 현재 £60 또는 £70에 제공하는 게임이 훨씬, 훨씬 더 거대하다. 온라인에 소비를 할 것인지는 완전히 선택사항이고, F2P 타이틀도 아니다. 초기에 값을 지불한 후 한 푼도 더 쓰지 않더라도 대단하고 완전한 경험을 제공한다." 1993년 스트리트 파이터 2가 £70이었던시절을 생각하면 젤닉의 말은 일리가 있다.거의 30년 간 비디오 게임의 가격 인상은 한참 전부터 임박한 것이었다. 하지만 갑작스러운 £20의 인상은 커다란 문제가 있다. 특히 환율을 고려하면, 데몬즈 소울은 미국에서 $70이고 이는 £55이다. £70가 아니다. 모든 배급사가 이러한 것은 아니다. 유비소프트와 EA, CDPR은 무료 차세대 업그레이드를 약속했고 가격도 동결했다. 그러나 현세대가 저물고 차세대가 자리잡으면, 결국 모든 배급사가 £70의 물결에 탑승할 것이라고 예상한다. 가격 인상의 여파를 잠시동안 생각해보면,특히 다른 세대에서는 보지 못했던 초기의일시적인 침체기를 앞두고, 필자는 PS5가 경제적으로 나를 초과한다는 결론에 도달했다. 아마 다른 이들도 그러할 것이다. 이러한 상황이 PS5의 출시에 영향을 줄 만한 요소는 당연히 아니고, 그렇기에 소니가 이렇듯 당당해질 수 있으며 다른 배급사들이 (가격 인상을) 따라할 수 있는 것이다. 출시 초기에 PS5를 구매하는 이들은 보통 소수의 게임을 기꺼이 구매하는경향이 있지만 £70의 차세대 게임에 지불하는 것이 최소한 단기적으로는 주류가 되지 못할 것이다.  엑스박스 시리즈 XXbox에서는 상황이 다르다. Xbox 시리즈 X와 PS5가 성능 측면에서 상당히 유사하고, 특히 PS5에 독점적일 것으로 예상됐던 타이틀들이 PS4에도 출시되는 소니의 깨어진 약속을 고려할 때, 다음 세대의 주요 차이점은 구독 서비스가될 전망이다. 마이크로소프트는 Xbox 시리즈 X와 S를 올 액세스 프로그램을 통해 구매할 수 있도록 했다. 예약구매는 혼선을 빚었지만, 올세스라는프로그램의 존재는 차세대 게이밍의 접근성을 획기적으로 높이는 환상적인 방법이 됐다. 그리고, 여기에 게임 패스가 있다. 차세대 게임들이 £70에 책정된 상황에서, 게임 패스는 훌륭한 딜을 넘어 필수가 된다.(해외... vpn등을 사용시 더 저렴하게...) 지금 마이크로소프트가 좋은 결과를 내고있음을 인지한다면, 그들이 아직 차세대 게임들의 가격을 밝히지 않았음을기억해보자. 헤일로 인피니트가 2021년으로 연기되었기 때문에 마이크로소프트는 가격을 말할 필요가 없었다. 멀티플레이어가 무료로 제공될 예정임을 고려하자면, 기대를 하지 않을 수 없다. 하지만 확실한 점은, 이 게임이 출시 당일에게임 패스로 제공된다는 것이다. 최초 구독이라면 헤일로 인피니트 출시일에 단 £1로 한 달간 즐길 수 있다.(첫 구돗 1천원 이벤트) 폴아웃 5, 엘더 스크롤 6는 얼마일까? 또 차세대 둠, 옵시디언의 차기 RPG, 차세대 기어즈, 레어의 사랑스러워 보이는 에버와일드는 얼마일까? 가격을 알아가는 재미가 있을 것이다.(재미는 없는데...)​ 정리하자면...뭔가 가격에 대한 표같아서...아무튼 소비자 권장 가격이 서드 파티도결국 pc보다 ps5나 엑스박스에서비싸게 나온다는 말인것같습니다...​대략... 우리나라에서는 8만원돈으로7만 9천원 이런식으로 판매를 하는게아닐까 생각하는데... 최근에 구매한반다이남코의 건담 맥부온의 경우6만 9천원에 dl로 구매를 했었습니다.다른 게임들은 대게 5만 9천원이죠.즉... 반다이처럼 라이센스비? (개같은...)이 높은 게임사가 아닌경우 6만원이면구매할수있는데 평균 2만원이 올랐으니...​8만운이면 엑박 올엑세스 2~3개월치...만약 해외에서 vpn등을 사용하여게임패스등을 저렴하게 구매한다면...1년치도 가능...엑박이 저렴한것도 있겠지만...정신없이 가격을 2만원이나 올려버린 소니가 이상한게 아닌가 싶습니다.​그런데 또 일각에서는 가격이 오른만큼DLC나 추가 과금요소를 없애면8만원돈에 나와도 된다고 하는사람들도 많습니다.하지만 게임회사도 결국에는 기업...아주 훌룡한 돈줄인 과금요소를없앨까... 싶습니다... 유로게이머 원본 링크.We need to talk about the cost of next-gen video gamesWe need to talk about the cost of next-gen video games The new normal. Article by Wesley Yin-Poole, Deputy Editor Updated on 1 October 2020 Next-gen video games cost £70 - this is something that has become apparent in the last month. Sony, with the in-demand PlayStation 5 near ...www.eurogamer.net ​ 여러분들은 이번 게임 가격인상에 대해 어떻게생각하시나요?​처음에는... 게임 가격의 인상이몇십년동안 되지 않았다는 이야기를듣고는 이해도 되었고 나름...구매에 대한? 게임의 퀄리티등이높거나... 추가 과금등이 없으면괜찮겠다고 생각했지만...틀린 생각같습니다.​이상 김천의 게롤트였습니다!끝까지 읽어주셔서 감사합니다!소니·MS, 게임기에 공격 투자엔씨·넷마블도 시장경쟁 가세60조원 규모의 콘솔게임 시장이 6년 만에 세대교체기에 들어서면서 게임업종 전체가 들썩이고 있다. 게임 기기를 공급하는 소니와 마이크로소프트(MS) 등은 게임기 출시를 앞두고 수조원대 투자를 단행하면서 유망한 게임스튜디오를 인수하고 있다. 6년 전 콘솔시장 세대교체 이후 ‘게임주 랠리’를 기억하는 주식시장은 차세대 수혜주 발굴에 나섰다.​ ​24일 게임업계에 따르면 소니와 MS는 각각 오는 11월 12일과 10일에 플레이스테이션 5, 엑스박스 시리즈 X를 공개한다. 두 제품은 2012년에서 2013년 사이 출시돼 닌텐도의 위유와 함께 콘솔시장 3파전을 펼친 플레이스테이션4, 엑스박스 원의 계승작이다.​게임업계에서는 신규 기기 출시에 맞춰 대규모 인수합병(M&A)을 비롯한 지각 변동이 진행 중이다. 지난 22일 MS는 제니맥스미디어를 75억달러(약 8조원)에 인수한다고 발표했다. 텐센트의 2016년 슈퍼셀(86억달러) 인수에 이어 역대 두 번째 규모의 게임회사 M&A다. 제니맥스는 둠, 엘더스크롤, 울펜슈타인 등 인기 지식재산권(IP)을 보유한 게임 제작사다. 소니도 지난해 ‘마블 스파이더맨’ 제작사인 인섬니액 게임스를 2억2900만달러를 주고 인수하며 게임 제작사 영입에 힘을 줬다.​콘솔게임 시장에서 후발주자인 국내 게임사들도 기기 세대교체를 계기로 콘솔 시장에 진입할 예정이다. 콘솔 시장이 포화 상태에 이른 PC 시장과 경쟁이 극심한 모바일 시장의 매력적인 대안이 될 수 있다는 설명이다. 지금까지 콘솔 시장에서 성공을 거둔 국내 게임사는 펄어비스(검은사막)와 크래프톤(배틀그라운드) 정도가 전부다. 엔씨소프트는 신작인 ‘프로젝트TL’을 내년에 신세대 콘솔기종을 통해 출시할 예정이다. 넷마블 역시 첫 콘솔 게임인 ‘세븐나이츠 타임원더러’를 닌텐도 스위치로 내놓을 계획이다.​김창권 한화투자증권 연구원은 “2013년 8세대 콘솔인 소니의 플레이스테이션4와 MS의 엑스박스 원이 출시된 이후 일렉트로닉아츠(EA)가 7년 동안 822% 상승하는 등 미국 게임주는 7년 이상 랠리를 이어왔다”며 “콘솔 시장 진출을 앞둔 엔씨소프트와 넷마블은 물론이고, PC와 모바일 등 기존 플랫폼에서 검증받은 IP를 보유한 조이시티와 한빛소프트, 펄어비스 등 국내 게임사들도 내년에는 긍정적인 주가 흐름이 이어질 것”이라고 내다봤다.​전범진 기자 forward@hankyung.com​#콘솔시장 #세대교체 로 #게임株 #불붙나#소니 #MS, #게임기에 #공격투자 비디오게임 [video game] = 콘솔게임 [console game] 마이크로칩과 컴퓨터 기술을 결합하여 스크린 위에서 하는 게임. 콘솔게임(console game)이라고도 하며, 전용 게임기를 텔레비전이나 모니터의 화면에 연결시켜 작동하는 게임을 말한다. 흔히 오락실이라고 불리는 일정한 게임장에서 즐기는 아케이드 게임, 개인용 컴퓨터(PC)에서 CD 등의 저장장치에 수록된 게임물을 작동하여 즐기는 PC 게임, 통신망을 통하여 서버에 접속하여 다수가 동시에 즐기는 온라인 게임과는 구별된다.최초의 컴퓨터게임은 1958년 미국의 윌리 히깅보덤(Willy Higgingbotham)이 개발한 테니스 게임 '2명을 위한 테니스(Tennis for two)'라고 하는데, 이는 오실로스코프와 아날로그컴퓨터를 이용하여 몇 개의 점과 선으로 이루어진 극히 초보적인 게임이었다. 1961년 미국의 메사추세츠공과대학의 스티브 러셀(Steve Russel) 등이 개발한 '스페이스 워((Spacewar)'가 진정한 컴퓨터 게임의 시작이라고 할 수 있다. 최초의 상업용 게임은 1971년 아타리(Atari) 사에서 개발한 '컴퓨터 스페이스(Computer Space)'이며, 최초의 비디오 콘솔 게임은 1972년 마그나복스(Magnavox) 사에서 개발한 '오디세이(Odyssey)'이다.1985년 일본의 닌텐도에서 내놓은 게임기 '패밀리 컴퓨터(패미콤)'가 전세계에서 인기를 끌었다. 닌텐도는 1990년 슈퍼패미콤을 내놓아 10여 년 간 세계의 비디오게임 시장을 석권하였으며, 패미콤 시리즈의 비디오 게임 '슈퍼마리오'는 국내에서도 큰 인기를 끌었다. 닌텐도의 인기는 게임에 몰입하다 '닌텐도 증후군'이라는 신종 발작 증세가 나타날 정도여서 사회문제가 되기도 하였다. 1994년에는 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE)에서 게임기 '플레이스테이션'을 출시하여 역시 세계적으로 호응을 받았다.세계적으로 비디오게임은 게임시장에서 차지하는 비율이 온라인게임보다 훨씬 높지만, 한국에서만은 초고속인터넷의 확산 등으로 인하여 온라인게임에 미치지 못하고 있다. 최근에는 비디오게임과 온라인게임을 접목하는 방향이 모색되고 있다. 출처: 네이버 백과사전https://bbs.ruliweb.com/news/read/145526https://www.kocca.kr/cop/bbs/view/B0000146/1843527.do?menuNo=201826한국콘텐츠진흥원문화, 콘텐츠제작종합지원센터, 지원사업, 인프라구축, 인력양성, 문화사업 운영, 연구보고서www.kocca.kr전문 파일은 이곳에서 받으세요 (.pdf)...참고로 국내 게이머 선호도스위치가 1위에 올랐고오락실은 주저 앉았으며모바일이 강세인 이유(그냥 한다 -_-) 요건 예전 자료인데 콘솔에서 선호하는 장르가 알피지 > 액션 > 스포츠가 주류였고 최근까지도 크게 변한건 없는데출시 되는 게임의 인기로 보면액션(fps,로그라이크 포함) > 스포츠(ufc라던지 몇몇 시리즈가 추가 되었죠. 저 당시엔 풋메도 없던 시절이고) > 알피지(올해만큼 알피지 가뭄이던 때가 없었던듯. 죄다 소울류로 가버리는 바람에슈팅 게임은 없다시피 하고(그와중에 다리우스 신작이 나온다니 ㅠㅠ)시뮬레이션은 최근 '렌파이'로 제작된 게임이 쏟아지고 있고 (동급생, 유작 스러운 게임이 현세대에 맞게 부활하고 있죠. 죄다 성인용이라 좀 그렇긴 한데;)어드벤쳐는 최근 서양에서 푸시를 팍팍 해주는 덕에 스토리 중시하고, 퍼즐류 좋아 하시는 분들께는 올해만큼 풍족했던 한해가 없었을거 같고단순 게임 출시되는 양으로 보면 시뮬레이션, 어드벤쳐 게임이 가장 많은 한해가 아니었나 싶네요.(죄다 정발이 묘연해서 그렇지;)내년부턴 한국 게임사들이 본격적으로 콘솔 게임 개발에 뛰어 든다고 하니어떻게 변할지 귀추가 주목 됩니다.(중국 시장이 먼저 선점할거 같지만. 원신만 봐도 이미;)검은 사막 콘솔 버전 2주년 그동안의 성과최근 콘솔 게임 시장에 본격적으로 뛰어들 준비 중인 국내 기업이 늘어나고 있는 상황에 이미 2년동안 글로벌 콘솔 게임 시장을 통해 서비스를 유지하고 있는 펄 어비스의 검은사막 콘솔 버전의 이력을 살펴봅니다. 국산 콘솔 게임이라면 가장 먼저 떠오르는게 디제이맥스, 배틀그라운드 정도로 압축되는데, 그런 상황에서 펄어비스는 검은사막 IP를 활용한 콘솔 버전으로 긍정적인 지표를 내왔습니다. 검은사막 콘솔은 현재 세계 9개 언어로 서비스되고 있으며 누적 가입자 330만을 돌파, 여기에 PS4 버전은 2020년 12월 3일 소니 플레이스테이션 파트너 어워드 2020 재팬 아시아에서 한국 MMORPG 사상 최초로 파트너 어워드를 수상하기도 했습니다. 현실상 콘솔 게임 개발자가 많지 않은 상황에 기초부터 시작했던 것으로 알려진 검은사막 콘솔 버전은 자체 엔진의 최적화를 통해 프레임 레이트를 높이는 것은 물론, 몬스터 로딩 방식을 변경해 전체 로딩 시간도 줄이는 작업의 진행, 여러모로 콘솔에서의 플레이가 불편하지 않도록 제작했다고 하죠. ​현재는 체계화 된 콘솔 개발 기반을 완성해 제조사의 기술 서포트를 받고 있다고 하며, 덕분에 차세대 콘솔에 대해서도 빠른 하위 호환 대응이 가능했다고 합니다. 펄어비스 측은 PS5와 XSX 출시일에 맞춰 빠른 로딩과 HDR, 최대 120 프레임(이는 XSX 기준입니다. PS5는 프레임 레이트 우선 옵션시 60프레임) 지원을 선보이기도 했고, 미국 경제 매체 포브스가 발표한 2021년 올해 즐겨야 할 PS5, XSX 용 MMORPG TOP 10으로 선정되기도 했습니다. 콘솔 개발 체계가 잡히자 서비스 1년만인 2020년 3월에는 국내 콘솔 MMORPG 최초로 크로스 플레이 시스템을 적용해서 이용자 접속 지표가 크게 증가하는 성과를 거두기도 했다고 하네요. 크로스 플레이 적용 후 검은사막 콘솔 복귀 이용자는 350%, 신규 이용자는 250%, 동시 접속자는 126% 상승했다고 합니다.​이런 노하우는 앞으로 내놓을 신작에도 많은 영향을 미칠 것으로 전망되는데, 펄 어비스는 현재 붉은 사막, 도깨비, 플랜8을 개발 중이라고 하죠. 일반적으로 콘솔 플레이어의 성향이 온라인, 모바일 이용자와는 확연하게 달라서 시장 분석을 통해 콘솔 대응 노하우를 쌓을 수 있다는 점에 긍정적인 효과가 기대되는 상황입니다. 펄어비스 측은 현재 최적화 작업을 이어가면서 조직 전체의 콘솔 이해도를 높이고 붉은사막 등에 사용되고 있는 신규 엔진 역시 개발 노하우를 살려 초기 설계부터 특징을 고려해 만들어지고 있다고 하네요. 운한울 프로젝트 매니저는 지난 2년, 콘솔 서비스 기간동안 이용자들에게 새로운 경험을 제공하기 위해 노력해 왔다며, 앞으로 계속해서 흥미진진한 콘텐츠 업데이트 및 최적화 작업에 매진하겠다고 전했다고 합니다.​검은 사막 콘솔 버전 2주년 그동안의 성과 소식 끝~!! ​안녕하세요!٩(๑˃◡˂๑)۶SK텔레콤 익산 TPS점입니다 현수막이 기가막히네요​​ 게임패스 얼티밋 클라우드게임Xbox로 이용할 수 있는 100여개의 게임을 따로 구매하거나 설치할 필요 없이, 인터넷이 가능한 곳 어디서든 휴대폰이나 PC, 콘솔에서 자유롭게 플레이 할 수 있는 게임 구독형 상품인데요~   통신사 구분 없이 만 19세 이상이라면 누구나 이용할 수 있고 부가세 포함 월 16,700원으로 100개 이상의 게임을 휴대폰의 사양과 무관하게 즐길 수 있어 게임을 좋아하는 분들에게 아주 유용합니다. Tworld 프렌즈 - PS&M (익산TPS점)chevron_left chevron_righttworldfriends.co.kr ↑↑T프랜즈에서 지금바로 가입 가능!↑↑​ 수험생 프로모션12월 31일까지 Xbox 게임 패스 얼티밋 서비스를 신청하시면 0고객님께만(만19세~24세) 특별히 3개월 동안 100원 이용할 수 있는 혜택을 드리고 있는데요~ 게임을 즐겨 하신다면 이번 기회에 체험해보는 건 어떠세요?  ​ XBOX 인기게임 Best CONTROL 뉴욕의 비밀 기관이 초현실적인 위협을 받은 뒤, 당신은 새로운 책임자가 되어 '컨트롤'을 되찾고자 합니다. 컨트롤은 Jesse Faden가 부서의 책임자로서 성장하며 본인만의 답을 구하는 이야기를 담고 있습니다. 컨트롤의 세계 자체도 나름의 이야기를 갖으며 제시가 만나는 동료들 역시 마찬가지입니다. 제시는 다른 요원과 함께 수상한 실험과 비밀을 발견합니다.​ 드래곤 퀘스트11 방대하고 아름답고 살아있는 세계를 탐험하세요​흥분이 모든 곳에 스며 있습니다. 도보로, 말을 타고 또는 괴물 차량을 사용하여 새로운 지역에 접근하십시오. 게임패스 얼티밋 가입 및 문의​익산 TPS점에서는 게임패스 얼티밋 가입은 물론 체험도 가능합니다! 직접 해보고 결정하세요!!문의전화는 070-7470-2626​​ SK텔레콤 본사직영 익산TPS점안녕하세요 SK텔레콤 본사직영 익산TPS점 입니다. 신규가입 명의변경 요금수납 캡스 SK매직pf.kakao.com 카카오톡​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 톡톡​ @psnm_iksantps • Instagram 사진 및 동영상팔로워 29명, 팔로잉 74명, 게시물 24개 - @psnm_iksantps님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인스타그램 SK텔레콤 PS&M 익산TPS점전라북도 익산시 영등동 837-2 ​ 콘솔게임의 귀환 SKT 5GX 클라우드 게임의 등장​ ​안녕하세요 펀펀입니다!​저는 오늘 클라우드 게임을처음 플레이해봤는데요​조작하는 법이 헷갈렸지만시간이 좀 지난 후조작법이 손에 익더라고요!​이 재미있는 게임들을 SKT 회원분들이 아니더라도모바일 콘솔 게임을 할 수 있다는소식을 듣고 달려왔습니다​  언제 어디서나 XBOX 게임을 즐기다​SKT 5GX 클라우드 게임은SKT의 3번째 OTT 서비스인데요.​고품질의 게임을 내 손안에서게임을 할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 생각합니다.​TV에서 연결해서 하던 게임을어떻게 스트리밍이 가능해졌을까요?​5G의 등장으로 인터넷의 품질이향상되면서 가능해졌다고 합니다.​ ​지난해 10월 처음 베타테스트가진행된 걸로 알려져 있습니다.​올해 9월 15일 정식 론칭까지많은 사람들이 기다렸는데요​테스트부터 시행까지 얼마나정성을 쏟았는지플레이 가능한 게임에서엿볼 수 있었습니다.​ ​기존의 XBOX 독점 대작인포르자 호라이즌 4헤일로 5, 기어즈 5를이제 5GX 클라우드 게임 속에서만날 수 있게 되었습니다.​ ​또한 5GX 클라우드 게임은인터넷이 연결되는 모든 곳에서그리고 모든 기기에서플레이가 가능하며​매일 100개 이상의 게임을따로 다운로드하지 않고실행이 가능합니다!​ ​핸드폰을 연결해 게임하는XBOX 무선 컨트롤러는SKT 고객 기준 일시불 61,800원5,150 X 12개월입니다​생각보다 가격이 너무 착하지 않나요?​  ​ ​5GX 클라우드 게임 이름같이클라우드에 게임이 저장되어멀티플레이를 지원합니다.​노트북, TV, 모바일에서자유롭게 넘나들며 플레이가가능하다고 합니다!​    고사양 게임을 어디서든즐길 수 있는 SKT 5G 클라우드 게임어떠셨나요?자세한 내용은 영상을 참고해 주세요!​펀펀은 다시 게임하러 갈 거예요  ​  5G 휴대PHONE 상"담은아래 배너 클릭해 주세요​  ​지금까지 이통3사 모두 취급하는 대전휴대PHONE성지펀펀컴퍼니였습니다. ​ ​ 벌써 7월입니다.엊그제 2020년이 시작된 것 같았는데... 시간 참 빠르네요.​본 포스팅에선 2020년 7월에 한글화되는 콘솔게임 리스트들을 모아보았습니다.분량이 좀 많습니다.​혹시 원하는 게임이 있다면 Ctrl+F를 이용해 바로 찾아보시길 바랍니다.그럼 본 포스팅 <2020년 7월 한글화되는 콘솔 게임 리스트> 시작하겠습니다.   - 매일매일 닌텐도 스위치 두뇌 트레이닝플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 01일  - 세인츠 로우: 더 서드 리마스터드 -플랫폼 : 플레이스테이션4출시일 : 07월 01일  - 캐서린 풀 보디 for 닌텐도 스위치 -플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 02일  - 마블스 아이언맨 VR -플랫폼 : 플레이스테이션4출시일 : 07월 03일  - 소드 아트 온라인 앨리시제이션 리코리스 -플랫폼 : 플레이스테이션4/XBOX/PC출시일 : 07월 09일  - 워 파티 -플랫폼 : 플레이스테이션4/닌텐도스위치출시일 : 07월 09일  - 크로스코드 -플랫폼 : 플레이스테이션4/XBOX/닌텐도스위치출시일 : 07월 10일  - 로켓 아레나 -플랫폼 : 플레이스테이션4/XBOX/PC출시일 : 07월 14일  - 데스 엔드 리퀘스트2 -플랫폼 : 플레이스테이션4출시일 : 07월 16일  - 테라리아 -플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 16일  - 고스트 오브 쓰시마 -플랫폼 : 플레이스테이션4출시일 : 07월 17일  - 페이퍼 마리오 종이접기 킹 -플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 17일  - Ace Angler 낚시 스피릿 Nintendo Switch 버전 -플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 21일  - 락 오브 에이지스 3: 메이크 & 브레이크 -플랫폼 : XBOX/PC출시일 : 07월 21일  - 옥토패스 트래블러 -플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 23일  - 어스 나이트 -플랫폼 : 플레이스테이션4/닌텐도스위치/PC출시일 : 07월 말  - 디스트로이 올 휴먼즈! -플랫폼 : XBOX/PC출시일 : 7월 27일  - 아더사이드 -플랫폼 : XBOX/PC출시일 : 07월 28일  - 기동전사 건담 익스트림 버서스 맥시 부스트 온 -플랫폼 : 플레이스테이션4출시일 : 07월 30일  - 도라에몽 진구의 목장이야기 -플랫폼 : 플레이스테이션4출시일 : 07월 30일  - 페어리테일 -플랫폼 : 플레이스테이션4/닌텐도스위치/PC출시일 : 07월 30일  - 루트 필름 -플랫폼 : 플레이스테이션4/닌텐도스위치출시일 : 07월 30일  - 사무라이 쇼다운 네오지오 컬렉션 -플랫폼 : 플레이스테이션4/닌텐도스위치출시일 : 07월 30일  - 베어 너클 4 -플랫폼 : 닌텐도스위치/플레이스테이션4출시일 : 07월 30일  - 몽현 Re:Master·몽현 Re:After -플랫폼 : 플레이스테이션4/닌텐도스위치/PC출시일 : 07월 30일  - 호텔 소울즈 -플랫폼 : 닌텐도스위치출시일 : 07월 30일  - 베리드 스타즈 -플랫폼 : 플레이스테이션4/비타/닌텐도스위치출시일 : 07월 미정  여기까지 2020년 7월에 한글화되는 콘솔 게임들을 알아보았는데요.이 리스트중에 좋아하는 게임이 있나요?​그럼 본 포스팅 <2020년 7월 한글화되는 콘솔 게임 리스트>를 마치도록 하겠습니다.감사합니다.​- 함께 보면 좋은 게임 소식 - 포켓몬 유나이트 공개! 롤켓몬?? 팬들은 멘붕!금일 24일 포켓몬 컴퍼니는 신작 게임 <포켓몬 유나이트>를 공개했습니다.이번에 공개된 <포켓몬 ...blog.naver.com <창세기전 회색의잔영> 프로모션 영상 공개! 팬들의 마음은 들썩!<창세기전 회색의잔영>의 이야기에 창세기전 팬들의 마음이 들썩들썩 합니다.​지난 24일 라인게임즈...blog.naver.com <창세기전 회색의잔영>VS<창세기전> 어떻게 변했는지 비교해보자라인게임즈는 <창세기전> 발매 25주년을 맞이해 오는 2022년 <창세기전 회색의잔영> 발매를 목...blog.naver.com 블리자드, 디아블로4 콘셉트 아트 블록아웃 등 공개블리자드 엔터테인먼트(이하 블리자드)가 디아블로4 관련 정보를 공개했습니다.​이번에 공개된 디아블로4 ...blog.naver.com 라그나로크라스트오리진 사전예약 이벤트 및 출시일 정보PC 온라인 게임의 전설 라그나로크가 모바일게임 <라그나로크 라스트 오리진>으로 돌아온다고 합니...blog.naver.com  ​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 03일의 메인 이슈는 바로 '엑스박스 올엑세스 매진 소식'일 것 같습니다. 플레이스테이션4에 밀려 닌텐도보다도 팔리지 못해 불명예스러운 콘솔로 낙인이 찍힌 바가 있었는데요. 이번 엑스박스 시리즈 X/S에서는 칼을 갈고 왔다는 듯이 차세대 콘솔인 플레이스테이션5보다 고성능의 스펙, 이전 게임들도 모두 하위호환을 지원하면서도 엑스박스 시리즈에 맞춰 업그레이드가 된 퍼포먼스를 보여준다는 점은 많은 게이머들이 가성비 콘솔로 구매하기에 적절한 콘솔이라는 호평을 이어오면서 엑스박스가 플레이스테이션과 마찬가지로 매진 행렬을 이어나가고 있는 중입니다. 보다 자세한 소식은 기사를 참고해주세요.​​​​ 디모 닌텐도 스위치판 디제이맥스 리스펙트 콜라보 추가곡팩 DLC 발매 예정닌텐도 스위치 뉴스디모의 닌텐도 스위치판에 디제이맥스 리스펙트 콜라보 추가곡 팩 DLC를 이번 달 발매를 공개했습니다. 닌텐도 스위치 버전의 디모의 첫 유료 DLC인 디제이맥스 리스펙트 콜라보 추가곡팩은 11월 하순에 발매한다고 하니 디모로 디제이맥스 리스펙트 곡을 원하시는 분들에겐 희망적인 소식이라 생각됩니다. 다만, 디제이맥스 리스펙트를 닌텐도 스위치로 즐기고 싶어하는 유저분들은 지금 당장은 발매가 어려울 듯 같으니 내년 혹은 내후년까지 기다려보는 것이 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/FlyhighWorks/status/1323188044657123328출처 ​​​​ 세븐나이츠 타임원더러 다운로드 게임 1위 기록닌텐도 스위치 뉴스넷마블의 세븐나이츠 IP를 활용해 싱글플레이 콘솔게임으로 출시한 세븐나이츠 타임원더러가 닌텐도 E샵 다운로드 랭킹 1위를 기록했다는 이례적인 결과를 알렸습니다. 세븐나이츠 타임원더러는 모바일게임 세븐나이츠의 IP를 활용한 싱글 RPG게임으로 기존 모바일게임과는 다른 외전격에 가까운 스토리와 게임성을 지니며 특히 모바일게임보다는 적은 볼륨에 다소 아쉬울 수 있겠지만, 합리적인 가격대와 가챠없이 즐길 수 있다는 점에서 세븐나이츠 팬을 위한 게임다운 가성비 전략을 내세우며 다운로드 게임 1위를 기록했다고 생각됩니다. 개인적으로 이번 세븐나이츠 타임원더러와 같은 사례가 지속적으로 나온다면 국내 콘솔 게임 진출의 향후 가능성은 1% 이상을 넘어볼 수 있지 않을까라는 기대를 해보고 있습니다.http://cnews.beyondpost.co.kr/view.php?ud=202011031007433633c5c1bde209_30출처 ​​​​ SKT, 엑스박스 올엑세스 1차 물량 마감엑스박스 뉴스SK텔레콤이 엑스박스 올엑세스 1차 물량을 마감했다고 안내했습니다. 엑스박스 올엑세스는 엑스박스 콘솔과 엑스박스 콘솔에서 즐길 수 있는 엑스박스 게임패스의 혜택까지 모두 월정액으로 구매할 수 있는 기존 콘솔 게임 구매에서 없던 새로운 요금제이기도 하지만, 출시일에 맞춰 차세대 콘솔을 구매할 수 있다는 메리트로 많은 게이머들이 집중하고 있는 서비스이기도 했습니다.​다만, SKT 이용자만 2020년도에 구매할 수 있다는 소식에 다른 통신사 유저분들은 아쉽지만 2021년도에는 가능성이 있다는 소식에 내년을 기다린다는 이야기가 나오고 있습니다. 그리고 SKT 이용자만 참여할 수 있는 엑스박스 올엑세스 1차 물량은 빠르게 마감되어 엑스박스 올엑세스를 구매하신 분들도 있지만 그렇지 못한 분들도 많은 것으로 보입니다. 하지만 아직 1차 물량일 뿐 추후 물량도 계속해서 나올 수 있기 때문에 앞으로 엑스박스 올엑세스를 통해 엑스박스 콘솔이 플레이스테이션 못지 않은 구매율을 보여줄지 흥미롭게 지켜볼 수 있을 것 같습니다.https://preorder.5gxcloudgame.com/xaa/xaaMain출처 ​​​​ 블러드 스테인드 RotN 무료 플레이어블 캐릭터 추가 예정콘솔 뉴스블러드 스테인드 RotN의 무료 플레이어블 캐릭터가 추가될 예정이라 밝혔습니다. 이번 플레이어블 캐릭터는 Bloodless라는 캐릭터이며, 당시 보스 몬스터였던 캐릭터가 플레이어블 캐릭터로 등장해 보스 몬스터였던 그녀를 플레이해보고 싶었던 분들에겐 희소식이 아닐까 생각됩니다. 이번 달 중으로 추가될 예정인 Bloodless 캐릭터에 대한 소식 및 업데이트 추가 정보는 곧 공개될 예정이라고 하니 기대해보시는 것이 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/SwordOrWhip/status/1322569022735568896출처 ​​​​ 베리드 스타즈 Q&A 문서 일반 배포 시작콘솔 뉴스국내 콘솔 게임인 베리드 스타즈의 Q&A 문서가 전체적으로 배포 시작을 했다고 합니다. 질문자들에게만 선배포했던 Q&A문서를 배포하며 베리드스타즈에 궁금했던 분들은 이번 Q&A문서를 통해 속시원하게 알 수 있을 것 같은데요. 다만 내용 중 스포일러가 있으니 스포일러에 민감하신 분들은 게임 플레이 후 읽어보시길 바랍니다.https://twitter.com/WBS_BuriedStars/status/1323547663208341505출처 ​​​​ 드래곤 퀘스트 11S 체험판 배포콘솔 뉴스플레이스테이션과 엑스박스 원을 통해 드래곤퀘스트 11S의 체험판이 배포했다고 밝혔습니다. 이번 드래곤퀘스트11S에서는 닌텐도 스위치에 있던 새로운 요소들이 그대로 담겨져있기 때문에 엑스박스 원, 플레이스테이션으로 고화질로 즐기고 싶었던 분들에겐 만족스러운 타이틀이 되지 않을까라는 생각이 듭니다. 다만, 기존에 드래곤퀘스트11을 즐겼던 분들은 추가로 구매를 해야하는 부담감 때문에 구매를 고려하실 것으로 생각됩니다. 다만 엑스박스 유저분들은 엑스박스 게임패스에 출시 후 등록되기 때문에 엑스박스 게임패스를 즐기신 분들은 게임패스를 통해 드래곤퀘스트 11S를 즐기시는 것을 추천드립니다.https://www.microsoft.com/ko-kr/p/dragon-quest-xi-s-echoes-of-an-elusive-age-definitive-edition/9pkr0vzm797g??ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-fN4U4II3RuLL1_zJ7BsqIA&epi=VU5Hb5DwDXE-fN4U4II3RuLL1_zJ7BsqIA&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__janm3jcfpwkfqwo9kk0sohzxzm2xsmws6qhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-fN4U4II3RuLL1_zJ7BsqIA%29%28%29&irclickid=_janm3jcfpwkfqwo9kk0sohzxzm2xsmws6qhdioc600#activetab=pivot:overviewtab출처 ​ 콘솔 게임의 다양한 이슈를 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 12월 24일 크리스마스 이브 기준으로 가장 핫했던 이슈는 바로 포켓몬 유나이트의 CBT 소식입니다. 포켓몬 유나이트는 포켓몬 다이렉트를 통해 최초로 공개된 AOS게임장르로서 다소 이질적인 장르라는 평가를 받았던 만큼 과연 포켓몬 유나이트의 결과가 어떨지 주목할만할 것으로 보입니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트고스트러너 (한국어판)2020.12.25액션닌텐도 스위치바로가기METAL MAX Xeno Reborn (한국어판)2020.12.25RPG닌텐도 스위치바로가기FATAL FURY FIRST CONTACT2020.12.25격투닌텐도 스위치바로가기MONSTER HUNTER XX™ Nintendo Switch Ver.2020.12.25액션닌텐도 스위치바로가기Let's Sing 20212020.12.25파티닌텐도 스위치바로가기스미레의 하늘2021년어드벤처닌텐도 스위치바로가기언리얼 라이프 (한국어판)미정어드벤처닌텐도 스위치바로가기Ender Lilies2021년 2분기액션PS4, PS5, XBO, XSX/S, NS, STEAM바로가기 ​​​ 모모타로 전철 누적 출하량 150만 돌파, 신규 기능 업데이트 배포닌텐도 스위치 뉴스모모타로 전철이 일본 누적 출하량이 150만장을 돌파했다고 밝혔습니다. 이는 밀리언셀러를 기록한 타이틀을 넘어 대중적인 타이틀로 많은 유저들이 구매한 타이틀이기도 한데요. 여러모로 어마어마한 타이틀이라고 볼 수 있을 것으로 보입니다. 또한 신규 업데이트로 게스트와 대전 기능 추가, 설날 스템프 추가, 오류 수정 등의 기능성 업데이트가 이루어졌습니다. 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.https://twitter.com/MOMOTETSU_Reiwa/status/1341921570722172929출처 ​​​ 그루브 코스터 체험판 배포닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치로 출시한 그루브 코스터를 11곡을 체험해볼 수 있는 그루브 코스터 체험판을 배포했다고 밝혔습니다. 11곡이란 무료 타이틀 중에서는 상당히 볼륨이 큰 편인데 찍먹 해보고 싶은 분들에겐 만족할만한 체험판이 될 것으로 보입니다. 특히 세로 모드 이용 시 오락실 못지 않는 플레이를 경험해볼 수 있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/groove_coaster/status/1341954845012500480출처 ​​​ 포켓몬 유나이트 CBT 모집닌텐도 스위치 뉴스말도 많고 탈도 많았던 포켓몬 유나이트의 CBT를 모집한다고 밝혔습니다. 2021년 1월부터 중국에서 CBT를 진행할 예정이라고 하는데요. 공식 웨이보 계정을 통해 베타테스터를 모집하고 있는 만큼 포켓몬 유나이트에 대해 관심이 있으신 분들은 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://www.4gamer.net/games/516/G051615/20201224076/출처 ​​​ KOF XV, 사무라이 쇼다운 시즌패스3 1월 7일 공개콘솔 뉴스SNK 스페셜 비디오 메시지를 통해 KOF XV와 사무라이 쇼다운 시즌패스3를 1월 7일에 공개한다고 합니다. 영상을 통해 확인해볼 수 있으니 관심이 있으신 분들은 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=2CUBWx8gTJw출처 ​​​ 블러드본, 데몬즈 소울 리메이크 프로듀서 SIE 재팬 스튜디오 떠난다.플레이스테이션 뉴스블러드본과 데몬즈소울 리메이크, 데라시네, 아스트로 봇 레스큐 미션의 프로듀서를 담당했던 토리야마 테루유키씨가 12월 말에 SIE 재팬 스튜디오를 떠난다고 밝혔고, 신규 IP 창출을 위한 도전을 하겠다고 밝히며 사실상 SIE 재팬 스튜디오에 퇴직한 것으로 확인되고 있습니다. https://twitter.com/TORIYAMA_SIE/status/1342002080462950400출처 ​​​ 니어 레플리칸트, 잘 팔리면 아빠 버전 고려 예정플레이스테이션 뉴스니어 시리즈 크리스마스 특집 방송에서 니어의 아버지 버전에 대해 당시에 잘 팔리지 않았고, (해외 버전은 아버지 버전이었지만, 잘 팔리지 않았다고 합니다.) 엄청나게 잘 팔릴 경우 아버지 니어 버전을 고려해볼 예정이라고 합니다. 그리고 니어 버전의 고려 수치는 사이토 요스케가 말하길 '250만장'이라고 밝힌 만큼 과연 잘 팔려서 아버지 니어 버전이 나올지 고민해볼만할 듯 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=K-VOcqTolbA&feature=youtu.be출처 ​​​ 니어 오토마타 누적 판매량 500만장 돌파플레이스테이션 뉴스니어 오토마타가 누적 판매량 500만장을 돌파했다고 밝혔습니다. 2020년 9월 485만장 돌파 이후로 15만장을 넘어 크리스마스 방송 기준으로 500만장을 돌파하며 사실상 니어 오토마타의 판매 신드롬이 일어났음을 알 수 있었습니다.https://youtu.be/K-VOcqTolbA출처 ​ ​ ​최근 플스5로 게임 플랫폼을 업그레이드 하면서 플스5의 하드웨어 성능을 온전히 발휘할 수 있는 TV 모니터를 선택하는 데 고민중이었는데 좋은 기회로 삼성 Neo QLED 게이밍 TV (50QNA90)를 체험하게 되었습니다.게임을 즐겨하는 게이머로서 최우선으로 찾고자 하는 사양은 4K 해상도의 120Hz의 주사율의 TV를 찾고자했습니다. 최근 TV, 모니터 사양이 고도화됨에 여러 제품들이 각기 다른 퍼포먼스를 보여주고 있습니다.그 중에서 저는 번인 걱정없는 퀀텀 mini LED 패널을 사용한 삼성의 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)의 제품을 찾게되었습니다. ​FPS, 액션 어드벤처 게임을 주로 하는 저에겐 60Hz 이상의 높은 주사율은 필수 요구사양입니다. 낮은 주사율은 사용하게 되면 적들보다 전투에 있어서 경쟁력이 없어지기 때문이죠.​그렇기에 이번 삼성 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)는 120Hz 주사율의 퍼포먼스를 보여주어 게임을 할 때 적들보다 경쟁 우위에 있게 됩니다. 랭크 게임에서 제품의 하드웨어 성능덕으로 이득을 보게되는거죠.  주목할 만한 삼성 Neo QLED 게이밍 TV (50QNA90)의 스펙구분사양화면사이즈50인치 (125cm)해상도4K UHD (3840x2160)사운드22채널 40W, 공간 맞춤 사운드+응답속도5.8ms주사율120HzAMD Free Sync 프리미엄 프로화면비16:9 21:9, 32:9 (슈퍼 울트라 와이드뷰 지원)기타멀티 뷰, 게임바, HDMI 2.1포트 지원 ​2021년도에 들어서 4K를 지원하는 기계의 공급이 늘어나고 4K 해상도의 수요가 늘고있습니다.그 중 삼성만의 기술로 높은 경쟁력을 보여주는 주요 스펙을 정리해봤습니다.​삼성의 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)는 50인치의 제품으로 4K UHD 해상도의 선명한 화면을 제공하여 뛰어난 몰입감을 선사해줍니다. 트리플 A급의 게임을 즐길 때 몰입감은 상당히 중요한 요소죠. 더구나 삼성만의 퀀텀 mini LED 기술로 번인 걱정없는 화면을 즐길 수 있습니다.​추가로 공간 맞춤 사운드+ 지원으로 게임의 몰입감을 높여줍니다. FPS 게임을 할 때 사플(사운드 플레이)를 헤드셋을 안쓰고도 할 수 있어 엄청난 장점을 가지고 있습니다.화면비율은 기본 16:9를 지원하며 게임바에서 21:9, 32:9로 더 넓은 시야각을 제공하는 슈퍼 울트라 와이드뷰를 제공해 적보다 더 넓은 시야를 가지는 특징을 가지고 있습니다.​삼성의 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)를 체험하면서 재미있던 요소가 게임바를 제공하는 건데 게이머를 위해서 다양한 편의기능을 지원했습니다. 자세한 건 아래에 다뤄보겠습니다.​ 제품 패키징 & 구성부품메인 패키징 사진제품은 삼성에서 기사 두분(2명)이 찾아오셔서 친절하게 설치해주셨습니다. 패키징은 종이박스 안에 스티로폼으로 안전하게 담아져 있어서 외부 압박의 안정성이 있었습니다.​다음으로는 구성부품에 대해서 말씀드릴텐데요. ​스마트해진 TV 답게 제품의 구성부품은 간단해서 편리함을 느꼈습니다. ​구성 부품은 파워, HDMI포트, 채널포트, 설명서, 리모콘으로 구성되어있습니다. 구분하기 힘든 선은 걷어내고 필요한 것만 동봉되어있어서 혼자서도 조립이 가능해서 높은 만족을 느꼈습니다. (왼) 파워, HDMI 포트 (오) 채널 포트 최근 티비의 리모콘은 더욱 편의성을 높였습니다.​채널을 눌러야할 버튼은 소프트웨어로 들어가고 리모콘의 사용에 따라 스마트한 TV를 사용할 수 있었습니다.​버튼을 꾹 눌러 사용하면 게임바, 멀티뷰를 지원하고 보이스 어시스턴트를 제공하는 편의성을 느낄 수 있었습니다. 더불어 리모콘은 별도의 건전지가 필요없이 태양광 셀이 부착되어 외출 시 덮어놓으면 충전이 되었습니다. (태양광 셀, USB-C TYPE 충전포트 지원)  설명서, 리모콘 ​ 제품 디자인 이제 가전제품은 제품의 성능뿐만 아니라 집안 분위기와 어울러져서 인테리어적인 요소로 활용돼야합니다.삼성의 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)는 네오 슬림 디자인으로 TV임에도 슬림한 제품으로 집 안의 분위기를 해치지 않습니다. 더불어 50인치의 크기로 서브 티비로 쓰거나 게임용 티비로 따로 구매해도 좋을 제품입니다.​일반적으로 잘 확인하지 않는 제품의 뒷면도 우드 재질 느낌의 연출을 통해서 제품을 고급스럽게 연출했습니다.TV의 받침대는 간편한 조립구조로 제품의 심플한 디자인을 돋보이게 합니다.  삼성의 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)의 매직 스크린 기능으로 집안의 분위기를 TV 하나로 바꿀 수 있습니다. 미술품을 집안에 놓는 분위기를 연출하며, 다양한 화면을 매직 스크린 기능을 활용해서 여러가지 화면으로 설정이 가능합니다. 이런 매직 스크린을 잘 활용하는 데는 얇은 베젤 덕분에 기능을 잘 활용할 수 있습니다.​ 삼성 만의 Neo 만의 디자인으로 기존 TV의 기능뿐만아니라 미적인 요소까지 충족을 채워줘서 높은 만족감을 주었습니다. 삼성  Neo QLED 게이밍 TV의 특장점1. 게임바 지원삼성 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)를 사용하면서 편리했던 기능은 PS5, PC 등의 하드웨어를 스마트하게 인식해서 자동으로 게임바를 지원했습니다. 게이머가 게임을 하는데 필요한 입력속도, HDR 지원, FPS 속도, VRR 지원여부를 확인할 수 있습니다.게임을 실행할 때 설정에 따라 자동으로 게임바가 활성화 되며, 리모콘으로 재생버튼을 길게 누르면 활성화 시킬 수 있습니다. 추가로 설정창에 들어가 게임모드를 자동으로 활성할 지 on/off 기능이 있어 내가 필요할 때 게임바를 활성화하는 편리성이 주어졌습니다.​ ​스마트하게 PC, PS5 하드웨어를 인식하면 이후에 사용할 때 자동으로 리모콘과 연동됩니다.​그래서 삼성 스마트 리모콘을 사용하여 자유자재로 화면을 조정할 수 있어서 편의성을 높였습니다.​기존 PS5를 사용하면 컨트롤을 오로지 PS5의 듀얼쇼크로 해야되서 사용하는데 번거로움이 있었는데 이젠 삼성 스마트 리모콘으로 움직임을 컨트해봅시다.​그리고 게임 모드 설정에서 사운드 조절, 디스플레이 등을 커스텀하여 내가 원하는 상황에서 원하는 성능을 연출할 수 있었습니다.  2. 슈퍼 울트라 와이드 뷰 게이밍 TV의 가장 큰 장점은 32:9 슈퍼 울트라 와이드 뷰를 제공함으로써 다른 게이머보다 더 넓은 시야각을 활용할 수 있습니다.​▶ 16:9 화면비  16:9 화면비 배틀그라운드▶ 21:9 화면비  21:9 화면비 배틀그라운드▶ 32:9 화면비  32:9 화면비 배틀그라운드FPS 게임을 할 때 상대방보다 높은 경쟁우위를 점유하는 게 가장 중요합니다. 기존의 TV 모니터 였다면 한정된 시야로 한정된 게임 플레이를 했겠지만, 삼성은 게이머의 니즈를 반영했습니다. ​TV만의 퍼포먼스로 32:9 슈퍼 울트라 와이드 뷰를 경험하여 상대방보다 더 넓은 시야각, 앞서 보는 플레이가 가능해졌습니다. 게임 내 핵을 쓰는 것이 아니라 좋은 가전제품으로 높은 수준의 게임 플레이를 할 수 있다는 점에서 TV 기능 이상의 가치를 부여합니다.​더불어서 상황에 따라서 모니터의 화면을 조절함에 따라서 내가 원하는 화면 위치를 커스텀할 수 있습니다.  ​ 3. 멀티뷰 지원하나의 디스플레이에서 두가지 화면을 동시에 출력할 수 있어 실시간으로 전투에 필요한 공략을 즐길 수 있습니다/ 게임을 하면서 모바일 화면을 출력할 수 있습니다. 실시간으로 내가 원하는 내용을 핸드폰으로 연결해서 필요한 공략을 찾아볼 수 있는 점에서 높은 장점이었습니다.​몬스터 헌터, 다크소울, 데몬즈 소울 등 난이도가 높은 게임을 할 때 필요한 정보들이 많습니다. 꼭 필요한 공략을 확인하기 위해서 삼성 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)와 연결해서 공략들을 보면서 플레이 할 수 있었습니다.​핸드폰 기기 미러링은 스마트 TV 답게 쉽고 간편하게 미러링이 되어 높은 만족감을 느꼈습니다.​ 때에 따라서 멀티 화면을 좌우 비율을 조정할 수 있고 상하좌우에 지정하여 멀티뷰를 즐길 수 있었습니다.가끔 플레이를 할 때 미니맵을 확인해야하는데 멀티뷰로 피해를 보지 않도록 하는 기능은 디테일에서 높은 감동을 느꼈습니다. 4K 해상도 120Hz, 모션 터보+디스플레이 무결점 테스트 - 주사율삼성 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)는 고가의 가전제품 답게 놀라운 퍼포먼스를 보여주고 있습니다.​4K 해상도 UHD (3840x2160)의 선명한 화질과 120Hz를 지원하는 높은 주사율은 게임을 할 때 게임 플레이 수준까지 올려줍니다.​제품의 120Hz 무결점 테스트를 진행하면 뛰어난 색표현, 명확한 선명도를 확인할 수 있습니다.​이런 뛰어난 성능으로 TV를 시청할 때 높은 몰입감으로 TV 채널부터, 유튜브, 넷플릭스, 게임까지 시청할 수 있었습니다. 삼성 Neo QLED TV(50QNA90)를 실제 촬영한 사진​ 번인 걱정 없는 퀀텀 mini LED 패널​최근 TV를 구입할 때 가장 걱정스러운 부분은 아무래도 번인현상일텐데요.​OLED TV의 최대단점으로 번인현상을 찾을 수 있습니다.​※ 번인현상(Burn-in) : 화면을 장시간 정지된 상태로 실행하거나 동일한 이미지가 반복될 경우 화면 속 이미지의 일부분의 색상이 제대로 표현되지 않거나, 화면에 잔상이나 얼룩이 남는 현상을 말한다. 디스플레이 무결점 테스트 - 번인 (burn-in) 하지만 삼성 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)의 TV는 이런 문제를 해결했습니다. 퀀텀 mini LED 패널을 사용해서 기존의 LCD의 취약점을 보완한 디스플레이 패널입니다. 백라이트로 인해 온전한 검은 화면을 볼 수 없는 단점을 촘촘하고 작은 수 많은 LED로 보완했습니다. 그런 덕분에 OLED의 LCD의 단점을 보완한 삼성의 기술력입니다. 덕분에 OLED의 최대 걱정인 번인 현상을 말끔히 해결할 수 있었습니다. 삼성 Neo QLED 게이밍 TV(50QNA90)는 게이머를 위한 게이머 답게 다양한 포트를 지원하고 있습니다. ▶HDMI 포트 4개, USB A TYPE 2개​하지만 HDMI 2.1포트를 1개만 지원한다는 점은 아쉬웠습니다. 120Hz의 주사율의 퍼포먼스를 온전히 지원하는 HDMI 2.1 포트를 여러개 지원된다면 다양한 기기를 외부입력만으로 변경할 수 있는데, 그러지 못한 점이 아쉬웠습니다. 하지만, 다른 여러가지 강점들 덕분에 TV를 이용하는데 큰 불편함으로 다가오진 않았습니다. ​ 마무리하며삼성 Neo QLED TV(50QNA90)의 제품은 게이머를 위해 제작된 TV인 만큼 저에게 높은 만족감을 주었습니다.4K 해상도의 120Hz 주사율과 기타 게임 편의성들은 게임을 즐겨하시는 분들에게 꼭 필요한 선택지가 아닐까 싶습니다. OLED의 TV의 문제점인 번인 문제를 해결하는 퀀텀 mini LED 패널은 삼성의 QLED TV의 뛰어난 장점으로 느껴졌습니다. 콘솔 게임을 즐겨하시는 분들에게 적극 추천드립니다.​​​https://smartstore.naver.com/ecot/products/5427705710 삼성전자 TV : 삼성공식파트너 보보삼성 인증 공식 온라인 스토어smartstore.naver.com ​이 포스팅은 게이밍 TV (50QNA90) 소개목적으로 삼성전자로부터 소정의 원고료를 지원받아 제작되었습니다.​​​​​#삼성전자 #게이밍TV #50QNA90 #게임TV #게이밍TV추천 #삼성게이밍TV #AD​​​ PC·모바일게임보다 콘손 성장세 ↑... 콘솔 시장 올해 1조2037억원 전망넥슨, 엔씨소프트, 펄어비스, 스마일게이트 등 콘솔 게임 출시 준비 중국내 게임사들이 자사 인기 IP로 글로벌 시장을 겨냥한 콘솔 게임 출시 준비에 한창이다. 넥슨, 엔씨소프트, 펄어비스, 스마일게이트 등 다수 게임사는 올해 안으로 해외 시장을 겨냥한 콘솔 게임을 선보일 예정이다.​한국콘텐츠진흥원에 따르면 2019년 6946억원 규모였던 콘솔 게임 시장은 지난해 8676억원을 넘어섰다. 올해 콘솔 게임 시장은 38.7% 늘어난 1조 2037억원 규모로 성장할 전망이다. 반면 PC 게임과 모바일 게임은 올해 각각 0.1%와 6.7% 성장하는데 그칠 전망이다.​그동안 국내 게임사들은 모바일과 PC 게임에 주력하며 몸집을 키웠으나 국내 모바일과 PC 게임 시장 경쟁이 치열해지면서 블루오션인 콘솔 게임으로 눈을 돌리고 있다는 분석이다. 넥슨 신작 '카트라이더:드리프트' 이미지 [사진:넥슨]​넥슨, 엔씨소프트, 펄어비스, 스마일게이트 등 국내 게임사들은 자사 인기 IP를 활용한 콘솔 게임을 준비하고 있다.​넥슨은 자사 인기 IP 카트라이더를 활용한 콘솔 게임 ‘카트라이더 드리프트’를 준비 중이다.  카트라이더 드리프트는 PC와 콘솔 간 크로스 플레이를 지원하는 멀티 플랫폼으로 연내 출시할 예정이다. 지난 2019년 11월 첫 공개 이후 두 차례 시범 테스트를 진행하고 개발인력을 추가 채용하면서 출시 준비에 한창이다. ​엔씨소프트는 리니지 IP를 활용한 대작 콘솔 게임 ‘프로젝트 TL’을 선보인다. 프로젝트 TL은 ‘다음 세대를 위한 리니지’를 모토로 PC와 콘솔 간 크로스 멀티플랫폼으로 개발 중이다. 다중접속역할게임(MMORPG)으로 올해 2021년 출시를 목표로 하고 있다.​엔씨소프트는 지난 10일 1분기 실적발표 컨퍼런스콜에서 ‘프로젝트 TL’을 비롯해 차기 콘솔 게임들을 구상하고 있다고 밝혔다. 이장욱 엔씨소프트 IR 실장은 “프로젝트 TL은 하반기에 대규모 사내 테스트를 앞두고 있다”며 “그 밖의 다수 콘솔 게임들도 준비 중”이라고 말했다.​스마일게이트는 1인칭 슈터게임(FPS) 크로스파이어 IP를 기반으로 한 콘솔 게임 ‘크로스파이어X’ 엑스박스 버전을 출시할 예정이다. 크로스파이어X는 유명 개발사 레메디엔터테인먼트가 담당한 싱글 캠페인으로 높은 기대감을 받고 있다. 지난해 7월 공개된 캠페인 스토리 트레일러에 해외 이용자들의 기대평이 쏟아진 바 있다.​스마일게이트는 ‘올해의 게임(GOTY)’을 목표로 콘솔 게임 개발에 집중하고 있다. 스마일게이트는 지난해 7월 스페인 바르셀로나에 게임 개발 스튜디오 '스마일게이트 바르셀로나'를 설립했다. 플레이스테이션5, 엑스박스 시리즈 X 등 차세대 콘솔에서 즐길 수 있는 AAA급 오픈월드 장르의 게임을 개발 중이다. 펄어비스 붉은사막. [사진:펄어비스]펄어비스도 올해 오픈월드 액션 어드벤처 게임 ‘붉은사막’을 출시할 예정이다. 붉은사막은 검은사막의 차기작으로 지난해 '더 게임 어워드 2020'에서 모습을 드러내 국내외로 높은 기대평을 받았다. 현실감 넘치는 그래픽과 강렬한 액션성, 그리고 광활한 오픈월드 등 완성도 높은 퀄리티와 퍼포먼스가 특징이다.​펄어비스는 붉은사막 외에 ‘도깨비’와 ‘플랜8’ 등 다른 콘솔 신작도 개발 중이다. 도깨비는 2022년, 플랜8은 2023년 출시를 계획하고 있다. 앞서 펄어비스는 지난 2019년 검은사막 콘솔로 북미와 유럽 등에서 좋은 성과를 얻은 바 있다.​게임사들의 콘솔 게임 출시는 국내뿐만 아니라 해외 시장을 겨냥한 움직임으로 해석된다. 해외에서는 콘솔 게임이 모바일과 PC게임보다 높은 인기를 끌고 있기 때문이다. 국내에서도 콘솔 게임 수요가 증가하고 있다.​시장분석기업 암페어 애널라이시스(Ampeer Analysis)에 따르면 2020년 연간 콘솔 게임 시장 규모가 전년대비 19% 증가한 539억 달러(약 60조3410억원)를 기록했다. 특히 이러한 성장률은 올해도 지속돼 2021년 글로벌 콘솔게임 시장 규모는 586억 달러(약 65조6027억 원)에 이를 것으로 전망된다.​한 업계 관계자는 “콘솔 게임은 해외에서 큰 비중을 차지하고 있지만 최근 국내에서도 인기를 끌기 시작했다”며 “콘솔 게임의 플랫폼과 장르를 다양화해 국내뿐만 아니라 해외 이용자까지 폭넓게 공략할 수 있을 것으로 본다”고 말했다.​출처 : 디지털투데이 (DigitalToday)(http://www.digitaltoday.co.kr)  /  [디지털투데이 최지연 기자] ​[관련기사] 실적 부진 엔씨, 2분기 신작 출시로 분위기 반전할까? - 디지털투데이 (DigitalToday)[디지털투데이 최지연 기자] 엔씨소프트가 올 1분기에 기대 이하의 성적을 거뒀다. 신작 게임 출시 지연, 인건비 상승 등이 원인으로 꼽힌다. 엔씨소프트는 2분기부터 기대작 트릭스터M과 블레이드앤소울2 등을 ...bit.ly 3N 1분기 실적 희비...넷마블 ‘웃고’ 넥슨‧엔씨소프트 ‘울고’ - 디지털투데이 (DigitalToday)[디지털투데이 최지연 기자] 국내 게임사들의 1분기 실적발표를 앞둔 가운데 대형 게임사로 꼽히는 3N(엔씨소프트·넥슨·넷마블)의 1분기 실적 희비가 엇갈릴 것으로 전망된다. 넷마블은 호실적이 예상되는 반면...bit.ly 대작들이 몰려온다...2분기 게임 시장 빅매치 - 디지털투데이 (DigitalToday)[디지털투데이 최지연 기자] 올해 2분기 기대작으로 불리는 게임들이 잇따라 출시하면서 게임 시장 경쟁이 치열할 것으로 전망된다. 각 회사를 대표하는 기대작 출시로 인해 모바일 게임 시장 판도가 어떻게 형성...bit.ly [디지털투데이 페이스북] 디지털투데이디지털투데이, 서울. 좋아하는 사람 2,127명 · 이야기하고 있는 사람들 20명. 디지털 경제의 다양한 변화와 새로운 뉴스를 전하는 디지털투데이입니다. 4차 산업혁명과 디지털 트렌스포메이션을 추진하는 기업과 사회의 소식을 한 발 앞서 전하겠습니다.bit.ly ​ 국내 콘솔 게임(비디오 게임) 시장이 2021년 1조 원대 시장을 형성할 것으로 전망된다.한국콘텐츠진흥원이 발간한 2020 대한민국 게임백서에 따르면 2019년 국내 게임 시장규모는 15조 5,750억 원이다. 이 중 2019년 콘솔 게임 시장 매출은 6,946억 원을 기록했고 점유율은 4.5%다. 2018년 대비 매출액은 1,660억 원 늘었고, 성장률은 31.4%에 달했다. 어마어마한 성장세다. 왼쪽부터 닌텐도 스위치, 소니 플레이스테이션5, MS 엑스박스 시리즈 X/S (제공=각사) 특히, 2019년에는 플레이스테이션을 국내 시장에 선보이고 있는 소니인터랙티브코리아의 매출이 감소했음에도 성장을 이뤄낸 것이 의미가 크다. 소니인터랙티브코리아는 2019년 매출이 710억 원으로 전년보다 54.5% 줄었다. 차세대 기기에 대한 기대감으로 인한 현세대 기기의 판매량 감소, 타이틀의 다운로드 판매가 진행되는 플레이스테이션네트워크(PSN) 서비스의 일본 이전으로 국내 매출 인식 분이 줄어든 것이 원인으로 보인다.그럼에도 꾸준한 성장세를 이어갈 수 있었던 배경에는 2017년 12월 국내에 정식으로 모습을 드러낸 닌텐도 스위치가 꼽힌다. 한국닌텐도의 매출은 2018년 1,687억 원에서 2019년 2,305억 원으로 껑충 뛰었다. 닌텐도의 유통을 맡은 대원미디어는 2019년 닌텐도 관련 매출이 1,081억 원에 달했다. 백서는 2020년 콘솔 게임 시장도 2019년 대비 24.9% 증가한 규모로 8,676억 원을 형성할 것으로 예측했다. 닌텐도 스위치 기기와 '모여봐요 동물의 숲' 등의 인기 타이틀 판매에 힘입어 2020년 역시 높은 성장을 이어갈 수 있을 것으로 내다봤다. '모여봐요 동물의 숲'은 2020년 최고의 히트작으로 이 게임을 즐길 수 있는 '닌텐도 스위치'는 연중 품절을 이어왔다. 국내 시장 규모와 전망(출처=대한민국 게임백서) 그리고 백서는 2021년을 국내 콘솔 시장이 1조 원대 시장 형성의 원년으로 꼽고 있다. 이를 뒷받침하는 다양한 이유도 존재한다. 먼저 플레이스테이션5(PS5)와 엑스박스 시리즈 X/S와 같은 신형 기기의 보급이 본격적으로 이뤄질 것으로 기대되기 때문이다.소니와 MS는 올해 11월 신형기기를 출시했지만, 유통 물량이 넉넉지 않아 구매하고 싶어도 구매할 수 없는 상황이다. 이는 국내는 물론 해외 시장도 마찬가지다. 특히, 국내는 콘솔 게임 시장이 크지 않다는 판단이 있어 넉넉한 물량 수급이 더 힘들다.신형 콘솔 기기 부족 현상은 한동안 이어지겠으나 2021년에는 상황이 그나마 나아질 것으로 기대된다. 신형 기기에서만 즐길 수 있는 작품들이 속속 등장하는 21년 신규 콘솔 기기의 판매량의 증대가 콘솔 시장의 높은 성장세에 큰 도움이 될 전망이다.국내 개발사들의 적극적인 콘솔 플랫폼 진출도 시장의 확대가 기대되는 부분이다. 2020년에는 넷마블이 스위치로 '세븐나이츠'의 IP를 활용한 '세븐나이츠 타임원더러'를 출시했으며, 라인게임즈가 진승호 디렉터의 신작 '배리드 스타즈'를 스위치와 PS비타로 내놨다. 엔씨소프트는 콘솔용 리듬게임 '퓨저'를 퍼블리싱했다.국내 게임사들의 콘솔 시장 도전은 앞으로도 계속 이어진다. 펄어비스는 2021년 겨울 '붉은사막'을 PC와 콘솔 등으로 출시할 계획이다. 엔씨소프트도 '프로젝트 TL'을 PC와 차세대 콘솔로 선보일 계획이다. 여기에 라인게임즈 2022년 '창세기전' 등을 선보일 것을 목표로 하고 있다. 국내 콘솔 게임 시장의 파이가 커지면서 대기업들이 뛰어들 수 있는 시장 환경이 만들어지고 있는 셈이다. 펄어비스의 붉은사막(제공=펄어비스) 이뿐만이 아니다. 인디 게임사들도 콘솔 시장에 대거 진출한다. 특히, 이 부분에서는 마이크로소프트와 손잡고 엑스박스 올 액세스 서비스를 선보이고 있는 SK텔레콤이 큰 역할을 할 것으로 기대된다. 이미 국내 개발사가 개발한 다수의 인디 게임을 계약한 것으로 알려졌다.이외에도 다운로드 방식의 구매가 전통적인 디스크 판매량을 추월한 것도 주목해야 할 부분이다. 다운로드 판매의 경우 별도의 중고 거래 등이 불가능해 콘솔 게임 시장규모 증가에 더 도움이 된다. 플레이스테이션5의 경우 별도의 디스크 드라이브를 제거한 모델이 나왔을 정도로 다운로드 방식의 판매가 시장의 주류로 자리를 잡았다. 다만 국내의 경우 시장의 주축 중 하나인 PSN의 서비스 이관으로 국내 매출이 감소했기에 마냥 반기기만은 어려운 부분이다. 앞으로 지켜봐야 할 대목이기도 하다. 외에 전체적인 정품 사용자 증가도 콘솔 시장 확대에 한몫하고 있다.업계 관계자는 "국내 콘솔 게임 시장은 2018년 41.5%, 2019년 31.4% 등 고성장을 이어오고 있다. 닌텐도 스위치 등의 활약으로 2020년도 이에 못지않은 높은 성장이 예측된다. 오는 2021년에 신규 콘솔 기기의 판매량 증가 등이 이어지면 1조 원대 시장도 꿈은 아닌 것으로 보인다. 특기 과거와 달리 다운로드 중심의 정품 판매가 늘고 있는 것도 주목할 대목이다. 기기판매량과 비교하면 소프트 판매가 적었던 과거와 다른 모습이다."라고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전 뭔가 게임을 구입하느라 네이버 알림 서비스를 신청해 놨던 게임이너스 콘솔마켓 이라는 곳에서 블랙프라이데이 세일을 한다고 알림이 왔네요.  대충 이런 게임들의 가격이 눈에 띄고요.매일매일 두뇌 트레이닝은 퍼스트파티 게임중에서는 최초로 최단시일내에 가격 반토막이 안되게 떨어진 게임이 아닐까 합니다.평상시에도 2만원대 초반이었는데 이젠 1.59만원까지 떨어지는군요.마인크래프트 던전스도 가격이 꽤 빨리 떨어졌습니다.재미는 보장되기에 가격이면 구입하셔도 되실듯 하고요.분노의 질주는 평이 안좋아서인지 가격하락 빠르군요.시리즈 팬이기에 일단 하나 구입해 봅니다. VR전용 게임인 블러드앤 트루스란 게임도 가격 저렴하게 나왔네요. 캐릭터 상품도 취급하는 곳인지 배틀그라운드 관련 제품들도 세일중입니다.저는 저렴이들로 몇개 구입했네요.​http://consolemarket.co.kr/ 게임이너스 콘솔마켓닌텐도스위치, 플레이스테이션, 엑스박스, 콘솔게임consolemarket.co.kr 에서 구입가능하십니다.득템들 하시길~  ​ 3월 3일, 프랑스 게임프로그램제작협회 (S.E.L.L) 보고에 따르면, Covid-19 대유행 및 이동 제한으로, 작년 한 해 프랑스에서는 디지털 다운로드가 가능한 콘솔 게임 이용률과 게임 구입률이 증가했음.​작년 한 해, 프랑스에서는 디지털 다운로드가 가능한 콘솔 게임 이용률이 79% 증가하였음. 게임 판매 수치를 살펴보면, 6억 2 천 5 백만개를 기록함. 이러한 수치는 디지털 다운로드 방식의 콘솔 게임 열풍을 보여줌. ​프랑스의 비디오 게임 부문 매출액은 2019년에 비해 11.3 % 증가함. 모바일, 콘솔 및 PC 게임을 고려하면 53억 유로로, 기록적인 금액에 달함. ​2020년 기준, 전체 게임 산업에서, 디지털 다운로드 콘솔 게임은 21%의 점유율을 기록함. 모바일 게임은27 % (2019 년 26 %)로, 게임 산업 매출의 1/4 이상을 차지함.​작년 프랑스의 모든 미디어에서 가장 많이 판매된 디지털 다운로드 콘솔 게임 1, 2위는 Animal Crossing : New Horizons"와 "FIFA 21"임.​​​출처: 르 몽드, 프랑스일간지https://www.lemonde.fr/pixels/article/2021/03/03/jeux-video-forte-hausse-des-ventes-de-jeux-dematerialises-en-france-en-2020_6071832_4408996.html​​#한국콘텐츠진흥원 #KOCCA #KOCCA유럽 #콘솔게임 #게임 #프랑스  요즘 각 통신사마다 콘솔게임을 휴대폰에 접목을 시켜 게임의 다양화를 시작했죠?​그 혁신의 시작은  KT 에서 먼저 시작했답니다.​처음에는 저걸 누가 사용하겠어? 하면서 반신반의 하면서 무료플레이 이벤트로 시작을 해봤지만 콘솔게임이라는 한계에 자꾸 가둬놓으며 한계를 드러냈었죠.제가 느낀 한계는 고정관념.컨트롤을 콘솔게임으로 하려다 보니 익숙하지 않은 사용자에겐 엄첨 어려웠죠.저도 리뷰를 하면서 쓴소리도 많이 했습니다.​몇개월의 시간이 지나면서 컨트롤 부분은 많은 개선이 되었는데요.그렇게 되자 각 통신사 마다 다른 브랜드(X-Bo*, nVID**)를 가져와서 콘솔게임을 너도나도 서비스 합니다.​그렇다고 넋놓고 있을 KT가 아니죠.바로 PC 버전을 내놓게 되었답니다.GameBox PC 버전 URL : https://www.ktgamebox.com이 중에 하나를 소개하죠.​완전 올드 게임 라이덴 ( RAIDEN ) 두둥....! 보이시죠?완전 올드한 느낌입니다.1980년대 한참 했던 게임인데...오락실에서....ㅎㅎ그땐 해상도가 않좋아도 당연한 시절이라 못느꼈지만 지금보면 완전 올드합니다.​ 처음엔 이것 역시 컨트롤이 어려웠습니다.왜냐면 설명이 없었거든요.키보를 이리저리 눌러보다가 알게되었답니다.그러다 보니 시작하자마자 바로 사망...ㅠㅠ​그래서 다시 시작... 폭탄도 사용할 정도의 컨트롤은 늘었죠.​참고로 키보드는 Z.X 방향키 입니다. ESC누르면 멈춰요. 메뉴화면으로 전환​모니터 화면이 커서 좋은데 이런걸 키보드로 하려니 조금 어렵더군요.더군다나 화질이 NG라 (참고로 제 글픽은 1080Ti 입니다.)총알 피하기가 어렵더군요.​ 그래서 큰놈 만나서 사망..ㅜㅜ​다시 심기일전해서  짜잔.....!​유도 미사일과 총알이 꽤 굵어졌습니다...ㅎㅎ​그런데 화질이 않좋아 금방 눈이 피로해지더군요.예전엔 어떻게 했는지.......​ 그래도 레벨2는 했네요....저 기록들은 제가 다 했습니다.ㅎㅎ 사용자가 저만 있으니까요.....ㅎㅎ​그래도 옛날 느낌 살려서 한, 두판 정도 하기는 재미있는것 같습니다.​더 오래 할려면 조이스틱이 있어야 할것 같아요.​그래도 폰에서 하는것 보다는 훨씬 컨트롤이 좋아져서 만족감이 컷던거 같습니다.​이상 GameBox(게임박스) PC 버전 라이덴 리뷰였습니다.​GameBox PC 버전 URL :  KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com ​ LG 32UL950 UHD 4K 모니터?개인적으로 이러한 고민을 하고 있다면(눈의 피로도가 적은 IPS패널, 고화질의 영상or영화를 즐겨보거나, 플레이 스테이션4에 연결또는 게이밍모니터로 사용해도 손색없는 완벽한 4K 화질을 경험하고 싶거나, 맥북하고 연결할수 있는 모니터, 기타 그래픽 작업가 영상편집...용으로도 이용하고자 할때) 충분히 고려해 볼만한 제품이라는 말과 함께 약 3주 간의 실 사용 후기를 진솔하게 적어보도록 하겠습니다.​ 다양한 LG모니터를 사용해봤지만 이번 LG 32UL950 도 첫 인상 부터 강렬했습니다. 화창한 날씨 햇살이 기분좋게 내려찌는 기분처럼 화질은 정말 선명했습니다. 설치 하자마자 서재에 있는 PC를 들고 나와 연결하고 게임부터 시전 했는데 게이밍 전용 모니터 라고 봐도 될 정도로 엄청난 몰입감을 경험시켜주더군요.​​ 아시다시피 요즘 게임 화질이 고화질 영화를 보는 것 처럼 어마어마하잖아요? PC사양이 받쳐줘야 하는 건 기본이지만 무엇보다 눈으로 보고 느끼게 해주는 건 어떤 유형의 모니터를 사용하느냐에 따라 만족도는 분명하게 달라진 다는 것입니다.​LG 32UL950 UHD 4K 모니터 는 사실 오로지 게이밍에 최적화된 모니터라고 보기보다는 그래픽작업이나 영상편집 같은 프로그램을 이용하는 전문가 용도로 보는게 맞다고 볼 수 있습니다. 하지만 꼭 이러한 용도로 사용하기에는 모니터의 색감이나 화질이 워낙 좋다보니 자연스럽게 게임좀 즐기고 싶은데? 라는 욕구를 불러일으키게 하더군요.​​ 그리고 이건 저 만의 편견일 수 도 있겠지만 LG 라는 브랜드 에서 선보인 모니터 들은 전체적인 모니터의 디자인이나 마감상태를 보면 왜 모니터는 LG 라고 하는지 다시금 일깨줘 줄 정도로 어디하나 흠 잡을 곳 없다는게 특징이기도 하죠.​​ 맥북이나 아이맥 이용하는 유저들에게는 썬더볼트3 단자의 유무는 정말 중요하죠. 윈도우 & 맥 유저들까지 모두 만족시켜주는 32인치 4K UHD 모니터를 비교해 봐도 LG 32UL950 은 가장 이상적인 모델임에는 틀림 없어 보입니다.​​ 따로 외장 스피커 연결할 필요 없이 모니터 자체 내장 되어 있는 스피커 만으로도 충분히 만족스러운 사운드도 제공받을 수 있습니다. 물론 모니터 내장스피커 라는 점을 감안할때 외장스피커의 풍부한 사운드와는 비교는 안되겠죠. 그래도 지금껏 여러 모니터를 사용해봤지만 이번 LG 32UL950 에 장착되어 있는 스피커는 이전에 경험한 다른 모니터들과는 조금은 다르게 좋은 소리를 전달해주더군요.​물론 이건 저의 지극히 주관적 견해이니 참고만 해주시고요. 사실 영화나, 게임을 플레이 할때는 헤드셋을 주로 착용하는지라...​그리고 한가지 아쉬운 점이라면 겉에서 보기에는 반달형 타입의 스탠드가 괜찮아 보이지만 이게 은근 불필요한 공간을 많이 차지하는 것 같더군요. 게다가 좌.우 회전...스위블이 안된다는 점도 조금은 아쉽... 그런데 32인치 모니터 이용하면서 스위블을 지원해도 거의 쓰질 않아서... 꼭 스위블을 써야한다 라면 가격대 괜찮은 모니터암들 많으니까 참고하시기 바랍니다.​대안이 없으면 정말 단점이지만 대안은 있으니까 흠이라고 할 순 없겠죠?​​ 익숙한 위치에 메뉴 & 전원 버튼 입니다. 여러 버튼이 나열되어 있는 것에 비해 조작성이 좋죠. ​​ 분명 전문가용 모니터인데 게이머를 위한 세심한 배려가 돋보이는 옵션들을 볼 수 있습니다. 실제 응답 시간을 매우 빠르게 설정하고 영화 및 영상편집, 그리고 게임을 할때 화면전환 시 잔상 현상은 전혀 느끼지 못하겠더군요. 게다가 화면의 끊김 현상 없이 이용하는 기간 동안에는 경험할 수 없었습니다.​ IPS 패널과 최고의 조화를 이룬다는 DCI-P3 을 모드에서 선택 할 수 있습니다. 다 같은 IPS 패널을 사용한 모니터라도 이러한 영상 모드를 지원하느냐 안하느냐의 차이는 정말 크죠, 실제 색표현에 민감한 유저들에게는 DCI-P3 와 HDR600 의 지원 여부에 따라 선택유무를 결정하니까요.​풍부하면서 선명한 색 표현을 원하는 분들에게는 그래서 더욱 LG 32UL950 을 선택할 수 밖에 없지 않을까 싶습니다.​​  제가 서론에서 영화같은 게임을 가장 먼저 즐겨봤다고 했죠? 비슷한 유형의 27인치 모니터가 있지만 확실히 32인치 UHD 4K 모니터를 이용했을때 시간 가는 줄 모르고 빠져들게 하는 몰입감은 너무 만족스러워 서재에 있는 메인 모니터를 이번기회에 교체할까? 라는 생각까지 하게 만들었습니다.​​ 여기에 OnScreen Control 을 이용해 화면 분할 과 모니터 설정, 사용자 지정 영상모드 와 게임 설정까지 가장 많이 사용하는 옵션을 클릭 몇번으로 선택할 수 있게 해주는 점도 좋고요.​​ 27인치 모니터 2대를 듀얼로 사용하는 저로써는 32인치 여도 하나 보다는 2개가 좀더 편리하겠지? 라고 생각했었지만 LG 32UL950 정도면 그냥 싱글모니터만 사용해도 충분하다고 생각 이 들었습니다.​​ 평소 포토샵이나 라이트룸 같은 기본 그래픽 편집프로그램을 자주 이용하는데 스마트폰에 저장되어 있는 사진을 PC에 옮겨서 봤을때 느낌은 스마트폰에서 보던 색감과 동일하다로 말 할 정도로 흡사한 컬러감을 보여줬습니다. ​ 영상 편집을 하는 데 있어서는 컬러의 갯수가 어느정도 되느냐에 따라 느낌의 차이가 있더군요. 색이 다양할 수록 LG 32UL950 의 기량이 높다는 걸 느끼게 되며 그렇지 않고 화이트와 블랙 컬러가 대부분이라면 기존에 사용하던 모니터와의 느낌이 차이는 분명하게 느낄 수 있었습니다.​ 색감의 표현은 사실 민감 유저들에게는 사진 한두장....영상 한편으로도 충분히 판가름 할 수 있습니다. ​​ 위 3장의 사진은 화면을 캡쳐한 사진이 아니고 정면으로 카메라를 두고 영상을 촬영해 영상 일부분을 캡쳐한 사진 입니다. 그리고 이렇게 블로그에 올려서 리사이즈 되는 사진보다 실물로 보면 이보다 40~50% 가량 더 좋게 나온다고 볼 수 있습니다.​​  안티글레어(Anti-Glare) 를 적용한 모델 답게 주간에 야간이 아닌 주간에 사용해도 빛 반사가 덜해 눈의 피로도가 적기도 하고요. 아무리 화질이 좋아도 이러한 추가적인 옵션이 적용되어 있지 않다면 화질 좋은 건 알겠는데 그럼에도 불구하고 장시간 이용하기가 어렵기도 하니까 이러한 여러가지 사용환경을 고려해 최적의 모니터를 선택하는게 좋습니다.​LG 32UL950 모니터 자체 스펙을 살펴보니 최대 750 nit 의 밝기를 제공합니다. 야간에 이용하는것에는 크기 걱정 안해도 되지만 모니터의 빛이 다소 강한 편이기 때문에 오히려 밝은 낮에 사용하는게 따로 옵션을 건드리지 않아도 사용하기가 좀더 편하더군요.​​ 특히 콘솔게임을 즐기는 분들에게는 UHD 4K 고화질에 압도적 몰입감을 제공받기에 LG 32UL950 는 꽤 매력적인 모델이 아닐까 싶습니다.​나노IPS 디스플레이에 DCI-P3 98%로 넓은 색상 스펙트럼을 지니고 있으면서 HDR VESA600 인증 BUT 화면 밝기 750nit 로 영화감상을 비롯해 그래픽 작업과 영상편집 모든 영역에서 좋은 밸런스를 갖추고 있는 LG 32UL950 는 분명 게임 보다는 그래픽, 멀티 미디어 관련 용도로 사용하기에 가장 이상적이긴 하니까 참고하시기 바랍니다.​  고사양 게이밍 PC 에는 적합하지 않다 라기 보다는 주사율의 한계 때문에...그닥 매력적이지 않을 수 있겠지만 그렇다고 이용하면서 그렇게 나쁘지도 않으니까 이러한 부분을 종합적으로 감안해서 선택 유무를 결정하시기 바랍니다.​ ​​ ​​​  ​ 국민학교 시절 컴보이, 재믹스, 겜보이 같은 콘솔게임을 즐겨왔던 세대로써집에 겜보이가 망가지면서 콘솔게임을 한동안 안했던때가 어언 20년은 족히 넘은거 같은데최근에 다시 접하게 된 콘솔게임인 아캄 시리즈.배트맨이 나오는 게임인데 적당한 난이도와 배트맨을 움직여서사건을 해결해가는 재미가 꽤 쏠쏠합니다.플스, 엑박이 없는 pc유저라서 스팀에서 게임을 구매해서 즐기는데 엑스박스 패드를 연결해서 쓰니까 영락없는 콘솔게임이 되더군요 ^^다른 히어로 게임은 아직 해본적은 없지만 아캄 시리즈는 정말 재밌는거 같습니다.​안녕하십니까, 청비입니다. 요즘은 시대가 많이 변화하게 되면서 비디오 게임을 즐길 수 있는 다양한 플랫폼이 우후죽순 생김에 따라 이전보다 폭넓은 게임들을 경험할 수 있는 시대가 다가오게 됐습니다. 더군다나 스마트폰의 기하급수적인 발전으로 인해 모바일 게임 시장에 많은 변혁을 가져다 주게 되면서 모바일 유저들도 증가세에 있는 것은 사실이지만 다양한 명작들을 위주로 즐길 수 있는 콘솔 게임의 시장 역시 여전히 무시 못하는 존재로 거듭나고 있죠.​ 개발 규모가 가장 큰 AAA급 게임이나 소규모의 개발로 이루어져 있는 인디 게임 등등 콘솔 플랫폼을 통해 다양하게 즐길 수 있는 것은 사실이지만 콘솔이나 PC 대작게임을 즐기기 위해서는 별도의 PC/콘솔 장비가 요구되고 있는 것이 현실이며 단지 게임을 가볍게 즐기고 싶은 유저분들에게는 적지 않은 부담이 될 수도 있는데요.​ 최근 들어서 안드로이드 스마트폰을 사용하는 유저들이라면 PC, 콘솔 플랫폼에서 지원하는 대작 게임들을 모바일 기기로 즐길 수 있는 게임박스 앱이 출시하였습니다. 참고로 KT Gamebox라고 적혀져 있는데, 지난 달 정식 출시 당시에는 KT 고객만 이용이 가능했지만 9월 14일부터 3사 통신사 누구나 상관없이 이용할 수가 있습니다. 게임박스는 클라우드 서버를 통해 스트리밍 방식으로 게임을 구동하기 때문에 고사양의 대작 게임을 모바일에서 쉽게 조작하면서 원활한 플레이가 가능합니다.​  설치가 끝난 후에는 간단한 전화번호 인증을 통한 회원가입을 진행하시고 계정을 생성하시면 됩니다. 물론 일일이 입력하는 것이 번거롭다고 느끼시는 분들도 있는데, 저 같은 경우에는 네이버 연동을 통해 복잡한 절차 없이 간편하게 가입을 하게 됐습니다. ​ Previous imageNext image 게임박스의 메인 화면 모습입니다. 종류별로 다양한 콘솔 또는 PC대작 게임들을 여기 Gamebox에서 모바일게임으로 즐기는 것이 가능하며 무료 게임도 있는 반면에 구독 방식의 유료 결제를 하게 되면 100여 종 이상의 모든 대작 게임들을 무제한으로 즐기실 수 있습니다.​그리고 여기서 알아야할 것은 회원가입 후에는 1달동안 무제한 무료로 게임을 체험해볼 수 있어서 1달동안 실컷 즐겨보고 마음에 든다면 이후에 유료로 연장 구독하는 것이 가능합니다.​ 그렇다면 어떤 대작 게임들이 지원되고 있는지에 대해 궁금하신 분들이 상당할 겁니다. 현재 위의 영상을 참고하시면 마피아3, NBA2K20, 배트맨 아캄 오리진, 레고 마블 슈퍼히어로즈, 엑스컴2 등 장르를 불문하고 여러 명작 콘솔, PC 게임들 위주로 구성된 것을 확인하실 수 있습니다.​더군다나 출시 한 달 만에 Deliver Us the Moon, Victor Vran, Fly'N, AVICII Invector, WWE2K20 등 인지도가 높은 게임들이 9월 중에 새롭게 출시됐는데, 이렇게 유명 작품들을 위주로 꾸준하게 출시가 된 것을 보면 Coming Soon으로 적혀 있는 보더랜드3와 같이 많은 게이머들이 기대할만한 작품이 또 쏟아져 나오지 않을까 기대해보고 있습니다. ​ 마피아3를 플레이해보다게임박스 홈 화면에는 무료 게임, 신규 게임, 인기 게임 등 다양한 카테고리로 분류되어 있는데, 수 많은 게임을 접해본 필자는 이 중에서 마피아3를 플레이해보고자 합니다. 이 게임은 행거 13에서 개발한 TPS 오픈 월드 액션 어드벤처 작품으로 개인적으로 20세기 미국에서 악명을 끼쳤던 마피아의 역사에 대한 관심이 깊어 해당 작품을 좋아하기도 했는데요.​  마피아3를 실행한 모습입니다. 게임을 실행하게 되면 게임 화면에 가상의 조이스틱이 이런 식으로 뜨게 되는데요. 이러한 조이스틱을 통해 원활하게 게임을 플레이할 수 있으며, 조이스틱 기기를 별도로 구해서 스마트폰에 연동시킨 후 마치 진짜 게임기처럼 조작하는 것이 가능합니다.​ 인게임 영상을 시청할 때 가끔 가상 조이스틱의 인터페이스가 거슬리는 경우가 있어서 불편함을 초래하는 일도 있습니다. 사실 실제 조이스틱을 가지고 계시는 분들은 해당사항이 안되겠지만 가상 조이스틱을 이용하고 계시는 분들에게는 조금 불편한 일로 작용될 수도 있는데요. 그럴 때는 설정에 들어가서 가상 조이스틱을 OFF 체크해 주시거나, 설정에 접속하여 필요 없는 조이스틱은 지우거나, 작게 만드는 등 커스터마이징을 진행해주시면 됩니다.​​  우선 제가 게임을 플레이한 모습을 움짤로 담아보기는 했는데, 가상의 조이스틱을 활용하여 플레이한 모습입니다. 우선 가상 조이스틱의 좋은 점은 별도의 장치가 없어도 부드럽게 조작할 수가 있어서 가볍게 접근할 수 있었습니다.​ 스트리밍 방식으로 플레이하는 게임이라서 중간에 렉이 좀 많이 걸리지 않을까라는 걱정이 섞인 마음으로 플레이에 임하기는 했으나 의외로 제가 생각하던 것과는 다르게 실제 콘솔, PC게임을 하듯이 반응 속도도 빠르면서도 부드러운 편입니다. 스트리밍 방식의 게임의 단점은 인풋렉으로 인해 정교한 타이밍이 중요한 게임 같은 경우에도 치명적인 문제가 발생한다는 것인데, 제가 5G가 아닌 LTE 환경에서 해당 플랫폼을 플레이했음에도 불구하고, 기기를 조작할 때마다 발생하는 렉을 거의 느끼지 못해서 불편함 없이 쾌적하게 게임을 경험해볼 수 있었습니다. 참고로 제가 플레이한 게임박스는 스트리밍 방식이기는 하지만 5G 말고도 필자가 사용하는 LTE, 와이파이 환경에서도 거의 끊김없이 플레이할 수 있습니다.​ 다른 게임도 플레이해보다마피아3 다음으로 WWE2K20도 직접 플레이해봤습니다. 미국의 메이저 프로레슬링 단체인 WWE를 게임으로 재해석한 최근 작품인데, 필자가 개인적으로도 WWE에서 주관하는 경기를 재미있게 관람하기도 해서 게임으로 접하는 것도 좋아하기는 합니다. 제가 좋아하는 프로레슬러 중 하나인 드류 맥킨타이어를 이렇게 스마트폰을 통해 끊김 없이 부드럽게 조작하는 것도 상당히 독특한 경험이 되었죠.​ 성큼성큼 다가가오는 상대로 사모안 드랍을 하는 장면입니다. 캐릭터의 기본적인 걸음걸이와 들어 올리는 모션이 매우 자연스럽고, 내쳐질 때 바닥에 튕기는 모습까지 현실과 동일하게 만들었더군요. 참고로 제가 즐긴 모드는 상대 한 명과 레슬링을 펼치는 모드인데요. 이외에도 다양한 캐릭터를 선택하여 더 많은 인원과 경기를 치루거나, 커스터마이징을 통해 자신만의 캐릭터를 만들어 스토리를 따라가는 등 재미난 경험을 할 수 있었습니다.​ KT Gamebox 이벤트 소식게임박스 출시 이벤트 혜택에 관해서도 알아볼 필요가 있는데, 먼저 앞서 설명한 1개월 무료 혜택을 통해 한 달 동안 제한없이 여러 게임들을 즐겨보면서 추후에 유료로 구독하여 좋은 경험으로 작용할 수 있는데요. 여기에 월정액 50% 할인 혜택으로 월마다 커피 한잔 값에 해당되는 4,950원을 내면서 상대적으로 값이 비싼 여러 콘솔 게임들을 즐길 수 있어 이정도면 가성비가 좋다고 느껴집니다.​마지막으로 갤럭시 노트 20 사용자의 경우에는 통신사 상관없이 첫 3개월동안 무제한으로 무료 이용이 가능합니다.​ 이렇게 해서 PC, 콘솔게임을 모바일 플랫폼을 통해 간편하게 즐길 수 있는 KT 게임박스에 대해 살펴보았습니다. 요즘 콘솔 AAA 게임 가격만 하더라도 5만원 이상은 훌쩍 넘는데, 가격 때문에 부담스러워서 해당 게임에 대한 경험이 부족한 유저 입장에서는 스트리밍 방식으로 쉽게 접할 수 있는 이러한 플랫폼이 상당히 많은 도움이 될 것으로 보입니다. ​우선 한 달 무료이기도 하니까 많은 게임들을 경험해보신 다음에 괜찮다고 느껴지면 연말까지 커피 한잔 값으로 가성비 넘치는 구독료로 고사양 게임들을 제한 없이 즐기시면 될 것 같습니다.​[다운로드 링크]​ ​ ​KT의 스트리밍 게임 서비스인 GameBox(구 KT 스트리밍 게임)의 PC버전이 지난달 26일 출시되었습니다. 고사양 PC 게임들을 스마트폰에서 사양에 관계없이 즐길 수 있던 서비스를 이제 PC에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 그간 꾸준히 GameBox를 즐겨온 유저로써 이번에는 GameBox PC버전의 다양한 게임들을 즐겨보면서 실제 구동화면과 플레이는 어떤지 살펴보도록 하겠습니다. 리뷰에 앞서리뷰를 진행하면서 다음과 같은 사항을 미리 알려드립니다.​1. 해당 리뷰는 "게임의 평가"가 아닌 "실제 게임 플레이"에 중점을 맞춰 진행되었습니다.2. GameBox는 스마트폰 버전의 유료회원(2020년 11월 16일 기준 월 4,950원)만 이용 가능합니다.3. 게임 구동에 사용된 인터넷 회선은 KT 500MB입니다.4. 서비스의 특징상 고사양 PC가 아닌 환경에서의 구동을 확인하기 위해 라이젠 2700X, 지포스 1070Ti 기반의 환경에서 테스트되었습니다.5. 리뷰에 소개되는 게임들은 지금까지 직접 플레이해보지 않은 게임들 위주로 선정하여 진행되었습니다.  GameBox PC버전마피아3(MAFIA Ⅲ)모바일 스트리밍게임 서비스인 KT Gamebox의 PC버전 게임리뷰 8편은 마피아3(MAFIA Ⅲ)입니다. 해당 게임은 2016년에 발매된 게임으로 보기 드문 정식 한글화(자막) 된 게임입니다. 제목에서 알 수 있듯이 마피아3는 1960년대의 미국 마피아의 이야기를 다룬 오픈 월드 액션 게임입니다. 게임 등급은 청소년 이용불가입니다.​마피아3는 GameBox 사이트의 FPS/슈팅 장르에서 즐길 수 있습니다.​  게임을 시작하면 기본적인 화면 비율과 밝기를 설정할 수 있습니다. 이어 게임 음성 및 자막 언어 설정을 할 수 있습니다. 한국어 자막을 제공하고 있기 때문에 스토리를 진행하는 데 있어 전혀 불편함이 없는 특징이 있습니다.  기본 설정이 끝나면, 난이도를 선택할 수 있습니다. 본인의 게임 실력에 따라 선택하시길 바랍니다. 마피아3는 1960년대 미국(루이지애나 주의 뉴올리언스가 모티브)의 풍경을 느낄 수 있는 것이 특징입니다. 해당 게임 역시 스토리를 진행하면서 게임 내 시스템을 하나씩 자연스럽게 습득할 수 있는 구조로 되어 있습니다. 기본적으로 키보드+마우스로 게임을 진행할 수 있습니다. 키 입력 딜레이는 전혀 없고, 조작하는 대로 원활하게 플레이가 가능합니다. 기본적으로 설정되어 있는 마우스 감도는 게임 설정에서 바꿔주면 됩니다. 뒤에서 다시 언급하겠지만, 스트리밍 게임 특징상 해상도 설정에 제한이 있기 때문에, 위와 같이 긴 자막이 노출되는 경우, 맵에 가려져서 일부 대사를 볼 수 없다는 단점이 존재하기도 합니다.(우리가 영어를 배워야 하는 이유)  차량 운전도 원활하게 가능한 수준입니다. PC나 콘솔 게임을 직접 즐기는 듯한 느낌을 줍니다.  마찬가지로 버튼 액션 역시 아무런 문제 없이 가능했습니다. 위와 같이 암살 외에도 각종 오브젝트 작동도 문제없이 컨트롤 가능했습니다. 오픈월드 액션 게임답게 총기를 사용한 액션도 PC에서 즐기던 그 감성 그대로 느낄 수 있습니다. 마우스로 조준도 원하는 대로 가능했으며, 총기 발사도 내가 입력하는 타이밍에 정확히 발사가 되었습니다. 그럼에도 불구하고 총질이 어려운 분들은 조준 보조 기능을 사용하면 됩니다. 이 기능은 컨트롤러로 게임을 즐기는 분들에게도 유용한 기능입니다.  마피아3에서는 위와 같이 타이밍 액션이 존재합니다. 일정한 타이밍에 정해진 키 입력을 해야 하는 기능으로 역시 키 입력 딜레이 없이 정확한 타이밍에 입력 가능했습니다.  1960년대의 배경답게 인종차별에 대한 내용이 나옵니다. 이 당시에 분위기가 어땠는지 간접적으로 느낄 수 있습니다. 단순히 게임을 진행하는 것 외에도 여러 수집 요소들도 존재합니다. 게임 내 숨겨진 요소나 달성률 100%를 중요시 여기는 분들이라면, 또 하나의 즐길 거리가 될 수 있습니다. 위에서도 잠깐 언급했지만, 게임 내 옵션 중에서는 특히 해상도 옵션은 내가 원하는 대로 설정할 수가 없습니다. 그렇기에 FHD 해상도 이상의 환경의 유저분들이라면 다소 마음에 들지 않는 해상도로 게임을 즐겨야 하는 건 다소 아쉬운 점이 될 수 있을 것입니다.  챕터 1 플레이 영상입니다. 전체적인 게임 분위기와 무난하게 플레이하는 모습을 확인하실 수 있습니다. 마무리KT GameBox PC버전의 마피아3(MAFIA Ⅲ)는 기존의 GTA와 같은 오픈월드 액션 게임을 즐겼던 분들이라면 재밌게 즐길 수 있는 게임 중에 하나입니다. 1960년대의 미국 마피아를 간접적으로 체험할 수 있으며, 스토리 역시 상당히 탄탄한 게임으로 알려져 있는 게임입니다.​게임을 즐기는 데 있어 어떠한 제약사항은 존재하지 않습니다. 기본적으로 키보드+마우스 컨트롤은 키 입력 딜레이 없이 원하는 대로 컨트롤이 가능하여 기존의 PC나 콘솔 게임을 즐기는 듯한 환경을 제공해 주었습니다.​다만, 스트리밍 게임의 특징상 고해상도로 변경이 불가능하여, 유저에 따라서는 다소 맘에 들지 않는 해상도로 인하여 눈이 즐겁지 않는 상황이 발생할 수는 있습니다. 또한 긴 자막의 경우 맵에 가려져서 안 보이는 상황도 종종 발생할 수 있습니다.​그럼에도 불구하고 스토리 탄탄한 오픈월드 액션 게임을 찾던 분들이라면 마피아3(MAFIA Ⅲ)를 한번 즐겨보시길 바랍니다. 마피아3(MAFIA Ⅲ)는 이곳에서 플레이할 수 있습니다.  KT GameBox PC버전 사이트 KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com "해당 리뷰는 KT GameBox 서포터즈 활동으로 작성된 리뷰임을 알려드립니다."​#게임박스, #PC버전, #콘솔게임추천, #PC게임추천, #마피아3, #MAFIA3, #스트리밍게임, #클라우드게임​​​ ​ 첨부파일을 참고 하세요. 첨부파일코카포커스 121호 뉴트로(New-tro) 게이밍 트렌드 국내 콘솔게임 현황과 전망.pdf파일 다운로드 【 요 약 문 】 ○ 국내 콘솔게임 시장은 최근 5년간 큰 폭의 성장세를 보여 왔음에도 불구하고, 전체 게임 산업 내에서의 비중은 여전히 5% 미만에 머무름 ○ 이는 북미/유럽 등 서구권에서 콘솔 게임이 전체 게임산업의 중심을 차지하는 것과 상이한 흐름으로, 아시아권에서 콘솔게임은 다소 비주류 플랫폼으로 분류되는 현상과 일치 ​○ 국내 콘솔게임의 낮은 이용률은 급속한 산업화 과정에서 놀이문화에 여유롭기 어려웠던 80-90년대 초창기의 부정적 인식으로부터 적지 않은 영향을 받은 게임문화 전반에서 기인하며, 특히 플랫폼 측면에서 교육목적으로 빠르게 보급된 PC플랫폼에 의해 PC게임 위주의 환경이 형성됨에 따라 적지 않은 영향을 받음 ​○ 콘솔게임이 근래 보이는 유의미한 점유율 상승세는 상대적 단가 하락에 의한 전문 게임 기기 진입의 진입장벽이 낮아진 점, 유년기 게임경험을 보유한 게이머 세대가 중장년에 진입하며 구매력과 게임 이해도가 향상된 점, 이러한 시장변화를 놓치지 않고 적극적 마케팅 전략을 수행하는 콘솔업체들의 움직임 등으로부터 기인 ​○ 특히 2017년 이후 콘솔게임 보급에 큰 역할을 차지한 닌텐도 스위치는 하이브리드 기기로 거치형과 모바일의 장점을 묶어내고 올드게이머 부모와 아동/청소년을 동시에 사로잡는 구성으로 PS4 독주를 양강 체제로 재편해냈으며, 향후에도 지속적인 영향력을 행사할 것으로 예상됨 ​○ 성장세를 보이는 콘솔게임 시장, 그러나 국내 게임산업에서는 아직 유의미한 성과를 내기 어려운 시장. 성공작들의 플랫폼 이식과 신규 전략에 의한 프로젝트 등의 성과는 조금 더 시간과 인내를 요함 ​○ 새롭게 변화하는 미디어환경 안에서 콘솔게임은 적지만 지속적인 성장세를 만들어낼 것. 이는 콘솔게임의 범주 자체를 뒤바꾸는 다채로운 가능성으로 나타날 것이며, 9세대 콘솔 기기의 발매가 예상되는 2021년을 전후로 한 새로운 폭의 성장세가 나타날 것으로 기대​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2020년 12월 30일 드디어 2020년도 마무리가 되어가는 시점에서 콘솔 메인 이슈는 바로 플레이스테이션 플러스 2021년 1월 혜택입니다. 이번 2021년 1월 혜택은 총 3개의 게임을 무료로 제공한다고 하는데요. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 플레이스테이션5 첫 4주 동안 340만대 출하플레이스테이션 뉴스차세대 콘솔 플레이스테이션5가 첫 4주동안 340만대를 출하했다는 소식을 전했습니다. 디지타임스 리포트에 따르면, 플레이스테이션5의 출하량을 공개하며, 2021년도 안에 1800만대를 출하할 계획이라 전하며 플레이스테이션5 판매를 본격적으로 진행할 것을 밝힌 바가 있습니다. 과연 플레이스테이션5가 2021년도에는 원활하게 구매할 수 있을지는 지켜봐야할 것으로 보입니다.https://www.gematsu.com/2020/12/digitimes-ps5-shipped-3-4-million-units-in-first-four-weeks-expected-to-reach-up-to-18-million-units-in-2021출처 ​​​ 플레이스테이션 플러스 2021년 1월 혜택플레이스테이션 뉴스2021년 1월의 플레이스테이션 플러스 혜택이 공개되었습니다. 플레이스테이션5 전용 타이틀로는 맨이터를 발매할 예정이며, 플레이스테이션4에서 즐길 수 있는 플러스 혜택으로는 섀도우 오브 더 툼레이더와 그리드 폴이 진행될 에정이라고 합니다. 2021년 1월 5일부터 2021년 2월 1일까지 받아볼 수 있다고 합니다. 다만, 그리드 폴의 경우 중동은 아세토 코르사를 한국과 일본은 미스트오버로 대체한다고 밝혔습니다. 그리고 맨이터 또한 플레이스테이션4로는 적용이 안된다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://blog.playstation.com/2020/12/30/januarys-playstation-plus-games-maneater-shadow-of-the-tomb-raider-and-greedfall/출처 ​ 안녕하세요~간밤에 비가 조금 내렸었나 봐요 출근할 때 땅이 젖어있던데출근길에는 비가 오지 않아서 다행입니다!비가 오면 공기가 좀 깨끗해져야 하는데오늘은 미세먼지에 황사까지 온다고합니다ㅠㅠ겨울만 되면 황사와 미세먼지가 기승을 부려 정말 답답하네요​ ​사진만 봐도 숨쉬기가 힘드네요 .. ㅎ​​ ​오늘 오후부터 기온이 뚝 떨어져 찬바람이 많이 분다고 합니다 다들 옷 따뜻하게 입고 다니세요!​그럼 오늘 본론으로 넘어가 보겠습니다!오늘 알아볼 것은 무엇이냐2020년인기콘솔게임입니다!​ ​콘솔 게임에는 여러 종류와 여러 콘솔 게임 기계들이 시중에 판매되고끊임없이 개발되어가고 있습니다이중 2020년인기콘솔게임 중 가장 인기가 있던 게임과 불티나게 팔렸던 게임기를 알아볼까 합니다!​ ​본론으로 들어가기 전 콘솔 게임 이란 무엇이냐?비디오 게임의 다른 말입니다전용 게임기로 즐기는 게임을 말한다 인기 있는 회사는 마이크로소프트의 엑스박스나 소니의 플레이스테이션닌텐도 위 가 대표적인 콘솔 게임기입니다! 콘솔 게임을 하기 위해서는 전용 게임기를 구입하고 그 게임기에서만 돌아가는 소프트웨어를 구입해야 합니다!​2020인기콘솔게임추천첫 번째로 콘솔 게임기 먼저 몇 가지 설명해드리고 가겠습니다​ ​누구나 다 알고 있으신 소니의 플레이스테이션입니다​ ​현재 출시 준비 중인 플레이스테이션 5입니다 플레이스테이션 같은 경우 1994년 소니에서 플레이스테이션 ps1이 탄생하였습니다  ​플레이스테이션 1에 기기 모습입니다 게임용 기기가 중 처음으로 1억 대 이상 판매되며cd-rom 게임의 대중적인 보급에 기여한 제품입니다!그 이후에는  ​PS4 PRO까지 출시되며 PS5 출시를 앞두고 있습니다!​두 번째 게임기는​ ​닌텐도입니다!닌텐도는 역사가 엄청나게 깊죠 1889년 공예가 출신인 야마우치 후사지로 가 세웠습니다원래 닌텐도는 화투나 트럼프를 만들던 기업이었으나1949년 가업을 계승한 야마우치 히로시가 새로운 장난감 개발로 눈을 돌리며 오늘날의게임이 업체로 바꾸는 기반을 다졌습니다!​ ​닌텐도의 1세대 게임기는 슈퍼패미콤입니다1985년 선보인 게임기 패미콤과 1990년 애 선보인 슈퍼 패미콤을 통해 10년 가까이 전세께 게임 시장을 지배했으며,닌텐도에서 제작한 슈퍼마리오 브라더스는 비디오 게임의 상징물로 부상될 만큼 높은 인기를 누렸습니다!​1994년 소니의 플레이스테이션 이 등장하면서 잠시 위기를 맞이했으나, 포켓몬이라는원 소스 멀티 유즈 상품을 통해 새로운 수익원을 확보하고, 휴대용 게임기 게임보이 시리즈를 성공시켰습니다!​  ​게임기의 종류론 닌텐도 스위치 닌텐도 스위치 라이트 닌텐도 위 등등 엄청 많습니다!​세 번째 게임기로는 마이크로소프트 사에서 개발한 XBOX입니다​ ​ 마이크로소프트는 신형 운영체제인 윈도 95를 제작하였죠!윈도 95를 출시해 큰 인기를 얻으면서 PC 시장의 주도권이 완전 마이크로소프트 손에 놓이게 되었습니다!XBOX는 2001년도에 첫 출시되었습니다 마이크로소프트는 당시 PC 게임 시장의 성장에도 불구하고 여전히 게임 시장은 중심은비디오 게임이었습니다 특히 북미나 일본 등의 대형 시장에서 비디오게임 시장은 PC 게임을압도하고 있었습니다​ ​마이크로소프트의 비디오게임 출시는 만만치 않게 힘들었습니다마이크로소프트가 비디오게임 시장에 관심을 가지게 된 것은 1990년대 말부터로당시 비디오 게임기 시장은 소니와 닌텐도가 치열한 경쟁을 벌이며 그 뒤를 세가 가 따르는형국이었습니다 마이크로소트프는 세가 가 1998년에 출시한 비디오 게임기인드림캐스트에 윈도 위 CE 운영체제를 공급하여 두 회사가 같이 비디오게임기시장에 발을 들이기 시작했지만 세가의 드림캐스트가 큰 성공을 거두지 못하고2년 후에 소니에서 플레이스테이션 2에게 압도 당하면서 결국비디오 게임 시장에서 같이 물러나게 됩니다! ​하지만 비디오 게임기 시장을 향한 마이크로소프트의 의지는 확고했습니다 2000년 마이크로소프트는독자적으로 비디오 게임기 시장에 진출할 것을 선언했으며 이듬해인 2001년에 비디오 게임기엑스박스를 출시했습니다.​ ​​이렇게 대표 비디오게임기 세 가지를 소개해드렸습니다이제 본론으로 들어가 2020년인기콘솔게임추천 을 해볼까 합니다!​ ​일단은 게임 시리즈별 역대 판매량입니다마리오 가 압도적으로 1위를 기록하고 있습니다 마리오에도 여러 종류에 게임이 있는 대마리오카트 나 슈퍼마리오 등등 여러 인기 게임이 있습니다!​ ​첫 번째 2020년인기콘솔게임 은 GTA5 입니다!PC도 플레이 가능하지만 플레이스테이션에서도 플레이가 가능합니다 CD도 있고요! ​GTA 시리즈를 모르른 게임유저는 거의없을겁니다엄청난 자유도와 방대한 스케일을 경험할수있고 모험을 떠날수있습니다!스토리 모드가 가능하며 온라인 플레이도 가능합니다.​ ​또하나의 2020년인기콘솔게임추천 드리고싶은건갓 오브원입니다!플스 4에 국민게임이죠 많은 게이머들이 사랑하는 게임입니다갓 오브 워는 그리스 신화를 배경으로 한 버튼 액션 게임입니다!특이한 캐릭터성, 참신한 연출, 폭력성을 극대화 한게임 액션으로 전 세계 게이머들에게 큰 인기를 끌고 있습니다총 5편의 시리즈가 나왔고 곧 신작이 출시될 예정이랍니다!갓 오브 워는 플레이스테이션 2로 플레이할 수 있는 게임입니다!또한 시리즈마다 PS3, PS4,PSP로도 출시됩니다!​​다음 2020년인기콘솔게임추천 은닌텐도 게임입니다!​​  ​현재 닌텐도 스위치 기준으로 가장 인기 있는 게임 1위는 마리오카트 8 디럭스입니다2017년 4월 28일에 출시되었으면 쭉 인기를 끌고 있는 게임입니다!​ ​마리오카트는 다들 어떤 게임인지 아시죠??워낙 인지도가 있는 게임이라 다들 아실 거라 생각합니다!​다음 닌텐도 인기 게임입니다!이 게임이야말로 닌텐도 스위치 게임의 끝판왕이라고 불릴 만큼 엄청난 게임입니다!​ ​대난투 스매시 브라더스입니다!닌텐도 소속 등의 유명 캐릭터들이  거의 다 나오는 대난투 게임이죠!격투게임치고는 간단한 조작법과 기상천외한 스테이지 그리고 아이템으로 인한 낮은 진입 장법에 친숙한 캐릭터들도 더해 라이트 유저도 즐기기 쉽습니다!​  ​슈퍼스매시브라더스 얼티밋 까지 포함하여 총 판매량은 5492만 장으로 IP 중에선 마리오 젤다 포켓몬동키콩에 이은 판매량 5위게임입니다!​마지막 2020년인기콘솔게임추천 은엑스박스 게임입니다!위에 소개해드린 게임들은 어느정도 아시는분들이 계실거라 생각해요근데 엑스박스 게임은 모르시는 분들이 꽤 많더라고요!. ​첫번째로는 피파21 입니다!축구게임중 가장 인기있는게임이죠! 나만의 축구팀을 꾸려경기장과 길거리에서 개성있는 축구 스타일을 보여주며 플레이 할수있습니다!  ​축구게임 좋아하시는 분들이라면 누구나 즐기는 게임이죠!.​​ ​두번째 게임으론 드래곤볼Z카카로트 가 있습니다드래곤볼 같은경우도 액션 타격감이 뛰어난 게임입니다여러유저들한테 많은 사랑도 받고있고요!스토리를 진행하며 다른 캐릭터 들과 싸워 승리를 취하면 됩니다!​  ​​​이렇게 오늘은 2020년인기콘솔게임추천 에 대해 포스팅을 써보았습니다PC게임 못지않게 인기 있는것이 콘솔게임입니다다만 게임기 가격이 부담이되 함부로 못 즐기시는 분들도 계시고요ㅠㅠ게임기를 사면 곧이어 업그레이드된 버전이 나와 구매를 미루시는분들도 계시겠죠 ㅎㅎ?콘솔게임은 꼭 집에 게임기를 사지않아도 콘솔게임방 이 따로있어아주 인기 있는 걸로 알고 있습니다!여러분들도 콘솔게임으로 시간을 한번 녹여보세요 금방금방지나갑니다!  저는 이만 여기서 포스팅을 마치겠습니다 감사합니다!   ​ 콘솔게임을 즐기는 유저들에게 엄청난 사랑을 받는 게임이 있는데요. GTA5 입니다~ ^_^  플스3 혹은 엑박360이 있는 사람이라면 누구나 갖고싶어하는 콘솔게임이라고 할 수 있죠. 저 홍마는 콘솔게임기가 없지만, 그래도 GTA5 만큼은 꼭 하고 싶어 안달나 있는 상태입니다~ㅋㅋㅋ 이런 콘솔게임 GTA5의 한국어 소개 영상이 공개되었습니다.  < 콘솔게임 GTA5 한국어 소개 영상 > 아직 보지 못하신 분들도 있을 것이라 판단되어 가져와봤습니다. 아마 GTA5를 아직 플레이해보지 못하신 분들이라면 이번에 소개된 한국어 영상을 보고나서 당장이고 게임 타이틀 혹은 콘솔게임기를 구매하고 싶은 욕구가 마구x2 솟아 오를겁니다~ㅎㅎ      콘솔 게임의 다양한 이슈를 정리해서 보내드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 마지막에 거의 다다른 10월 04주차 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 슈타인트 게이트의 신작 소식입니다. 이번 이슈는 슈타인트 게이트 10주년 기념으로 공개된 영상에서 나온 소식입니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주시면 감사드리겠습니다. ​​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트에이펙스 레전드2021년 (발매연기)액션닌텐도 스위치, 스팀바로가기어나니머스 코드2021년 가을어드벤처PS4, NS바로가기 ​​​​ 슈퍼마리오 3D 컬렉션 9월 전체 DL 판매량 180만장닌텐도 스위치 뉴스슈퍼마리오 3D 컬렉션의 9월 전체 DL 판매량이 180만장으로 닌텐도 스위치 마리오 타이틀 중에서도 가장 좋은 첫 달 성적이라 밝히며 긍정적인 신호탄을 터트리고 있습니다. 이는 슈퍼마리오 3D컬렉션이 상시 판매 제품이 아닌 한정 판매 제품이란 특징으로 소유욕이 기존 타이틀보다 높다는 값어치 때문에 구매율이 높은 것으로 보입니다.https://www.superdataresearch.com/blog/worldwide-digital-games-market출처 ​​​​ 유비소프트 자체 엔진 앤빌 신로고콘솔 뉴스유비소프트에서 사용하는 게임 엔진인 앤빌이 새로운 로고를 공개했습니다. 본래 큐브릭이 과거 엔진 플러스에서도 언급한 바가 있었는데, 게임 회사가 자체 엔진을 만드는 경우는 '범용 엔진'으로는 자신의 게임을 표현하기 어려운 경우 혹은 범용 엔진을 극대화했을 때 최적화기 이루어지지 않았을 경우 등 '게임'에 대한 개발 능력이 엔진으로 커버하기 어려울 때 자체 엔진을 사용하는 경우가 많습니다. 물론 수익적으로 로열티 지불이 개발 엔진 제작 비용보다 높을 경우에 자체 개발 엔진을 만들기도 하지만요.​하지만 자체 엔진을 만드는 것은 결코 쉬운 일이 아닙니다. 엔진을 새롭게 만들 인력과 개발 비용이 함께 투자해야하며 엔진의 최적화를 어떻게 실행시킬지에 대한 테스트도 여러번 진행해야하기 때문입니다. 그래서 자체 엔진을 개발하는 개발사는 네임드 수준의 게임회사일 경우가 대다수입니다. ​국내에서도 과거 킹덤언더파이어의 게임 엔진인 페임테크 또한 자체 개발 엔진으로 소개한 바가 있었고, 그 외에도 S4리그에서 사용되었던 엔진인 블루 엔진, 이터널시티에 사용되었던 블도저 엔진, 손노리가 개발한 왕리얼 엔진, 창세기전 시리즈에 사용되었던 언리얼엔진1 개조한 엔진이었던 아수라 엔진 등 국내에서도 다양한 게임 엔진을 사용했습니다. 물론 모바일게임에서도 에픽세븐에 사용되었던 유나 엔진 등이 있습니다.​유비소프트 자체 게임 엔진인 앤빌은 어쌔신 크리드2, 3, 어쌔신 크리드 브라더후드, 어쌔신 크리드 레벨레이션에 사용되며 어쌔신 크리드 최적화 엔진이라 불리우기도 했습니다. 그리고 이모탈 : 피닉스 라이징에서 새로운 앤빌 엔진 로고가 등장하며 더욱 경량화된 엔진 활용을 했음을 보여주고 있다는 생각이 들었습니다. 과연 이번 게임 엔진 '앤빌'은 유비소프트의 게임에 어떤 그래픽적인 변화를 보여줄지 기대가 됩니다.https://twitter.com/AccessTheAnimus/status/1319600713408851969출처 ​​​​ 세키로 : 섀도우 다이 트와이스 GOTY 에디션콘솔 뉴스세키로 : 섀도우 다이 트와이스의 GOTY 에디션이 발매 예정이라 밝혔습니다. 이번 GOTY 에디션에는 추가 복장과 불상 내 희귀한 보스와의 재전투 그리고 연속 전투 가능, 잔영 추가 등 다양한 기능들이 추가될 예정인데요. 무료 업데이트로도 풀릴 것이라 GOTY 에디션에 대한 의미가 희박하다는 평가가 나오고 있는데요.​이번 GOTY 에디션은 기존 전작 패키지 가격보다 저렴하게 나와 염가판이란 의미도 나오고 있습니다. 또한 수량 한정 특장판에는 가이드북과 특장 패키지도 같이 동볼될 예정이라 밝혔습니다. 참고로 PS4판만 패키지로 발매될 것이라 밝혔습니다.https://www.4gamer.net/games/422/G042251/20201022146/출처 ​​​​ 슈타인트 게이트 신기획 발표콘솔 뉴스슈타인트 게이트 10주년 기념으로 방영되었던 이번 방송에서 슈타인트 게이트 엘리트의 순조로운 개발 소식과 슈타인트의 새로운 신기획 발표를 공개하며 슈타인트 게이트 팬들의 기대감을 더해주고 있었습니다. 자세한 내용은 공개하지 않았지만, 어떤 게임이 나올지 흥미로울 듯 같습니다. 다만 국내의 경우 한글화 미정 상태라 국내 유저분들은 스팀으로 나올 경우 한글 패치를 기대해야할 것으로 보입니다.http://steinsgate.jp/10th/출처 ​  ▲ 실제 플레이 가능한 게임 콘솔 2,430개를 보유한 수집가 린다 길로리 (사진출처: 기네스 세계기록 홈페이지)고전 LCD게임 콘솔 1,599개, 실제 플레이 가능한 게임 콘솔 2,430개를 보유한 수집가가 기네스 세계기록 공식 등재를 앞두고 있다. 지난 7일 기네스 세계기록 홈페이지에 소개된 미국 텍사스 주 리처드슨에 사는 린다 길로리(Linda Guillory)는 게임 콘솔 수집으로 두 가지 기네스 기록을 인정받게 된 인물이다. ‘최대 규모의 LCD게임 콘솔 수집품(Largest Collection of LCD Gaming Systems)’과 ‘최대 규모의 실행 가능한 게임 콘솔 수집품(Largest collection of playable gaming systems)’ 두 개 타이틀로, 그 수량은 각각 1,599개, 2,430개에 이른다.  ▲ 린다의 수집품 중 일부 (사진출처: 기네스 세계기록 홈페이지)현재 51세인 린다는 8살 때 처음 게임 콘솔을 접했다. 그러나 게임 콘솔 수집을 본격적으로 시작한 것은 2003년으로, 자신의 오빠와 어린 시절 즐겼던 게임에 대해 대화를 나눈 것이 기폭제가 됐다. 처음에는 어릴 적 집에 발생한 화재로 인해 소실된 게임 콘솔을 찾는 정도의 소소한 취미였다. 하지만 곧 과거에 해보고 싶었지만 구하지 못했던 제품 수십 개가 눈에 들어왔고, 그 다음에는 시리즈 전체를 아우르게 됐다. 희귀한 제품을 구하기 위해 일본을 비롯한 세계 각지를 직접 방문하기도 했다. 그렇게 20년간 차근차근 모은 수집품이 기네스 세계기록으로 인정받게 된 것이다.린다의 기록은 올해 말 발행되는 기네스 세계기록 2022에 공식 등재된다. 아울러 린다는 전기 엔지니어라는 자신의 직업과 게임 콘솔 수집이라는 취미를 결합해 아이들이 직접 게임 콘솔을 만들어 볼 수 있는 어린이용 콘솔 키트 제작을 꿈꾸고 있다.씨게임즈(C-games) 새로운 클라우드 게임 출현! 씨게임즈라는 아주 새로운 게임서비스가 시작되었습니다.기존에 많은 분들이 고사양의 게임을 즐기기 위해서 콘솔게임기를 장만하곤 하셨죠~ 플레이스테이션이나 닌텐도, XBOX 등등 기기도 따로 사고, 타이틀도 몇만원씩 주고 사신 매니아 분들이 많으셨죠?^^ 이번에 출시된 씨게임즈 클라우드 게임은 콘솔게임을 클라우드 형태로 지원하여, 컴퓨터로 게임을 스트리밍하는 서비스입니다.기존에 XBOX가 기기에 인터넷을 연결해 게임을 지원했던 방식에서 게임기를 따로 사지 않고 PC와 모바일 기기에 게임을 스트리밍해서 게임을 할 수 있는 서비스인거죠!!    사용자 입장에서는 고사양의 콘솔게임기나 시스템을 따로 준비하지 않고 여러가지 디바이스에서 게임을 즐길 수 있고,게임을 다운로드하거나 인스톨할 필요가 없다는 점에서 편리합니다.  씨게임즈를 즐길 수 있는 지원사양은 PC의 경우 OS IE 8(XP/VISTA/7) IE 9(VISTA/7) 모바일 기기의 경우 안드로이드 OS 버전 Android 2.3 / 3.2 / 4.0  입니다. <지원단말 >LG-LU6200 옵티머스 LTE  /  LG-LU8300 옵티머스 패드  / LG-F100L 옵티머스 뷰 LG-F160L(V) 옵티머스 LTE 2 / LG-F180L 옵티머스 G  / LG-F200L 옵티머스 뷰2 SHV-E120L 갤럭시 S2 HD LTE  / SHV-E140L 갤럭시 탭 8.9 LTE  / SHV-E160L(16) 갤럭시 노트 SHV-E210L(16) 갤럭시 S3 / SHV-E250L(64) 갤럭시 노트2 / YP-GB1/GB70 갤럭시 070 플레이어 IM-A820L 스카이 베가 LTE EX  / IM-A830L 스카이 베가레이서2  /  IM-A850L 스카이 베가 R3 TV(셋탑박스) LG신형 STB (LSI530-8DLK)      월드랠리 챔피언십라 레지던트 이블의 타이틀 가격은 45,000원입니다.하지만 씨게임즈에서 즐기실 때는 1일권 , 3일권, 7일권, 30일권, 무제한권으로 결재하여 즐길 수 있어 타이틀을 구입하는 것보다 저렴하게 게임을 즐길 수 있습니다.    액션, 어드벤쳐, 전략, 롤플레잉, 캐주얼, 가족, 시뮬레이션, 레이싱 스포츠 등등다양한 장르의 게임들이 준비되어 있습니다!!      게임을 시작하면, 브라우저 화면 가득히 게임화면이 뜹니다!!사운드는 어떤 스피커를 연결하느냐에 따라 다르겠지만 빵빵한 사운드와 시원한 화면이 실제로 콘솔게임기를 연결한 듯한 느낌을 줍니다. 게임은 마우스와 키보드를 통해서 컨트롤 할 수 있습니다. 월드 랠리 챔피언십 3 모든 팀과 모든 차량을 체험해 볼 수 있습니다!!  팀을 운영하거나 차량을 업그레이드 할 수 있는 '경력' 모드까지 지원됩니다!! 게임기가 없어도 웹상에 저장되어 있는 상태이므로 걱정하지 않으셔도 됩니다!!      지원기기는 안드로이드폰, 안드로이드 기반 태블릿, PC, TV에서 게임을 할 수 있습니다.PC의 경우에는 키보드와 마우스로, TV에서 게임을 할 때는 게임패드를 필요로 하며, 폰이나 태블릿에서는 터치로 사용할 수 있습니다!!    스트리트 파이터를 실행해 보았습니다^^ 오홀~ 오락실에서 하는 느낌!!처음 게임을 실행시키면 팝업창으로 게임을 조작하는 방법이 뜹니다~ 저는 듀얼모니터를 사용하고 있어서 사용방법이 뜬 창을 오른쪽에 모니터에 옮겨놓았습니다. 익숙해질때까지 컨닝하면 됩니다^^  ALT+Tab을 사용하면, 마우스를 게임내에서 사용하다가 다른 프로그램에서 사용할 수도 있습니다.      지원이 되는 안드로이드폰이라면 구글플레이에서 C-games를 검색하여 다운로드 받을 수 있습니다, PC에서 클라우드 게임 C-games를 사용하는 동일한 아이디로 스마트폰에서도 게임이 가능합니다!!  시뮬레이션 게임의 경우 특히 도시를 건설하고 저장해 둘 수 있기 때문에 PC에 로그인해서 게임을 하다가 스마트폰이나 태블릿으로 할 수 연결해서 할 수 있어 틈틈히 게임을 할 수 있습니다! 모바일은 아직 접속이 불안정하네요~ 제 갤럭시만 그런건지 ㅠ ㅠ    만약 U+를 사용하고 계시다면, LG U+BOX의 아이디와 비밀번호를 사용하여 바로 로그인이 가능합니다.처음 로그인하실 때만 간단한 실명인증을 하시면 됩니다. U+ 회원분들은 모바일 혹인 인테넷 통합과금 시스템을 사용할 수 있어서.... 결재가 조금 더 편합니다. 또한 U+ 셋톱박스(LSI530-8DLK) 사용하시는 분들은 TV로도 연결해서 게임할 수 있습니다.     저희집은 컴퓨터는 아주 좋은 사양이 아니고 조립한지 3~4년 된 컴퓨터라 돌려보니 게임만 켜면 그냥저냥 무난하게 돌아갑니다. 온라인게임 하실 정도의 사양이면 충분히 씨게임즈의 클라우드 게임을 활용하실 수 있으실 것 같습니다.콘솔게임기가 없거나, 비싼 타이틀때문에 게임을 즐기지 못하셨던 분들~ PC사양이 괜찮으시다면 도전해 볼만 합니다!일단 가입하시는 건 무료니까요~ 가입하시고 샘플 한번 돌려보세요!!   http://www.cgames.co.kr:8002/CGWEB/main/main.lguplus  ㅋㅋㅋ 화면에 띄워놓고 보니, 이 곰 참 나름대로 귀엽습니다~~집에서 이런 게임을 할 수 있다니 신기하기도 합니다 ㅎㅎ    이제 음악과 방송에 이어 게임도 클라우드로 스트리밍하는 시대가 왔군요^^씨게임즈(C-games)가 조금 더 빠르게 준비하고 있는 셈입니다. 앞으로 이렇게 되면 콘솔게임기가 필요없어지고, 블루투스로 주변 악세사리만 연결해서 사용하는 때가 금방 올지도요~^^   * 이웃을 맺어 구독하시면, 즐거운 이벤트와 유용한 소식을 자주 만나실 수 있습니다! 윗쪽 + 표시 클릭~! - 이 포스팅은 LG U+가 후원합니다 - ​와치독 리전은 고도의 정보화가 진행되었지만 몰락한 런던을 무대로 자신들의 이권만을 탐하는 불의의 세력에 맞서는 해커집단 데드섹의 이야기를 그린 게임입니다. 유비소프트의 오픈월드 액션 어드벤처로 얼마전 콘솔 및 PC로 모두 발매되며 신작을 기다리던 시리즈의 팬들은 물론, 게임 유저들 사이에서 화제가 되고 있는 작품이기도 하죠.​시리즈의 3번째에 해당하는 이번 와치독 리전은 지금까지의 작품들이 에이든 피어스나 마커스 웨이 등 대표적인 주인공이 있었던 것에 비해 특정한 인물을 조명하고 있지 않습니다. 다양한 개성이나 이력을 지닌 런던의 주민들을 스카우트하여 상황에 따라 이들을 전환해가면서 플레이를 이어가게 되는 것인데요. ​ ​유비소프트는 작년 고스트리콘 브레이크 포인트 이후, 신작의 발매를 미루며 1년이 넘는 기간 동안 많은 공을 들여왔습니다. 오랜 기간을 준비한 만큼 기존작에 더해 진화를 이룬 부분들이 많이 보이는데요. 혹자는 또 유비식 오픈월드라는 말을 하지만 디스토피아적인 분위기의 런던은 매우 인상적이며  콘텐츠 역시 풍부합니다.​ ​최적화도 상당히 잘 되었고 그래픽 퀄리티는 역시 유비라는 말이 나올 정도로 미래 런던의 모습을 훌륭하게 재현하고 있습니다. 콘솔 버전이나 PC 버전 모두 높은 수준의 그래픽으로 플레이하실 수 있는데요. 특히, PS4나 엑스박스 원 같은 콘솔 버전의 경우, 차세대 무료 업그레이드를 지원하므로 부담 없이 구입을 하셔도 되겠습니다.  ​해당 시리즈의 1편은  게임 안에 등장하는 다양한 시설이나 장치를 해킹할 수 있다는 특별한  설정을 도입했으며 2편은 다양한 가제트들을 추가하여 흥미를 더하는 한편, 기존의 세계관을 확장시켰는데요.​ 이번 3편에서는 드론, 또는  여러 가지 거리의  시설들을 해킹하며 은신하거나 다양한 도구들을 이용하는 등 그간 유저들을 매료시켰던  시리즈의 장점을 모두 흡수한 것은 물론, 다양한 플레이어 캐릭터들을 골라가며 즐길 수 있는 높은 자유도가  생겼습니다. 취향에 맞으신다면 시간 가는 것을 깜빡  잊고 즐기실 수 있는 정도로 뛰어난  몰입감이 느끼실 수 있을 것입니다.   ​ 도입 스토리​극 초반 데드섹의 달튼 울프 요원은 영국의 하원을 폭파하고 자신들에게 누명을 씌우려던 테러범 세력의 막후를 밝히기 위해 잠입을 시도합니다. 극적으로 하원의 테러는 막게 되지만 제로 데이라는 정체불명의 인물이 등장하여 런던의 곳곳에 대규모 폭탄 테러를 가합니다.      ​ ​이로 인해 누명을 쓰게 된 데드섹은 자취를 감추게 되고, 정부는 혼란에 빠진 런던의 치안 유지를 민간 기업인 알비온에게 넘기고 맙니다. 이후, 시간이 흐르자 시민들의 자유를 위해  데드섹이 서서히 부활을 하려 하는데...​​ 다양한 팀원들을 모으자!​플레이어는 참사 후, 다시  뭉치는 첫 번째 멤버가 되어 동료들을 모으고 이들과 합심하여 과거에  만행을  일으켰던 진짜 범인을 찾으려 합니다. 이를 위해서 거리에서 만날 수 있는 많은 시민들을 자신의 팀원으로 영입해야 하는데요. 이들은 고유의 스킬이나 무기, 도구를 사용하는 등 다양한 특기를 지니고 있습니다.​ ​거리에서  마음에 드는 캐릭터를 만나면 우선 합류 제의를 하여 영입 후보로 만들어야 합니다. 그럼 이들을 아군으로 맞아들이기  위해서 일종의 미션이 주어지는데, 이를 성공적으로 클리어해야만 정식 팀원이 될 수 있습니다. 이렇게 합류하여 팀이 된 요원들은 이후부터 특정한 상황을 빼면 언제든지 플레이어의 마음대로 교체하며 플레이하는 것이 가능합니다.​ ​거리의 시민들 누구나 영입이 가능하기 때문에 상당히 다양한 스타일들을 만나실 수 있는데요.  알비온에 적개심을 가진 젊은 활동가 /  의사 / 간호사 / 전직 스파이 / 거리 공연가 / 건설 노동자 / 심지어 은퇴하신 할머니까지 정말 다양한 직업을 가진  시민들을 볼 수 있습니다. 무려 400개 이상 직업이 등장하며 캐릭터별로  대사의 메인 스크립트만 20개씩 준비되어 있다고 하니, 어느 수준인지 익히 짐작이 되실 것입니다.​ ​또, 원하신다면 알비온의 편에서 일하고 있는 사람들도 아군이 될 수 있습니다. 이들은 더 완강하게 거부를 하겠지만 결국은 우리 편으로 만들 수 있다는 것이 재미있더군요. 각 캐릭터들의 특성을 살린 모습도 매우 참신한 점이 많이 보이는데요. ​예를 들면, 아픈 노인은 갑자기 돌아가실 위험도 있으며 건설 노동자는 렌치로, 양봉업자는 벌떼로 공격을 하죠. 직업에 따라 플레이 방식이 달라지기 때문에 하나씩 파헤쳐보는 맛도 꽤 즐거울 것 같습니다.​ ​게임을 진행하며 팀원들이 잡힌 다음, 수감이 되면 이 시간을 줄일 수 있는 변호사 같은 전문 요원을 모집할 수 있는 타이밍도 있습니다. 어떤 경우에는 특정 스토리 미션에 최적화된 요원들이 장비와 함께 등장하기도 하는데요. 개인적으로 이번 와치독 리전의 콘텐츠 중 가장 뛰어난 것이 이 요원 시스템이라고 생각합니다. ​ 아군의 능력을 올릴 수 있는 정예 인원들을 꾸리기 위해 런던의 이곳저곳을 돌아다니는 것만으로도 시간이 훌쩍 가더군요. 저 역시 본 퀘스트를 잊은 채, 한참을 이 맛에 빠져 있기도 했습니다. ​​ 브렉시트 이후 런던의 모습은?​유비소프트의 오픈월드는 모든 공간들을 꽉 채워 넣기로 유명하죠. 이번 와치독 리전 역시 마찬가지입니다. 미래 런던의 독특한 분위기를 현실적인 모습과 믹스하여 상당히 잘 구현했습니다. 건축 디자인과 유명 랜드마크들이 모두 충실하게 제작되어 있죠. 어쌔신 크리드 시리즈는 아예 관광 콘텐츠를 따로 낼 정도의 자신감을 내비치기도 했는데요.​   본작 역시 그에 못지않게 런던 시내를 운전하고 이곳저곳 돌아다니는 재미가 상당합니다. 비록 현실의 런던과 다른 모습이긴 하지만, 오히려 기존의 모습에 디스토피아적인 특징이 섞여 색다른 맛이 느껴집니다. 아마도 그래픽으로  흠잡을 곳은 거의 찾을 수 없을 것입니다.    게임을 진행할수록 맵 곳곳에서  각종 할 거리들과  보너스  콘텐츠들이 생기는데요. 메인 퀘스트를 진행하며 가능한 것들은 적당히 함께 해주시는 것이 좋습니다. ​​​ 네, 유비식 오픈 월드입니다.​신작 콘솔 / PC게임 와치독 리전에서의 게임화된 런던은 흥미로우면서도 독특한 요소들이 가득한  하나의 큰 놀이터 같습니다. 또한, 흥미로운 스토리가 있으며 방대한 수의 인재풀은 저마다 다른 스타일의 인물들로 채워져 있어 이를 영입하여 나만의 팀을 구성해 보는 재미도 뛰어납니다.​ ​반복되는 콘텐츠의 유비식 오픈월드라고 반문을 하는 분들도 계실 텐데, 반복 콘텐츠는 대부분 필수 퀘스트가 아니라 사이드 퀘스트더군요. 즉, 해도 그만 안 해도 그만인 경우가 많다는 것이죠. 제가 생각하는 본작의 가장 큰 장점은 그냥 재미가 있다는 것입니다. 이 정도 완성도로 오픈 월드 작품을 만들 수 있는 곳은 그리 흔치 않죠. ​ ​12월에는 온라인 모드도 업데이트된다고 하니, 색다른 즐거움을 원하시는 분들께 살포시 추천을 해드리는 바입니다. 위에 첨부한 영상은 본작을 더 재미있게 즐기기 위한  5가지의 플레이 팁입니다. 잠시만 보셔도 어떤 스타일인지 잘 아실 수 있으니 참고해 주시기 바랍니다. 또한, 최근 핫한 인기를 얻고 있는 유튜브 채널 미션 파서블의 에이전트H가 등장한 CF도 있습니다. 그가 실제로 게임에 나온다면 영입 0순위일 것 같네요.​​ ​WATCH DOGS LEGION 정보 확인​ ​ ■ CGV가 콘솔 플레이 대관 플랫폼 ‘아지트엑스(AzitX)’를 16일 정식 론칭한다. ‘아지트엑스’는 파일럿 테스트를 위해 CGV일산 등 4개 극장에서 시범 운영했다. 프리 오픈한 5일간 대부분 회차가 매진되는 등 뜨거운 반응에 힘입어 더 많은 고객들이 ‘아지트엑스’를 즐길 수 있도록 CGV용산아이파크몰을 비롯한 전국 34개 극장에서 정식 론칭하게 됐다.​■ ‘아지트엑스(AzitX)는 CGV의 장점인 프리미엄 영사 인프라를 기반으로 콘솔 플레이를 보다 생동감 넘치게 즐길 수 있도록 지원하는 대관 서비스다. 대형스크린과 풍부한 사운드, 편안한 좌석을 갖춘 극장에서 프라이빗하게 게임을 즐길 수 있어 최고의 몰입감을 선사한다.​■ ‘아지트엑스’는 고객이 원하는 콘솔 게임기기 및 게임 콘텐츠, 액세서리 등을 직접 지참해 지인들과 맞춤형 프라이빗 게이밍을 즐길 수 있도록 기획됐다. 따라서, 콘솔 게임기기 및 타이틀을 사전에 준비해야 이용 가능하다.​■ 이용 가격은 4인 기준 2시간 이용시 18시 이전 편성 회차는 10만원, 18시 이후 회차는 15만원이며, 설치 및 준비 시간으로 30분이 별도로 제공된다. 인원은 최대 10인까지 이용 가능하며, 4인 초과 시 1인당 1만원씩 추가 결제가 필요하다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기 단계에 따라 이용 가능 인원은 변동될 수 있다.​■ ‘아지트엑스’를 기획한 CGV 한승우 부장은 “코로나19로 해보고 싶었던 활동에 제약이 많은 탓에 자기만의 특별한 공간에서 특별한 문화생활을 즐기고자 하는 보상 심리로 아지트엑스가 큰 인기를 얻은 것으로 보인다”며 “프라이빗하게 즐길 수 있도록 소규모 엔터테인먼트 공간 서비스를 준비했으니 같은 취미를 가진 지인들과 함께 CGV에서 즐거운 시간 보내시길 바란다”고 말했다. 한국경제 [2021.01.15]https://www.hankyung.com/life/article/202101156772H ​​ 빌게이츠도 분명 코린이일때가 있었겠죠. 처음엔 Tic-Tac-Toe 프로그램을 만들었다고 합니다. 그렇게 그는 마이크로소프트를 창립했죠.​C언어와 C++ 문법은 아는데 깃헙에 들어가 어마무시한 오픈소스 코드, 문서들을 읽어보면 머리가 아프고 이해도 안됩니다. 마치 영어 알파벳은 읽는데 뜻은 모르는 거 같은 느낌..​영어도 게속 쓰고 보고 말해봐야 실력이 늘기 때문에 프로그래밍 언어도 게속 보고 쓰고 읽어야 실력이 늘겠죠? 구글에 틱택토를 치면 나오는 게임은 되게 UI 애니메이션 등이 깔끔합니다. javascript와 여러 라이브러리를 써서 이렇게 깔끔한 GUI 틱택토를 만들수 있겠지만 아직 저의 실력이 이 정도 까진 아닌거 같습니다. 그래서 터미널에서 실행시켜 간단히 플레이 할수있는데 콘솔 틱택토를 만들어 보았습니다.​ 위와 같이 만들었는데 제 딴에는 꽤 잘만든거 같습니다.​tictactoe 라는 클래스에 함수들을 정리해서 만들었는데요. 사실 예전에 한번 소스코드를 보면서 만들어 본적이 있어서 꽤 쉽게 만들수있었습니다.​처음 게임보드를 생성하는 함수 : creatboard게임보드를 화면에 출력하는 함수 : printboard플레이어의 입력값을 받아 지정된 칸에 저장하는 함수: place경우의 수를 따져 게임을 누가이겼는지 알려주는 함수: checkwin빈공간이 없고 누구도 이기지않았다면 무승부로 처리하는 함수: checkdraw​먼저 소스코드: #include<iostream>#include"tictactoe.h"tictactoe game;int main(){    char** board = game.createboard();    char winner = '\0';    char player = '\0';    char move; int turn = 1;    system("clear");    while(!winner && game.checkdraw(board))    {        player = (turn%2)?'X':'O';        game.printboard(board);        std::cout<<"Player "<<player <<" 원하는 칸의 숫자를 입력하세요: ";        fflush(stdout);        std::cin>>move;        board = game.place(move, board, player, &turn);        winner = game.checkwin(board);    }        game.printboard(board);    if(winner == 'X' || winner == 'O')    {        std::cout<<"Player "<<winner<<"가 이겼습니다!!"<<std::endl;    } else {        std::cout<<"승자와 패자가없습니다. 무승부로 게임이 종료됩니다."<<std::endl;    }    return 0;} #ifndef TICTACTOE_H#define TICTACTOE_H#include<iostream>class tictactoe{private:   char num[9] = {'1','2','3','4','5','6','7','8','9'};   char square[3][3] = {{'1','2','3'},                       {'4','5','6'},                        {'7','8','9'}};public:    char** createboard();    void printboard(char** board);    char** place(char move, char** board, char player, int* turn);    char checkwin(char** board);    int checkdraw(char** board);};#endif #include"tictactoe.h"#include<cstdlib>char** tictactoe::createboard(){    char** B = (char**)calloc(3,sizeof(char*));    for(int i=0;i<3;i++)    {        B[i] = (char*)calloc(3,sizeof(char));    }    for(int j=0;j<3;j++)    {        for(int k=0;k<3;k++)        {            B[j][k]= square[j][k];        }    }    return B;}void tictactoe::printboard(char** board){    for(int i=0;i<3;i++)    {        std::cout<<"-------------\n";        std::cout<<"|";        for(int j=0;j<3;j++)        {            std::cout<<" "<<board[i][j]<<" |";        }        std::cout<<"\n";    }    std::cout<<"-------------\n";}char** tictactoe::place(char move, char** board, char player,int* turn){    system("clear");    for(int i=0;i<3;i++)    {        for(int j=0;j<3;j++)        {            if(board[i][j]== move)            {                board[i][j] = player;                if(*turn == 1)                    *turn = 2;                else                    *turn = 1;                return board;            }        }    }    std::cout<<"이 칸은 사용할수없습니다.";    return board;}int tictactoe::checkdraw(char** board){    for(int i=0;i<3;i++)    {        for(int j=0;j<3;j++)        {            for(int k=0; k<9;k++)            {                if(board[i][j] == num[k])                    return 1;            }        }    }    return 0;}char tictactoe::checkwin(char** board){    for(int i=0; i<3;i++)    {        for(int j=0;j<3;j++)        {            if(board[i][j] == board[(i+1)%3][j]                 && board[i][j] == board[(i+2)%3][j])                    return board[i][j];            else if(board[i][j] == board[i][(j+1)%3]                && board[i][j] == board[i][(j+2)%3])                    return board[i][j];            else if(i == j && board[i][j] == board[(i+1)%3][(j+1)%3]                && board[i][j] == board[(i+2)%3][(j+2)%3])                    return board[i][j];            else if(i+j == 2 && board[i][j] == board[(i+1)%3][(j+2)%3]                && board[i][j] == board[(i+2)%3][(j+1)%3])                    return board[i][j];        }    }    return 0;} 틱텍토 보드는 9칸으로 되어있는데 이것을 char** 형으로 calloc을 이용하여 메모리들을 만들었습니다. C/C++는 메모리를 잘 다뤄야 되는데 이것은 저의 빡머리에 혼란을 주기 때문에 그림을 그려보면 편합니다. 3X3 칸들에게 고유 번호를 정해줘야했는데 2차원배열에 char형으로 1 부터 9 까지 넣고 반복문으로 1부터 9까지 차례대로 정해주었습니다. 가로 세로 대각선 상관없이 먼저 직선이 되면 게임을 승리합니다. 이것을 구현하기 위해 방법을 두개 생각했는데1. if 문으로 경우의 수를 다 계산한다2. 좌표를 세계 인자로 넘겨주고 그걸로 if문을 만든다.  첫번째 방법은 쉽지만 간지가 나지 않습니다 그리고 코드가 길어지죠. 두번째는 전에 했던 방법과 같습니다.두번째에서 조금 변경해서 만들었습니다. 보드는 지금 이런 형태로 저장되어 있습니다.​  가로는 i가 그대로 이고 j가 1씩 커지죠. 근데 확인해야될껀 3칸: 그냥 보드와 +1, +2 근데 특정한곳이 j=2라면 확인을 0과 1을 해야죠 그래서 %3을 해서 나머지를 얻습니다.  board[i][(j+1)%3]&& board[i][j] == board[i][(j+2)%3]  세로는 특정 한곳을 찍으면 i가 0,1,2 셋 중에 하나입니다. 0일때 1과 2, 1일때 0 과 2, 2일때 0,1을 비교해야 합니다. i+1을 더하고 3으로 나눴을때의 나머지는 한칸 아래를 지칭합니다 i+2를 더하고 3으로 나눴을때의 나머지는 한칸 위를 지칭합니다. 마치 순환하듯이.. j는 항상 같기때문에 더하거나 나눌필요가 없습니다. 이렇게 세로 3칸들이 모두 일치하는지 확인할수있습니다board[(i+1)%3][j]  && board[i][j] == board[(i+2)%3][j]​ 이 대각선의 특징은 첫번째와 두번째 수가 같습니다. board[i][j] => (i==j) 아래로 갈수로 +1가 되기때문에 가로 세로와 같은 i,j에 똑같이 해줍니다.board[(i+1)%3][(j+1)%3]&& board[i][j] == board[(i+2)%3][(j+2)%3] ​ 이 대각선의 특징은 두수의 합이 2가 되어야 합니다. board[i][j] => (i+j == 2) 아래로 갈수록 i는 +1 j는 -1 이므로 아래와 같이 해줍니다.board[i][j] == board[(i+1)%3][(j+2)%3]&& board[i][j] == board[(i+2)%3][(j+1)%3]​이 계산을 반복문으로 하면 끝. for(int i=0; i<3;i++)    {        for(int j=0;j<3;j++)        {            if(board[i][j] == board[(i+1)%3][j]                 && board[i][j] == board[(i+2)%3][j])                    return board[i][j];            else if(board[i][j] == board[i][(j+1)%3]                && board[i][j] == board[i][(j+2)%3])                    return board[i][j];            else if(i == j && board[i][j] == board[(i+1)%3][(j+1)%3]                && board[i][j] == board[(i+2)%3][(j+2)%3])                    return board[i][j];            else if(i+j == 2 && board[i][j] == board[(i+1)%3][(j+2)%3]                && board[i][j] == board[(i+2)%3][(j+1)%3])                    return board[i][j];        }    }  무승부도 반복문으로 1~9까지의 숫자가 칸에 없으면 O, X 가 꽉 찼다고 가정해서 만들었습니다.이 함수를 while()문 조건으로 넣어서 한 턴마다 무승부인지를 체크하게 했습니다. int tictactoe::checkdraw(char** board){    for(int i=0;i<3;i++)    {        for(int j=0;j<3;j++)        {            for(int k=0; k<9;k++)            {                if(board[i][j] == num[k])                    return 1;            }        }    }    return 0;}  기억나는 에러는 포인터의 값을 변경하려고  ﻿int value = 1;int* ptr = &value;*ptr++; 를 했는데 게속 값이 변경이 안되서 이렇게 하면 안되는 건가 하고 이것저것 해보다*ptr = 2;했는데 변경이 되었다는 것.c - How to increment a pointer address and pointer's value? - Stack Overflow찾아보니 (*ptr)++... 괄호를 까먹었었다. 진작에 찾아볼걸 20분 증발..​암튼 담에는 C++로 더 재밌는거 해봐야겠다.   ​​​ 콘솔게임의 다양한 이슈를 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 첫 번째 주 주말의 메인 이슈는 바로 엑스박스의 일본시장 투자 이슈입니다. 엑스박스는 엑스박스 360 이후로 일본 게임에 투자한 경험이 없으며 엑스박스360 당시에도 일본 시장에 투자했지만 정작 좋은 결과를 이어지지 못해 엑스박스의 일본시장의 재투자는 다소 의아하다는 반응을 보이고 있습니다. 그러나 엑스박스가 제니맥스를 인수하며 거물을 인수할 가능성이 높아진 만큼 과연 어떤 게임회사를 인수해 일본 시장에 파장을 일으킬지를 주목하고 있습니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트매스 이펙트 레전더리 에디션2021년 봄슈팅PS4, XBO바로가기다잉 라이트 애니버서리 에디션2020.12.08어드벤처PS4, XBO바로가기 ​​​​ 엑스박스 일본 시장 투자 진행 중엑스박스 뉴스이번 주말 메인 이슈는 바로 엑스박스 일본시장 투자 진행 이슈입니다. 기사에 따르면 소니의 일본 경시와 반대로 일본 비중을 확대하면서 일본 투자를 본격화시키고 있습니다. 이는 엑스박스 360 이후로 오랜만의 일본 시장의 확대를 노리는 것으로 보입니다. 몇몇 일본 서드파티의 경우 인수 및 연계 제안을 받은만큼 엑스박스 일본시장 투자가 본격화되고 있음을 알 수 있었습니다.​특히 엑스박스가 제니맥스를 인수하면서 본격적인 게임회사 인수를 보여주고 있는데요. 이는 엑스박스 콘솔을 위한 것보다는 엑스박스 게임패스의 라인업을 확대하기 위한 전략으로 보이고 있습니다. 사실 이번 엑스박스 시리즈 X/S의 본격적인 투자를 위한 독점게임 라인업을 초기에 출시하기보다 엑스박스 게임패스 라인업 확장에 집중하는 것을 보면 이번에 엑스박스 게임패스 라인업 확대를 목표로 일본 시장에 투자하는 것으로 예상하고 있습니다.​특히나 SIE가 닌텐도에게 밀려 일본 시장의 고전을 경험한지라 일본 시장보다 해외 시장을 주력하는 모습에 엑스박스도 이번 진출이 영역 확대에 가능성을 보이고 있다고 예상하고 있습니다. 그러나, 닌텐도가 향후 수년간 절대강자로 군림할 가능성이 높기 때문에 닌텐도의 영역에서 과연 엑스박스가 영역을 확대할 수 있을지는 미지수라는 평가를 받고 있습니다.​다만, 엑스박스의 퍼스트파티로 일본 게임회사가 인수하게 된다면 인기 있는 일본 게임들이 엑스박스를 통해 출시가 이루어질 경우 일본 게임을 좋아하는 유저 입장에서는 구매를 고려할 것으로 보이기 때문에 이번 엑스박스의 신중한 결단이 일본 시장에 큰 파장을 일으킬 것으로 예상하고 있습니다.https://www.bloomberg.com/news/articles/2020-11-07/microsoft-sets-sights-on-sony-s-home-turf-in-game-console-clash출처 ​​​​ 철권7 쿠니미츠 신규 스테이지 출시일 발표플레이스테이션 뉴스철권7의 신규 캐릭터 쿠니미츠와 신규 스테이지가 2020년 11월 10일에 출시할 예정이라 밝혔습니다. 16탄인 플레이어블 캐릭터인 쿠니미츠와 17탄 신규 스테이지인 VERMILION GATES의 출시로 철권팬분들에겐 새로운 경험을 느낄 것으로 보입니다. 그리고 시즌4 업데이트의 콘텐츠를 포함한 업데이트는 11월 9일에 배포할 예정이라고 합니다.https://twitter.com/Harada_TEKKEN/status/1325099880818245634출처 ​ 결론부터 말하자면 영향은 있지만 '그것때문' 이라는건 개소리다 지금은 불법복제가 없다해도 나라에서 개지랄 하니까 좆같아서 안한다고 '쳐도' 과거 불법복제 때문에 우리나라 패키지/콘솔게임들이 씨가 말랐다는 소리는 솔직히 변명거리 밖에 안된다고 생각한다 그럼 다른나라는 위아더월~드 하면서 다같이 불법복제 안해서 게임하나로 수백억,수천억,1조원 이상 벌어들이나? 내가 보기엔 우리나라 게임업체가 그당시 능력부족, 외국만큼 잘만들 자신이 없었던것 같다(실제로 그당시에 패키지/콘솔쪽은 한국게임은 재미가 없었음...) 물론 일부 명작게임이 몇개있긴 했지만... 위의 이유라기 보다는 그 뭐냐... 마케팅 쪽으로 원할하게 해내지 못한다고 생각된다   예전부터 들던 생각이기도 했는데 외국의 어떤 인디게임을 하다가 외국은 인디게임도 이정도인데 우리나라는 도대체 왜 이 꼬라지 일까...(여러가지로..) 라는 생각이 떠올라서 겸사겸사 끄적임콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 10일을 하루 앞둔 11월 09일 많은 분들이 차세대 콘솔 게임의 경쟁을 기다리고 있는 가운데, 드디어 첫 번째 타자인 엑스박스 시리즈 X/S가 출시가 11월 10일에 이루어졌습니다. 엑스박스 시리즈 X/S를 구매하신 분들은 엑스박스 시리즈의 새로운 경험에 눈을 뜨시고 차세대 콘솔의 매력을 경험해보고 계실텐데요. 그와 동시에 어쌔신 크리드의 신작 어쌔신 크리드 발할라도 11월 10일에 출시가 이루어졌습니다. 11월 09일에는 엑스박스의 신규 콘솔보다 차세대 게임인 어쌔신 크리드 발할라 관련 이슈가 상당히 많아 금일은 어쌔신 크리드 발할라 이슈를 메인 이슈로 잡아보았습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트OPUS - 에코 오브 스타송2021년어드벤처미정바로가기브레이블리 디폴트 2 (한국어판)2021.02.26RPG닌텐도 스위치바로가기오버라이드 2 - 슈퍼 메카 리그2020.12.22액션PS4, PS5바로가기 ​​​​ 어쌔신 크리드 발할라 출시 전 이슈메인 이슈어쌔신 크리드 발할라의 출시 전 다양한 게임 이슈들이 나오고 있습니다. 어쌔신 크리드 발할라는 어쌔신 크리드의 12번째 메인 시리즈로서 9세기 이교도 대군세 시기의 그레이트브리튼 섬과 스칸디나비아 반도를 배경으로 게임을 만들었습니다. 특히 바이킹 전사 출신의 주인공이 펼치는 여행은 역대급 플레이를 경험해볼 수 있다는 장점과 바이킹 시대의 플레이를 경험해볼 수 있다는 장점만으로도 충분히 메리트있는 게임이라는 평가를 받고 있습니다.​출시 전 오픈크리틱 평가는 98명의 평가 중 92%의 만족도, 평균 84점의 평가를 받고 있습니다. 메타크리틱 점수의 경우 PS4판은 82점, PC판은 85점, XBOX ONE는 82점, XBOX 시리즈 X는 85점으로 대체적으로 80점 이상의 호평을 받고 있는 게임임을 알 수 있었습니다. 어쌔신 크리드 오디세이 기준으로 높은 점수를 받고 있기 때문에 호평을 받을만한 게임인지 유저들간의 평가가 이루어지고 있는 중입니다.​다만 국내의 경우 플레이스테이션4의 검열 이슈로 PS4 유저분들에겐 다소 아쉽지만 엑스박스 판을 구매하시거나 PC판을 구매하셔서 비검열로 즐기겠다는 이슈들도 많았습니다. 대체적으로 이번 어쌔신 크리드 발할라에서 전투에 대한 호평이 이어지고 있는 가운데, 어쌔신 크리드 시리즈를 좋아하셨던 분들이라면 한 번쯤은 플레이해볼만한 값어치가 있을 것으로 보입니다.​개인적으로 가장 어쌔신 크리드 발할라의 리뷰 중에서 평가로서의 값어치가 있을만큼의 작성된 게임스팟의 총평을 출처 사이트로 담아보았으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://www.gamespot.com/reviews/assassins-creed-valhalla-review/1900-6417607/출처 ​​​​ 엑스박스 시리즈 X/S 론칭 디지털 라이브 쇼엑스박스 뉴스엑스박스 시리즈 X/S가 2020년 11월 10일 글로벌 정식 론칭이 이루어졌습니다. 국내에서도 엑스박스 시리즈 X/S를 받았고 플레이하시는 분들도 재법 있으신데요. 이번 론칭 디지털쇼는 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 정보를 보다 자세하게 확인해볼 수 있는 디지털 라이브 쇼라고 하니 관심이 있으신 분들은 오후 9시에 진행될 라이브 쇼를 관람해보시길 바랍니다. 참고로 홍진호가 홍진호가 스페셜 게스트 스페셜 게스트입니다. 그런데 글귀가 이상하다고요? 이상할 것 없습니다.https://youtu.be/vhA0k0UY4T0출처 ​​​​ 피파20 플레이어수 3,500만명 도달콘솔 뉴스피파20의 플레이어수가 3,500만명을 도달했다고 트위터를 통해 밝혀졌습니다. 트위터 내용에 따르면, EA PLAY에는 650만명의 구독자를 보유하고 있으며, FIFA20에서는 거의 3,500만명의 플레이어가 있다고 하며, EA의 2020년 7월 1일부터 9월 30일까지의 기간과 관련된 2021년 회계 연도 2분기 재무 결과에서 공개된 내용이라고 합니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://twitter.com/loud_mouth_pro/status/1324625274017906688출처 ​​​​ 13기병방위권 발매 1주년 생방송플레이스테이션 뉴스플레이스테이션4로 출시한 13기병방위권이 발매 1주년을 기념해 생방송을 연다고 합니다. 2020년 11월 28일 저녁 7시 30분부터 진행할 이번 생방송에서는 13기병방위권에 등장한 성우들이 등장해 빛을 내줄 것이라 하는데요. 개인적으로 13기병방위권의 스토리가 역대급이라 그런지 이번 13기병방위권만큼의 후속작이 나와주길 희망하는 유저분들도 상당히 많을 것으로 보입니다. 이번 생방송에서는 단순히 썰만 풀 것인지 아니면 새로운 게임에 대한 이야기도 나올지 기다려지는 것 같습니다.https://twitter.com/Atlus_jp/status/1325634816335699969출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 콘솔 게임의 다양한 소식을 다루는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 20일 콘솔 메인 이슈는 바로 젤다무쌍 대재앙의 시대의 정식 출시 이슈일 것입니다. 젤다의전설 야생의숨결의 프리퀄 작품인 젤다무쌍 대재앙의 시대는 젤다의 전설 야생의 숨결의 매력을 느꼈던 분들에게는 기대할만한 작품일 것 같은데요. 무쌍 특유의 전투 플레이와 다소 낮은 프레임 등 고사양 게임을 즐겼던 유저분들에겐 다소 아쉽다는 평가를 받고 있지만, 스토리, 게임성 등 대체적으로 무쌍 시리즈 중에서는 호평할만한 게임이라는 점에서는 무쌍 시리즈를 좋아하시는 분들이라면 충분히 구매할만한 타이틀이라 생각됩니다. 그러나 젤다의 전설 팬분들에겐 다소 호불호가 갈릴 수 있다는 점은 유념해두시길 바랍니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트크로스파이어X2021슈팅XBO / XSX / XSS바로가기젤다무쌍 대재앙의 시대 (한국어판)2020.12.20액션닌텐도 스위치바로가기인왕 1/2 리마스터2021.02.04액션플레이스테이션5바로가기 ​​​​ 둠 이터널 DL판만 출시 예정닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치로 출시 예정이었던 둠 이터널이 마이크로소프트가 둠이터널 개발사를 인수하며 둠이터널의 닌텐도 스위치 출시 여부가 어렵게 되었을 뻔했지만, 베데스다에게 문의한 결과 닌텐도 스위치 디지털 전용 출시는 임박하고 있으며, 패키지판 출시는 없을 것이라 밝히며 DL판으로는 순조롭게 판매될 예정이라고 합니다.https://www.ign.com/articles/doom-eternal-switch-not-cancelled-digital-only출처 ​​​​ 천수의 사쿠나히메 발매 첫 주 일본E샵 다운로드 랭킹 1위 달성닌텐도 스위치 뉴스천수의 사쿠나히메가 발매 첫 주만에 일본 닌텐도 E샵 다운로드 랭킹 1위를 달성했다고 합니다. 다양한 게임들이 있었음에도 불구하고 천수의 사쿠나히메의 E샵 1위 기록은 상당히 이례적인 기록이라 볼 수 있겠는데요. 2020년 11월 12일부터 18일까지 집계된 결과였기 때문에 젤다무쌍 대재앙의 시대 정식 출시가 아닌 기점에서는 젤다무쌍의 위력이 강하다고 볼 수는 없으나, 모모타로 전철을 2위로 미루며 1위로 달성한 것은 게임 자체가 잘 나오지 않는 이상은 불가능한 이슈라고 보여집니다.https://topics.nintendo.co.jp/article/40baf091-7622-4030-81bd-6241b34511f8출처 ​​​​ 닌텐도 매거진 2020년 겨울호 배포닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 매거진의 2020년 겨울호를 배포했다고 밝혔습니다. 디지털 판으로도 배포했다고 하니 관심이 있으신 분들은 출처 사이트에 들어가 닌텐도 매거진을 확인해보시길 바랍니다.https://www.nintendo.co.jp/software/feature/magazine_2020winter/index.html출처 ​​​​ 타임지 선정, 2020년 최고의 발명품콘솔 뉴스타임지에서 2020년 최고의 발명품 TOP 100을 공개했습니다. 엔터테인먼트 분야에서 게이머를 위한 큰 업그레이드에 XBOX 시리즈 S를 진정한 게임 체인저로 엔비디아의 지포스 나우를 게임 혁명 분야에 플레이스테이션5를 휴식이 필요한 게이머들을 위한 게임에는 닌텐도의 모여봐요 동물의 숲이 차지했습니다. 그리고 TV분야는 나란히 LG와 삼성이 차지했습니다.https://time.com/collection/best-inventions-2020/출처 ​​​​ 천수의 사쿠나히메 개발자, 한국에서도 잘나간다.콘솔 뉴스천수의 사쿠나히메 개발자의 트위터에 따르면 한국의 기사를 인용하며, 천수의 사쿠나히메가 한국 최대 게임 매장에서 주간 판매량 1위를 달성했다는 트위터 글을 남겼습니다. 여러모로 천수의 사쿠나히메를 통해 개발자가 국내에 대한 애정이 깊어질 것으로 보입니다. 향후 차기작도 한글화 기대해볼만할 듯 같습니다.https://twitter.com/nal_ew/status/1329298823168999424출처 ​​​​ 그랑블루 판타지 버서스 판매량 45만장 돌파플레이스테이션 뉴스그랑블루 판타지 버서스가 판매량 45만장을 돌파하며 순조로운 판매량을 보여주고 있다고 밝혔습니다. 그랑블루 판타지 IP를 활용한 대전 게임인 그랑블루 판타지 버서스는 아크시스템웍스에서 개발한 게임이지만, 그랑블루판타지의 IP를 잘 살려 팬들에게도 호평을 받았던 게임으로 기억하고 있습니다. 물론 완벽하진 않아도 말이지요. 덕분에 판매량이 높아진 것으로 예상됩니다.https://twitter.com/gbvs_official/status/1329665806779645952출처 ​​​​ 블랙 프라이데이 PS스토어 인기타이틀 할인플레이스테이션 뉴스블랙 프라이데이를 맞아 PS스토어 내 인기타이틀 할인이 들어간다고 합니다. 마블 어벤저스를 비롯해 PES2021, 고스트 오브 쓰시마, 마블스 스파이더맨, 파이널판타지7 리메이크 등 다양한 인기 게임들이 할인이 들어간만큼 관심이 있으신 분들은 구매해보시길 바랍니다.https://store.playstation.com/ko-kr/category/142469a5-9bce-4d6a-ab96-20dd1b26bddd/1출처 ​ 10월, 11월 끊임없이 출시되는 게임타이틀 가운데, 레이지(Rage)라는 게임타이틀을 하나 구입했습니다.둠과 퀘이크 시리즈로 유명한 존 카멕의 간만의 작품이죠. 레이지 오픈에 들어가기전 아주는 아니지만, 둠3 때문에 정말 스트레스를 많이 받았던 적이 있었는데 조금 다른 방향으로 새는 이야기지만 들려 드리도록 하겠습니다. (흥미 없으면 넘어가셔도 좋습니다...^^)바로, 이 게임! 둠3(Doom3), 전세계적으로 꽤 기대작이었지만, 해외는 모르겠고, 적어도 국내의 경우 이런저런 여러가지 이유로 인해 판매량이 썩 좋지 않았던 게임이었고, 이 게임을 유통했었던 그 당시 YBM시사닷컴 게임사업부는 둠3를 끝으로 철수되어 공중분해(?) 되었습니다.YBM게임사업부가 철수되면서 그때 있었던 게임사업부 직원들은 제각각 새로운 길을 찾아 떠났고, 저는 YBM시사닷컴내 다른 부서로 옮겨 계속적으로 일을 하고 있었는데, 게임사업부 인원중에서는 마지막까지 남았던 사람이 저였기에, 회사 윗선에서는 창고에 쌓여있는 둠3 재고처리를 위해 어떻게든 방안을 짜보라는 압박아닌 압박이...-_+(솔직히 둠3 유통될때만 해도 이쪽 업계에 들어온지 1년정도밖에 안된 말 그대로 초짜라 왜 그렇게 된 건지 그 당시에는 몰랐었습니다.) 덕분에(?) 둠3를 번들로 함께 제공하기 위해 싼값에 넘기려고 삼성을 비롯해, LG, 삼보 및 국내 유수 왠만한 PC업체들을 다니며 제안서를 보여주고 미팅도 수도없이 하고 했지만, 뭐 그들의 반응도 냉담했었습니다. 또 회사 윗분들 입장에서는 비싼돈 주고 구입한 게임을 너무 싼 헐값에 넘길수도 없으니 서로 생각하는 금액대도 너무 달랐고 말이죠.둠3 확장팩을 유통했던 회사에서도 확장팩을 판매하기 위해 둠3를 헐값에 넘기라는 연락이 수도없이 왔었는데(저는 그렇게라도 넘겼으면 하는 바램이었는데), 윗선 분들은 여전히 요지부동!! 뭐, 그 이후는 어찌 되었는지 모르겠습니다. 저도 YBM시사닷컴 전략사업부를 나와 새로운 곳에 둥지를 잡았으니까요.어찌되었든 레이지라는 게임을 개발하기 전 존카멕이 개발했던 둠3라는 대작게임에는 그런 개인적인 사정이 연관되어 있었습니다...^^ 이야기가 길었군요. 어찌되었든 레이지(Rage) 오픈케이스 들어가 봅니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. FPS의 명작 '둠'과 '퀘이크'의 제작진이 선사하는 이야기!!직접 게임을 즐겨본바 다른건 몰라도 그래픽적으로 있어서는 지금까지 출시된 Xbox360 게임들중 최고입니다.게임의 배경은 뭐 대략 이렇습니다. 소행성이 지구와 충돌한 뒤 인류의 대부분이 멸망하고, 그 중 소수의 선택된 인류가 방주에 실려 살아남은 뒤 시간이 흘러 세상 밖으로 나와보니, 세상은 황폐해져 있고 그 와중에 지상에서 살아남은 사람들은 도적이 되거나 또는 무리를 지어 살거나 돌연변이가 되어 있거나!! 뭐, 그런 세상에서 살아남고 적들과 싸우고 어쩌고 저쩌고 하는 스토리입니다. 딱히, 새로울 것은 없는 스토리지만, 세기말적인 느낌이기에 언제나 흥미를 유발시키는 스토리이기도 하죠. 소행성이 충돌해서 지구가 멸망한 것은 아니지만, 게임내 분위기와 비슷한 맥락으로 멜깁슨 주연의 "매드맥스" 시리즈(전쟁으로 황폐해져 버린 지구) 라던가, 만화 "북두신권"(핵전쟁으로 멸망해버린 지구의 미래)이 있습니다.황폐해져 버린 대지 위를 홀로 쓸쓸히 걸어가는 주인공의 모습이 잘(?) 표현된것 같네요.게임은 총 3장의 디스크로 구성되어 있습니다.Xbox360으로는 블루드래곤, 로스트 오디세이등에 이어 꽤 오랜만에 1장 이상으로 나오는 게임인것 같습니다.Playstation3의 경우, 블루레이의 용량이 꽤 커서 1장으로 무리없이 나왔는데 말이죠. 3장의 디스크 숫자답게 앞서 이야기 했지만, 다른건 몰라도 그래픽적으로는 역대 게임들중 최고입니다.Xbox360을 기준으로 보면, 기어스오브워3 이후 더이상 뽑아낼 것이 있나 싶었는데, 레이지(RAGE)는 그 이상의 그래픽을 보여주는 게임이네요. 항상 시대를 앞서가는 존 카멕의 능력은 인정해야 할것 같습니다.최근 유행(?)하고 있는 1자형 방식의 FPS게임들과는 달리, 레이지(RAGE)는 오픈월드식 게임을 표방하고 있습니다.사실, 오픈월드라는 게임이라고 해봐야, 결국은 큰 맥락의 정해진 스토리안에서 1자형 진행보다는 조금이나마 자유스럽게 진행한다! 라는 개념이라고 저는 생각하고 있는데, 암튼, 레이지는 그런 게임입니다. 문제는 자잘한 대사들이 워낙 많아 한글화가 필수인 타이틀인데 국내에 정식발매시 한글화는 아웃오브 안중!가장 아쉬운 부분입니다. 영화 매드맥스의 한 장면!! 딱 이 분위기 그대로!!확실히 게임 자체는 "FPS의 재증명" 이 맞습니다.마치 정말로 플레이어를 죽이기 위해 존재하는 듯한 AI를 가진 영리한 적들의 움직임이라던가, 1자형 진행에서 탈피해 조금이나마 자유스러운 느낌의 FPS방식이라던가, 멀지 않은 미래를 배경으로 하는 가운데, 새로운 형식의 무기들과 id소프트웨어 특유의 게임성이랄까!!오픈월드식이냐 아니냐에 따라 게임스타일이 많이 달라지기에 호불호가 크게 갈리기는 하겠지만 말이죠.  그래픽 ★★★★★★ (5개 만점을 넘어선 그래픽)게임성 ★★★★사운드 ★★★★소장성 ★★★유정군의 점수 10점 만점중 7.5점  이런 분들께 추천!!- Xbox360 또는 Playstation3으로 역대 최고의 그래픽을 만끽하고 싶은 사람- 조금이나마 자유스러운 느낌으로 오픈월드 형식의 게임을 좋아하는 사람- 뭔가 착! 달라붙는 느낌의 타격감을 느껴보고 싶은 사람 이런 분들께 비추천- FPS게임을 하면 쉽게 멀미를 하는 사람 (FPS를 즐겨하는 사람이래도 이상하게 레이지는 멀미가!)- 그냥 닥치고 1자 진행형 스토리 게임이 좋은 사람- 한글화 게임이 좋아! 라고 외치는 사람 (레이지는 대사량이 많음에도 불구하고 한글화가 안됐어요.)  ﻿작년부터 이미 조짐이 보이기 시작했지만, 2017년에는 국내에서 제작된 콘솔 게임을 접할 수 있는 기회가 한층 더 늘어날 것으로 예상된다. 이에 국산 콘솔 게임을 개발하고 있는 업체의 대표 혹은 프로젝트 리더로부터 간단하게나마 신작에 관한 이야기를 들어보는 자리를 마련해 보았다.구성은 ⑴ 2017년을 맞이하는 포부, 그리고 ⑵ 신작에 대한 계획과 희망 순이며, 회사 배치는 가나다 순으로 정리했다. 여담이지만 회사 사정 상 본고에 넣지 못한 업체 및 프로젝트가 몇몇 있는데, 언젠가는 이들도 모두 다 소개될 수 있는 날이 올 수 있기를 기대해 본다.게임테일즈 정성환 대표⑴ 2017년을 맞이하는 포부작년에는 '히어로즈 리그'로 성과도 있었고, 힘든 점도 많았습니다. 하지만 작년에 유저와 소통하는 유일한 개발사라는 여러 기사들과 유저분들의 응원으로 여기까지 올 수 있었던 것 같습니다. 올해는 게임테일즈 설립 4년이 되는 해인 만큼 새로운 게임으로 찾아뵐 것을 약속 드리고, 저희가 항상 기조로 삼고 있는 유저분들과 공감하는 개발사가 되도록 하겠습니다. 감사합니다.⑵ 개발 중인 게임에 대하여현재 대형 엔터테인먼트 사의 IP를 활용한 RPG 개발을 진행 중에 있고, 캐주얼 디펜스 Z슬러거도 준비 중입니다. 올해는 이 두 작품으로 만나 뵙게 될 것 같고, TS프로젝트는 사업성과 게임성을 동시에 검증하는 작업을 거칠 것 같습니다. 업계의 선배님들과 방향성에 대한 고민을 논의하고 있습니다.[TS프로젝트] 네오위즈게임즈 백승철 총괄 프로듀서 (디제이맥스 리스펙트)⑴ 2017년을 맞이하는 포부2017년은 저희 네오위즈게임즈의 음악 게임이 글로벌 시장으로 도약하는 해가 되었으면 합니다. 올해 7월 '디제이맥스 리스펙트'를 한국을 비롯한 아시아 지역부터 순차적으로 선보일 예정인데, 국내외 시장에서 좋은 성과를 거두었으면 하는 바람입니다.⑵ 개발 중인 게임에 대하여지스타 이후 다행이도 디제이맥스 리스펙트에 대해 유저 분들께서 우려보다는 기대 쪽으로 관심이 높아 지는 것을 느끼고 있습니다. 오랜 시간 기다려준 팬들에게 역대 최고의 타이틀로 기억될 수 있도록 열심히 만들고 있습니다. 그리고 디제이맥스 리스펙트를 시작으로 'DJMAX'를 보다 큰 브랜드로 확장시켜 전 세계 유저들에게 사랑 받는 글로벌 1등 음악 게임을 만들어 나갈 계획입니다.넥스트플로어 김민규 대표⑴ 2017년을 맞이하는 포부넥스트플로어는 지난 해 퍼블리싱 사업 원년을 맞아 '크리스탈하츠', '프렌즈런', '데스티니 차일드' 등 3종의 모바일 게임을 출시해 기대 이상의 성과를 거두었을 뿐 아니라 소중한 경험을 쌓았다고 생각합니다. 올해는 PS4 기반의 콘솔 게임 '키도: 라이드온타임'을 상반기에 출시하고, ESA(주: 구 소프트맥스)로부터 확보한 '창세기전' IP를 바탕으로 한 휴대용 콘솔 게임 개발에 착수하는 등 모바일에 이어 콘솔 플랫폼에서의 경쟁력을 쌓기 위해 새롭게 도전하는 해가 될 것입니다.⑵ 개발 중인 게임에 대하여 2017년 넥스트플로어의 키워드는 콘솔, 글로벌, 라이브, 신작으로 나열할 수 있습니다. 우선 키도: 라이드온타임의 경우 콘솔 플랫폼으로 출시하는 첫 번째 타이틀이라는 점에서, 성과에 대한 기대보다는 새로운 플랫폼에 도전함으로써 배울 수 있는 점이 많을 것으로 기대하고 있습니다.이외에도 콘솔 타이틀 1종과 모바일 게임 1종 등 자체 개발작들의 연내 출시를 목표로 하고 있으며, 얼마 전 3대 운영 공약을 발표하면서 꾸준한 소통을 통해 쾌적한 플레이 환경을 제공할 것이라 약속한 '드래곤 플라이트' 및 크리스탈하츠, 프렌즈런, 데스티니 차일드 등 현재 서비스 중인 자체 개발작과 퍼블리싱 타이틀에 대한 운영(라이브)을 강화할 예정입니다. 이처럼 국내에서는 운영을 강조하는 한편 글로벌 서비스를 통해 새로운 사업 경쟁력을 확보하고, 회사의 질적인 성장은 물론 재미있는 게임을 서비스할 수 있도록 노력하고 싶습니다. 로이게임즈 이원술 대표⑴ 2017년을 맞이하는 포부2017년은 로이게임즈에게 있어 중요한 의미를 가진 한 해입니다. '화이트데이: 학교라는 이름의 미궁'이 2001년 원작 발매 이후 16년 만에 PC 및 PS4로 리메이크 되고, 그 후속작인 '화이트데이: 스완송' 또한 PS4 및 PS VR로 연내 발매를 목표로 하고 있기 때문입니다. 많은 게이머 여러분들이 기대해주시는 만큼 좋은 작품을 선보이기 위해 최선을 다하겠습니다. 앞으로도 많은 기대와 관심을 부탁드립니다. [화이트데이: 학교라는 이름의 미궁] ⑵ 개발 중인 게임에 대하여화이트데이: 학교라는 이름의 미궁과 화이트데이: 스완송은 게임의 소재부터 플랫폼에 이르기까지 여러 가지 면에서 험난한 길을 걸으며 '도전'하는 작품이라고 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 과연 어떠한 성적을 거둘 수 있을지 많은 기대와 불안함을 동시에 안고 있습니다. 게이머들에게 '좋은 게임', '재미 있는 게임'으로 기억될 수 있다면 기쁠 것 같고, 상업적으로도 괜찮은 성과를 거두어서 앞으로도 다양한 '화이트데이' 게임을 개발할 수 있게 되면 정말 좋을 듯합니다. 블루사이드 이상윤 프로듀서 (킹덤언더파이어2)⑴ 2017년을 맞이하는 포부2017년은 블루사이드가 오랜 시간 준비해 온 '킹덤언더파이어2'를 비롯한 신작 게임들을 게이머 여러분께 서비스 하는 원년이 될 것입니다. 때문에 저희 블루사이드는 많은 기대와 설레임을 갖고 2017년을 맞았습니다. 올 한 해가 처음 게임 개발을 시작했던 17세 소년 시절부터 꿈꾸어온, 전세계 게이머들로부터 사랑 받는 최고의 게임 개발이라는 큰 꿈으로 향하는 의미 있는 발걸음을 찍는 해가 되기를 기대하며, 루리웹 여러분들과도 더 자주 만나 뵐 수 있는 해가 되기를 바랍니다.⑵ 개발 중인 게임에 대하여킹덤언더파이어2는 세계 최초로 중국에서 2017년 초 상용 서비스를 시작할 예정이며, 한국의 게이머 분들께도 최고의 콘텐츠를 갖춘 킹덤언더퍼이어2를 선보이기 위해 준비하고 있습니다. 오랜 시간 킹더언더파이어2를 기다려주신 국내 게이머 여러분들께 감사의 인사를 올리며, 한국 유저분들께도 최대한 빠른 시일 내에 킹덤언더파이어2의 달라진 모습을 소개하는 자리를 준비할 생각이니 다양한 의견 부탁 드립니다.한편, 킹덤언더파이어2 외에도 블루사이드는 여러 플랫폼의 신작을 준비 중입니다. 이런 신작들에 대해서도 올 해 안에 공개를 준비하고 있으니 많은 기대와 관심 부탁 드립니다. 블루홀 김강석 대표⑴ 2017년을 맞이하는 포부게임 제작의 명가라는 기치를 내걸고 있는 블루홀은 앞으로도 새로운 도전에 대한 의지를 굽히지 않을 예정입니다. 무작정 대세를 따르기보다는 그간 블루홀에 축적된 노하우를 바탕으로 보다 깊이 있는 게임 제작에 매진할 계획이며, VR 프로젝트 ‘제로’와 해외 모드 개발자를 영입해 개발 중인 ‘배틀그라운즈’, 그리고 ‘테라’ 콘솔 등 블루홀에서 진행 중인 프로젝트들은 최근 한국 시장에 드러나고 있는 한계를 극복하기 위한 시도이기도 합니다. 테라와 아처리킹 또한 가장 돈을 많이 버는 게임은 아니지만, 논타겟팅이라는 새로운 시스템과 전세계 양궁 게임 1위라는 의미 있는 한 획을 그은 게임입니다.⑵ 개발 중인 게임에 대하여테라 콘솔 버전은 연내 출시를 목표로 개발 중이고, MMORPG 본연의 즐거움을 느낄 수 있는 차기 블록버스터급 MMORPG 프로젝트 W는 2017년 상반기 CBT를 목표로 제작이 한창입니다. 특히 프로젝트 W는 차기 블록버스터급 MMORPG로 새로운 형식의 게임성과 방대한 컨텐츠를 담기 위해 아이온 라이브 총괄 PD를 역임한 김형준 PD 외에 실력이 검증된 블루홀의 MMORPG 베테랑들이 대거 투입되었습니다.2017년 상반기를 목표로 한 또 다른 게임 배틀그라운즈는 블루홀이 플레이어언노운으로 알려진 배틀 로얄 모드 창시자 브렌든 그린을 크리에이티브 디렉터로 영입해 개발에 착수한 독자적인 배틀 로얄 게임입니다. 다수의 플레이어와 싸워 최후의 1인으로 남아야 이길 수 있는 PvP 슈터로 고립된 섬에서 최대 64인의 플레이어가 탈 것, 아이템 파밍, 위치 선정 등 다양한 전략을 활용하며 즐길 수 있으며, 트위치에서 배틀그라운즈를 방송한 채널들의 동시 시청자 수가 5만명을 기록해 전체 5위에 오를 만큼 주목을 받기도 했습니다. CFK 대표⑴ 2017년을 맞이하는 포부저희 CFK는 언어의 장벽으로 인해 게임이 가져다주는 즐거움과 경험을 즐길 수 없는 일이 없도록 하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 작년에는 어지럽고 다사다난했던 만큼 좋지 못한 소식들도 많았지만, 힘든 와중에도 변함 없이 사랑해주시고 성원을 보내주시는 유저 분들에게 감사의 마음을 담아 2017년 새해에도 재미있는 게임들을 준비하고 있습니다.⑵ 개발 중인 게임에 대하여12월 PS4로 출시된 '스테리 나이츠 : 헬릭스'에 이어 지난 해 STEAM으로 선보였던 오리지널 신작 '원더보이 리턴즈'를 근 시일 내에 PS4로 발매할 예정입니다. 저희는 앞으로도 여러 플랫폼을 통해 다양한 장르의 게임에 도전해 나갈 계획을 가지고 있습니다. 언제나 보내주시는 성원과 의견에 감사드리며, 2017년 새해에도 노력을 아끼지 않겠습니다. 제페토 김현우 콘솔 그룹장 (플라잉버니)⑴ 2017년을 맞이하는 포부올 한 해는 제페토 콘솔 게임에 있어 매우 중요한 시기입니다. 아직 부족한 것이 많지만, 올해 여러 가지 시행착오를 거쳐 제페토가 꽤 괜찮은 콘솔 게임을 만드는 개발사라는 기대감을 유저들에게 심어주고 싶습니다. 포인트 블랭크에 이어 콘솔 FPS 게임으로 북미 및 유럽 시장에 도전하는 제페토의 글로벌 도전기를 지켜봐 주십시오.⑵ 개발 중인 게임에 대하여제페토는 작년 12월 '플라잉버니'를 출시하면서 PSP 게임 '불카누스' 이후 11년 만에 콘솔 게임 시장에 출사표를 던졌습니다. 콘솔 게임 출시를 위한 작업들을 하나 하나 새롭게 되짚어가며 진행하다 보니 힘든 부분도 있었지만, 뿌듯함과 함께 차기작에 대한 자신감을 얻었습니다. 2017년에는 언리얼 엔진 4를 기반으로 한 FPS 게임을 콘솔 차기작으로 준비하고 있는데, 콘솔 게임 특유의 타격감과 화려한 그래픽은 물론 콘솔 게임에서 보기 힘든 유저 간 커뮤니티도 지원할 계획입니다.덧붙여 말씀 드리자면, 콘솔 게임 시장은 대규모 프로젝트가 아니더라도 괜찮은 아이디어가 있다면 충분히 경쟁력이 있는 시장입니다. 출시 되는 게임이 제한적이고, 게임의 생명력도 길어서 게임 개발사에게는 매력적인 시장이 아닐까 싶습니다. [플라잉버니]조이시티 김찬현 총괄 프로듀서 (3on3 프리스타일, 건쉽배틀2 VR)⑴ 2017년을 맞이하는 포부2016년을 마무리하는 시점에 조이시티는 콘솔과 VR 플랫폼에 각각 '3on3 프리스타일'과 '건쉽배틀 2 VR'이라는 타이틀을 출시하면서 새로운 플랫폼에 출사표를 던졌습니다. 그간 새로운 플랫폼을 위한 타이틀 개발에 인고의 시간을 가지면서 출발선에 설 수 있는 자격을 얻는데 매진했다면, 2017년은 타이틀의 출시를 통해 이제 본격적으로 시장을 개척하는 레이스를 하는 한 해입니다.콘솔은 세계 정상급의 개발 스튜디오들이 활약하고 있고 VR은 기술의 최첨단에 도전하는 선구자들이 활약하고 있는 개발자로서는 두근거리지 않을 수 없는 플랫폼 입니다. 아직은 많은 것이 부족하지만 지금까지의 도전자로서의 자세를 잃지 않고 콘솔과 VR 시장에 겸허히 그리고 격렬히 부딪쳐갈 예정입니다. 많은 응원 부탁 드립니다. [3on3 프리스타일]⑵ 개발 중인 게임에 대하여콘솔 신작인 3on3 프리스타일은 현재 아시아와 북미에서 오픈 베타 테스트를 진행 중입니다. 아직 정리가 부족한 부분이 많은데도 북미와 아시아에서 이미 기대보다 많은 분들이 즐겨주고 계셔서 저희 모두 플레이 해주시는 분들께 감사하는 마음입니다. OBT에서 유저분들이 보내주시는 피드백은 이어질 정식 런칭에 잘 반영할 예정이지만 몇몇 불편을 야기하는 이슈들은 정식 런칭 전에도 패치로 OBT에 반영해 나가고 있습니다. 새해에는 정식 런칭과 더불어 유럽, 일본, 중국에도 순차적으로 출시하여 유저 베이스를 넓혀가는 것으로 바쁜 한 해가 시작될 것 같습니다. 더불어 아직 오픈되지 않은 신규 컨텐츠와 다양한 이벤트 업데이트로 한 해를 풍성히 채워가고자 합니다. 신작에 거는 기대라면 3on3 프리스타일이 콘솔 스포츠 장르에서 유저분들이 선택할 수 있는 새로운 재미로 자리잡을 수 있기를 희망합니다.VR 신작인 건쉽배틀 2 VR은 현재 오큘러스 기어VR 스토어에 출시된 상태입니다. 건쉽배틀 2 VR은 공격헬기의 조종석에 탑승하여 자유롭게 비행하며 다양한 미션을 클리어 해가는 게임으로 기존 VR 게임에서는 보기 드문 멀미를 억제할 수 있는 자유 이동 시스템에 도전한 타이틀 입니다. 때문에 새로운 조작이 낯설게 다가오는 분들도 계시겠지만 많은 유저분들로부터 VR 멀미 없이 자유로운 이동과 액션이 가능하다는 피드백을 받고 있습니다. 많은 부분에서 지속적인 연구가 필요한 VR 장르인 만큼 출시 후에도 유저분들의 피드백을 취합하여 지속적으로 개선사항들을 패치하면서 VR 게임으로서의 완성도를 높이고 있고 현재는 VR에서의 리얼타임 스토리 컷씬 연출 등 새로운 추가 업데이트를 준비 중입니다. 앞으로 다양한 VR 플랫폼으로도 확장해 나가겠지만, 우선 신작에 거는 기대라면 아직 많은 기술을 연구하고 개척해야 하는 VR 시장에서 본격적으로 장시간 즐길 수 있는 VR 게임 컨텐츠로서 가장 먼저 인정 받는 것을 목표로 하고 있습니다. [건쉽배틀 2 VR]파크이에스엠 이승찬 대표⑴ 2017년을 맞이하는 포부정유년 새해 복 많이 받으세요. 저희 파크이에스엠은 2017년을 맞이하여 PS4 전용 FPS 게임인 '오퍼레이션7-레볼루션'을 한국을 포함한 아시아 지역에서 선행 서비스 한 후 일본, 북미, 유럽 등지로 확장해 나갈 생각입니다. 그 동안 오퍼레이션7 후속작을 기다려 주셨던 분들을 실망시키지 않겠다는 일념으로 개발해 왔으며, 유저들과의 소통을 통해 의견에 귀 기울이면서 더욱 재미있게 즐길 수 있는 게임으로 발전 시켜 나가겠습니다. [오퍼레이션7-레볼루션]⑵ 개발 중인 게임에 대하여1월 런칭을 준비 중인 오퍼레이션7-레볼루션은 '오퍼레이션7'의 후속작으로 오랜 기간 많은 준비를 해왔습니다. 해외 유저들에게 더 잘 알려진 오퍼레이션7의 시스템을 기반으로 그래픽 등 많은 부분을 향상시켰으며, 다년간의 서비스 노하우를 바탕으로 최선의 F2P 서비스가 될 수 있도록 준비하고 있으니 많은 관심 부탁 드립니다.이 외에도 캐주얼 게임 '벅스박스', VR 게임 '스페이스워' 등을 준비하고 있습니다. 저희는 2017년에 콘솔 게임 개발 및 서비스에 집중할 계획입니다. [스페이스워]http://bbs.ruliweb.com/news/read/89819국내 콘솔 게임 개발사, 2017년 포부와 계획 | 루리웹작년부터 이미 조짐이 보이기 시작했지만, 2017년에는 국내에서 제작된 콘솔 게임을 접할 ...bbs.ruliweb.com진짜 이번 기회에 돈슨,돈마블같은 카지노 게임들을 짓밟고, 한국도 비디오 게임 넓힐수 있단걸 보여줬으면 좋겠네요.우리나라도 이제 돈으로 벨런스 파괴하는 게임,양상으로 찍어내는 게임은 이제 떠나보내야 합니다.﻿퇴근 후 또는 주말간 집에서 시간을 보낼때 주로 사용하는 장비들을 소개하고자 합니다.  ﻿  ﻿평소 콘솔게임과 영화감상을 즐겨하다보니 나름 홈씨어터 구성을 해 놓았는데요. 거실 정면 TV 뒤로 보이는 게 바로 100인치 빔프로젝터 스크린이구요. 앞쪽으로 맨프로토 삼각대 위에 거치해 놓은제품이 바로 LG 미니빔 ﻿ HW300TN 제품입니다. 광원으로 LED를 사용하고 있어 램프수명 걱정없이 사용할 수 있을 뿐 아니라 자체 TV 튜너까지 내장하고 있어 여러모로 매우 유용한 제품이죠~^^ ﻿       아래 제품은 DVIX 플레이어로 HDD를 내장하고 있어 원래 차량용으로도 활용할 수 있는 제품인데 빔프로젝터를 통한 영화감상 용도로 현재는 TV 옆에 설치해 놓았답니다. 500GB 하드를 달아놔 상당히 유용하게 활용하고 있네요. ^^      TV 오른편에는 각종 제 게임 콘솔들이 위치해 있는데요. 일단 사진에 보이는 PS2와 닌텐도 위가 있구요. 얼마전 영입한 XBOX360은 제 방 PC와 연결해 놓았답니다.(이 외에도 PSP와 NDSL 역시 소장 중~ 근데 요즘은 휴대용 게임기는 잘 안하게 되네요. 스마트폰 때문에요. ^^;;;) 닌텐도 위 같은경우, 운동을 위해 위 패드까지 함께 구입했는데...역시 요즘은 레이싱게임에 빠져 잘 하지않고 있답니다. ㅠ.ㅠ ﻿  아래로 각종 게임 타이틀들 보이시죠? ^^;;;﻿ 옆쪽의 파란색 차량은 제가 취미로 하고 있는 RC차량 중 일부입니다. 현재 비행기와 헬기, 자동차까지 RC로 하고 있는데...어느덧 대수가 늘어나 비행기만 5대, 자동차 역시 미니지 포함 5대정도 보유하고 있습니다. 헬기는 3대 있구요. 나중에 보유하고 있는 RC들 역시 한번 소개해 드리도록 할께요.       아래 제품은 로지텍에서 출시된 G27 레이싱 휠 세트입니다. 평소 레이싱게임을 즐기다보니 이렇게 구비해 놓았네요. 가격은 약 40만원 초반대였던 기억이 납니다. 실제 레이싱게임에서 조이스틱으로 조종하는 것과 레이싱 휠로 조종하는 건 하늘과 땅 차이가 날만큼 큰 차이를 보인답니다. 레이싱 게임 좋아하시는 분들에게는 강추!!!      그냥 갑자기 거실에 있는 홈씨어터 구성과 각종 게임기들을 보니 저와 비슷한 취미를 갖고 계신분들이 있나 싶어 포스팅하게 되었습니다. 취미가 너무 많고 다양하다보니 집에 하나둘 살림만 늘어나는 것 같습니다. ^^;; 그래도 요즘같이 추운 날씨에는 한적한 나만의 시간을 보낼 때 집에서 영화한편 보거나 콘솔게임과 함께 하는것도 참 좋은 것 같다는 생각입니다. 여러분들은 요즘 취미생활로 뭘 하고 계신가요? ^^    Posted By 레이더유니​일본에서 사온 닌텐도 3DS입니다.​닌텐도는 국가코드가 적용되어 있어서...국내 정발 기기로는 오직 한글판만 돌릴 수가 있다는치명적인 단점이 있기 때문에 그냥 (일본판으로) 사버렸습니다만.... 생각해보니 이 기계로는 또 한글 정발 소프트가 안 돌아가기 때문에 그만큼 또 타격이 있더군요.(게다가 닌텐도의 경우 한글화도 꾸준히 잘 되고 있는 상황이라...) 암튼....정발판이 나왔음에도 불구하고 굳이 게임을 사려면 일본에서 해외직구로 사야하게 만든 녀석입니다. 덕분에 요즘은 고이 쉬고 계시는 중 ;;​닌텐도 위U 본체와 위U 패드. 위U 프로콘트롤러 세트입니다.​제가 알기로는 국내에서 거의 구하기가 힘든 콘솔인지라....일본에서 닌텐도 3DS를 살 때 함께 구매했던 녀석인데요...좀비U와 마리오카트8, 슈퍼마리오 브라더스U등의 소프트웨어와 함께 구매하여 최근까지 재밌게 즐겼더랬습니다. 그런데 문제는 이제 게임 소프트웨어를 구하기가 힘들다는 거고....파는 곳을 발견하게 되도 소프트 가격이 터무니없이 비싸다는 게 가장 큰 문제랄까...(젤다무쌍이나 베요네타 2 같은 신품의 경우 8~9만원이 넘는다는 거....)​암튼....마리오카트8 은 진리입니다. 그거때문에라도 해 볼 가치는 충분함.​뭔데 지 혼자 세로야!!​엑박360. 저희집 콘솔 중에서 가장 오래 된(...) 녀석입니다.​2~3년 전쯤에 중고나라에서 꽤 저렴한 가격에 구매했었는데요....사고 나서 한 6개월 가까이 어마무지하게 빠져서 게임만 했던 기억이 있네요~​물론 지금은 그냥 애물단지입니다만...아직도 종종 돌려보는 콘솔이긴 합니다.​사실 당시 최신 게임은 거의 다 이걸로 했다고 해도 과언이 아니라는.... 휴대용 게임기 PS VITA 입니다. 이건 작년에 용산에 가서 구매한건데....뭔가 열정이 넘쳐서 구매한 뒤로 거의 안하게 되었습니다.소프트는 원피스 해적무쌍2와 제3차 슈퍼로봇대전 Z 시옥편, 그리고 테크니카 튠이라는 리듬게임이 있는데.... ....뭔가 잘 안하게 되더군요(그런데 테크니카 튠에서 카라 노래 잔뜩 나오는 건 좀 신기했음) 사실 비타의 기능 중 가장 핫한 기능은 집에 있는 PS4와 연동해서 원격 조종이 가능하다는 점인데요... .....이것도 왠지 잘 안하게 됩니다. (그냥 TV로 하면 되는데 왜 굳이 작은 화면으로 보냐며....) 암튼....확실히 꽂히는 소프트가 없는 한은 계속 이럴 것 같네요. 문제의 VITA TV 입니다. 무려 위에 소개한 PS비타의 게임을 TV 화면으로 할 수 있게 해주는 녀석이죠. 이 사실을 알게 된 후 '와 정말??? 그렇담 나도!!!'라면서 또 다시 열의에 차서 직접 구매!!! 했습니다만....여기서 제가 한가지 간과한 사실이 있었으니.... 그것은 바로 PS비타의 그래픽을 TV 화면으로 확대해서 보면 엄청 빈곤한 화면이 눈 앞에 펼쳐지게 된다는 것.  ...결국 이것도 몇번 돌려보고는 급 실망해서 그 후로 안하게 되었네요. 게다가 비타용 게임은 대부분 PS3나 PS4로 나오기 때문에....(위 기기가 있음에도) 굳이 비타용 게임을 산 다음에 TV로 연결해서 한다는 건 그냥 빙구짓이었던 것입니다. 솔직히 이걸 왜 샀을까...하면서 후회해 본 유일한 게임기었네요.PS3, 한 때 제 절친과도 같았던 플삼이입니다. 사실 플삼이는 옛날 옛적에 제가 가지고 있던 메인 콘솔이었는데요...한 때 사정이 너무 어려워져서 팔아버렸다가....작년에 다시 사들이게 되었다는 미묘한 추억이 있는 콘솔입니다. 그래서 가지고 있는 소프트는 애개 겨우 한 개(...)온리 '드래곤즈 크라운'.... 하지만 작년에 플삼이를 다시 사게 된 이유도 이 게임 때문인 만큼...정말 재밌는 게임이라는 거!! 암튼 앞으로 좀 여유가 되면 플3 소프트웨어를 좀 모아볼까 하는 중입니다. 저에겐 여전히 매력쟁이 콘솔이라는.... 현재 저희집의 메인 콘솔인 PS4입니다. 작년부터 최근까지 즐겼던 '레고 마블 슈퍼히어로즈'라던가...'디아블로 3-영혼을 거두는 자'라던가....'저스트댄스 2015','식물VS좀비-가든워페어','전국무쌍4' 등등..... 아마 가장 많이, 그리고 최선을 다해(?) 즐기고 있는 현역 콘솔인데요~ 아마 이변이 없는 한 그의 독주는 계속 될 듯 합니다. -- 자 이상...저희집에 있는 게임기들을 쭉 나열해 보았는데요.... 물론 더 엄청난 컬렉션을 가지고 있으신 분들이 수두룩 하시겠지만....그냥 기왕 사서 놓은 거 이렇게라도 자랑해보고 싶어서....한 번 올려봤습니다. 글을 쓰는 동안 서서히 동이 터 오는군욤~ 그럼 여러분 즐거운 일요일!! 신나는 일요일 되시길 바랍니다 ^^  유후 #오리진엑세스, #EAPlay, #게임패스, #MS게임패스, #게임패스얼티밋, #게임패스골드, #베데스다, #베데스다인수​  여러분은 콘솔 게임을 즐기시나요? 즐기신다면, 아마 위 세 회사의 제품 중 하나 또는 그 이상을 소유하고 계실 겁니다. 물론, 세 회사 중에서 하나는 좀 성격이 다르긴 하지만요. 그래서 둘이 사실상 코어 게이머를 대상으로 하고 있습니다. 그런데, 그 중에 하나인 MS의 행보가 수상적입니다. 이는 현 CEO인 사티아 나델라의 의향에 의해서 기존의 MS와는 결별하는 행보를 이어가고 있기 때문이겠지요. ​ 전통적인 MS XBOX는 게임기는 손해보고 팔고, 게임 판매 수수료로 수익을 얻는 방식이었습니다. 경쟁사와 다를 것이 없었지요. 그런데, XBOX Game Pass를 선보이고는 달라졌습니다. 마치 Netflix의 구독 모델을 따라하는 것 같아서, MS의 기존 유저도 일부 이탈했으니까요. 하필이면, XBOX One이 기기적이나 정책에서 많은 문제를 만들었기 때문일 겁니다. 하지만, 이제 MS는 이것이 성공이라 말합니다.결국, 기기 판매는 줄었음에도 수익은 꾸준히 증가했기 때문이지요. 본래 수익 모델에서 게임을 지속적으로 출시해야 합니다. 그것도 기본 수백억은 우수운 AAA급 게임을 말이지요.그런데, 성공하지 못하면 그저 허공에 돈을 날리는 것을 넘어서 게임사는 휘청거리고, 무엇보다 1~2개월에 뚝딱 만들 수 없습니다.결국, 매월 수십 수백개씩 쏟아 내는 것은 불가능하지요.​그런데, 구독 서비스는 매월 수백개의 AAA 게임을 새로 내지 않는다고 유저가 이탈하지 않습니다.기존 AAA 게임을 즐기면서, 이름 없는 회사의 저예산으로 만들어진 게임도 기꺼이 플레이 합니다.본래라면, 저예산 게임은 신경도 주지 않았을 텐데, 오히려 제작사는 성장의 기회도 잡았습니다.​그리고, 신기하게도 게임사는 매출이 늘었습니다.게임을 게임 패스로 올릴 때 받는 돈을 넘어서, 유저가 긍정적으로 느꼈을 때 소유하고자 기꺼이 게임을 구매했기 때문입니다.​그래서, MS의 매출은 오히려 늘었습니다. 이러한 적용은 매우 성공적이었습니다. 그래서 이제는 MS의 새로운 캐쉬 카우입니다. "MS의 경쟁자는 PS이 아니라 Netflix"​Netflix가 수익을 컨텐츠에 투자하여 자사의 경쟁력을 강화하는 것처럼 베데스다 인수와 같은 행보를 MS가 보이고 있습니다.이는 MS 역시 경쟁력 강화를 위해서 수익을 위해 투자를 진행하는 것이지요.한편, MS가 베데스다 인수에 사용한 금액은 Sony가 게임 사업부에서 PS4를 통해 벌어들인 전체 수익과 동일합니다. 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 26일 ~ 27일 콘솔 게임의 메인 이슈는 바로 던전앤파이터 IP를 활용한 던전앤파이터 듀얼 개발 소식일 것입니다. 던전앤파이터 페스티벌을 통해 던전앤파이터 IP를 활용한 신작들이 대거 공개되었는데요. 특히나 던전앤파이터 모바일과 프로젝트 BBQ의 경우 이전에 개발 소식을 접했기 때문에 익숙했지만, 던전앤파이터 듀얼은 던전앤파이터 페스티벌 2020를 통해 최초로 공개되는 작품이라 더더욱 기대가 되었습니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 절체절명도시5 개발 진행 중콘솔 뉴스절체절명도시 개발사인 그란젤라가 2020년 12월 25일에 새롭게 공개된 내용에 따르면, 절체절명도시 5의 기획 및 일부 프로토타입 제작이 시작하고 있으며, 개발 진행 중으로 조만간 새로운 소식을 전해줄 것으로 보여 절체절명도시에 관심이 있던 분들은 차기 콘솔을 통해 만나볼 수 있을 것으로 보입니다.https://www.gematsu.com/2020/12/granzella-teases-disaster-report-5-already-in-development출처 ​​​ 던전앤파이터 듀얼 공개콘솔 뉴스네오플에서 개발한 던전앤파이터의 IP를 활용한 신규 게임, 던전앤파이터 듀얼을 던전앤파이터 페스티벌을 통해 최초 공개가 이루어졌습니다. 던전앤파이터 듀얼은 블레이블루, 길티기어 등 격투 게임의 명가인 아크시스템웍스와 페이트 언리미티드 코드, 블러디 로어 시리즈를 개발한 에이팅이 합작을 통해 만든 대전 액션 게임으로 길티기어 스트라이브와 비슷한 그래픽을 보여주며 기대 이상의 게임이라는 호평이 나오고 있습니다. 아직 던전앤파이터 듀얼에 대한 기종 소식은 정확하게 나오지 않았으나, 아크시스템웍스 개발의 특징 상 콘솔로 나올 가능성이 상당히 높을 것으로 보입니다. 과연 던전앤파이터 듀얼은 던전앤파이터 IP로 만든 게임 중에서 호평을 받을만한 게임일지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.twitch.tv/dnf_live출처 ​​​ 일본 사이버펑크2077 2주차 판매량 론칭 주 대비 92.6% 하락콘솔 뉴스CDPR의 신작 사이버펑크2077의 일본 2주차 판매량이 론칭 주 대비 92.6% 하락되었다고 밝혔습니다. 이는 파이널판타지7 리메이크의 89.9%보다 높은 수치로 하락이 된 기록으로 사이버펑크2077가 콘솔 게임으로 원활하게 구동하지 못한다는 점 그리고 플레이스테이션 스토어에서 사이버펑크2077 판매에서 빠진 점을 통해 판매율이 급격하게 하락한 것으로 예상됩니다. 특히 일본에서는 PC 시장보다 콘솔 시장이 상당히 높은 비중을 차지하기 때문에 더더욱 콘솔 게임의 메리트가 없어진 사이버펑크2077의 추락이 그대로 그래프로 반영된 것으로 보입니다.https://twitter.com/ChartsJapan/status/1342408456385552385출처 ​​​ 역대 콘솔 일본 판매량 TOP 10콘솔 뉴스일본의 역대 콘솔 판매량 TOP 10을 최근 일자 기준으로 공개했습니다. 2020년 12월 24일 기준으로 일본 내 닌텐도 스위치가 1,700만대를 돌파했으며, 역대 콘솔 판매량 중 9위를 차지하며, 게임 보이 어드벤스의 자리를 넘어섰다고 볼 수 있을 것 같습니다. 아직 현역기라는 점에서 지속적으로 판매될 가능성이 높으며, 조만간 슈퍼 닌텐도와 플레이스테이션 자리를 넘어 어디까지 넘어설지가 주목할만한 포인트라 생각됩니다.https://twitter.com/oscarlemaire/status/1342118586496790531출처 ​   글로벌 완구 전무 매장 토이저러스는 롯데쇼핑과 라이선스 계약을 하고 국내에서도 매장을 꽤나 많이 운영하고 있습니다. 플라모델, 레고, 보드게임은 물론 콘솔 게임도 취급하고 있습니다. 최근 콘솔 게임의 비중을 높이고 있는데 저렴한 가격과 롯데 마트 연계를 통한 쿠폰으로 타 플랫폼보다 저렴하게 게임을 구매할 수 있습니다. 최소 배송비가 무료기 때문에 게임 구매 시 가격 비교를 해볼 만합니다.​슈퍼마리오 메이커2 4만원대 구매 가능!   토이러저스에서 게임을 구매하면 얼마나 저렴한지 알아보겠습니다. 이번에 출시한 닌텐도 스위치용 슈퍼마리오 메이커 2 온라인 세트를 토이저러스를 통해 사전예약했습니다. 터치팬과 노트가 특전으로 제공되는데 기본 정가 79,800원은 타 플랫폼보다 확실히 저렴합니다. 배송비가 붙지 않기 때문에 여기에 할인 쿠폰을 통해 8,000원을 적용해  71,800원에 구매할 수 있었습니다. ​만약 토이러저스가 처음이라면 기본 5,000원 할인에 신규 가입 쿠폰 10,000원과  신규 가입 마일리지 1,000원을 모두 사용할 수 있기 때문에 63,800원 이하로 슈퍼마리오 메이커 2 온라인 세트를 구매할 수 있습니다. 닌텐도 스위치 온라인 1년 이용권이 19,900원이기 때문에 신작 타이틀을 43,900원에 구매한 셈입니다.​마블 얼티밋 얼라이언스 할인가 적용   현재 7월 19일에 출시할 마블 얼티밋 얼라이언스 더 블랙 오더의 사전예약을 받고 있습니다. 사전예약 특전으로 마블 마우스 패드를 증정함은 물론 정가 64,800원에서 할인된 가격 59,800원에 판매하고 있습니다. 앱 설치와 쿠폰 적용 시 더 저렴하게 구매할 수 있습니다. (슈퍼마리오 메이커 2의 경우 현재 타 플랫폼에서도 가격을 낮췄는데 처음 사전예약을 실시할 때 토이러저스보다 저렴한 곳은 없었습니다. 타 플랫폼에서 스마일 카드 가입해 할인을 받는 것과 같이 저렴하게 구매할 수 있습니다.)​   토이저러스는 어린이 완구 매장이기 때문에 성인용 게임을 취급하지 않았는데 최근 사무라이 쇼다운, 블러드스테인드, 갓오브워3 리마스터 히트 등의 게임을 입고하고 있습니다. 신규 회원 쿠폰, 앱 설치, L 포인트 적립 및 사용 등은 물론 배송비까지 무료기 때문에 게임 타이틀 구매 시 첫 번째로 가격 비교를 해 볼만합니다. ​출시일에 배송한다는 점 주의!   하지만 치명적인 단점이 있습니다. 토이저러스는 예약 구매를 할 경우 출시일 당일에 제품을 받지 못하고 그날 발송합니다. 즉 금요일이 출시일이라면 타 플랫폼의 경우 목요일에 배송을 하겠지만 토이저러스는 금요일에 배송을 해서 하루 늦게 받습니다. 그래서 슈퍼 마리오 메이커 2 온라인 세트의 경우 하루 늦은 토요일에 배송을 받을 수 있었습니다. (롯데 마트는 토요일에도 배송을 합니다.) 출시 이후 하루 정도는 참을 수 있다, 주말에 플레이할 예정이라면 게임 구매는 토이저러스에서 최저가 비교를 하는 것을 추천합니다. 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 28일 콘솔 게임 메인 이슈를 닌텐도 다이렉트 미니로 잡을지 사이버펑크2077 이슈로 잡을지 고민을 했습니다만, 사이버펑크2077 이슈가 상당히 큰 충격으로 와닿아 메인 이슈로 잡았습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 스플래툰2 업데이트 Ver.5.3.1닌텐도 스위치 뉴스스플래툰2 업데이트가 이루어졌습니다. Ver5.3.1 업데이트로 적용될 이번 업데이트 내용으로는 대전 설정 및 플레이어 표시 불가 기능 등 게임 편의성 기능에 대한 개선 업데이트라고 볼 수 있겠습니다. 다만 한국 유저분들의 경우 한국어 패치가 이루어지길 희망하고 있지만, 이미 몇 년 동안 서비스를 해온 게임이기 때문에 차기작이라도 한국어 정발에 대한 기대감을 높일 수 밖에 없는 현실이기도 합니다.https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/34680출처 ​​​​ 피크민3 디럭스 메타크리틱 점수 공개닌텐도 스위치 뉴스2020년 10월 30일에 출시할 피크민3 디럭스가 메타크리틱 점수 84점을 받았다고 합니다. 이식작에서 개선된 버전이라 평점이 낮을 줄 알았지만 생각보다 높은 점수에 구매 유발을 시키고 있는데요. 체험판에서 플레이를 해본 입장으로서는 상당히 잘 나온 게임이라 피크민3을 안해보신 분들이라면 체험판을 미리 경험해보시고 만족스럽다면 구매해보시는 것도 좋을 듯 같습니다.https://www.metacritic.com/game/switch/pikmin-3-deluxe/critic-reviews출처 ​​​​ 닌텐도 다이렉트 미니 파트너 쇼케이스 2020년 10월닌텐도 스위치 뉴스이번에 닌텐도 다이렉트 미니 파트너 쇼케이스를 뜬금없이 공개했습니다. 다만 지난 번에 닌텐도 다이렉트 미니 파트너 쇼케이스만큼의 파급력은 아니지만, 이미 공개된 게임 외에도 새롭게 공개된 게임 그리고 한국 유저분들에게 상당히 놀라운 소식을 전하며 나름 소소한 쇼케이스를 잘 치렀다고 생각됩니다. 보다 자세한 내용은 출처 사이트 및 하단 표를 참고해주세요.https://www.youtube.com/watch?v=zH5okLaA6d8&feature=emb_title출처 닌텐도 다이렉트 미니 파트너 쇼케이스 정리표게임 명개발사장르출시일가격한국어 정발젤다무쌍 대재앙의 시대코에이 테크모액션2020.11.2064,800원O룬 팩토리 5마벨러스RPG2021.05.20 (일본)미정O이모탈 피닉스 라이징유비소프트RPG2020.12.0365,000원OA열차로 가자 시작하는 관광계획ARTDINK시뮬레이션2021년 (일본)미정미정브레이블리 디폴트 2스퀘어 에닉스RPG2021.02.2669,800원O노 모어 히어로즈 3그래스호퍼 매뉴팩처액션2021년미정O히트맨3 클라우드 버전스퀘어 에닉스액션미정미정미정목장이야기 올리브 타운과 희망의 대지마벨러스힐링2021.02.25미정O열일하는 UFOHAL 연구소아케이드2020.11.039,900원O버디 미션 BOND코에이 테크모어드벤처2021.01.29 (일본)7,128엔미정 ​​​​ 사이버펑크2077 발매 연기콘솔 뉴스2020년 최고 기대작이라 평가하고 있는 사이버펑크2077가 또 다시 발매 연기를 선언하며 유저들의 분노를 더하고 있습니다. 이미 사이버펑크2077는 발매 연기를 두 번 이상 진행한 전적이 있으며, 골드행이라 밝히며 최종적으로 출시일을 앞두고 있었는 줄 알았지만, 골드행 이후 발매 연기를 선언해 유저들의 분노를 더하고 있습니다. 이번 발매 연기는 구동 안정성을 위한 테스트 목적으로 연기를 진행했다고 밝혔는데요. 이미 여러번 반복한 발매 연기가 과연 사이버펑크2077의 긍정적인 발매로 이어질지는 미지수라는 생각이 듭니다. 적어도 발매일 고지는 유저들에게 믿음을 주는 기회이자 마지막 보루라 생각하기 때문에 번복의 메시지가 게임 판매율에 어떤 영향을 미칠지 걱정스럽기도 합니다. 이번 발매 연기가 부디 사이버펑크2077의 완성도를 극대화시킬 수 있는 계기가 되길 바랍니다. 부디......https://twitter.com/CDPRKR/status/1321141936409903104출처 ​​​​ 와치독스 리전 메타크리틱, 오픈크리틱 점수 공개콘솔 뉴스2020년 10월 28일 기준 출시한 와치독스 리전의 메타크리틱과 오픈크리틱이 모두 공개되었습니다. 메타크리틱 점수는 74점, 오픈크리틱 점수는 75점으로 모든 점수가 80점을 넘지 못해 와치독스 게임에 대한 불안함을 더하고 있습니다. 와치독스 리전 플레이 후 평가에 대해서는 다소 후한 편은 아니라 과연 와치독스 리전 판매량이 어느정도로 영향을 미칠지 주목해야할 포인트라 생각됩니다.https://www.metacritic.com/game/playstation-4/watch-dogs-legion (메타크리틱)https://opencritic.com/game/7405/watch-dogs-legion (오픈크리틱)출처 ​​​​ 플레이스테이션4 누적 출하대수 1억 1380만대플레이스테이션 뉴스소니 공시를 통해 플레이스테이션4의 누적 출하대수가 1억 1380만대라는 것을 밝히며 사실상 플레이스테이션이 역대 콘솔 판매 순위에 4위로 올라가며 1억 249만대의 플레이스테이션(ONE포함)의 5위를 누르고 4위로 진입했다고 밝혔습니다. 사실상, 플레이스테이션4가 언제까지 팔릴지는 모르겠지만, 게임보이(포켓,라이트,컬러 포함)의 1억 1869만대의 3위를 누를 수 있을지 주목할만할 것으로 보입니다.https://www.sony.net/SonyInfo/IR/library/presen/er/pdf/20q2_sonypre.pdf출처 ​  콘솔게임으로 바라보는 게임산업의 변화! 안녕하세요.전북글로벌게임센터입니다.​우리의 어린 시절을 떠일리게 하는 추억의 게임 콘솔 게임!​최근 콘솔 게임의 모습이시대에 맞게 변화하고 있다는 사실 알고 계셨나요?​이번시간은 콘솔게임을 통해게임산업이 맞이한 변화에 대해 알아보도록 하겠습니다!  재미있는 학습이 가능한 교육용!집에서 운동하기 위한 홈트용!​최근 출시되는 콘솔게임은단순한 오락이 아닌교육과 운동 등 일상생활과 접목한게임들이 등장하고 있습니다.​즉, 우리의 일상생활 속에맞추어 변화되어 출시되고 있는 것이죠!  또한, 전용 게임기가 아닌핸드폰과 같은 타 기기에서도콘솔 게임을 즐길 수 있습니다!​더욱 더 편리하고 간편하게콘솔게임을 즐길 수 있도록콘솔게임 시장은 성장하고 있습니다.  인기가 높아지는 만큼 종류가 다양해지고계속해서 발전하는 콘솔 게임!  전북글로벌게임센터도 댜양한 게임산업 발전을 위해 노력하겠습니다!​​​​​​​​​​ 월광보합 노리박스 가정용 철권 옛날 오락실 레트로 게임 오락기 게임기 167556캡콤 공식 CAPCOM RETRO STATION 미니 데스크탑 아케이드 레트로 클래식 게임 콘솔, 아니_무선 전투 수신기 액세서리 | 독립형 표준 | 일 (69% 할인) 최저가 정보​  ​ ​ ​​​​​​​​​​  스마트폰 게임패드 COMS TG396  콘솔 PC 모바일 가능  ​오늘은 오랜만에~내가 좋아하는 장르!게임과 ITㅋㅋㅋ제품을 가볍게 소개하는즐거운(!) 시간을 갖겠다.잠깐 배경을 이야기하자면~나는 어렸을 적에PC게임을 상당히 많이했다.남들이 들으면 아는그럼 게임들을 거치고 왔다.그러면서 아쉬운 점.PC에 집중하다 보니콘솔게임은 즐기지 못했다.당시 어린나이에 고가였던콘솔게임기기들은공부에 방해된다던(?)부모님의 지원 없이는구매하기 힘들었기 때문에나는 즐겨보지 못했다.시간이 흐른 지금.PC, 콘솔게임과 함께스마트폰 게임시장이상당히 넓어지고 발전되면서너무나도 다양한문화생활을 즐길 수 있게 되었다.그러면서 오늘 소개할 제품은스마트폰 게임패드이다.ㅋㅋ앞에서 살짝 언급했던콘솔에 대한 그리움과 결핍!그리고 PC와 스마트폰에도호환가능하고 사용가능한 게임패드!COMS TG396가 오늘의 주인공이다.일단 어떤 제품을 소개할 것인지깔끔하게(?) 설명했으니바로 본론으로 넘어가서언박싱하고제품구성확인하고특징도 확인!그리고 사용해보고개인적인 느낀점까지가볍게 알아보도록 하자!그럼 본론으로 고!고!https://www.youtube.com/watch?v=5RQsTTAm25s&feature=youtu.be 먼저,스마트폰 게임패드 COMS TG396의언박싱, 구성, 특징 등중요한 점들과게임 플레이하는 모습이 담긴영상을 위에 첨부하니참고용으로 시청하면제품을 이해하는데 도움이 될것이다.너무 길고 복잡하게 만들지 않고특징만 툭!툭!툭! 만들었으니아마 참고하기 편하실 듯!이렇게 참고하시고 다음으로 패스!https://www.youtube.com/holictv holic안녕하세요. 블투버 holic입니다.(블투버=블로그+유튭) 너무 자극적이거나 비난하는 채널이 아닌, 존중하고 적당한 비판과 소소한 행복을 만드는 채널을 운영하고 있습니다. '구독'해주시고 함께 소통하고 즐거운 채널을 만들어가 주셨으면 좋겠습니다. 꾸준하게 성실하게 운영하겠습니다. ...www.youtube.com 위 영상이블루투스 게임패드를이해하고 느낌을 참고하는데도움이 되었다면구독 & 좋아요구독해주시고 좋아요와좋은 멘트를 해주시면콘텐츠를 제작한 나에게큰보람과 행복일 것이다.또는계속 다양한 이야기로업데이트되는 영상들을공요하고 소통하실 분들도구독하시고 공유하시면 좋겠다.자극적이지 않고소소하게 행복한 채널을 운영하고 있으니소확행 채널에 식구로함께해주셔도 너무 좋겠다.꾸준히 하겠습니다.감사합니다 :)      그럼 계속해서~스마트폰 게임패드 COMS TG396를사진과 글로 함께하겠다.먼저,위 사진은 언박싱하기 전의 모습!제품의 디자인을 확실하게 보여주는투명한 포장이 인상적이다.그리고 뒷면에는제품의 특징과 스팩, 기능 등의다양한 정보가 나열되어있어구매전에 참고하기도 좋겠다.이렇게 가볍게 체크하고 언박싱!언박싱 모습은 영상을 참고하시길~   언박싱하고스마트폰 게임패드 COMS TG396의구성품을 간단히 알아보자!위 사진은 모두 나열한 모습!디테일로 하나씩 언급해보자!        먼저,스마트폰 게임패드 COMS TG396메뉴얼(사용설명서)한국어 설명서이기 때문에숙지하기 매우 편리하다!콘솔, PC, 모바일을 연결하고터보모드(연사기능), 가상마우스 기능 등기능들 세팅방법도 알아야하기 때문에꼭 참고하고 숙지하시길!      다음은스마트폰 게임패드 COMS TG396의충전용, 연결용 케이블.마이크로 5핀 USB케이블로PC에 연결하여 사용할 때 필수!충전할때도 역시 필수!한세트로 잘 보관해야 한다!이렇게 확인하고 다음으로 패스!     다음은스마트폰 게임패드 COMS TG396의탈부착이 가능한 스마트폰거치대!따로 추가 구매하는 것이 아니라기본구성으로 있는 제품이다.아래와 영상에서도 확인할 수 있지만내 폰이 현재 갤럭시 노트8로상당히 큰 폰이라고 할 수 있다.그런 스마트폰도 거치할 수 있으니이런 점은 참고하고 넘어가면 되겠다.설치된 모습도 아래 참고!      다음은 주인공인스마트폰 게임패드 COMS TG396!디자인이 눈에 익숙한 패드이다.어렸을 때,가지지 못한 한으로이런 게임패드를 참 좋아한다.일단 그립감과 디자인 만족!​주인공을 만났으니기본적인 기능과 특징을가볍게 알아보도록 하자!영상에도 언급했으니 가볍게만~​가장 큰 특징으로는블루투스 연결과 케이블 연결로PC, 콘솔, 모바일에모두 연결해서 사용할 수 있다.모바일은블루투스 4.0버전 안드로이드PC는윈도우 7, 8,10 버전이 가능하다.콘솔은엑박, 플스 등이겠다.나도 콘솔은 전문가가 아닌데넓은 호환이 가능하다고 한다.물론 게임도 넓은 호환이라고~참고하시길!​그리고듀얼 진동 피드백 모터가게임패드 안에 내장되어 있어진동을 지원하는 PC게임에서진동을 느낄 수 있다.내가 영상에서혜윰님과 함께카페에서 즐겼던 게임!이는 진동을 지원하는 게임이라적들에게 맞았을 때진동이 지이~~잉하고 오더라.ㅋㅋ​그리고모바일 기준으로가상마우스 기능도 있다.그래서 게임패드로간단한 터치로 하는 게임도플레이가 가능하더라.아래 사진으로 첨부했지만하스스톤 같은 게임은간단한 터치만으로 플레이되니그냥 하는 김에느낌살려서 플레이 할 수 있었다.​이정도로 가볍게 정리하고다음으로 패스!     스마트폰 게임패드 COMS TG396를설명했으니 이제 사용준비해야지!바로 탈착식 스마트폰 거치대를위 사진처럼 연결했다.개인적으로 참 마음에드는 구성.      그러게 세팅하고스마트폰을 게임패드에 거치했다.거치대는 각도 조절도 가능하니원하는 느낌으로 세팅하면 된다.   그리고 내손은 그렇게 크지 않은데COMS TG396의 패드 디자인이라한손으로도 들어오고편한 그립감을 느낄 수 있다.터치감은...내가 전문가는 아니지만플레이하기에 나쁘지 않았다!     그리고 세팅이 끝낫으니이제 충전하고스마트폰 게임패드 COMS TG396 를직접 사용해봐야겠지?충전은 위 사진처럼불빛으로 확인할 수있고패드의 상황을1,2,3,4의 불빛의위치와 깜박임으로 확인 가능하다.​그리고 연결 같은 경우,PC연결은 그냥 케이블을 연결하면 되니따로 언급하지 않고 패스!콘솔은 사용설명서에 잘 기입되어있으니~이역시 쿨하게 패스!모바일 연결은 내가 주로 사용하고필요로 하시는 분들도 계실테니영상으로 촬영해서위에 첨부했으니 참고하면 된다.한번만 해보면 다음부터는 쉽다.이렇게 진짜 완료하고바로 게임 플레이!플레이하는 느낌은영상을 참고하시고~       몇가지 게임을 통해서스마트폰 게임패드 COMS TG396를신명나게(?) 즐겨봤다.느낀점을 가볍게 표현하자면~일단 스마트폰 게임은거치 잘되고 플레이 재밌다.터치감과 타격감이 약점인스마트폰 게임에서그래도 터치감을 보완해주는좋은 악세서리인 것 같다.그리고 가상 마우스로도간단한 게임과 서핑도 가능하니사용자에 따라서편하게 사용할 수 있을 것 같다.콘솔게임은 내가 못해봤지만PC 스팀게임을 기준으로혜윰님과 신나게 즐기면서"앞으로 자주 하자"라는 말이 나왔으니커플이 즐기기도 참 좋은 것 같다.​앞으로 게임패드를 지원하는다양한 게임이 나올 것이고게임시장은 계속 발전 될 것이다.그럴 수록 이런 게임패드를다양하게 활용하고 즐길 수 있으니좋은 아이템인 것 같다.   이렇게 가볍게(?)처음 접해보는 신문물을 알아봤다.독자분께서내 채널에서 영상과 사진, 글 등으로어떤 제품인지 느낌이 올 것 같다.하지만,나는 전문가는 아니다.일반 사용자일 뿐이다.그렇기 때문에더 자세한 사항은아래 링크를 통해서 확인하거나문의하시면 되겠다.​그럼 이렇게 가볍게 마무리하고다음 시간에는또 다른 다양한 이야기로가볍게 찾아오도록 하겠다.모두들 즐겜!​http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1556875002 Coms 블루투스 무선 게임패드 / 스마트폰 게임패드 / 게임 컨트롤러 / 게이밍 조이패드 > 조이스틱 | 컴스마트[TG396] Coms 블루투스 무선 게임패드 / 스마트폰 게임패드 / 게임 컨트롤러 / 게이밍 조이패드 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 5번째 이미지 새창 6번째 이미지 새창 판 매 가 35,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 TG396 모델명 TG396 적립금 350 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 ( 1 ) 배송정보 교환정...comsmart.co.kr   콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 11월 02일 콘솔 게임 이슈는 바로 라이자의 아틀리에2에 대한 상세 정보 및 패키지 판매 구성의 소식입니다. 라이자의 아틀리에의 후속작인 라이자의 아틀리에2는 아틀리에 시리즈 중에서도 상당히 많은 판매량을 기록하면서 아틀리에 시리즈 최초의 후속작 개념이 나온 게임이라 더욱 기대하고 있는 작품이기도 합니다. 아직 공개하지 않은 게임 내 정보들과 패키지 구성품은 어떻게 이루어졌는지에 대해 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트WRC9 (한국어판)2020.11.19레이싱플레이스테이션5바로가기 ​​​​ 컵헤드 국내 MS 스토어 등록 확인엑스박스 뉴스컵헤드가 국내 MS 스토어에 드디어 등록했다는 소식이 알려졌습니다. 컵헤드는 본래 엑스박스를 통해 출시된 게임으로서 이후 닌텐도 스위치, 플레이스테이션4로 연달아 출시가 이루어지며 다양한 플랫폼에서 컵헤드를 즐길 수 있게 되었습니다. 다만, 국내 한정으로 MS스토어에 판매가 되지 않았다는 사실 알고 계시나요?​더욱 황당한 사실은 닌텐도E샵이나 플레이스테이션 스토어에서는 정식적으로 팔았지만, 국내 MS스토어에서는 등록되지 않아 엑스박스 유저 입장에서는 다소 당황스러울 것 같았는데요. 드디어 MS스토어에 등록된다는 소식이 전해지며 MS스토어가 얼마나 국내에 관심이 없었는지를 알 수 있던 기준이 되기도 되었습니다. 만약 컵헤드와 마찬가지로 국내 MS스토어에 정상적으로 출시가 이루어지지 않을 경우 다시 엑스박스 진영의 매출은 급락할 것으로 보입니다.https://www.microsoft.com/ko-kr/p/cuphead/9njrx71m5x9p?activetab=pivot:overviewtab출처 ​​​​ 라이자의 아틀리에2, 셰르노사쥬 & 아르노사쥬 DX 특별생방송콘솔 뉴스라이자의 아틀리에2와 셰르노사쥬 DX & 아르노사쥬 DX에 대한 다양한 소식을 전해드리는 특별생방송이 11월 2일 21시에 방영되었습니다. 해당 방송에서는 라이자의 아틀리에2에서 아직 공개하지 않은 정보들과 DL판에 대한 상세 정보 그리고 특별 한정판 구성까지 공개되었습니다. 그리고 셰르노사쥬 DX와 아르노사쥬 DX 코너에서는 게임 플레이 영상과 더불어 시스템의 일부를 공개하는 등 게임에 대한 기대치를 높였던 방송이었습니다. 특히나 라이자의 아틀리에2의 한정판 구성에서는 충분히 매력적인 구성을 제공해 구매의 메리트를 더해주고 있습니다.https://www.youtube.com/watch?v=LoXF3sHsCGU&feature=youtu.be출처 ​​​​​ 아스트로시티 미니 출시 정보콘솔 뉴스아스트로시티 미니의 출시 전 정보를 유튜버 '무적풍화륜'님이 1차 정보를 공개해 화제가 되었는데요. 해당 영상에서는 아스트로시티 미니 실기 플레이 영상과 기기 외관을 살펴보는 시간을 가졌습니다. 특히 버츄얼파이터 아케이드가 해당 기기에 수록되어 뜨거운 화제가 되었는데요. 기기에 대한 상세한 정보는 출처 사이트를 참고하시거나 무적풍화륜 유튜브를 통해 확인해보시길 바랍니다.https://twitter.com/uniana_games/status/1323049156886241281출처 ​ 반갑슴니다. 게임정보채널 게임인포 입니다. 2021년 출시 예정인 콘솔게임 트리플A(AAA)급 콘솔게임 기대작품 43종2021 AAA급 콘솔 기대작 2020년에 이어서 2021년에도 정말 많고 다양한 콘솔게임이 출시될 예정인데요.그중에서 네이밍 있는 AAA 게임들위주로 준비했습니다. 빠트리거나 소개안한 게임들은 다음글을 에서 소개 기대해주세오.​​ 2021년 콘솔 게임 기대작 ​"2021년도에 출시될 예정인 AAA급 43가지 콘솔게임" 게임에 대한 자세한 각 게임별로 자세한이야기는 콘솔 게임 시리즈(1탄~) 에서 설명 드리기로하고.오늘은 출시되는 어떠한 게임들이 있는지 와 출시날짜 정도만 간략하게  살펴보도록 하겠습니다 .영상으로 준비 했으니 영상으로 확인 하세요​ ​  넷마블 펄어비스 넥슨 NC 네오위즈 같은 국산 게임사들도 콘솔 게임 준비중인것으로 아는데 2021~2022년에는 국산 게임 회사들의 작품이 기대작으로 모두 올라가 영상 제작 할수 있는 날이 왔으면 좋겟네여. 주말 잘 보내시구요.더많은 영상이 궁금하시다면 "게임인포"유튜브 를 검색 하시면 더많은 영상이 기다리고 있습니다.구독, 좋아요, 댓글까지 해주시다면 추첨을 통해서 다양한 이벤트도 해드리고 있으니 많은 기대 바람니다.감사함니다. 게임인포  KT 5G 상용화 첫 서비스가 2019년 4월에 시작하여 만 1년을 넘기게 되었는데요.삼성전자와 LG 등 5G 지원 최신 제품들이 출시되면서 5G 요금제에 가입하는 사용자가 늘어나고 있습니다.저 또한 갤럭시 S10 5G를 사용하면서 KT 5G 슈퍼플랜 프리미엄 Plus 요금제를 사용하고 있는데요.3G 시대에는 지니뮤직 등 음악 스트리밍 서비스,4G 시대에는 넷플릭스, 유튜브 등 다양한 OTT 서비스를 지나이제 5G 시대에는 클라우드 게임이 대세인 거 같습니다.​  스마트폰을 구매하면 용량에 따른 가격이 상승되는데요.요즘 게임들은 뛰어난 그래픽으로 용량이 매우 큽니다.그래서 게임을 많이 즐기는 분들은 고용량 게임을 설치하기 위해서 고용량의 스마트폰을 구매하게 됩니다.거기다 최근 스마트폰들은 고화질 이미지, 고해상도 영상 촬영이 가능해서 촬영된 파일의 용량도 무시할 수 없는데요.KT 5G 스트리밍 게임을 이용하면 스마트폰에 게임을 설치하지 않고 즐길 수 있기 때문에저장 공간에 대한 압박이 없습니다.또한, 클라우드 게임은 LTE 보다 빠른 속도를 지원하기 때문에초고속, 초저지연, 초연결성을 특징으로 하는 5G 시대의 중심이 될 거라고 예상됩니다.​  KT 5G 스트리밍 게임은 PC/콘솔 고사양 대작 게임을 언제 어디서나 모바일에서바로 플레이할 수 있는 서비스입니다.서버에서 게임을 구동하고 스트리밍으로 고객 디바이스에 전송하는 방식이기 때문에기기의 성능, 플랫폼 장소 제약 없이 고사양 게임을 무제한으로 즐길 수 있습니다.​  좀 더 쉽게 이미지로 설명하면 일반적인 게임은스마트폰 내 CPU, CPU Memory 등을 이용하기 때문에고사양 게임은 고성능 디바이스가 필요했는데,5G 스트리밍 게임은 서버 내에서 CPU, CPU Memory 게임 구동하여휴대기기로 전달하기 때문에 휴대기기 프로세싱 부하 및 소모 전력이 감소하고,휴대기기 성능 및 플랫폼 제약이 없는 장점을 가지고 있습니다.​  5G 스트리밍 게임은 콘솔게임부터 인디게임까지 모바일 게임처럼 스마트폰으로 플레이할 수 있는데요.현재 KT 5G 스트리밍 게임 서비스는 오픈 베타서비스를 진행 중으로바이오쇼크 : 인피니트, 보더랜드 시리즈 등 약 80여 종의 다양한 장르의 게임을 무료로 용할 수 있는데,KT LTE 및 5G 고객이라면 상용화 전까지 모두 무료로 이용할 수 있습니다.무료 이용 기간이 끝나도 자동으로 유료로 전환되지 않기 때문에 기간에 신경 쓰지 않고 즐기시면 됩니다.​  KT 5G 스트리밍 게임의 오픈 베타서비스에서는 액션, FPS, 레이싱, 캐주얼, 대전격투 등 다양한 장르의게임을 즐길 수 있는데요.추억의 오락실 게임부터 모바일 게임까지 출시된 더 킹 오브파이터즈 14도 있네요.​  KT 5G 스트리밍 게임들은 일반 모바일 게임과 달리 모두 콘솔 게임패드 형태의인터페이스로 조작이 가능합니다.​  최대 FULL HD급 화질로 제공되어 생생한 그래픽을 자랑하지만,클라우드 게임으로 서버에서 프로세싱이 되기 때문에 디바이스의 성능 따른제약이 없어 끊김이나 지연 없이 부드럽게 플레이가 가능합니다.직접 킹 오브 더 파이터즈14를 플레이 해보니 감회가 새롭네요.​  다양한 게임 라인업 중에서도 더 킹 오브 파이터즈14를 비롯하여큰 인기를 모으고 있는 NBA 2K20 농구 게임도 즐길 수 있는데요.최고의 그래픽 및 게임 플레이, 획기적인 게임 모드,뛰어난 컨트롤 및 커스터마이징 기능을 제공하여 스포츠 게임의 가능성을 한 단계 높여준 게임이라고 할 수 있습니다.​  NBA 2K20는 PC, 콘솔 등 다양한 플랫폼에서 판매 중인 유료 게임인데요.KT 5G 스트리밍 게임에서 무료로 즐길 수 있습니다.NBA 2K20은 전작 대비 더 우수한 조작감과 선수 밸런스, 화려한 그래픽이 돋보이네요.​  인기 검색어에서도 NBA 2K20가 가장 상위에 랭크가 되어 있고,더 다크니스2도 많은 분들이 찾고 계시네요.게임 리스트에 있는 모든 게임들은 실행하면 콘솔과 동일하게 시작되며,게임 설치나 계정 가입, 로그인 없이 스트리밍으로 바로 플레이가 가능합니다.​  KT 5G 스트리밍 게임은 화면에 가상 조이스틱이 표시되어 조작하게 되는데요.X BOX, PS4 등 콘솔 패드를 가지고 있는 경우, 해당 콘솔 패드를 5G 스트리밍 게임에블루투스로 연결해 사용도 가능합니다.화면에서 조작하는 것보다 물리적인 콘솔 게임패드를 이용하면 더욱 편리하게 이용이 가능합니다.패드를 연결해서 게임을 진행해도 지연이나 기타 문제없이 안정적으로 호환되도록 테스트를 완료했기 때문에 더욱 세밀한 조작을 통해게임을 즐길 수 있습니다.​  콘솔 게임 패드를 연결해서 사용하면 좋겠지만,없더라도 FPS, 액션, 레이싱, 대전 등 장르별로 최적화된 가상 조이스틱을 제공하고,세 단계의 크기 조절도 가능해서 실제 게임 패드와 동일한 키들이 매핑되어 있어,콘솔 게임패드를 이용해본 분들이라면 비교적 익숙하게 사용이 가능합니다.​  하지만, 조작이 복잡하고 정교한 입력을 필요로 하는 경우에는 미니 조이스틱이나 게임패드를 활용하는 것이 좋은데요.콘솔 게임 패드를 기존에 보유하고 있다면 상관없겠지만,KT 5G 스트리밍 게임을 즐기기 위해서 구매 비용이나 항상 휴대하기는 부담일 수 있습니다.​ 그래서 KT 5G 스트리밍 게임 전용 미니 조이스틱이 출시가 되었는데요.휴대가 간편한 동전 크기의 미니 조이스틱을 언제 어디서나 쉽게 탈부착이 가능하고,방향키를 대신해 주기 때문에 플레이가 용이합니다.​  미니 조이스틱은 현재 KT SHOP에서 구매가 가능한데요.판매가 8,800원에 KT 멤버십 880원 차감으로 7,920원(배송비 2,500원 별도)의 저렴한 금액에 구매가 가능합니다.충전이나 별도의 세팅 없이 그냥 스마트폰에 끼운 다음,블루투스로 연결하고, 게임을 진행하면 바로 인식되어 위치 조정 버튼 기능을 대신하여 편리합니다.​미니 조이스틱 구매 바로가기​ KT 5G 스트리밍 게임 이벤트 KT 5G 스트리밍 게임 LTE 고객 서비스 오픈 기념​으로4월 1일(수)~4월 30일(목)까지 5G 스트리밍 게임 앱에 회원 가입한 KT 5G 또는 KT LTE 고객 대상으로이벤트 기간 내 KT 5G 스트리밍 게임을 신규 앱 다운로드 후신규 회원 가입 시 자동 응모되어추첨을 통해1등 1명 MS 서피스프로7 노트북,2등 2명 삼성 QLED 게이밍 모니터 + 핸드폰 연결 케이블,3등 3명 JBL PULSE4 블루투스 스피커,4등 30명 SHAKS S2 게임패드,5등 200명 문화상품권 1만원권을 드립니다.  푸짐한 이벤트 응모와 함께평소에 콘솔게임을 즐기고 싶었지만, 가격적인 부담으로 고민했던 분들은,KT 5G 스트리밍 게임을 통해 경험해보시면 좋을 거 같습니다.​​  ​#KT #KT5G #KT5G스트리밍게임 #클라우드게임#인디게임 #콘솔게임 #모바일게임 #스마트폰게임 스트리밍게임#KT게임 밸브는 16일, 자사가 운영하는 전자 소프트웨어 유통망, 스팀(Steam)의 게임을 즐길 수 있는 휴대용 PC 게임 콘솔, 스팀 덱(Steam Deck)에 대한 상세 정보를 공개했다.​스팀 덱은 밸브와 AMD와 협력하여 개발한 휴대용 PC 게임 콘솔로, Zen 2 및 RDNA 2를 결합한 맞춤형 APU를 탑재했으며, 최신 AAA 게임을 실행하기에 충분한 성능과 전력 효율을 가졌다는 것이 밸브 측 설명이다. 기기 성능은 CPU가 Zen 2 4c/8t, 2.4-3.5GHz (up to 448 GFlops FP32), GPU가 8 RDNA 2 CUs, 1.0-1.6GHz (up to 1.6 TFlops FP32), APU 파워는 4-15W다. RAM은 16 GB LPDDR5 RAM (5500 MT/s)다. 사용된 운영 체제는 스팀OS 3.0이다. 디스플레이는 16:10 비율, 1280x800, 7인치 크기 LCD 패널을 탑재했으며, 터치 입력이 가능하고, 최대 지원 주사율은 60Hz다. DP 1.4 포트를 통해 외부 디스플레이에 연결해 최대 8K @60Hz 또는 4K @120Hz로 확장 가능하기도 하다. 내장 배터리는 40Whr로, 최소 2시간에서 최대 8시간 정도 게임 플레이가 가능하다. 크기는 298mm x 117mm x 49mm, 무게는 약 669g이다. 이해가 쉽도록 비슷한 크기의 휴대용 게임 콘솔, 닌텐도 스위치와 비교해 보자면, 세로는 비슷하지만 가로는 더 길며, 두껍고, 무게는 약 1.7배 가량 무겁다.​닌텐도 스위치보다 화면은 좀더 크고 무거운 '스팀 덱' ​추가 기능으로는 HD Haptics을 통해 진동을 전달하며, 6축 자이로 센서를 포함해 방향 변화를 감지할 수 있다. 듀얼 밴드 무선 Wi-Fi를 통해 2.4GHz와 5GHz 무선 신호를 연결할 수 있으며, 지원 규격은 IEEE 802.11a/b/g/n/ac다. 또 USB-C 또는 블루투스 5.0를 통해 사운드 장치를 연결해 다중 채널 오디오를 출력할 수 있다.​특이한 점이 하나 있다면 스팀 덱을 일반적인 PC 사용하듯 즐길 수 있다는 것이다. 밸브 측 설명에 따르면 스팀 덱은 PC의 일종이기 때문에 타사 소프트웨어 및 운영 체제를 설치할 수 있다.​아직 실물이 공개는 되지 않았지만 DP 1.4, HDMI 2.0, LAN, USB 3.1, USB 2.0 등을 지원해 주변기기 및 전원 연결이 가능한 공식 충전독도 별도 판매될 예정이다. 기기를 잘 살펴보면 조작키로 십자버튼, 썸스틱, 트랙패드, R1, R2, R3, R4, R5, L1, L2, L3, L4, L5까지 굉장히 다양하다는 것을 알 수 있다. 특히 좌우측 썸스틱 하단에 위치한 트랙패드와 인체 공학적으로 설계해 기기 후면에 닿는 손가락으로 누를 수 있도록 배치한 추가 할당 버튼 R4, R5, L4, L5이 인상 깊다. PC처럼 스팀 라이브러리에 접속해 자유롭게 PC 게임을 즐길 수 있다는 점도 매력적이다. 다만 기본적으로 게임패드와 터치 스크린으로 조작해야 하기 때문에 추가 장비 없이는 게임패드가 호환 되지않거나, 역동적인 마우스 움직임이 필요한 게임은 플레이가 어려울 것으로 예상된다.​PC처럼 스팀 라이브러리에 접속해 자유롭게 게임을 즐긴다. ​인체공학적으로 설계된 다양한 버튼이 눈에 띈다.​제품은 휴대용 케이스가 포함된 64GB 모델, 휴대용 케이스와 NVMe 고속 저장 장치를 포함한 256GB 모델, NVMe 초고속 저장 장치와 프리미엄 저반사 긁힘 방지 화면 보호 유리, 독점 휴대용 케이스, 독점 가상 키보드 테마를 포함한 512GB 모델 등 3가지로 나눠 판매된다. 유효 저장 용량은 운영 체제 크기 및 포맷 기술에 따라 변경될 수 있으며, 모든 모델에는 추가 저장 용량을 위한 마이크로SD 슬롯이 탑재돼 있다.​스팀 덱은 현재 일부 지역에서 예약 구매가 가능하다. 미국, 캐나다, 유럽, 영국 지역에 1차적으로 판매되며, 올해 12월 배송이 시작된다. 2022년에 더 많은 지역으로 확장될 예정이다. 한국 판매는 미정이다. 가격은 64GB 모델이 399달러(한화 약 45만 원), 256GB 모델이 529달러(한화 약 60만 원), 512GB 모델이 649달러(한화 약 74만 원)로 책정됐다. 세 가지 모델은 저장 용량의 크기 및 속도 성능 차이만 있을 뿐, 프레임과 그래픽 품질 등 실질적인 게임 플레이 성능에는 차이가 없는 것으로 알려졌다. 소식 구독 및 자세한 내용은 스팀 덱 공식 페이지에서 확인할 수 있다.​출처 : 루리웹​​스팀에서 확보한 유저층이 많으니​스팀을 위한 머신이 나와버렸네요...​대응되는 버튼도 많고 터치패드도 있으며 어지간한 트리거는​거진 다 때려박은 느낌 ㅎㄷㄷ 그래도 스팀게임을 많이 즐기시는 분들이라면​이거 한대쯤 있어도 나쁠건 없어보이네요. 굳이 PC로 한다면 말리진 않겠지만<    4월 중순과 하순에 걸쳐서 이마트를 통해 닌텐도 스위치 동물의숲 에디션 2100대와 일반 및 라이트 버전 4100대 가량이 풀렸지만 물량 부족 문제가 완전히 해결되기에는 역부족으로 보입니다. 여전히 되팔이의 판매 가격은 6~70만원을 가뿐하게 넘어가는 상황이고 일부 양심적인 업자에 의해서만 드문드문 재고가 풀리고 있죠. 그나마 긍정적으로 볼 수 있는 부분은 4월 초와 비교해서 검색량이 크게 줄었다는 점이에요. 구매에 성공하시는 분들도 분명히 늘어나고 있다는 의미로 해석이 가능합니다. 물론 개중에는 체념하신 분들도 있겠지만요. 닌텐도에서는 출하에 대한 추가적인 공지가 없는 상황입니다.아마 최근 발생한 개인정보 유출 사태로 인해 따로 신경을 쓰지 못할 것으로 보입니다. 지난 4월 14일 "4월 하순 닌텐도 스위치 동물의숲 에디션을 출하할 계획"이라고 언급한 이후 2주가 지난 시점이며 이는 최근 이마트를 통해 풀린 대량의 재고로 추측되고 있죠. 추가적인 공지가 없는 이상 이와 같은 추세를 이어갈 것으로 보여요. 혹시 새로운 소식이 뜨게 되면 바로 포스팅을 통해 전해드릴게요. 대신 또 다른 입고 소식이 있어 전해드리려고 합니다. 게임이너스 콘솔마켓에서 모동숲 에디션 추첨 판매 및 무료 증정 이벤트를 진행합니다.준비된 물량은 총 100대(구매권 응모)+10대(무료 추첨) 이며 이마트와 비교하면 적은 양이지만 그래도 아쉬운 분들께는 관심 가져볼 만하지 않을까 싶습니다. 그럼 참여하는 방법을 정리해드릴게요.​일정은 5월 1일 오전11시부터 5월 7일 오후 9시까지이며 해당 기간 내에 게임이너스 콘솔마켓 오프라인 매장에 방문하셔서 응모하면 됩니다. 특정 시간에만 진해하는 것도 아니고 선착순도 아니기 때문에 일찍 가서 줄을 서고 있을 필요가 전혀 없고요. 해당 기간 내에 한 번 들르기만 하면 돼요. 공식 인스타그램에 참여 방법에 대한 영상이 올라와 있습니다.이때 1인 1회 참여를 위해 신분증을 반드시 지참하셔야 하고 게임이너스 콘솔마켓의 SNS(네이버밴드, 카카오플러스친구, 인스타그램, 터칭, 유튜브) 중 하나를 구독하고 있어야 합니다. 개인적으론 인스타그램을 추천드립니다. 이쪽이 정보가 가장 빠르고 올라오는 글도 많아요. 최근에는 모여봐요 동물의숲 게임칩과 한정판 파우치 & 케이스 입고 소식을 알려준 적이 있었어요. 바로가기 링크는 댓글을 참고해 주세요. 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓 매장 위치는 위와 같습니다. 지하철을 통해 가시는 경우에는 강남역 11번 출구로 나오면 바로 보이는 버거킹 건물 지하로 들어가 타코벨리 옆에 보시면 매장을 발견할 수 있습니다. 지상 건물 입구에도 매장 간판을 확인하실 수 있을 거예요. 아무래도 서울 강남까지 가야 한다는 점이 부담이 될 수 있겠지만 기간이 약 1주일 정도로 넉넉한 편이기 때문에 하루 정도 시간을 내보시면 어떨까 싶어요. 물론 재고가 그리 많지는 않기 때문에 너무 큰 기대는 금물입니다. 참고로 매장 오픈 시간은 오전 10시부터 오후 10시까지(일요일은 오전 11시부터 오후 9시까지)이며 연중무휴입니다. 4월 21일 진행된 추첨에서는 100명 추첨에 총 8500명이 모였습니다. 순수 경쟁률로 따지면 생각보단 해볼 만한 듯..?당첨자 발표는 5월 8일 오후 8시 공식 유튜브 채널(이너스tv)를 통해 진행되며 이때 추첨 과정을 직접 확인하실 수 있습니다. 혹시 당첨된다면 3일 내에 매장에 방문하여(본인 확인 위함) 구매하셔야 하며 중고나라 등에 올리는 행위가 적발 시에는 즉시 취소됩니다. 당연한 이야기겠지만 마스크 착용도 꼭 해달라고 당부를 하셨어요. 여담이지만 게임이너스 콘솔마켓은 이번 닌텐도 스위치 동물의숲 에디션 사태를 통해 많은 분들께 알려지는 계기가 되지 않을까 싶어요. 실제로 사장님이 "게임이 좋아서 매장을 열었다"는 글을 본 적이 있었는데 운영하는 방식을 보면 그게 진짜라는 게 느껴지거든요. 얼마 전에 진행했던 추첨 판매에서도 중고나라에 올라오는 당첨번호를 대조해서 판매하지 않는다고 선언하는 등 공정하게 판매하기 위해 많은 노력을 기울이고 계세요. 정말 어떤 프리미엄도 더하지 않고 정직한 가격에 판매하는 곳이기 때문에 다른 게임을 구매하실 때에도 이용해보시길 추천드리고 싶네요. 최근 쇼핑랩스에서도 모동숲 에디션을 판매한 바 있습니다.4월 29일 10시경에 30대를 한정 판매했었고 마찬가지로 물량은 적지만 지난 3월 20일부터 꾸준하게 판매를 진행한 적이 있었어요. 또한 대부분 상품을 정직하게 판매하는 온라인몰이라 추천드릴만 합니다. 한정 판매를 진행할 때 매크로를 막기 위해 페이크 메뉴를 추가한 모습이 인상적이었습니다. 모동숲 게임칩이나 링피트어드벤처 등이 필요하신 분들도 스토어찜을 해두시면 좋을 것 같아요. 이번 주 제가 준비한 정보는 여기까지고요. 항상 드리는 말씀이지만 모동숲 에디션은 한정판이 아니기 때문에 꾸준하게 생산되는 상품입니다. 너무 게임을 하고 싶다고 한다면 어쩔 수 없겠지만 '지금이 아니면 못구해'라고 생각할 필요 전혀 없다는 점 당부드리고 싶습니다. 그럼 5월에는 꼭 득템하시길 바랍니다.  ​ 'NBA 2K' 시리즈가 광고로 ‘또 선을 넘고’ 말았다. ​2K가 스킵할 수 없는 광고를 'NBA 2K21' 로딩 화면에 추가했다. 6만 5,000 원 ‘풀 프라이스’ 게임에서 로딩 화면마다 건너뛸 수 없는 광고를 지켜봐야만 한다. 그렇다고 모바일게임처럼 광고 시청 시 특별한 혜택이 주어지는 것도 아니다. ​https://youtu.be/zszLy-IYUf4 ​광고는 플랫폼을 가리지 않고 도입됐다. 뉴질랜드 게임매체 ‘stevivor’가 확인한 바에 따르면, Xbox One, PS4, PC 세 플랫폼에서 광고가 재생된다. 게다가 SSD가 장착된 PC라 하더라도 광고가 끝나야만 플레이 가능하다. ​레딧 및 유튜브에서는 'NBA 2K21' 유저 불만을 쉽게 찾아볼 수 있다. ​"사람들이 게임을 그만 살 때까지 이 짓은 멈추지 않을 거다. 2년까지만 해도 나도 시리즈 팬이었는데, 이제는 후회되지도 않고 그립지도 않다." (레딧 유저 'BaekerBaefield')​"새로운 일도 아닌데 왜 그러냐. 건너뛸 수 없는 광고는 'NBA 2K19'부터 있었다. 그게바로 이 게임에 돈을 그만쓰게 된 이유다." (레딧 유저 'blipka78')​광고가 추가된 것만 해도 황당한데, 화가나는 요소가 한 둘이 아니기 때문이다. ▲게임 발매 후 6주가 지나서 몰래 추가 ▲로딩 화면마다 광고 시청 ▲SSD로 로딩 속도를 개선해도 스킵 불가 등이다. 게다가 2018년 발매된 'NBA 2K19'에서도 스킵 불가능한 광고가 존재했으니, 유저 불만이 그야말로 폭발한 셈이다.​이번 사례는 앞서 2020년 9월 인게임 광고로 논란이 된 EA의 'UFC 4'와 유사하다. 'UFC 4'는 리플레이 중 화면을 가리는 스킵 불가능한 광고로 많은 원성을 들었고, 이에 EA는 광고 기능을 삭제하기로 결정했다.  UFC4 중간광고​​ # [Update: 2020-10-21 03:21] "실수였다. 광고 수정하겠다"2K는 인게임 광고에 대한 입장문을 발표했다. 로딩 중 나타나는 광고는 실수였으며 곧 수정할 예정이다. 다음은 공식 트위터로 발표된 입장문이다.​출처: https://n.news.naver.com/sports/esports/article/439/0000020987 콘솔게임에 왠 스킵 불가 광고? ‘NBA 2K21’ 인게임 광고 논란'NBA 2K' 시리즈가 광고로 ‘또 선을 넘고’ 말았다. 2K가 스킵할 수 없는 광고를 'NBA 2K21' 로딩 화면에 추가했다. 6만 5,000 원 ‘풀 프라이스’ 게임에서 로딩 화면마다 건너뛸 수 없는 광고를 지켜봐야만 한다. 그렇다고 모바일게임처럼 광고 시청 시 특별한 혜택이 주어지는 것도 아니다. 광고는 플랫폼을...n.news.naver.com ​#PS #PS4 #PS5 #플스 #플스4#플스5 #플레이스테이션 ##플레이스테이션4 #플레이스테이션5 #playstation #playstation4 #playstation5 #2Ksports #NBA #NBA2K21 #콘솔 #콘솔게임 #게임 투비컨티뉴​#게임 #콘솔게임 #닌텐도 #타이틀 #기기 #풀박 #게임블로그 #보물 #천국 #포켓몬스터 #짱구​ 안녕하세요.오래만에 뵙네요.저번에 뵈었을때는 여름이였는데 어느덧 겨울이 다가왔군요​여름때는 제가  KT 5G 스트리밍에 대해서 안내해드렸는데요이번엔 새로 추가된 GAME BOX PC버전에 대해서 알아보도록 할께요.​  ​일단 게임을 시작하기 앞서 KT PC버전은 유료입니다!​하지만 걱정마시라. 한달 무료 이용에 반값 할인을 하고 있습니다. 4950원! vat포함11월31일까지니 가입을 원하시는 분들을 서둘러야 겠죠?​해당 링크 입니다.​https://www.ktgamebox.com/#/ KT GameBox Beta무료 게임 바이오쇼크 2 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트 미들 어스 섀도우 오브 모르도르 마피아 3 엑스컴 2www.ktgamebox.com ​이벤트 링크 입니다.​https://www.kt5ggame.com/w/event/view.asp?idx=23&page=1 GameBoxGameBox와 함께 언제 어디서나 100여종의 게임을 즐겨보세요!www.kt5ggame.com 그리고 GameBox 어떤 원리로 돌아가는지 궁금해 하시는분들이 있으리라고 봅니다.​ ​이해가 되시나요?​쉽게 설명해 드리자면 KT 쪽에 서버가 있고 그 서버를 이용해서 저희는 프로그램 설치나 아무런 제약없이바로 스트리밍으로 게임을 할수 있다는겁니다. 클라우드가 요새 IT쪽에서 떠오르고 있다는 소식이 있습니다! 비슷한 원리입니다. <뻘소리였습니다 잘모릅니다..>​자 그러면 게임을 실행 해볼까요​ 홈페이지에 접속 하신다음 로그인을 하시고​하고싶은 게임을 찾아 클릭해 줍니다.​ 그리고 처음 시작을 하시는 분들은 런처가 필요합니다.​ 해당 [다운로드]를 받으셔서 컴퓨터에 런처를 설치해줍니다.​ 설치가 완료되고 play now 눌러 주시면 게임이 실행됩니다.​게임의 자세한 설명은 사진보단 영상으로 소개해드리겠습니다.​  어떤가요 제 실력 .. 자전거를 한번 배우면 평생 몸이 기억하듯..어릴때 저희 몸이 기억하네요.. 시민 한명 구출 못한건.. 아쉽지만 원코인으로 클리어 했습니다!​Gamebox 덕분에 예전 추억에 새록 떠오르네요.다들 1스테이지 원코인은 가뿐하시죠?  ​오늘은 여기서 마치고 다음에 더욱더 재밌는 게임으로 돌아오겠습니다!​아차차! 중요한 한가지 패드도 지원합니다! 키마도 지원하구요! 전패드로 했습니다!^^​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천 #메탈슬러그 #원코인 #KT   비타판 도쿄제나두를 조금씩 플레이하고 있는데 왠 꼬맹이 NPC 가 저런말을 하네요.어느정도 공감가는 말이라 스크린샷을 찍어보았습니다 ㅋㅋ요새는 콘솔도 멀티전용게임이 심심치않게 보이긴하지만.. 역시 끝맺음이 확실한 싱글스토리 컨텐츠 및 플레이어가 플레이하는 순간에만게임의 시간이 흘러간다는게 참 매력적이죠.우리나라에선 PC 온라인게임이 대세라서 일본이나 기타 다른국가랑은 게임환경이 좀 다를수도 있지만...;암튼 저도 예전엔 온라인게임을 정말 많이했었는데 요새는 PC 로는 게임을 안하고 콘솔로 전향한지 꽤 오래되었네요.가끔 현자타임이나 불감증오면 플랫폼을 PC 로 바꿔서 온라인게임을 할때도 있긴한데 요새는 끌리는것도 없고 결국 다시 콘솔로 돌아오게되네요.트로피헌팅이라는 취미도 병행하고있고 요새는 워낙 명작과 한글화가 넘쳐나서 시간이 아무리 많아도 부족할지경이네요ㅋhttps://news.v.daum.net/v/20210111151404227 大화면 몰입감·짜릿한 손맛..콘솔게임의 시간이 온다국내 게임 시장에서 ‘마이너리그’로 여겨지던 콘솔게임 시장의 분위기가 최근 바뀌고 있다. 이 시장에 소홀했던 국내 게임사들이 잇달아 신작을 내놓고 있다. 해외 게임업체들도 한국어 버전 콘솔게임을 늘리는 분위기다. 국내 콘솔게임 시장은 전체 게임 시장의 5% 남짓에 불과하지만 성장세는 가파르다.  급성장하는 콘솔게임 시장 플레이스테이션5(소니), 엑스박스 시news.v.daum.net 국내 콘솔게임 시장 규모 8676억전체 5% 수준이지만 25% 급성장펄어비스·엔씨소프트·크래프톤 등국내업체 잇따라 콘솔신작 선보여 붉은사막​국내 게임 시장에서 ‘마이너리그’로 여겨지던 콘솔게임 시장의 분위기가 최근 바뀌고 있다. 이 시장에 소홀했던 국내 게임사들이 잇달아 신작을 내놓고 있다. 해외 게임업체들도 한국어 버전 콘솔게임을 늘리는 분위기다. 국내 콘솔게임 시장은 전체 게임 시장의 5% 남짓에 불과하지만 성장세는 가파르다. 급성장하는 콘솔게임 시장플레이스테이션5(소니), 엑스박스 시리즈 X(마이크로소프트), 스위치(닌텐도) 등 별도의 게임 기기를 TV 등과 연결해 즐기는 게임을 콘솔게임이라고 한다. 큰 화면이 주는 몰입감, 컨트롤러(게임패드)의 미세한 조작 등이 강점이다. 지난달 나온 한국콘텐츠진흥원의 ‘2020년 대한민국 게임백서’에 따르면 지난해 콘솔게임 시장 규모는 8676억원으로 추정된다. 국내 전체 게임 시장(17조93억원)의 5.1% 정도다. 하지만 성장세는 게임 시장의 주축인 모바일과 PC 게임을 압도한다. 지난해 국내 전체 게임 시장 규모는 1년 전보다 9.2% 성장한 것으로 추정된다. 한국콘텐츠진흥원은 같은 기간 콘솔게임 시장이 24.9% 커졌을 것으로 계산했다.콘솔 시장이 커지면서 국내 게임업체들도 콘솔게임 개발에 고삐를 죄고 있다. 펄어비스는 신작 게임 ‘붉은사막’을 PC와 콘솔에서 모두 이용할 수 있도록 개발하고 있다. 이 게임은 지난달 북미 지역 최대 게임 시상식으로 꼽히는 더게임어워드에서 게임 영상이 처음 공개돼 화제를 모으기도 했다. 게임 주인공인 맥더프가 만나게 되는 주요 인물과 그가 몸담은 용병단의 이야기를 담았다. 화려한 전투 장면이 게임 애호가들의 호평을 받았다. 펄어비스는 2019년 게임 ‘검은사막’의 콘솔 버전을 정식 출시하기도 했다. PC에서 인기를 끌었던 원작 게임을 콘솔용으로 옮겼다. 원작의 높은 수준의 그래픽과 화려한 전투 연출 등을 콘솔 버전에서도 제대로 구현했다는 평가를 받았다. 앞다퉈 콘솔게임 출시 칼리스토 프로토콜​엔씨소프트도 콘솔게임을 강화하고 있다. 엔씨소프트 북미 법인인 엔씨웨스트는 음악 게임 ‘퓨저’를 지난해 11월 북미와 유럽 시장에 내놨다. 이 게임은 유명 음악 게임 ‘댄스 센트럴’을 제작한 하모닉스가 개발하고 있다. 올해 나올 신작 ‘프로젝트 TL’(가칭)도 글로벌 시장을 겨냥한 콘솔게임이다. 엔씨소프트가 게임 개발도구인 언리얼엔진4로 개발하고 있다.넥슨은 인기 게임 지식재산권(IP)인 ‘카트라이더’를 콘솔용으로 만들고 있다. 넥슨이 개발 중인 게임 ‘카트라이더 드리프트’는 PC와 콘솔용 게임기에서 모두 이용할 수 있다. 스마일게이트도 자사의 인기 게임을 콘솔용으로 개발 중이다. 스마일게이트가 개발하고 있는 ‘크로스파이어X’는 인기 총쏘기 게임 ‘크로스파이어’의 IP를 활용했다. 앞서 스마일게이트는 플레이스테이션용 가상현실(VR) 게임 ‘포커스온유’를 내놓기도 했다. 포커스온유는 이용자가 사진 촬영이 취미인 고교생이 돼 여주인공과 VR 공간에서 사진 촬영, 데이트 등 다양한 활동을 하면서 추억을 쌓는 내용이다.크래프톤도 콘솔게임 시장 공략을 강화하고 있다. 신작 게임 ‘칼리스토 프로토콜’을 콘솔용으로 만들고 있다. 크래프톤 산하 스트라이킹디스턴스스튜디오의 첫 번째 게임이다. 2320년 목성의 달 칼리스토에 있는 감옥을 배경으로 한 서바이벌 게임이다. 앞서 크래프톤이 콘솔 게임 플랫폼에서 유통한 게임 ‘배틀그라운드’는 글로벌 게임 시장에서 크게 성공했다. 크래프톤은 PC 게임 ‘테라’를 콘솔용으로 내놓기도 했다.모바일 게임에 주력하던 넷마블도 게임 ‘세븐나이츠’를 스위치 버전으로 지난해 선보였다. 넷마블의 첫 콘솔용 게임인 ‘세븐나이츠 타임 원더러너’는 세븐나이츠의 여덟 번째 캐릭터인 바네사가 시공간이 뒤틀린 세상으로 빠져든 뒤 집으로 돌아가기 위한 과정을 담고 있다.국내 게임업체는 해외 콘솔 시장의 가파른 성장세에 주목하고 있다. 한국콘텐츠진흥원에 따르면 지난해 세계 콘솔게임 시장은 527억2300만달러(약 57조3626억원)로 추정된다. 1년 전보다 13.4% 늘었다. 신규 콘솔 게임기는 품절국내 콘솔게임 시장은 해외 게임업체들이 성장을 견인하고 있다. 콘솔용으로만 출시되는 독점 게임의 인기와 한국어를 지원하는 게임의 증가 등이 이를 방증한다. ‘갓오브워’ 시리즈, ‘언차티드’ 시리즈, ‘라스트오브어스’, ‘젤다의 전설’ 시리즈, ‘슈퍼마리오’ 시리즈 등은 콘솔에서만 즐길 수 있는 게임이다.글로벌 콘솔게임 시장을 이끄는 소니와 마이크로소프트(MS)가 지난해 11월 신규 게임기를 7년 만에 내놓기도 했다. 소니의 플레이스테이션5와 MS의 엑스박스 시리즈 X 모두 국내 출시 물량이 모두 팔렸다. 이 게임기들은 인터넷 중고 장터에서 웃돈이 붙어 팔리고 있다.닌텐도 콘솔게임기인 스위치도 국내 판매량이 급증했다. 국내 닌텐도 게임기 유통사인 대원미디어에 따르면 지난해 상반기 국내 스위치 판매량은 17만3812대로 집계됐다. 1년 전보다 61.5% 증가했다. 스위치 게임은 같은 기간 61만3135개 팔렸다. 전년 대비 107.7% 늘었다. 신규 인기 게임 콘텐츠 출시와 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 게임 이용 시간이 늘어난 영향이다. 닌텐도가 지난해 3월 출시한 인기 게임 ‘모여봐요 동물의 숲’도 스위치 판매를 이끌었다. 중국 게임시장은 PC와 모바일 게임이 주도하는 반면콘솔(게임기)은 아주 미미했다.그런데, 최근 상황이 변화고 있다.조사업체 니코는 올해 중국에서 모바일 게임은 계속 증가하지만PC게임은 급락이 전망됐다.그리고 콘솔은 상승이 예측됐다.그 리포트에서 게임밍 시간으로모바일은 플랫폼들(모바일, PC, 콘솔) 중에2015년 39%에서 올해 65%로 급증이 전망됐다.하지만 PC는 54%에서 27% 급락했다.콘솔 게임 시간은 6.7%에서 7.3%로늘어날 것으로 예측됐다.니코는 중국에서 콘솔 시장은2024년까지 꾸준히 성장해 21억5000만달러이를 것으로 전망했다.특히, 이 중국 콘솔에서 리드는 소니였는데닌텐도스위치가 소니 PS4 판매를넘어설 것으로 예측됐다.그러나, 중국 콘솔 시장은 아직 작은 부분으로올해 말 기대된 차세대 콘솔들 소니 PS5와 MS Xbox시리즈X에 서구보다 관심이 낮은 것으로 알려졌다.참고;테크인사이더, 소셜포럼﻿'콜오브듀티:모던워페어3'를 Xbox 360 Invitational 2011 행사에서 미리 만나보세요!  2011년 10월 29일 부터 30일 까지 아시아 최대 규모의 단일 콘솔 게임쇼 <Xbox360 Invitational 2011> 행사가 잠실의 롯데월드 아이스링크에서 개최됩니다!! 이번 행사에서는 아직 발매하지 않은 콘솔 게임을 국내에서 최초로 시연해 볼수있고, 도쿄 게임쇼의 코스프레 이벤트에 밀리지 않는, 다스베이더 경과 <콜오브듀티:모던워페어2> 의 '고스트(Ghost)'와 맞짱을 뜨는 장면을 볼수있고 사일런트 힐의 간호사를 때려잡는 마커스를 현장에서 직접 볼수있는 코스프레 이벤트를 진행합니다. 2011년 10월 29일 부터 30일 까지 열리는 아시아 최대 규모의 단일 게임 콘솔 게임쇼 XBOX360 INVITATIONAL 2011행사에는 어떤 콘솔 게임들이 참여하는것일까요???  콜 오브 듀티 : 모던워페어3 ﻿수많은 게이머들을 감동하게 만들었던 인피니티 워드의 최고의 콘솔FPS게임 <콜 오브 듀티 : 모던 워페어> 의 3번째 후속작으로, 이전 작품에서 보여주었던 그래픽, 그 이상의 그래픽을 보여주며, 블록버스터급 영화, 그 이상의 싱글플레이를 플레이어 들에게 선사시켜줄 게임입니다.  11월달 출시될 이 게임은 프랑스 파리, 미국의 뉴욕, 독일, 영국, 등 전세계 수많은 나라들을 배경으로 벌이는 가상의 <제3차 세계대전> 을 주 배경으로 다루며, 근미래를 다루고 있는 게임이기에 F22랩터 와 같은 최신형 스텔스 전투기는 물론, 블랙호크 와 아파치, UAV 프레데터 무인정찰기, AC130 등의 현존하는 최신형 장비들과 무기들을 볼수 있습니다.  또한, 멀티플레이 부분에서는 새로운 킬-스트릭 보상 과 더욱 개선된 Co-op 모드인 <스페셜옵스> 를 Xbox360 Invitational 2011행사에서 미리 체험해볼수 있으며, 행사장에서 예약구매 또한 가능합니다.  아, 그리고 Call of Duty:MW3 를 부스현장에서 예약구매를 하면 푸짐한 상품을 증정한다고 합니다!     포르자 모터스포츠 4  ﻿다시돌아온 다양한 종류의 자동차와 트랙, 최고의 현실감과 생생함, '포르자 모터스포츠 4' 가 XBOX360 독점 타이틀로 돌아왔습니다!! XBOX360 독점 타이틀인 <포르자 모터스포츠 4>는 XBOX360의 컨트롤러 와 전용컨트롤러 및 키넥트를 이용해서 허공의 핸들을 이용해서 조종이 가능합니다.  지난번 E3 행사때에 공개되었던 것처럼 이번 Microsoft Xbox360 Invitational 2011 행사에서는 <포르자 모터스포츠 4>를 키넥트를 이용해서 시연해 볼 기회가 있을거라 생각합니다!   헤일로 : 컴뱃 이볼브드 애니버서리(Halo: Combat Evolved Anniversary)﻿ Micorsoft Xbox360 게임 타이틀 역사상 가장 인기있는 타이틀 중의 하나인 기존의 헤일로를 새로운 게임엔진을 이용해서 리메이크 해서 제작된 <헤일로:컴뱃 이볼브드 애니버서리> 를 Xbox360 Invitational 2011 행사에서 만나보실수 있을것입니다. 리메이크 되어 제작된 <헤일로:컴뱃 이볼브드 애니버서리> 는 추억의 싱글플레이 미션을 훨씬 좋아진 그래픽으로 플레이 하실수 있으며, 더욱 강화된 멀티플레이를 즐겨보실수 있습니다.   키넥트 스타워즈 (Kinect Star Wars) 제다이(Jedi)가 되어 신체적인 훈련과 전투 등의 경험을 하게 해주는 <키넥트 스타워즈> 또한 잠실 롯대월드 아이스링크 에서 개최되는 Microsoft Xbox360 Invitational 행사에서 만나보실수 있습니다.   2011년 10월 29일 부터 30일까지 열리는 Microsoft Xbox360 Invitational 2011 행사에서 만나볼 수 있는 새로운 타이틀들을 알아보았습니다. 위 4개 타이틀 외에도 <기어스 오브 워 3>, <댄스 센트럴2>, <키넥트 스포츠: 시즌2> 또한 볼수 있을것입니다. 그러면 이번 Xbox360 인비테이셔널 2011 행사 에서는 무엇을 볼수가 있을까요????  전 세계가 인정한 LG 3D TV : 체험존 운영 전 세계가 인정한 LG전자의 3D TV의 놀라운 3D기능을 통해 행사장의 게임들을 생생한 3D효과로 플레이가 가능합니다. 또한 LG 시어터관에서 대형스크린과 3D 입향을 온 몸으로 체험해 보실수 있습니다.   도쿄 게임쇼 부럽지 않는 코스프레 이벤트! 아시아 최대규모의 콘솔게임 행사 답게 <Microsoft Xbox360 Invitational 2011> 행사에서는 도쿄 게임쇼 부럽지 않는 "다스베이더 vs 고스트", "사힐런트 힐의 간호사 vs 마커스"등의 다양한 코스프레 이벤트를 직접 만나보실수 있습니다. 헤일로 세계 챔피언 <Walshy> 에게 도전하라!! ﻿헤일로에 있어서는 이미 신의 영역에 달한 헤일로 세계 챔피언 <Walshy> 와 도전또한 가능합니다. 10월 22일 한국마이크로소프트 에서 예선을 치르고, 10월 29일 세계 챔피언 <Walshy> 와 국내유저가 대전을 하는 장면을 Xbox360 인비테이셔널 행사장에서 관람하실수 있습니다.   Microsoft Xbox360 Invitational 2011 행사장 내부 2011년 10월 29일 부터 30일 까지 약 2일동안 잠실 롯대월드 아이스링크 에서 개최하는 아시아 최대 규모의 콘솔 게임쇼 <Microsoft Xbox360 Invitational> 행사에는 다양한 볼거리와 즐길거리로 가득채워져 있습니다. 11월달 출시예정인 <콜 오브 듀티 : 모던 워페어 3> 도 미리 시연해 볼수 있고, 키넥트 를 이용한 게임플레이, 전 세계가 인정한 LG전자의 3D TV를 이용해서 게임을 3D로 플레이 하는것도 가능합니다.  잠실 롯대월드 아이스 링크 에서 29일 토요일 과 30일 일요일 주말에 개최되는 행사이기에 친구와 함께 또는 가족 나들이겸 방문해서 출시되지않은 게임들도 미리즐겨보고, 다양한 코스프레 행사와 LG전자의 혁신적인 3D TV도 즐겨보는것은 어떠신가요??? Microsoft Xbox360 인비테이셔널 2011 행사 페이지 : http://www.xbox360invitational.com/Microsoft Xbox360 KINECT KOREA 공식 페이스북 : http://www.facebook.com/XboxKorea?sk=app_106878476015645  플초 의 게임 소개 / 리뷰 블로그Http://blog.naver.com/foxc987휴대용 레트로 게임기 생일선물 새로운 라즈베리 파이 CM4 레트로 게임 콘솔 게임 보이 휴대용 핸드 헬드 게임 플레이어 3.5 인치 IPS 스크린 10000 게임, 10 (37% 할인) 소개합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​  안녕하세요~ 지난 닌텐도 wii 게임 콘솔포스팅 관련하여 많은 문의를 주셨는데요~  오늘은 좀 더 다양한  게임 콘솔과 게임기에 대한 판매 소식을 들고 왔답니다~  현재 셀잇에는 약 20개 정도의 게임 콘솔 및 휴대용 게임기 제품이 등록되어 있는데요, 그 중에서도 가장 추천 드리는 제품은  [Xbox360 신형슬림 250GB + 게임팩 4개 추가 구성 - 22만원] 입니다!  게임 콘솔 뿐 아니라, 인기 정품 게임팩 4개까지 함께 구매하실 수 있는 구성인데요, 게임팩은 : 어쌔신크리드-리벨리에이션 / 메탈기어라이징-리벤져스 / 어쌔신크리드 3 / 배트맨-아캄 오리진으로 4 제품 모두 Xbox 유저들에겐 인기 있는 게임 들이죠~  약간의 생활 기스가 있기는 하지만, 모든 구성품들이 깨끗하게 잘 갖춰진 패키지 제품입니다 :)   손에 땀을 쥐게 하는 Xbox게임의 묘미를 느끼고 싶으시다면, 지금 바로 ~[Xbox 360 제품 상세 보러가기 클릭]   20만원이 넘는 가격 때문에 조금 망설여진다는 분들을 위해,  10만원 이하 게임 콘솔&기기도 추천 드려요~  [소니 PS2-70012  + 게임팩 11개 : 단돈 8만원]10년의 명성을 이어오고 있는 소니의 플레이스테이션 2! 전 세계적으로 약 1억 5천만대 가량이 판매된 것으로 추정되고 있는데요, 오늘 셀잇이 소개드릴 제품은 플레이스케이션 본체 뿐 아니라 무려 11개의 게임팩까지 함께 드리는 패키지 입니다  게임팩 구성에 대해 말씀 드리자면, 최고의 레이싱게임인 "그란투리스모4", "스트리트 파이터 알파",  "레지던트 이블4"를 비롯하여 "소콤:combined assault", "네오콘트라", "니드포스피드:언더그라운드", "파이널 판타지X-2", "천주:페탈쉐도우", "소울칼리버3" , "미드나이트 클럽2", "NBA Live 2005" 입니다.  플레이스테이션으로 즐길 수 있는 재미난 게임팩은 거의 모두 갖춰졌다 할 수있는 이런 구성, 놓치시면 안되겠죠?  어댑터와 데이터 케이블 및 컨트롤러의 상태도 깨끗합니다.   짜릿한 손맛을 느낄 수 있는 소니의 플레이스테이션과 게임팩, 지금 바로~~ [소니 PS2-70012 + 게임팩 11개 제품 상세 보러 가기]   [닌텐도 DS lite + 게임팩 4개 추가 구성 : 5만원]한때 '두뇌 트레이닝' 제품으로 전 국민의 관심과 사랑을 받았던 닌텐도 DS Lite! 추천 드리는 제품 패키지에도 '두뇌 트레이닝' 팩이 포함되어 있답니다~  그 뿐만이아니라, '닌텐독스', '마리오 소닉 벤쿠버 동계올림픽', '니드포스피드 언더커버' 팩들이 포함되어 있어 애완 동물 키우기부터, 스포츠, 레이싱까지 가족 모두가 취향에 맞게 즐길 수 있어요~   [닌텐도 DS lite + 게임팩 4개 제품 상세 보러가기]이렇게 좋은 구성으로 이뤄진 게임 패키지~ 지금 놓치시면 다신 만나기 힘들지 몰라요~ 게이머의 능력을 발휘 하여남들 보다 한 발 앞서 득템! 하세요 :) 알뜰한 쇼퍼들을 위한 안전하고 간편한 중고거래, 셀잇!                Nintendo Switch모여봐요 동물의 숲 ​​여러분도 시작하셨나요??!! 요즘 핫하디 핫한 모여봐요 동물의 숲​끝이 나지 않는 힐링게임인 모여봐요 동물의 숲이 선풍적인 인기를 끌자그저 무인도에서 낚시를 하고 곤충을 잡고 집을 짓는 게 다 인데 이게 왜 유명한 건지 모두의 궁금증을 폭발 시켜발매 전날 부터 줄을 서서 사게 만든 게임이죠​​저도 그 궁금증을 이기지 못하고 무인도 이주 패키지 플랜에 참가하게 되었어요​​    ​​캐릭터를 고르고 섬을 고른 후 시작되는 무인도 생활현실과 동일한 시간이 게임에서도 흐르는 게 너무너무 신기하더라구요현실이 밤이면 게임에서도 밤!! 낮이면 게임에서도 낮!! 그리고 계절이 봄이니 만큼 벚꽃나무도 흐드러지게 피어있는데 너무너무 예뻐요​그런데 마음가는 대로 하루하루를 보내는 힐링게임이라고 하지 않았나요??!!​시작하니 할일이 겁니 많다ㅋㅋㅋㅋㅋ​나뭇가지랑 돌멩이를 주워 도끼와 낚시대를 만들고섬 곳곳을 다니면서 노가다가 시작이 되는데 멈출 수가 없어요~~~~~!!!​특히나 낚시의 손맛이란!!! 정말 쵝오!!!​민물과 바다물에 사는 어류의 종류도 다르고 낚을 때마다 새로운 종이 나오면 어찌나 기쁜지!!!송사리, 쏨뱅이, 가재, 도미,나비고기 등등 잡는 재미가 쏠쏠~~!​꺅~~~! 어쩌다 대형어종을 낚으면 진짜 뛸듯이 기쁘다니까요정말 그렇게 뿌듯할 수가 없어요​빠져든다~ 빠져들어~!​​곤충들도 다양해 하나하나 잡아 박물관에 기증하면전시관과 수족관에서 구경할 수 있어요​보고 있으면 진짜 수족관에 온듯한 느낌이 들어 신기하기도 하고 뿌듯하기도 하고 정말 엄청난 게임이다싶어요​​이렇게 새로운 섬에서 자급자족을 하며 소소하게 행복을 누리는 게 목적인 게임이지만더욱 더 빠른 진행을 위해 한국인들은 나무캐기나 조개캐기를 대신 해 주는 알바를 쓴다는...;;​역시 한국인들의 성격 여기서도 나오네요아 빨뤼~ 빨뤼~! ​​​  ​​그 밖에 다양한 재료를 활용하여 가구도 만들고 옷과 악세서리를 선택할 수 있으니 깨알재미가 넘흐넘흐 많으다♡퇴근 후 한 두시간은 정말 순삭이라니까요​하지만 2인 플레이시 따로 플레이가 가능한게 아니라 1명은 거의 도우미 수준인게 살짝 아쉬운거 같아요게임기가 2대라면 서로의 섬에 왔다갔다하며 플레이 할 수 있는 데 말이죵큐웅~~~~ㅠ​​   ​​그래숑 주말에 국내 최대규모의 콘솔전문매장 게임이너스를 방문했어요​요기서 닌텐도 스위치 동숲에디션을추첨판매 한다고 하더라구요 유후~~~! 바로 응모 궈궈궈!!!​​▼▼▼▼▼▼​ 게임이너스 콘솔마켓 : 네이버쇼핑 스마트스토어닌텐도스위치 플레이스테이션 XBOX 콘솔악세서리 등 콘솔전문스토어 입니다.smartstore.naver.com 여기는 오프라인매장과 연계된 온라인 샵도 운영 중이에요​​  ​​입구에 들어서자 마자 눈길을 사로잡는 무료 체험존다들 모동숲에 푹 빠져 있어요 키키~ 여기서도 보니 반갑다~~!​닌텐도 스위치 이외에도 플레이스테이션, 엑스박스등 모두 시연할 수 있는 코너가 만들어져 있더라구요​꿀잼보장 데이트코스로 찾은 커플들도 꽤 보이더라구요​​  Previous imageNext image ​제가 좋아하는 젤다와 루이지를 다시 보니 괜시리 벅참!!중고 기기 및 타이틀을 비싸게 매입하고 고객들에게 최저가로 판매도 하고 있다고 해요​​    ​​동숲 굿즈와 다양한 아미보들도 있었어요아이구~~ 귀여워!!​​처음 가서 몰랐는데 매장 안 곳곳에 여러종류의 아미보들을 무료체험 할 수 있었다고......;;;;크힝~~ 해볼껄 넘나 아쉽;;;;; 정말 몰라서 못해봄....;;​​조큼 아쉬웠지만 재미있었던 게임이너스 콘솔마켓이었어요!!​​ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  ​강남역 사거리, CGV 방향 11번 출구 바로 앞 , 버거킹 건물 지하에 위치​연중무휴운영시간 10:00 - 20:00​​​ 과거 사진들 있길래 올려 봅니다.게임을 하나둘 모으던것이 끝이 없군요.​이거 과연 죽을때 까직 다 즐길수 있을까요??궁금하네요. 수명이 점점 줄어 들고 신작은 끝없이 나오는데 ㅠ.ㅠ ​​​  이미지 출처 구글​어릴때 부자집 친구집에서 삼성겜보이랑 대우재믹스 가지고 있는 친구들이 소수가 있어서 가끔 놀러가서 그거 한번 해보려고  ㅠ.ㅠ집에서 오락을 할수 있다니 정말로 엄청 부러웠었죠.​그때부터 생각한것이 나중에 꼭 집에서 게임기 구입해서해봐야 하던것이 이렇게 되었어요. 고등학생때 열심히 모았던 돈으로 슈퍼컴보이랑 PS1 구입한게 시작이였죠.​게임이 언제 부턴가?? 즐기는게 아니고 수집 위주가 되어 버렸네요.ㅠ.ㅠ ​​ 이스오리진! 저도 이거 해보고 싶어서 구매할까 말까 고민하고 있답니다.이스8을 아직 클리어하지 못해서 이스오리진은 차후에 구매해야할 것 같네요.일단 플레이영상을 보니까 이스8과는 그래픽 차이가 있지만나름 재밌어보이긴 하네요~저는 이스 시리즈를 전부 플레이해보지 못했어요~~같이 일하는 직원분이 이스시리즈가 진짜 재밌다고 해서이스8부터 시작했는데요. 일단 게임성이나 스토리는 매우 좋았던 것 같아요.이스오리진도 루리웹 들어가서 후기 보니까 일단 다들 만족하는 느낌 같네요 ㅎㅎ플스4 psvita로 출시되었는데요. 저는 플스4가 없어서 psvita로 플레이해야할 것 같네요.그래픽은 라그나로크를 보는 듯한 그래픽이랍니다.다들 라그나로크 아시죠? 정말 재밌게했던 온라인게임이었는데 ㅠㅠ이스시리즈 스토리가 진짜 방대한 것으로 알고 있어요.검색해보면 블로그에 잘 정리해주신 분들이 있어서재밌게 읽어봤는데요. 이번 이스오리진에서 아돌크리스틴은나오지 않는 것 같네요.​​​​ 이스8 주인공은 아돌크리스틴인데 말이죠 ㅎㅎ제가 이스 시리즈에 대해 잘 모르기 때문에 이스오리진을 한번 플레이 해봐야할 것 같네요.이번 추석연휴 굉장히 길잖아요 ㅎㅎ 이번 추석연휴때이스오리진 구매해서 한번 플레이해보도록 하겠습니다.사진영상 출처 유튜브 - 우주인베타​출처: https://n.news.naver.com/sports/esports/article/022/0003494657‘60조원 글로벌 시장’ 콘솔게임, 한국은 ‘걸음마 단계’게임 장르 중 콘솔게임은 게임의 ‘끝판왕’으로 통한다. 감성을 자극할 만한 스토리라인과 완벽한 조작감, 화려한 그래픽 등을 통해 이용자들은 ...n.news.naver.com한국은 갓겜 만드는 기술력은 충분함.. 블레이드앤소울, 검은사막 같은 초대작들만 보더라도 액션 타격감, RPG게임성 등 엄청난 갓겜이잖음.. 근데 문제는 한국 게임들은 거의다 수익창출을 위해서 게임을 출시하다보니 온라인,모바일게임 시장 위주로 돌아감.. 그래서 솔직히 그래픽, 퀄리티, 타격감, CG, 게임성 자체는 뛰어난데 스토리라던가 그런것들에 대해서는 별로 중요시 안함.. 애초에 온라인이나 모바일게임특성상 그냥 액션RPG... 강한 타격감, 재밌는 RPG요소만 있으면 인기 얻다보니까 스토리 같은건 사실 다 거기서 거기임.. 다 비슷비슷함.. 그러니 스토리가 중요시되는 콘솔게임 시장에서는 아무래도 안좋을 수밖에 없음.. 게다가 애초에 넥슨, NC, 넷마블, 엠게임, 한게임 등 국내 대기업 게임사들은 닌텐도, 플스, PC 등 콘솔게임 시장에 관심이 없어서.. 이런 한국 대기업 게임사들이 일단 콘솔게임 시장에 관심을 가져줘야함..제가 요즘 한참 하는 게임중에 스위치로 나온 '디지몬 스토리 사이버 슬루스 해커스 메모리'랑 '데드 오어 얼라이브 익스트림 3 스칼렛'이란 게임이 있는데,이중 디지몬 해커스 메모리는 2017년에 타 기종으로 나온걸 2019년에 스위치판으로 낸거고, DOA 스칼렛은 2016년에 타 기종으로 나온걸 2019년에 확장판으로 낸 게임입니다.그리고 모바일 게임중에 '디지몬 리얼라이즈'라는 게임이 있는데,이 게임은 콘솔로 해커스 메모리가 나오고나서 1년 후에 모바일로 나온 게임이라 해커스 메모리와 같은 모델링을 공유하고,이와 비슷한 예로 PC 게임중에 '데드 오어 얼라이브 익스트림 비너스 베케이션'은콘솔로 DOA 익스트림이 나오고나서 1년 후에 PC로 나온 게임이라 DOA 익스트림과 같은 모델링을 공유합니다.그래서 스위치판 해커스 메모리랑 DOA 스칼렛을 할 때마다 느끼는건데...같은 모델링을 쓰는 모바일 게임인 디지몬 리얼라이즈나 PC 게임인 DOA 익스트림 비너스 베케이션에 새로운 추가 요소,그러니까 디지몬의 경우엔 새로운 디지몬, DOA의 경우엔 새로운 캐릭터와 수영복이 업데이트로 추가될 때마다 그게 너무 부럽게 느껴집니다... ㅠㅠ어차피 같은 모델링 쓰는데 스위치판도 DLC로 추가 좀 해줬으면 좋겠다는 생각이...물론 디지몬 리얼라이즈나 DOA 익스트림 비너스 베케이션은 둘 다 가챠겜이라 그쪽이 더 돈이 된다는건 알지만... 그래도 콘솔 유저도 좀 챙겨줬으면 하는...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가색의 삼원색 RGB.빨강, 초록, 파랑.그 세 색깔을 콘솔게임 대표 브랜드가 나눠 먹고 있다는 사실이 흥미롭다.​빨강에 해당하는 닌텐도(로고는 현 세대 게임기 닌텐도 스위치).초록에 해당하는 마이크로소프트의 XBOX.파랑에 해당하는 소니의 플레이스테이션. Previous imageNext image  저 세 색깔을 따져보면 빨간색은 가장 독립적인 색상 같다.초록색과 파란색은 비슷하다. 원래 신호등 신호중에 초록불을 파란불이라고도 하고, 영상합성용 크로마키 천으로 그린스크린이나 블루스크린을 쓰지 않나. 그런 면에서 파란색과 초록색은 좀 비슷한 느낌이 있는 것 같아.​-이 색깔 특징이 게임업계에도 반영이 되는 건지 닌텐도는 그렇게나 구린 기계로 자기 혼자 특이한 게임을 만들어내는 와중에, 마이크로소프트와 소니는 서로 비슷한 기계 가지고 맨날 싸운다. 개랑 고양이처럼 으르렁대며 싸운다.​두 회사가 직접 안 싸울 때도, 팬보이들이 각자 정의의 사도를 자처하면서 알아서 싸워준다. 엑빠 대 플빠 싸움은 이제는 십 년도 더 된 유구한 스포츠다. 우리 독점작이 잘났네, 너네 게임기에선 이 게임 못하지? 사람들은 자기가 좋아하는 걸 자기 자신처럼 여기면서 상대를 또 찍어누르고 싶어한다.​그렇게 맨날 자기 잘났다고 서로 뽐내는 와중에, 대부분의 사람들은 별 생각 없이 있는 게임 잘만 즐긴다. 게임은 그냥 재밌으면 장땡 아닌가.  얼마 전, 엑스박스의 차세대 게임기, XBOX Series X 가 발표되었고, 한국시간으로 오늘 새벽, 소니의 차세대 게임기 플레이스테이션 5가 발표됐다. 재밌는 건 각자의 기본 색깔인 초록색과 파란색의 정체성은 유지하지만 무채색인 검은색과 흰색을 메인으로 삼고, 초록/파란색은 양념처럼 끼얹었다는 사실이다.​직접 사진으로 보자.먼저 발표된 엑스박스 시리즈 엑스,  왼쪽 기기 모습만 보면 기체가 검정색으로만 도배되어 엑스박스 정체성인 초록색을 버렸나 싶다가도 오른쪽 사진에서 교묘하게 초록색 LED가 안에서 빛을 발하는 모습을 보면 역시 자기 브랜드 정체성을 함부로 버리지는 않는구나 생각하게 된다.​다음은 플레이스테이션5. Previous imageNext image 겉 프레임은 하얀색, 내부는 검정색으로 구성된 본체에서, 파란색 LED 조명이 흘러나온다.  개인적으로 군더더기 없이 깔끔한 디자인을 좋아해서 XBOX Series X가 더 예쁜 것 같다. 그래도 플스도 예쁘게 디자인하려고 최선을 다한 게 느껴진다.​둘이 허구한날 싸우는데, 이번 차세대 게임기의 승자는 누가 될까? Playstation4와 XBOX ONE의 싸움은 소니가 마이크로소프트를 몽둥이로 빠따질하는 수준이었다. 소니의 압승. 마이크로소프트가 초반에 삽질에 삽질을 거듭하다가 처음에 시장선점에 실패했고, 벌어진 시장점유율을 그 후로 절대 뒤집지 못했다.​그런데 요즘 마이크로소프트가 '이번에는 다르다, 이번에는 이긴다'는 식으로 언플을 많이 해서 결과가 궁금하다. 과연 이번에는 정말 다를까?  어제 소니 플레이스테이션5 발표회 요약을 보면서 되게 기대가 많이 됐다. 라쳇 앤 클랭크, 스파이더맨 마일즈 모랄레스, 데몬즈 소울 리메이크, 호라이즌 포비든 웨스트(호라이즌 제로던 후속작). 역시 소니가 독점작은 잘 뽑긴 한다.​극한의 기술력을 뽐내는 시연회를 보면서 즐거웠다. 게임이란 매체는 어디까지 발전할까?​경쟁은 좋다. 둘이 또 개처럼 싸웠으면 좋겠다. 두 고래의 싸움 구경을 옆에서 구경하는 한 마리의 크릴새우는 즐겁다. 그 사이 닌텐도라는 대왕고래는 유유자적하게 수 톤의 크릴새우를 쭉쭉 빨아들이고 있지.​끝. 21세기는 안한글 안사요의 시대.​20세기 그러니까8. 90년대는 한국어화 게임이 극히 드물었다​일본 대중문화 개방이 되기 전이었고기술적으로도 한글화가 몹시 힘들었던 시기이다​그에 더해 게임에 대한 인식은 지금보다 훨씬 좋지 않았다​그저 게임을 만들어만줘도 감사하다는 시절이었기에"한글이 아니라 곤란한대.."란 생각 자체가 없었다​​​ 국내 짝퉁게임계의 전설 "재미나"에서 개발한 <형제의 모험>, <슈퍼보이>.​나름 국산게임 발전에 이바지한 "다우 정보시스템"의 <장군의 아들>, <아기공룡 둘리> 등등​국산게임들도 심심치않게 출시 되었지만그 퀄리티는 둘째치고 한국어가 부각되는 콘텐츠가 거의 없었다​분명 한글이 등장하지만 그저 "국산게임" 일 뿐이었지 그 이상의 의미는 없었다​​​​​ 당시는 8비트 콘솔게임 전성시대였는데​본인은 닌텐도 패미컴을 보유하고 있었고(정확히는 패미클론 "파스칼 124")​경쟁기기였던 세가 마크시스템 (세가마크3)은내 관심사가 아니었다​세가 마크시스템은 삼성 겜보이란 이름으로 국내에 수입 되었는데​친구네 집에 놀러갔다 우연히 접하고 충격 먹었던 기억이 난다​​​ 삼성 겜보이의 내 첫인상은 "와아 진짜 드럽게 재미없다"였다(존중입니다 취향 해 주세요;;)​다른 게임들은 그렇다치고 그때 플레이했던 <장풍2>는 트라우마로 남을 정도로 쇼킹했었다​그날 이후 세가의 콘솔게임엔 마음이 크게 동하지 않았다​성인이 되고 난 후 에뮬레이터를 통해세가마크3, 메가드라이브 게임들을 비롯 각종 그시절 게임들을 원없이 즐겼는데​세가 계열 콘솔 게임들이 의외로 쓸만한게 많다는 것에 놀랐고​그 척박한 시기에 한국어화 소프트가 여러 차례 발매 되었단 사실에 한번 더 놀랐다 ​​​​ 그 시절 훼밀리로 불리었던 8비트 패미컴은 아예 한글화 시도 자체가 없었는데​패미컴의 라이벌이었던 삼성 겜보이는 게임기 발매와 동시에 수입게임 현지화에 꽤나 심혈을 기울였던 것이다​슈퍼패미컴(정발명 현대 슈퍼컴보이)에도 몇몇 작품들이 한글화 된걸 알고 있었지만​본인이 등한시 하던 세가 계열에서 아니 정확히는 세가 콘솔게임기를 수입한 "삼성" 측에서​정식 한국어화에 큰 힘을 쏟았다는 사실이 신선한 충격으로 다가왔다​삼성이 닌텐도 계열을 수입했더라면 어땠을까 하는 쓸데없는 망상을 안할수가 없다(역시 전자제품은 삼성!!)​이제와서 되짚어보면 마냥 신기할 따름인8. 90년대 정발 한국어화 게임들을 소개 해 볼까 한다​8비트. 16비트 가정용 게임기로 발매된 수입게임이 기준이기에​PC 게임, CD 매체 그리고 국산게임도 제외됨​​​​​​​​​ 정발 한국어화 된8. 90년대 콘솔게임들1부​​​​​​ 알렉스 키드 인 미라클월드​1986년작 세가마크3용 플랫포머 액션게임.국내엔 1989년 12월(추정)에 정식 발매 되었다​최초의 한국어화 게임으로 알려졌다​​​​​ 슈퍼마리오와 흡사한 플랫포머 액션게임이지만아이템을 구매 해 활용하거나 바이크, 헬리콥터 등의 탈 것이 존재하는 등​슈퍼마리오와는 다른 재미를 선사 해 준다​​​ 특히 보스전이 꽤나 남다르다​가위바위보 대결로 보스를 해치울수 있다​보스가 심히 멍청한 관계로 정해진 패턴대로만 공격하기에한두번 접해보면 쉽게 이길 수 있다​​​ 출처= 일본 위키 (누르면 이동)본작의 디렉터이자 디자이너 "하야시타 고타로"에 따르면​애초엔 <드래곤볼>게임판으로 개발 중이었는데드래곤볼 판권을 얻지못해 부득이하게 완전히 다른 게임으로 탈바꿈 시켰단다​​​​​  가만보면 주인공이 어린 시절의 손오공을 닮은 느낌이 들며그외 적 캐릭터들도 묘하게 드래곤볼이 연상된다​​​  가위바위보로 승부를 내는 것이나모터바이크를 타고 질주하는 것도 어쩌면 드래곤볼의 잔재일지도 모르겠다​​​​ 난이도가 꽤 높은 편이지만 굉장히 잘 만든 수작이다​​​​​​​ 화랑의 검​1988년작 세가마크3용 횡스크롤 액션게임 <검성전>을 한국어화한 작품.​​ 국내 최초의 게임잡지 "게임월드"정발 한글판 발매일은 1990년 2월이다 (게임월드 참조)​​​​  -참고사항 당시 게임월드 인기순위표에는 <알렉스키드>가 88년 10월 발매로 적혀있는데​삼성 겜보이는 89년 4월에 출시 되었으므로 시기적으로 맞지않다​삼성 겜보이가 출시되기 전인 1988년 11월에 이미 세가마크3가 수입 된 적이 있는데​아마도 그때 발매된 안한글 알렉스키드가 아닐까 싶다(하드웨어는 11월, 소프트웨어는 10월.. 그래도 시기가 안 맞네;;; 에이씨 몰라;;)  ​​단순히 언어를 한글로 바꾸는 것에 그치지 않고캐릭터 스프라이트, 일부 그래픽에도 손을 대어현지화 시킨 작품이다​검성전은 떠돌이 사무라이가 일본 방방곡곡을 돌며 요괴를 해치운다는 내용이기에꽤나 왜색이 짙다​외화나 만화에서 "가라데"가 등장하면 "태권도"로 바꿔 부르던 시절이었기에당연히 이런 게임은 정발이 불가했다​​​​ 오렌지 빛깔 헤어가 거슬리긴 하지만 원작의 주인공은 전형적인 사무라이 복장을 착용하고 있다​​ 참고로 북미판에서는 주인공이 흑발이다(그 반대여야 하는거 아니냐;;)​​ 화랑의 검에선 작명에 걸맞게 신라시대 복식으로 바뀌었다​​​​ 정해진 순서대로 스테이지를 진행하는 것이 아닌 월드맵에서 스테이지를 골라 이동하는 방식이다​일본판에선 당연히 일본지도와 일본지명이 뜨는데이것을 한반도 지도와 우리나라 지명으로 수정하였다​꼼꼼하게 독도도 그려넣었다면 더 좋지않았을까 싶다그래도 여러가지로 신경 쓴 삼성의 성의에 박수를 보낸다​​​ 그런데 커버아트와 메뉴얼은 일판 그대로를 가져와일본스러움이 넘쳐난다​알맹이는 총각김치인데 포장지는 다꽝이라상당히 이질스럽다​​​​ 여담이지만알렉스키드가 카메오 출연한다​​​​​ 스테이지를 골라서 진행 할수 있기에 어려운 지점은 피할수도 있고​단거리 코스로 최종 스테이지까지 당도하는 것도 가능하여 어느정도 자유도가 있는 편이다​보스를 해치울때마다 기술을 하나씩 얻을 수 있고수련을 통해 체력을 높일 수 있는 일종의 RPG 요소도 존재한다​그 시절 게임답게 난이도가 상당하지만 준수한 게임성을 자랑하므로적극 추천하는 작품이다​​​​​​​​ 환타지 스타​1987년작 세가마크3용 턴제 RPG <판타시 스타, Phantasy Star>를 정식 한국어화한 작품.​정발판 발매일은 1990년 12월이다​국내 최초의 한글화 RPG로 알려졌다​당시 액션게임들은 공주를 구한다거나 마왕를 무찌르는 것이 스토리의 전부였기에 그닥 한글화가 절실하지 않았지만​RPG는 기본적으로 스토리가 방대하고 NPC와의 대화로써 힌트를 얻어야하기에 언어가 매우 중요한 역할을 한다​패미컴에는 드래곤퀘스트, 파이널판타지 같은 명작들을 비롯 이런저런 다양한롤플레잉 게임들이 매우 많은데 그시절엔 언어의 압박으로 인해 제대로 즐겨본게 없다​당시에 환타지스타 한글판을 접했다면 난 감격의 눈물을 흘렸을지도 모르겠다​​​​ 알렉스키드, 화랑의 검과 달리게임 일러스트를 다시 그렸다​8.90년대 순정만화의 대모 "황미나"님이 작업하셨다는 풍문이 떠도는데관련정보는 전혀 찾을 수가 없다​황미나님은 보헤미안 랩소디, 불새의 늪, 파라다이스, 레드문 등등현재까지도 회자되는 명작 만화들을 수없이 창조하신 분이시다​​​ 좌) 환타지스타 일러스트, 우)황미나님의 대표작 "굿바이 마스터 블랙"당시 황미나님의 열렬한 팬이었던 본인이 보기에작화가 꽤 비슷한 것이 충분히 가능성 있는 썰인 것으로 판단된다​​​​ 타이틀화면에서부터 한글로 제목을 표기하며정발 한글화의 위엄을 보여준다​그런데 오리지널에 비해 많이 촌스러운 느낌이다​아름다운 한글은 참 좋은데 굳이 여주인공은 왜 지워버렸을까​​​​ 번역의 퀄리티도 썩 좋은 편은 아니다​플레이에 큰 지장을 주는 수준은 아니지만이게 뭔가 하고 난감 할 때가 종종 있다​예를 들면 "보관"이란 메뉴가 있는데본인은 아이템이나 무기를 보관하는 공간인줄로만 알았더니​"세이브"더라​레벨은 무려 "수준"으로 번역 해 놓았다​극도로 외래어를 꺼려하는 북조선급 센스가 아닐 수 없다​​​ 한글화의 퀄리티를 떠나서 작품 자체가 꽤나 신박하다​그시절 RPG는 웬만하면 중세시대가 배경이었는데본작은 남다르게도 드넓은 우주가 무대인 SF물이다​전투 커맨드에는 "대화"란 것이 있는데전투 중에 적과 대화를 나눠 게임 진행에 유용한 정보를 얻을 수도 있다​강제 세이브나 다름없을 정도로 아무 곳에나 세이브가 가능한 것도 특이한 요소 중 하나이다​​​ 지금봐도 매우 부드러운 움직임을 자랑하는 1인칭 3D 던전이 놀라움을 더해준다​​ 좌)패미컴 여신전생, 우)패미컴 드래곤볼2 비슷한 시기에 제작된 8비트 롤플레잉 게임.​1987년작 <디지털 데빌스토리 여신전생>, 1988년작 <드래곤볼2 대마왕 부활>에도​1인칭 시점의 3D 던전이 등장하는데 판타지스타와는 비교불가할 정도로 투박함 그 자체이다​​​​ 위에 소개한 다른 작품들과 마찬가지로 본작 역시 난이도가 어마무시한데다한글 퀄리티도 다소 떨어지는 편이지만​역사적인 최초의 정식 한글화 RPG라는 것 하나만으도 그 가치는 충분하다​​​​​​​ 알렉스키드 천공마성​1989년에 출시된 동명의 메가드라이브용 액션게임을 한국어화한 작품.​정발 발매일은 1990년 12월이다​세가마스터시스템의 후속기 메가드라이브 (정발명 슈퍼겜보이)로 출시된 최초이자 마지막 알렉스키드 시리즈이다​기본적인 시스템이나 인터페이스는 알렉스키드 인 미라클월드와 별반 다를게 없지만8비트에서 16비트로 업그레이드 된 만큼 향상된 그래픽을 보여주며​전작에 비해 여러 요소가 추가 되었다​​​ 타이틀화면 하단에는 <오리지널 소프트웨어: 알렉스키드 인 인챈티드 캐슬>이라고 적혀있다​인챈티드 캐슬은 알렉스키드 천공마성의 북미. 유럽판 제목이다​한마디로 본작은 일판이 아닌 북미. 유럽판이 베이스이다​​​ 미라클월드와 마찬가지로 보스전은 가위바위보 대결로 치뤄지는데​일판의 경우 승부에 패배하면 옷이 홀라당 벗겨진다(참고로 보스 중엔 여캐도 있다..)​​​ 난데없는 선정성이 받아들이기 힘들었는지북미판에선 쇳덩어리가 떨어지는 것으로 수정 되었고​삼성은 이 건전한 버전을 수입 해 한국어화 시켰다​북미판과 한국판의 차이점도 존재한다​일판이나 북미판이나 가위바위보를 하기 전 "짱깸뽀!!"라고 외치는데 한국판에선 이 음성이  삭제됐다​​​ 할만하다면 할만한데 전작에 비해 조작감이나 판정에 애매한 구석이 있어8비트 미라클월드 보다 못하다는 평이 지배적이다​​​​​​​​​ 온달장군​메가드라이브용 액션게임 1989년작 <공작왕2 환영성>을 한국어화한 작품.​정발 발매일은 1990년 12월이다​앞서 소개한 <화랑의 검>과 마찬가지로 단순 한글화가 아닌 ​기본스토리와 제목, 일부 그래픽에도 변화를 주어 로컬라이징을 꾀한 작품이다​​ 좌) 공작왕2, 우) 온달장군좌) 공작왕2, 우) 온달장군좌) 공작왕2, 우) 온달장군역사적 실존인물이자 "온달장군과 평강공주" 설화로 유명한 온달장군을 주인공으로 내세웠지만​그저 이름만 따왔을뿐 그에 맞추어 재탄생 시킨 작품은 아니다​나름 현지화랍시고 오프닝, 엔딩 씬에도 수정을 가했지만 그닥 한국적인 느낌은 없다​​ 좌) 일본판, 우) 한국판좌) 일본판, 우) 한국판​캐릭터 스프라이트도 살짝 바뀌었는데 역시나 고구려 무장스러운 이미지는 전혀 없다​​​ 북미판 "미스틱 디펜더"사실 한국판의 주인공 스프라이트는공작왕2 북미판 <미스틱 디펜더>의 것을 갖다쓴 것이다​차라리 애초에 북미판을 기반으로 제목도 무난하게 "신비의 수호자" 쯤으로 했으면좋았을 성 싶다​​​​ 어색한 현지화를 떠나 게임 자체는 굉장히 잘 만들었다다만 지독하게 어려울 뿐 ㅠ_ㅜ​​​​​​2부에서 계속-​​​​​https://blog.naver.com/kisswing0/22197117310420세기에 나온 정발 한국어화 게임 2부 20세기에 나온 정발 한국어화 콘솔게임을 알아보쟈 2부​​​정발 한국어화 된8. 90년대 콘솔게임들2부​​​​​​​​다아나 여신탄생 (Dahna 女神誕生)​1991...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/kisswing0/221917894624일본게임이 서양으로 건너가면 생기는 일 1부​https://blog.naver.com/kisswing0/221884004907추억의 전자오락실 현지화 작명 이야기​https://blog.naver.com/kisswing0/221668213745달려라 피구왕- 피구왕 통키 짝퉁 국산게임​https://blog.naver.com/kisswing0/221654582678메가드라이브 이런저런 게임들 간단리뷰 1부​https://blog.naver.com/kisswing0/221428861383장군의 아들- 패미컴 대전격투 국산게임​https://blog.naver.com/kisswing0/221430775847국산불법표절 게임의 대표작- 슈퍼보이 시리즈 (feat, 재미나)​ 2021년 출시예정 콘솔 게임 기대작반갑슴니다. 게임정보채널 게임인포 입니다. 2021년 콘솔기대작 [2탄]​2021년 출시예상인 콘솔 게임 기대작을 1편부터 알아보고 있는데요, 2편에서도 1편에서 소개한 작품외 의 다른 게임 작품들을 대해 알아보겠습니다.개인적인 생각과 판단으로 작성된 것이니 재밋게 흥미로만 읽어 주셧으면 합니다.  호라이즌 포비든 웨스트게릴라 게임즈호라이즌 포비든 웨스트는 플레이 스테이션 4 독점작 중 손꼽히는 명작 게릴라게임즈에서 2017년에 출시된 호라이즌 제로 던의 후속작으로 게임중에서 DAUNT서쪽부터 바다까지 이어진 해변에 붙여진 카르자식 이름 포비든 웨스트. 태양만이 갈수있는땅 포비든웨스트. 주인공인 에일로이가 기존의 마을에서 따뜻한 서쪽으로 이동하면서 새로운 부족들과 새로운 기계 들을 만나고 모험하는 스토리가 게임의 소재이다.공개된 트레일러를 살펴보면 에일로이가 산소 봄베를 장작하고 바닷속 생태계를 탐험 샌프란시스코의 금문교와 차이나타운도 배경으로 다양한 건축물도 등장하였으며 대부분 추웠던 지역인 제로 던의 지역뿐만이 아니라 어느 지중해 지역처럼 풀들이 우거지고 화려한 해변이 등장하는 등 전작의 명성을 이어 받아 더 환상적인 경험을 시켜 줄것으로 보입니다.PS4.PS5에서 이용해보실수 있는 오픈월드 액션RPG 호라이즌 포비든 웨스트는 2021년 출시 예정입니다.​ 유튜브 게임인포​  케나 : 정령의다리엠버랩케나 : 정령의다리(Kena:Bridge of spirits)는 각종 광고 영상과 단편 애니메이션을 제작했던 인디게임 개발사 엠버랩이 처음으로 도전하는 3인칭 액션 어드벤처 게임입니다.게이머들에겐 젤다의 전설:무쥬라의 가면 이라는 애니메이션 작품 을 제작한것으로 알려진 이 회사는 몇년 동안 3d애니메이션을 제작 했던 경력을 살려서 게임의 그래픽이나 레벨 디자인과 캐릭터디자인과 같은 고난이도 그래픽 기술을  처음도전으로하는  인디게임사치고는 상당한 수준을 보여 주었는데요.덕분에 아무정보도 없이 처음으로 공개된 게임임에도 불구하고 많은 사람들의 흥미를 끄는 작품입니다.공개된 게임 트레일러를 살펴보면 실제 애니메이션을 실시간으로 구현한듯한 엄청나게 아름답고 환상적인 배경은 물론 리얼한 움직임의 캐릭터와 몬스터 애니메이팅은 상당한 수준으로 엄청난 기대감을 불러 일으키는  작품 중 하나입니다. Kena : Bridge of Spirits은 탐험과 빠른 전투가 풍부한 매력적인 세계를 배경으로 한 스토리 중심의액션 어드벤쳐 게임입니다.2021년 3월 출시예정인데요 PS4 P$5에서 사용가능하며 에픽게임즈에서 출시하네여.​ 유튜브 게임인포​  반지의 제왕 : 골룸데달릭 엔터테이먼트반지의 제왕 골룸은 해리포터 시리즈와 양대 산맥을 이루는 판타지 영화 시리즈 반지의 제왕IP를 기반으로 한 액션 어드벤처 게임입니다.게임의 스토리는 영화나 소설에서 나온 시절  이전의 이야기를 포함 하고 있으며 제목자체가 반지의제왕 : 골룸 인 만큼 골룸과  관련된 탄생비화나 관련된 이야기들이 게임의 주스토리 라인 오로 예측해 볼수 있겠네요 지금까지 공개된거라곤 티저 트레일러영상 하나지만 2021년 출시예정 작품이라서 많은 사람들이 걱정하기도 합니다만 2021년에 꼭 출시되길 기원하며 더욱더 많은 정보가 공개되었으면 좋겠다는 생각이네요.​ 유튜브 게임인포 리틀 나이트메어2리틀 나이트메어2 는 호러 플랫포머 게임인 리틀 나이트메어 후속작으로 전편의 주인공인 식스와 새롭게 등장한 모노와 동행 하며 스토리를 진행하는작품입니다.전작 리틀 나이트메어는 게임 분위기만 적당히 살려놓은거이라 본다면 이번 리틀 나이트메어2 에서는 본질적으로 호러 게임을 만들려고 한것처럼 전체적인 게임의 분위기가 더욱더 호러스럽고 무거우며 어두워진것처럼 느껴지는데요.개인적으론 더 공포스러운 분위기가 더 맘에 들긴 하지만 이제부터는 정말 심장 약한 사람들은 플레이에 도전하기도 힘들어질 것 같네요.2021년 2월 10일 PS와스위치에서 출시예정 11일 PC / XB1 2021년후반기 PS5/XSXㅣS 출시예정 유튜브 게임인포 몬스터헌터 라이즈캡콤몬스터헌터 라이즈는  몬스터헌터 월드로 선풍적인 인기를 끌었던 몬스터헌터 시리즈의 최신작입니다.이번 작품의 컨셉은 매우 가볍고 라이트 한 게임이 목표인 만큼 탈것인 동반자 가루크를 타고 이동 하거나 밧줄 벌레등 이동과 회피 수단이 더 많아지고 이펙트또한 더욱 화려해게 표현하는등 라이트 하게 제작된 몬스터헌터네요.전체적인 테마는 몬스터 헌터 포터블 3rd 처럼 일본풍으로,거점과 헌터엔 닌자, 몬스터와 환경생물엔 요괴를 모티브로 제작, 몬스터의 경우 이전 시리즈의 몬스터에게도 일본 요괴 모티브를 더했으며, 때문에 신규 몬스터의 작명도 일본어풍으로 하는 등 이전 시리즈와는  차이가 있다고 하네요.이번 몬스터헌터 라이즈는 닌텐도 스위치 독점으로 출시 되는데요.몬스터헌터 월드가 너무 어려우셔서 쉽게 도전하지 못하셨던게이머 분들은 동물의 숲을 끝으로 방구석 한켠에 쳐박아 두었던 닌텐도 스위치를 다시 한번 꺼내어 도전해 보시는 것도 좋을거라고 추천해 드립니다.2021년 3월 26일 닌텐도 스위치 전용 ​  바이오하자드8 : 빌리지캡콤바이오하자드 빌리지는 레지던트 이블 이라는 영화로 제작되어 흥행에 성공을 거둔 바이오하자드IP를 기반으로한 프렌차이즈의 8번째 작품입니다.전작인 바이오하자드7 : 레지던트 이블 사건 이후 8년 뒤 어는 외곽지역 마을을 배경으로 일어나는 이야기를 스토리의 기반으로  하고있는 이번 작품은 전작과 전혀 다른 분위기지만 고전적인 호러 느낌을 풍기고 있어 색다른 매력을 가진 작품이될것이라고 기대가 되네요.2021년 4월 PS5, XSXㅣS, PC 발매예정   바이오하자드 빌리지 레인보우식스 : 쿼런틴유비소프트레인보우 식스 쿼 런 틴은 멀티플레이 fps 게임 중 큰 인기작품인 레인보우 식스 : 시즈에서 이벤트 성으로 진행되었던 아웃브레이크 모드가 큰 인기를 얻자 이로인해 dlc가 아닌 독자적인 게임으로 출시하는 작품입니다.게임 메인으로 아웃브레이크 모드를 선택한 만큼 작품은 레프트4데드 2처럼 특정 지역 방어를 목묘로 하거나 목표 지점까지 여러좀비들을  돌파 하면서 이동 하는 전형적인 좀비 게임의 양상을 보일것이라 예상되며 레인보우 식스 : 시즈 에서 선보였던 각종 캐릭터들의 특수 능력 (※영상참조) 을 종합하여 풀어 나갈것으로 보여집니다. 레인보우식스 쿼런틴​  2021년에 출시가 확정 또는 예정된 게임들을 살펴 보는 중인데요 여러분들의 마음에 들거나.기대하고 있는  게임들이 있으신가요? 없으시면 3탄에서다뤄 드리겠습니다.긴글 읽어주신다고 수고하셧구요 정말 감사합니다 그럼 안녕 3탄에서 뵐게요.​ 2021년 콘솔게임 기대작 ​ 같은 게임이라도 PC나 모바일로 할 때 보다 콘솔(PS, Wii 등)으로 할 때 몰입도가 높아집니다.매우 여러가지 이유가 있겠지만, 그 중 하나는 컨트롤러에 있습니다. 아주 간단한 팝업창입니다.각 하드웨어 별로 어떻게 조작해야 하나 봅시다.피씨입니다. 마우스를 저 곳까지 움직여야 합니다. (손목과 팔이 움직여야 하고, 섬세한 조작이 필요합니다)그리고 선택버튼이 화면을 적당히 가립니다.모바일입니다. 손가락을 저곳으로 가져가 누르면 됩니다. 손가락으로 화면을 터치하는 것은 마우스질보다 훨씬 쉬운 행동입니다.하지만 정밀도가 떨어지므로 선택 버튼이 PC보다 커야합니다.이는 손가락이 화면을 가리는것과 합쳐져서, 플레이 화면의 굉장히 넓은 영역을 조작계가 잡아먹게 됩니다.때문에 유저에게 역동적인 화면을 보여주기가 불리해집니다.  콘솔게임입니다. 선택버튼을 화면에 그려줄 필요가 없습니다. (우하단에 작게 버튼을 그려주면 됩니다.)유저는 가장 빠른 속도로 입력을 할 수 있습니다.때문에 게임화면 전체를 게임 플레이 영역으로 쓸 수 있으며, 다이나믹한 연출도 효과적이 됩니다. 특히 콘솔게임기의 컨트롤러와 선택지들을 매칭시키는 것은 굉장히 부러운 부분이기도 합니다.피씨와 모바일에서는 저런 직관성을 얻기가 굉장히 어렵거든요...그러니 모바일 게임으로 다이나믹한 연출이나 슈팅게임같이 컨트롤이 중요한 게임을 만든다면어떻게 콘솔게임기의 자연스러운 조작을 모바일에서도 느낄 수 있을까를 고민할 필요가 있을 것 같습니다.아니면 역으로 조작의 불편함을 인정하고 다른 방향에서 해결책을 찾을수도 있겠지요. 자동화 라거나요 :(안녕하세요.​여러분들 ! 서기세상에 서기입니다!​Gamebox의 새로운 게임으로 찾아 왔습니다.​소개시켜드릴 게임은 !?​ 봄 슬링어 라는 게임입니다!​봄 하니까 ! 붐붐붐 이 생가나네요! ​어린시절에 자주 하던 범버맨? 붐버맨? 아시나요?그리고 한국게임중에 크레이지아케이드 잘 아시죠?흡사한 방식의 게임이랍니다!그런데! 이 게임에 RPG까지 추가 되었어요!​어디한번 같이 살펴 볼까요?​ 처음에 이렇게 아이템을 선택해서 시작할수 있습니다​ 이렇게 진행순서를 보여주고 있습니다​ 게임이 시작되고 제 캐릭터 위에 보면 폭탄이 보일겁니다! 이런식으로 폭탄을 놓아서 장애물 , 몬스터 처치 후 진행이 됩니다!​ 이렇게 레벨업을 하게되면 스킬을 찍을수 있답니다!  그리고 상점에서 아이템도 살수 있어요!​ 각스테이지 마다 보스가 존재합니다.. 초반엔 어려우니 충분히 레벨업을 한후 도전하시길 바랍니다!​감사합니다. :)​처음 오신분들은 아래 링크에서 게임 실행 및 서비스에 관련되서 자세히 나와있으니 참고 바랍니다.https://blog.naver.com/b333221/222146000720​​#GameBox #Pc버전 #콘솔게임추천 #PC게임추천#KT#클라우드#무설치#바로실행#붐버맨#붐붐붐#폭탄#크아 저는 콘솔 3대장 및 PC로 모두 게임을 즐기고 있는데요...​오디오 부분이 난감...​소비자를 위해서 통일 좀 안 되나~ㅋㅋ​기본적으로 제 겜방 오디오는~​싱글 플레이로 스트리밍 시에는 삼성 HW-MS651 사운드바를 55Q6에 물려서 사용합니다~​https://blog.naver.com/blue0325/221342923818 [사운드바] 삼성 hw-ms651 구매 및 사용기qled55q6fn에 어떤 사운드바를 물릴까... * qled55q6fn 사용기 https://blog.naver.com/blue0325/221342905...blog.naver.com 참고로~ 거실 OLED 65 C7P 에 물린 야마하 제품 사운드바도 공유해 봅니다~​https://blog.naver.com/blue0325/221342859745 [사운드바] 야마하 yas-107 구매 및 사용기oled65c7p에 어떤 사운드바를 물릴까... * oled65c7p 사용기 https://blog.naver.com/blue0325/22134284889...blog.naver.com 갠적으론~ 저 두개 중 야마하 추천~ㅋㅋ​층간소음 문제에서 자유로울 수 있는~ 가성비 좋은 제품이라고 생각합니다~​저는 귀가 좀 예민한 건지...​장시간 헤드셋이나 이어폰 사용하면 귀가 아파서요...​멀티 플레이로 스트리밍 시에는​엑스박스는 터틀비치 스텔스 600 무선헤드셋​https://blog.naver.com/blue0325/221343591778 [xbox 공식 라이센스 무선 헤드셋] Stealth 600 Headset - Xbox One™ 실사용 후기엑엑이에 입문하면서... 마소코가 참 한심해 보입니다... 엑스박스를 제대로 즐길려면 유저들이 알아서 정...blog.naver.com ​플스 & PC는 골드 무선헤드셋​https://blog.naver.com/blue0325/221338829970 [ps4 slim & pro] PlayStation®4용 'Wireless Headset' 구매 후기전자기기는~ 정품~을 고집하는 40대 유부남인 저... 가성비로 많이 추천하시는 골드 신형 헤드셋~ 구매 완...blog.naver.com ​닌텐도는 피듀 A66 이어폰​https://blog.naver.com/blue0325/221376110289 [이어폰] 피듀 A66 실 사용기~닌텐도 스위치 휴대용으로 쓸 이어폰을 검색 시작~​무지한 문과생이기에...​평이 좋은 제품을 선택 중~​...blog.naver.com ​이렇게 쓰고 있습니다~​요즘 한창~ 레이싱 게임에 빠져서...​멀티 리그에 참가 하다보니...​콘솔 헤드셋 + 휴대폰 디스코드 조합으로 쓰니...​귀가 아프거나... 제 말소리가 작아지거나...​그래서...​위의 두가지 불편함을 없앨 가성비 조합을 찾았고~​브리츠 BA-R90 SundBar & 아리스노보 마이크 200​조합으로 결정~​실구매 후 사용해 봤습니다~  결과는 대만족~ 강추~​제 세팅은 이러 합니다~​*** 콘솔로 멀티 리그 참가 시​- 콘솔 게임 사운드 : 티비에 물린 사운드바​- 디스코드 음성채팅 : PC에 물린 사운드바 + 마이크​이렇게 했더니~​- 이어폰 + 헤드셋 으로 사용 시 귀 아픈 문제 해결~ 아에 귀에 암것도 안함~ 신세계~ㅋㅋ​- 헤드셋 + 휴대폰 마이크 사용 시 제 목소리가 작던 문제 해결~ 하울링이 뭐임??? ㅋㅋ 역쉬~ 신세계~ㅋㅋ​진짜 강추~​*** 이 조합 가격은?  십만원 미만~ㅋㅋ​저처럼~​귀아픔 & 작은 목소리로 고민 하셨던 분들에겐 강추 입니다~​제 돈 주고 구매하고 실제 체험한 후기 입니다~ㅋ​마이크 후기는 아래 링크~​https://blog.naver.com/blue0325/221981597579 [아리스노보 콘덴서 USB 마이크 200] 실구매 사용 후기~^^(FEAT. 블랙200 스페셜 에디션 & 접이식 35 풀세트)요새 주력게임이 된 레이싱 게임 멀티 플레이 시...​콘솔 헤드셋 + 휴대폰 디코어플로 사용하는게 너무 불...blog.naver.com ​#XBOX #PS4 #PC #디스코드 #마이크 #사운드바 #헤드셋 #이어폰 #멀티 #음성채팅 #브리츠 #BA-R90 #아리스노보 #마이크200 스트레스를 받거나 심심할때 항상 켜는 엑스박스주로하는것은 배틀필드와 배틀그라운드이지만 가끔은 새로운 게임을 시도해보고 싶습니다. ​콘솔게임추천 하고픈 종류가 많지만 역시 머니머니해도 엑스박스 콘솔게임 추천으로는 FPS게임이죠 ​긴장감 넘치고 심장쫄깃해지는 새로운 FPS게임을 찾아 소개해드리고싶습니다.    바로바로 메트로 엑소더스 METRO EXODUS   엑스박스 FPS 콘솔게임 추천 메트로 엑소더스 METRO EXODUS   그래픽이 굉~장합니다. 사진으로는 생생한 느낌을 잘 전달할 수 없어 아쉽지만배틀필드를 처음 접했을때 느꼈던 그런 고퀄리티 그래픽에게임을 하기전부터 흥미진진!!!​​​   로딩화면입니다.​​    왼쪽화면은 첫 인트로화면인데, 영화인트로로 착각할수도 있을정도의 굉장한 디테일 퀄리티입니다.우측화면은 시작화면!기차가 주제이기에 기차내부가 나오는듯해요​​​   메트로 엑소더스의 내용은 이렇습니다. 인류가 멸망되어 공기가 오염되고, 그로인해 지하에서만 생활해오던 무리중에 우연히 라디오주파수를 통해 살아있는 생존자가 있다느걸 발견합니다.그래서 그 생존자를 찾아야한다고 의견을 내어보지만 아무도 믿지않지요~바깥세상은 온갖 좀비와 괴물들이 들끓고있기에 나가는건 엄두도 안나는데, 그래도 시도해보려는 주인공 아티욤!바로 게임을하는 당사자가 아티욤이 되는건데요엑스박스 FPS 콘솔게임으로는 꽤 완성도가 높은게임입니다.    한글로된 친절한 설명 뭐 FPS는 라이브로 온라인 대전을해야 재미지.. 라고 생각하던 제 상식을 깨어줍니다.배틀필드 싱글플레이어도 재밌게했지만, 그와는 다른 스토리가 진~한 싱글플레이어라고 할까요어쨋건 메트로 엑소더스는 애초에 온라인플레이가 없기에 경쟁하는 그런종류의 게임은 아닙니다.스토리 플레이임에도 추천드리는 이유는 그만큼의 재미가 있기때문이구요​​​   키보드마우스를 사용가능한 XIM4 를 소유하고있지만, 이런 게임은 필히!! 패드로해야합니다.아~주 심장이 쫄깃해 지거든요 ㅎㅎ​​​   첫시작화면은 주인공이 바깥세상을 나가는 내용부터 시작입니다.공기가 오염되어 방독면을 착용하는데 , 방독면을 손으로 닦는것까지 직접해야합니다 ㅎㅎ​​   처음 시작은...영화 에일리언의 분위기와 흡사할정도로 무섭고 심장 쫄립니다.어두운 지하철 ? 지하에서 이동하는과정인데요​​​   거미줄하며, 거미,해골들 ,죽어있는 괴물들 ...사실 처음에는 너무 무섭습니다. 혼자하기에는 더 무서울듯한데, 이렇게 무섭기만한 장면만 나온다면 계속 즐기면서 게임을 할수있을까?..라고 생각했지만다행히 어두운곳에서 플레이할때보다도 밝은 지상에서 사람들과 싸우는 빈도가 더많습니다.​​​   은근히 많은 조작키를 가지고있어서 꽤많은 컨트롤을 하게되는 게임입니다.예를들면 라이터키기, 가방열기,망원경꺼내기,손목보기,방독면닦기,칼던지기,화염병던지기,...등등 너~무 많습니다.게임의 상황에 맞게 디테일한 컨트롤이 가능해서 패드를 가지고 이리저리 가방챙기고,무기닦고,총 개조하는 맛이 쏠쏠합니다.​​​   후레쉬를 키는 것도 배터리가 다되면 배터리 충전까지 직접해줘야하며, 달리다가도 숨이 가빠오면 숨을 고르는 시간이 필요하기도하고,다치거나 총에 맞으면 에너지가 줄었다는 표기는 실제 없지만 화면에 숨이 가빠오고 피가 흐르는게 보입니다. 굉장히 사실적으로 게임플레이를 할수있도록 만들었기에 그동안의FPS게임과는 많이 다른듯해요.​​​    이 칠흙같은 어둠에서는 오로지 라이터와 후레쉬에 의존해야만하니...바로옆에서 괴물튀어나오면 깜짝!놀랩니다.총알조차도 가방에 가지고있는 양을 다쓰면 끝입니다.ㅠㅠ처음엔 뭣도모르고 다른게임처럼 총알을 마구쏴댓다가 총알없어서 주먹으로 싸우다가 죽었지요ㅠㅠ​​​   일단 무서워도 이곳을 벗어나야하니 계속해보자 ~ 라고 생각했는데 하다보니 무서운것보다는 호기심이 많이 생기는 게임이더라구요.​현실감있게 총알을 잘 비축해둬야하며, 총알없으면 칼로 던져서라도 싸워야합니다. 총알 낭비하지않기위해 어떻게하면 총알아끼며서 싸울지 고민까지 하게됩니다.​​​   괴물발견.!!에일리언 뺨칩니다.ㅎㅎ​    처음 하는 게임이라 일단 뭐 싱글플레이하듯 잘 풀어나가보는데~문을 열어야하니 문을 열고 들어가다가~​​​   갑자기 튀어나온 괴물땜에 기겁했죠 ㅠㅠ​​    그래픽이 얼마나좋은지... 눈동자하며 핏줄까지 그대로 표현되어있습니다.지하 어두운곳에서의 스토리는 정말 손에 진땀나더라구요​​​   재빠르게 반응을해야하며, 칼로 죽일지 주먹으로죽일지 조차도 선택해야합니다.왠만한 FPS에서는 느끼지못했던부분은.METRO EXODUS 게임내에서 적들이 인공지능이 있는건지... 인기척이 느껴지면 의심해서 계속 지들끼리 얘기하며 찾으러 옵니다. 숨어있다가 살짝 고개내밀어도 정확히 조준하고있다가 맞추기도하구요.. 무섭습니다.ㅎㅎ(게임난이도 보통으로 선택했을경우...)​​​    아뭏든 바깥세상에서는 실제 사람들이 살아있는걸 발견하고는 이동하며 스토리가 펼쳐지는 내용입니다.폭력배들이 득실되는곳, 좀비들로부터 살아남기위해 모여사는 정부기관, 배가고파서 사람을 죽여 인육을먹는 잔인한집단 등등여러 잔인하고 선정적인 장면이 나오지만, 그만큼 헤쳐나가는 주인공의 모습에 더 몰입도가 높아지기도 하며, 더불어 하나하나 풀어나가는 스토리가 꽤 재미있어요엑스박스 FPS 게임으로 추천드리는 메트로 엑소더스 는 되도록 19세 이하는 게임플레이를 안하는게 좋겠다 할정도로 느껴지기도 하네요​​​  엑스박스 FPS 콘솔게임으로 적극 추천드리는 메트로 엑소더스 METRO EXODUS는 제가 해본 FPS 스토리 게임중  가장 뛰어난 그래픽과 몰입도를 가진 게임이라고 생각되네요  딱 한가지 단점이라고 꼽자면,!!​그래픽이 좋아서인지..용량이 커서인지.. 패드의 컨트롤리 아주 가볍진않은듯해요배틀필드같은 게임은 패드가 자연스럽게 , 가볍게 컨트롤이 되지만, 메트로엑소더스는 패드가 좀 무겁게 움직인다고 할까요?컨트롤러의 민감도를 잘설정하면 어느정도 보완되지만, 무겁게 느껴지는건 어쩔수없는가봐요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 디스플레이 시장에서 대세로 떠오르는 것은 바로 HDR입니다.High Dynamic Range의 약자로 모니터 화면에서 밝은 곳은 더욱 밝게, 어두운 곳은 더욱 어둡게명암을 사실적으로 표현하는 기술인데요.실제 윌 눈이 보는 것과 같이 자연스러운 색감과 음영을 구현합니다.그래서 오늘 알아볼 제품 역시 HDR 기능뿐만 아니라 4K UHD 해상도를 지원하는 벤큐 EL2870U의 27인치 모니터인데요.주변 환경에 맞게 모니터 밝기 및 색온도까지 조절이 가능한 BenQ의 독자적인 기술인 B.I. + 테크놀러지가 적용된 아이케어 제품이기도 합니다.​​​​​TN 패널이 탑재된 벤큐 EL2870U의 최대 해상도는 3,840X2,160(4K UHD 입니다.또 10bit 컬러를 지원해 최대 10억 7천만여 가지 색을 풍부하게 표현할 수 있죠.그래서 일반적인 8bit보다 색재현력이 아주 좋아서 작업용 모니터로 사용하기에도 아주 좋습니다.그리고 HDMI 2.0 포트 2개를 가지고 있고. AMD FreeSync와 1ms GtG의 응답속도를 가지고 있어4K 게임에도 어울리는 27인치 모니터라고 해도 될 거 같습니다.​​게임을 하다 보면 화면이 어긋나는 티어링 현상이 나타나기도 하는데요.이건 그래픽 카드가와 모니터 주사율의 차이로 인해 발생하게 됩니다.특히 빠른 화면 전환을 해야 하는 게임에서 많이 발생하게 되는데 이렇게 되면 몰입감이 떨어지게 되면하지만  AMD FreeSync가 적용되어 이런 문제를 적절하게 해결할 수 있게 했습니다.​잔상이 없는 1ms GTG 응답속도를 가지고 있어서 아주 빠른 화면 전환을 하는 콘솔게임을 할 때도 좋은데요.특히 PS4를 5ms 지원하는 다른 27인치 모니터에 연결한 것과 비교해봐도잔상 때문에 흐릿해지는 걸 보게 되죠. 순간이 중요한 게임에서 이런 차이가 승패를 결정하기 때문에 제대로 잘 봐야 한답니다.​​벤큐 EL2870U로 PS4 콘솔게임을 즐기다 보면 HDR의 중요성을 더 느끼게 되는데요.실제 적용한 ON 과 OFF 모드를 비교하면 색감의 차이를 확실히 볼 수가 있는데요.하늘의 표현이나 사물의 다양한 질감 등이 더 세밀하게 표현되어 사실감을 더해주고 있죠? ​바로 이 게임이 몬스터 헌터 월드인데요. 전작에 비해 더 재미있어졌고 채집이나 아이템 조합 역시 더 간편해졌습니다.하지만 역시 어렵기는 해서 초보자의 경우 조금이 시간 투자가 필요한 듯하네요​​​​​​ HDR 기능은 위에서 언급했듯이 벤큐의 독자적인 아이케어 기술인 B.I. + 테크놀러지와 함께 적용할 수 있는데요.이 두 가지 기능을 동시에 ON 또는 OFF 모드로 설정이 가능합니다.각각 한가지 모드로만 설정도 가능하기 때문에 사용자의 환경에 따라 조작하면 될 것 같습니다.하지만, 게임을 즐기다 보면 장시간 모니터를 바라볼 수밖에 없고눈에 자극이 되기 때문에 아이케어 기술을 적용하면 좋을 거 같습니다. ​​​​이 설정은 모니터 하단의 버튼을 통해 쉽게 조작이 가능하기 때문에 별도의 OSD를 통하지 않아도 어렵지 않게 설정할 수 있습니다.아무래도 27인치 모니터를 사용하다고 보면, 가장 많이 쓰는 기능이 HDR과 B.I.+ 테크놀러지가 될 텐데요.자주 쓰는 메뉴를 이렇게 버튼으로 따로 만들어놔서 편리하다고 느꼈습니다.버튼 한 번으로 ON, OFF 조절을 손쉽게 하실 수 있습니다.굳이 OSD 메뉴를 따로 들어가지 않아도 됩니다.​ ​​​​벤큐 EL2870U는 콘솔게임용 모니터에만 그치지 않고 모니터의 활용성을 높여 주기 위한 다양한 화면 모드와 기술을 제공하고 있는데요.OSD를 통해 설정이 가능합니다. 하단 밑부분의 버튼을 통해 설정할 수 있습니다.처음 OSD 버튼을 누르면 화면 하단에 투명한 검은색 창이 나타납니다. 가장 처음에 나타나는 화면은 지능형 밝기 모드로 B.I. + 테크놀러지 기능과 함께 또 다른 아이케어 기능인 로우블루라이트를 설정할 수 있습니다. ​​​ 모든 디스플레이 화면에서 나타나는 청색광은 우리가 눈으로 볼 수 있는 빛인 가시광선 중 하나로 낮은 파장에 속하는 푸른색 계통의 빛입니다.여기에 지나치게 노출되면 눈의 피로가 심해지며, 심하면 안구건조증이나 두통이 일어날 수도 있는데 벤큐는 로우블루라이트 기능으로 청색광을 최소화해 이런 문제점을 보완하며멀티미디어 / 웹 서핑 / 오피스 / 리딩 모드에 따라 적용할 수 있습니다.   ​​​​B.I. + 테크놀러지 기능은 지능형 밝기에서도 설정이 가능하며 켜기 모드였을 때에는 빛의 거리와 센서 민감도도 함께 조절이 가능합니다.   ​​​B.I.+ 테크놀러지 기능이 활성화 놓으면 주변 환경에 따라 자동으로 밝기가 조절된다고앞서 설명했는데요.밝기가 조절될 때에는 27인치 모니터의 하단에 눈 모양의 표시가 나타납니다.비교를 위해 조명 밝기를 조절했을 때 모니터 중앙 부분에 있는 센서를 통해 밝기를 감지해조명 ON 상태에서 모니터 화면이 밝아지는 것을 알 수 있습니다.컴퓨터를 하다 보면, 하루에 한두 시간은 기본으로 하게 되는데요.모니터의 아이케어 지원 여부에 따라 눈의 피로도가 확연히 차이 나게 됩니다.벤큐 EL2870U에는 플리커프리를 비롯해, 로우블루라이트, B.I.+ 테크놀러지가 지원됩니다.3가지 아이케어 기능만 적절히 활용해도시력을 보호하는 데 큰 도움이 되죠?​  ​​​OSD 첫 화면 세 번째 순서에 있는 고급 픽처에서는 사용자의 사용 환경에 맞는 모드로 설정이 가능한데요.고급 픽처 > 픽쳐 모드로 들어가면 표준 색상 / HDR / 시네마 HDR / 로우블루라이트 / 게임 / 사진 / sRGB / Rec. 709에코 / Mbook / 사용자 설정 모드가 있습니다.  ​​​​HDR 모드와 로우블루라이트 모드는 하단의 버튼과 지능형 밝기 외에도 픽처 모드에서 설정이 가능합니다. 한가지 기능을 다양한 방법으로 조작할 수 있기 때문에 훨씬 더 편리한 것 같습니다. ​​​​표준모드와 로우블루라이트 모드의 차이점을 비교해 보았는데요.전체적으로 색감의 변화가 조금 있지만 확실히 눈이 한결 편안해지는 걸 느끼실 수 있습니다.그래서 확실히 보기에 편안한 27인치 모니터인듯하네요.  ​​​​벤큐 EL2870U의 제품 외형적 기능을 살펴보면 모니터를 앞/뒤로 각도를 움직일 수 있는 틸트 기능이 있습니다. 최대 20도까지 조절이 가능해 사용자에게 맞는 각도를 조절할 수 있습니다. ​​​​위에도 언급했듯이 HDMI 2.0 포트가 두 개이기 때문에 다양한 기기와 호환이 가능합니다. PS4뿐만 아니라 블루레이 플레이어, 스마트폰, TV 셋톱박스 등도 연결할 수 있어 다양한 미디어를 4K로 즐길 수 있습니다.​​​​지금까지 벤큐 EL2870U의 다양한 사양에 대해서 알아봤는데요.만약 27인치 모니터로 전문적인 동영상 작업이나 이미지 편집도 하면서PC 게임 그리고 콘솔게임까지 더 선명한 화면과 빠른 응답속도로 즐기려고 한다면  한번 알아보는 것도 꽤 좋을 듯합니다.​ 이제부터 블로그에서 온라인게임 이외에 콘솔게임 역시 다루게 되면서...  콘솔게임 카테고리를 추가를 해야하는대... 이 카테고리 설정에 대해서 크나 큰 고민이 생기게 되었습니다 ㅠ_ㅠ...   지금 현제는 스팀 이라는 큰 나무 하나에 다양한 게임 하나하나의 가지를 달아둔 형식으로 카테고리를 만들어 두기는 했는대...   현제 고민중인 카테고리 설정 방식은  -------------------------------------------------------------  1. 지금 현제처럼 스팀 이라는 큰 카테고리 하나에 여러가지 게임들의 작은 카테고리 형성  2. 주로 플레이 하는 게임은 따로 빼서 설정하고 나머지 한번씩 즐기는 게임은 스팀 이라는 카테고리를 생성하여 통합  3. 시리즈별로 묶기  4.콘솔게임 이라는 카테고리 하나에 모두 통합   -------------------------------------------------------------    이렇게 4가지 방법을 생각해보고 있습니다 어떤 방법을 선택해야 될지 모르겠어서 구독하시는 분들께 질문해 봅니다 ㅠ_ㅠ... 여러분은 어떤 방식이 편하신가요?!        카테고리 분류 방법은 위에 적어두었습니다! 한번씩 투표해주시면 정말정말 감사하겠습니다 ㅠ_ㅠ   안녕하세요 DALs입니다! 게임 리뷰는 거의 1년만에 인사드리게 되었네요 ㅎㅎ;;; 아시는 분은 아시겠지만 그동안 제가 리뷰 작성을 하지 않았던 것은 아닙니다. 다만 리뷰를 다른 곳에 게재하고 있었기 때문에 모르시는 분들은 모르셨을 것 같네요... 루리웹과 게임어바웃 리뷰에서 만나보실 수 있습니다 ㅎㅎ 이미 많은 글들이 다른 곳에서 업로드되었기 때문에 그 글들을 한꺼번에 업로드하는 것도 생각했지만 우선은 최신 게임부터 다시 블로그에 업로드하기로 결정했습니다. 그래서 최근 리뷰와 예전 리뷰과 섞여서 올라오는 일도 생길 것 같다는 점 미리 말씀드립니다 ㅎㅎ;;;  이번에 작성한 리뷰는 현세대기로 버전업한 '니어 레플리칸트 ver.122474487139'입니다. 게임을 플레이하기 전에 '니어 오토마타'를 플레이했기 때문에 대략적인 스토리는 알고 있었지만 상당 부분 스포일러를 피하면서 플레이했기 때문에 새로운 느낌도 많이 받았습니다. 이제 편히 볼 수 있겠네요! 그동안 스포일러를 피하기 위해 구매해두고 밀봉으로 소장 중이던 '니어 오토마타' 소설책도 이제 볼 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ 그러면 해당 리뷰의 링크를 남기고 오늘은 이만 인사드리겠습니다. 항상 제 글을 읽어주시는 분들 모두 감사합니다! [MULTI] 슬프도록 아름다운 이야기, 니어 레플리칸트 ver.1.22... | 루리웹 리뷰 게시판 | 루리웹제목 니어 레플리칸트 ver.122474487139bbs.ruliweb.com ​ 콘솔게임 체험관입니다.  지스타 개막전의 전시장 도면에서 가장 돋보인 콘솔게임 체험관!!             콘솔 게임 체험관 엑스박스 였습니다. 엑스 박스에는 은근히 엑스박스 239.000 \ 이라는걸 심심치 않게 발견했습니다.. 사달라는 건가?.. 이번 콘솔 게임 체험관은 엑스박스 위주.. 아니 엑스박스만 있었습니다. 엑스박스의 지스타 적극적 참여와 닌텐도, 소니의 참여가 절대적인 상황입니다. 지스타는 이 3대 메이커 비디오 게임 회사를 지스타에 유착 시키기 위해 대책을 세워야 되며 공략적 홍보 마케팅이 절실한 상황입니다.. 내년 지스타에서 콘솔게임이 뭔가 변화가 있어야 한다고 생각하며 내년을 기약합니다!!콘솔 게임의 다양한 이슈를 다루는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 21일자 콘솔게임 메인이슈는 바로 사이버펑크2077의 립싱크지원 여부 이슈입니다. 한국어 더빙 확정으로 한국어로 듣는 사이버펑크2077의 찰진 목소리 외에도 직접 모션까지 일치한 모습을 들을 수 있기 때문에 더욱 몰입감이 높아질 것으로 보이는데요. 보다 자세한 이슈는 하단의 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트커비 파이터즈2 (한국어/패키지판)2020.12.10아케이드닌텐도 스위치바로가기코튼 리부트 (한국어판)2021.02.25슈팅닌텐도 스위치바로가기팡 어드벤쳐스 (한국어판)2020.10.21아케이드닌텐도 스위치바로가기포커클럽2020.11.19아케이드PS4, PS5, XBO, XSX / S바로가기WRC9 (한국어판)2020.11.02레이싱PS4(PS5 무료 업그레이드 지원)바로가기 ​​​​ 대난투 코리안 온라인 챌린지 개최 결정닌텐도 스위치 뉴스슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 코리안 온라인 챌린지를 개최 결정했다고 밝혔습니다. 개최 일시는 10월 31일 오후 7시부터 9시까지이며 온라인 대전을 통해 펼쳐질 이번 대회에서는 정해진 시간 내에 여러 사람들과 1 ON 1 대전으로 대회 스코어를 쌓아 순위를 경쟁하는 배틀로서 대회 스코어 상위 10명은 대회 종료 후 2주 내에 한국 닌텐도 홈페이지를 통해 랭킹 플레이어 데이터를 게시한다고 밝혔습니다. 관심이 있으신 분들은 출처 사이트를 참고해주세요.https://www.nintendo.co.kr/smashbros/online_challenge01/출처 ​​​​ 디모, 보이즈 닌텐도 스위치판 추가곡 무료 배포닌텐도 스위치 뉴스디모와 보이즈의 닌텐도 스위치판이 추가곡을 무료 배포를 결정하며 사실상 혜자 소프트웨어로 불리우고 있습니다. 보이즈는 9곡이 추가되며, 디모는 21곡이 추가될 예정이라 밝히며 디모와 보이즈를 구매하셨던 분들에겐 다시 플레이를 하게 만드는 동기부여를 만들 것으로 보입니다.https://youtu.be/EXYfYXqWyZ0출처 ​​​​ 사이버펑크2077 모든 음성 지원 언어 립싱크 지원콘솔 뉴스한국어 더빙 확정으로 많은 게이머들에게 이슈가 되었던 사이버펑크2077가 모든 음성 지원 언어에 립싱크를 지원한다고 밝혀 몰입감을 높여줄 것으로 보입니다. 특히 국내에서도 말투에 따라 립싱크가 그대로 지원되기 때문에 더욱 찰진 모션을 볼 수 있을 것으로 보입니다. 한국어 더빙을 적용해 구매 욕구를 이끌었던 분들에겐 더욱 희소식이 아닐까 싶습니다.https://www.gamespot.com/articles/cyberpunk-2077-features-animated-lip-sync-for-all-of-its-supported-languages/1100-6483533/출처 ​​​​ 플레이스테이션5 쉐어 팩토리 스튜디오플레이스테이션 뉴스플레이스테이션5의 쉐어 팩토리 스튜디오는 HDR 같은 후처리 효과로 4K 비디오 편집이 가능하며, USB에서 비디오, 이미지, 음악 및 음향 효과 전송 가능으로 플레이스테이션5 자체 편집으로 더욱 고퀄리티한 영상을 보낼 것으로 생각되어 유튜버, 스트리머 분들에겐 희소식이 아닐까 싶기도 합니다.https://www.pushsquare.com/news/2020/10/share_factory_studio_on_ps5_will_support_4k_hdr_video_editing출처 ​ 콘솔 게임의 다양한 이슈를 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 17일의 콘솔 메인 이슈는 바로 모여봐요 동물의 숲의 겨울 업데이트 소식입니다. 드디어 모여봐요 동물의 숲이 겨울 업데이트를 맞아 다양한 업데이트 및 콘텐츠를 공개했는데요. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 닌텐도3DS 신규 본체 업데이트 개시닌텐도 스위치 뉴스일본 닌텐도에서는 닌텐도3DS의 신규 본체 업데이트를 적용할 예정이라 밝혔습니다. 이번 본체 업데이트에는 시스템 안정성과 편리성 향상을 주요 업데이트 내용으로 작성되었는데요. 다만 닌텐도3DS가 국가코드가 정해져있는한 다양한 게임을 즐길 수 없다는 점에서는 다소 아쉬운 부분이라 생각됩니다.https://www.nintendo.co.jp/support/3ds/system_update/index.html출처 ​​​​ 슈퍼마리오 3D 컬렉션 신규 업데이트닌텐도 스위치 뉴스슈퍼마리오3D컬렉션의 신규 업데이트가 적용되었습니다. 이번 1.1.0 업데이트로 슈퍼마리오선사인에서 게임큐브 컨트롤러를 사용할 수 있게 되었습니다. 그 뿐만 아니라 카메라 반전 기능도 새롭게 추가되었다고 합니다. 수록된 3 타이틀 모두 적용되었다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://nintendoeverything.com/super-mario-3d-all-stars-now-supports-the-gamecube-controller-for-super-mario-sunshine/출처 ​​​​ 멋진 신세계 의문의 카운트다운닌텐도 스위치 뉴스스퀘어에닉스의 신규 페이지에 의문의 카운트다운이 적용되었다고 합니다. 해당 홈페이지에 적용된 배경과 배경음악은 과거 멋진이세계의 스마트폰 이식 버전의 발표 카운트다운과 동일한 카운트다운이 적용되어있어 이번 멋진이세계의 신규 게임 등장이 나오는 것이 아니냐는 이야기가 나오고 있습니다. 조만간 공개되겠죠.https://www.jp.square-enix.com/7days/index.php출처 ​​​​ 모여봐요 동물의 숲 겨울 무료 업데이트닌텐도 스위치 뉴스모여봐요 동물의 숲의 겨울 무료 업데이트가 적용되었습니다. 이번 업데이트로는 11월 ~ 12월 이벤트가 새롭게 추가되며, 11월 26일에 추수감사절, 12월 24일에는 크리스마스 이브 이벤트가 적용될 예졍입니다. 그리고 너굴 마일리지에 새로운 교환품이 추가되며, 새로운 리액션과 새로운 헤어스타일이 추가됩니다. 또한 수납공간 업그레이드가 가능해졌으며, 저장 데이터 이사 가능 기능이 추가되었습니다. 다음 무료 업데이트일정은 1월 하순 배포할 예정이라고 합니다.https://www.youtube.com/watch?v=gnAh7snVa78&feature=emb_title출처 ​​​​ 엑스박스 시리즈 X/S 이슈 사항 정리엑스박스 뉴스엑스박스 시리즈 X/S에도 플레이스테이션5 못지 않게 콘솔 내 이슈가 발생하고 있습니다. 다만 엑스박스 시리즈 X/S의 경우는 엑스박스 측에서 직접 이슈 사항을 취합해 최대한 이슈를 개선하기 위한 노력을 보여주고 있다는 것입니다. 다만 플레이스테이션5의 경우는 소니에서 이슈가 발생해도 이슈에 대해 조치를 취하겠다는 적극적인 대응을 보여주지 못해 소극적인 대응을 보여줘 상반된 대응에 다소 아쉽다는 평가를 내리고 있습니다. 물론 플레이스테이션5 측에서도 펌웨어 업데이트를 통해 수정하려는 모습을 보여주고 있지만, 적극적이지 못한다는 점에서는 아쉬운 부분이라 볼 수 있겠습니다.https://answers.microsoft.com/en-us/xbox/forum/all/known-issues-on-xbox-series-xs/221c9d7f-dc91-4067-ba81-33ab671179b5?auth=1&ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-S1eFhsW6Z8Q6mXzunX0FLA&epi=VU5Hb5DwDXE-S1eFhsW6Z8Q6mXzunX0FLA&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__pywstzhhh0kfqwo9kk0sohzxzm2xsnociqhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-S1eFhsW6Z8Q6mXzunX0FLA%29%28%29&irclickid=_pywstzhhh0kfqwo9kk0sohzxzm2xsnociqhdioc600출처 ​​​​ 케나 : 브릿지 오브 스피릿츠 2021년 1분기 출시 재확인플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 쇼케이스를 통해 공개해 인디게임 퀄리티가 아니라는 호평을 받은 케나 : 브릿지 오브 스피릿츠가 2021년 1분기 출시를 재확인했습니다. 공식 트위터를 통해 2021년 1분기 출시를 밝히며 게임 개발이 순조롭게 진행되고 있음을 밝히고 있습니다. 발매일이 미뤄지지 않는 이상 2021년 1분기에 새로운 경험을 느끼실 수 있을 것 같습니다. 케나 : 브릿지 오브 스피릿츠는 PS4, PS5를 통해 출시될 예정이며, PC는 에픽게임즈를 통해 발매될 예정입니다. 그리고 플레이스테이션 기간 독점을 통해 추후 다른 플랫폼을 통해 발매될 예정으로 보입니다.https://twitter.com/emberlab/status/1328403423121666048출처 ​ 콘솔 4차대전#콘솔 게임기 업계의 거물인 #소니 와 #마이크로소프트 ( #MS ) 내달 중순 이틀 차이로 신제품을 내놓고 자웅을 겨룬다. 마침 #콘솔시장 도 성장세다. 2010년대 중반 이후 모바일 게임이 대세가 됐지만, 코로나 ‘집콕’이 일상화하며 올해는 점유율이 반등하리라는 예상이 많다. 코로나로 게임 이용자가 늘며, 소니 주가는 19년 만에 최고치(8876엔, 8월 14일)를 기록하기도 했다. 소니·닌텐도·텐센트 등 게임주 전반을 담은 상장지수펀드(ETF)인 ESPO도 3월 중순 대비 87% 올랐다.​그동안 콘솔계는 일본 소니·닌텐도의 아성에 미국 MS가 도전하는 격이었다. MS는 2000년 처음 콘솔 게임기 Xbox(엑스박스)를 출시해 도전장을 냈다. MS의 첫 게임기는 2400만대가 팔렸다. 하지만 이듬해 출시된 소니 플레이스테이션2는 1억5500만대 판매량을 기록하며 Xbox를 압도했다. 이후 플레이스테이션3와 Xbox 360, 플레이스테이션4와 Xbox원이 맞붙었지만 모두 소니의 압승이었다.시장에서는 소니에 비해 부족한 게임 콘텐츠를 패인으로 꼽는다. MS는 이번 신작 출시를 앞두고, 대형 게임사 베데스다를 75억달러에 인수했다.​https://www.chosun.com/economy/mint/2020/10/19/2JTHYCLPEVCIDE47YOGFEDO7RQ/ [Mint] 콘솔 게임 4차大戰… 마이크로소프트, 이번엔 소니 이길까www.chosun.com ​ 작년, 갤럭시 노트20 5G가 출시될 쯤,​클라우드 게임이 잠시 조명되었다.​클라우드 게임은 클라우드 컴퓨팅의 일종이다.​5G의 강점인 빠른 인터넷 속도를 이용하여​게임을 다운받지 않고 실시간 스트리밍하는 방식이다.​따라서, 인터넷 속도만 받쳐주면​고사양 게임을 저사양 기기에서 플레이할 수 있게 된다.​처음 서비스가 나왔을 땐,​지원되는 게임이 별로 없어서 관심을 가지지 않았지만,​최근, 다시 확인해보니, 게임이 많이 추가되었다. Xbox 클라우드 게임을 즐기기 위해서는​Xbox Game Pass Ultimate 구독권이 필요하다.​정가 16,700원/월​비싼 편이지만, 우회해서 저렴하게 구매하는 방법도 있다.  Xbox Game Pass Ultimate 구독만 되어있으면​Xbox Game Pass앱을 통해,​안드로이드 OS에서 콘솔게임을 할 수 있다.​5G 데이터 사용을 안하더라도​와이파이로 게임을 즐길 수 있다.​5G는 잘 터지는 곳이 드물기 때문에​대개 와이파이를 추천한다. (속도 500MB/s 이상)​본인은 Fallout 76와 Evil Within 2를 플레이했다.​Fallout 76는 멀티플레이 게임이기 때문에​지연시간이 길면 플레이에 지장이 생긴다.​본인 집 인터넷이 느린 편이라​쾌적한 플레이는 불가능했다.  반면, Evil Within 2는 싱글 스토리게임이라​쾌적한 플레이가 가능했다. 스트리밍치고 괜찮은 그래픽수준 Previous imageNext image  클라우드 게임이 너무 잘되서​기존에 갖고 있던 Xbox One S를 중고로 팔 생각이다.​이제 와이파이만 있으면 콘솔게임을 즐길 수 있다.​21세기에 살아서 정말 행복하다.  긴 장마후에 엄청 더운 날이 지속되고 있습니다... 2월 부터 지속 된 코로나는 여전히 맹위를 떨치고 있는가운데... 오늘은 2020년 8월 발매예정 콘솔게임 을 정리해 왔습니다!  1. 크루세이즈 킹즈3 게임명 : 크루세이더 킹즈3발매일자 :9월1일기종 : pc한글화 여부 : 한글가격 : 원 크루세이더 킹즈3 는 중세 전랙 롤플레잉 게임 입니다! 자신만에 가문을 이끌며 다른 국가를 정복하고 통일하는 게임! 인물 중심으로 진행 되는 이 게임은 다양한 역사적 사건, 계략들을 활용해 자유로운 게임플레이를 제공 합니다.  2. 아리와 사계절의 비밀 게임명 : 아리와 사계절의 비밀발매일자 :9월2일기종 : pc / ps4 / 스위치 한글화 여부 : 한글가격 : 45,000원 겨울의 수호자 아리가 세상을 누비며 망가진 계정을 복원하는 내용을 그린 액션 게임! 다양한 퍼즐과 어드벤쳐 요소가 가득한 게임이라고 합니다.  3. NBA 2K21 게임명 : NBA 2K21발매일자 :9월4일기종 : pc / ps4 / 엑박 / 스위치 한글화 여부 : 한글가격 : 원 거의 유일한 농구 게임 이죠.. nba2k21 이 9월4일 한글로 발매 합니다. 뭐 사실 엔진이 크게 바뀌는 게임이 아니라.. 세부적인 내용과 그래픽들이 바뀌는것 말고는 딱히.... 뭐가 있을까 모르겠네요.  ​ 4. 마블어벤져스 게임명 : 마블어벤져스발매일자 :9월4일기종 : pc / ps4 / 엑박 / 스위치 한글화 여부 : 한글가격 : 원 다양한 영웅 캐릭터가 등장하는 마블어벤져스 입니다! 그만큼 다양한 플레이가 가능하고 개별 영웅들의 싱글 컨텐츠가 존재하는 게임!  영화의 감동을 다시한번 줄 수 있을지! 9월에 가장 기대 되는 게임!    5. www2k 배틀그라운드 게임명 : wwe2k 배틀그라운드발매일자 :9월4일기종 : pc / ps4 / 엑박 / 스위치 한글화 여부 : 한글가격 :45,000 원 70여명 이상에 캐릭터가 등장하는 wwe 배틀그라운드 입니다. 로컬 및 액션 플레이를 동시에 지원하며 데스매치 모드와 싱글 캠페인 모드 등이 준비되어 있다고 합니다. 이전과는 또 다르게 귀여운 카툰풍으로 과장된 액션을 선보이는게 특징!  6. 마피아 데피니티브에디션 게임명 : 마피아데피니티브에디션발매일자 :9월4일기종 : pc / ps4 / 엑박한글화 여부 : 한글가격 : 35,000원 ( 합보은 65000원) 2002 년도에 출시한 마피아 를 리메이크한 작품 입니다. 마피아 트롤리지를 통해 마피아 1 2 3 을 모두 묶은 합본 그 중 마지막을 장식하고 있는 구성품 입니다.  마피아 1에 기본골격에서 그래픽, 게임플레이 등을 일신한 작품! 마피아가 활보하는 그때 뉴욕 거리를 느껴보세요!  7. 발더스게이트3 게임명 : 발더스게이트3발매일자 :9월30일기종 : pc 한글화 여부 : 미지원가격 : 원 오랜 침묵을 꺠고 돌아온 전설의 시리즈 발더스게이트의 최신작 3 가 9월30일 얼리액서스 됩니다.!  약 20시간에 가량의 플레이를 제공할 예정이며 2에 비해 굉장히 발전된 그래픽을 제공하면서 촘촘한 스토리 라인은 여전한 바로 그 전설의 게임  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​차세대 콘솔 경쟁의 두 번째 포문을 장식할 플레이스테이션의 최신 콘솔, 플레이스테이션5의 정식 발매가 이루어졌습니다. 사전 구매에 성공하신 분들은 12일 기준으로 수령하셔서 플레이하시는 분들이 많을텐데요. 차세대 콘솔이 다량으로 생산했음에도 불구하고 전 세계적으로 판매를 진행해야한다는 전재하에 국내에서는 해외 기준보다는 다소 소량만 입고되어 콘솔을 구매 못하신 분들도 많은 것으로 보입니다. 물론 저 또한 마찬가지고요. 내년 쯤 물량이 어느정도 해소가 될 때쯤에 본격적으로 구매가 가능하지 않을까라는 예상을 해보게 됩니다. 본격적으로 플레이스테이션5의 론칭 이슈와 그 외에 다양한 게임 소식을 전해드리도록 하겠습니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트데스루프2021.05.21슈팅플레이스테이션5바로가기시리어스 샘 컬렉션2020.11.17FPSPS4 / XBO / NS바로가기천수의 사쿠나히메 (한국어판)2020.11.12RPGPS4 / NS바로가기저스트 댄스 2021 (한국어판)2020.11.12댄스PS4 / XBO / NS바로가기좀비 스쿨 (한국어판)2020.11.12어드벤처닌텐도 스위치바로가기오리와 도깨비 불 (한국어판)2020.11.12어드벤처닌텐도 스위치바로가기진키 레저렉션2021.02.25어드벤처PS4 / NS바로가기 ​​​​ 플레이스테이션5 런칭 이슈메인 이슈2020년 11월 12일 엑스박스 시리즈 X/S의 출시일 이후 2일만에 플레이스테이션의 차세대 콘솔 플레이스테이션5가 정식 발매 되었습니다. 많은 게이머들이 기다려온 콘솔인만큼 엑스박스 시리즈 X/S 구매율보다 높은 수준의 판매 속도를 보이며 확실히 이전 콘솔의 판매량의 기세가 눌러지지 않았음을 보여주고 있습니다.​이번 플레이스테이션5에서 강조한 요소는 지난 플레이스테이션4에서 소음이 심했던 쿨링을 개선해 저소음으로 플레이를 할 수 있다는 점과 빠른 게임 플레이를 제공하는 SSD 그리고 게임 성능에 걸맞는 퍼스트파티 작품들의 라인업이 핵심 요소라고 합니다. 확실히 엑스박스 시리즈보다 퍼스트파티의 양질의 독점작을 풀어냄으로써 기대치를 한껏 높여주었는데요.​현재 기준으로 양쪽 콘솔 모두 매진 행렬이 이어지고 있기 때문에 어느 한쪽 치우쳤다고 볼수는 없습니다. 다만, 어느 한 쪽의 콘솔이 매진 행렬이 끝나는 순간을 기점으로 양쪽 콘솔의 판매량이 얼마나 높을지에 따라 차세대 콘솔 경쟁에서 승리를 얻을 것으로 보입니다. 현재 상황에서는 플레이스테이션5가 우위를 점하는 느낌이 들지만, 실제 판매량에서는 아직 경쟁하기 어려운 수치를 보여주고 있기 때문에 이전에도 언급했다시피 매진 행렬이 끝난 기점으로 판매량 우위를 확인해볼 수 있을 것으로 보입니다.​11월 12일 이후 플레이를 해본 유저의 언급에 따르면 플레이스테이션5의 론칭작은 최적화된 플레이를 경험해볼 수 있으며, SSD의 빠른 성능과 RDNA2의 최적화에 맞춰 고성능의 퍼포먼스를 제공한다는 점은 PS5 게임에 대한 기대치를 높여주고 있습니다. 다만, PS4 게임의 경우는 PS5보다 최적화가 덜된 모습을 보여줘 PS5 성능을 기대하고 있던 유저분들은 다소 실망스러울 수 있다는 이야기가 나오고 있습니다.​다만, PS4 PRO의 심한 소음은 나오지 않기 때문에 소음이 심해서 PS4 구매를 고려하셨던 분들이라면 충분히 구매할만한 값어치가 있을 것으로 보입니다. 그리고 PS5 출시 후 곳곳에서 불량 이슈가 나오고 있는만큼 PS5 초기 모델 구매를 잠시 고려해보고 있다는 유저들이 나오고 있는만큼 신중한 구매를 선택하시는 것이 좋을 듯 같습니다. 앞으로 차세대 콘솔이 나오면서 차세대 콘솔에 맞는 게임이 나올 것이며, 향후 다양한 게임들도 차세대 콘솔로 나올 가능성이 높아지고 있습니다.​그러나, 차세대 콘솔의 보유 대수와 현존하는 콘솔의 보유 대수를 비교한다면 당연코 현존 콘솔 대수가 높기 때문에 몇 년동안은 차세대 콘솔보다 PS4와 XBOX ONE 쪽의 게임을 판매할 가능성이 높을 것 같습니다. 이는 차세대 콘솔 게임보다 현존하는 콘솔 게임이 판매 대수가 압도적으로 차이가 나기 때문에 수익적으로 어쩔 수 없는 선택이라고 생각됩니다.​향후 몇 년 동안은 플레이스테이션4로 나올 가능성이 높겠지만, 조만간 플레이스테이션5 게임들이 차곡차곡 나오기 시작하면 당분간 플레이스테이션5 최적의 게임을 경험해볼 수 있지 않을까라는 이야기가 나오고 있습니다. 현재 플레이스테이션5로 즐길 수 있는 라인업에 대해 간단하게 정리해보았으니 하단 표를 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/PlayStation_jp/status/1326540192795127810출처 이름장르가격참고 사이트콜 오브 듀티®: 블랙 옵스 콜드 워슈팅85,000원바로가기어쌔신 크리드 발할라RPG65,800원바로가기BUGSNAX (PS PLUS 11월 혜택)어드벤처27,800원바로가기데몬즈 소울액션79,800원바로가기데빌 메이 크라이 5 스페셜 에디션액션47,300원바로가기포트나이트액션무료 (부분 유료)바로가기갓폴액션77,800원바로가기마블스 스파이더맨 : 마일즈 모랄레즈액션58,800원바로가기NBA 2K21스포츠76,000원바로가기노 맨즈 스카이액션64,800원바로가기오버쿡드 올 유 캔 잇파티54,800원바로가기Sackboy: A Big Adventure액션69,800원바로가기Share Factory Studio기능성무료바로가기워해머: 카오스베인 - 슬레이어 에디션액션59,800원바로가기와치 독스 리전어드벤처65,800원바로가기WRC 9 FIA World Rally Championship레이싱49,800원바로가기Dead by Daylight: 특별판공포34,800원바로가기보더랜드3슈팅65,000원바로가기 ​​​​ QV 사전 구매 시작닌텐도 스위치 뉴스액션 어드벤처 게임 QV 가 사전 구매를 시작했다고 밝혔습니다. 내용에 따르면, 11월 12일 기준 한국, 일본, 유럽에서 20% 할인가로 사전 구매를 할 수 있다고 밝히며 QV에 관심이 있으신 분들은 사전구매를 해보시는 것도 좋을 듯 같습니다. 한국 또한 사전 구매를 진행하고 있으니 관심이 있으신 분들은 하단의 출처 사이트에서 사전 구매를 해보시길 바랍니다. 북미는 19일부터 사전구매가 가능합니다.https://store.nintendo.co.kr/70010000032520출처 ​​​​ 올해 3분기 미국 닌텐도 스위치 판매 이슈닌텐도 스위치 뉴스NPD 비디오 게임 분석가인 Mat Piscatella에 의하면 올해 미국 3분기에 닌텐도 스위치가 2009년 3분기의 닌텐도DS 이후로 가장 많은 판매량을 기록했다며 닌텐도 스위치가 올해 최고의 콘솔이 될 가능성을 부각시키고 있습니다. 차세대 콘솔이 11월 10일 이후로 XBOX 시리즈 X/S와 플레이스테이션5가 나오면서 현존하는 콘솔이 주춤하지 않을까라는 우려의 목소리가 나오고 있었습니다.​하지만 닌텐도는 독자적인 퍼스트파티 라인업과 휴대용과 겸비할 수 있는 하이브리드 콘솔이란 장점으로 차세대 콘솔과는 별개로 꾸준히 판매가 이루어지며 닌텐도 스위치의 판매량에 더욱 힘을 내고 있는 상황입니다. 이대로 상승 곡선을 보여준다면 닌텐도 스위치 판매량은 Wii에 못지 않는 판매량을 기록하지 않을까라는 조심스러운 예상이 나오고 있습니다.https://www.nintendolife.com/news/2020/11/npd_switch_sold_more_units_in_q3_2020_than_any_platform_since_the_ds_in_q3_2009_us출처 ​​​​ 엑스박스 판매량 공개하지 않을 것엑스박스 뉴스엑스박스 대표인 필 스펜서는 앞으로는 콘솔 판매량에 대해 공개하지 않고 월별 이용자 수를 공개하겠다고 밝혔습니다. 필 스펜서는 콘솔 판매량에 집중하는 것을 원치않다고 밝혔으며, 주된 결과물은 플레이어수와 플레이 노출수를 집중하고 있다고 밝히며 그것이 엑스박스의 원동력이 될 것이라고 밝혔습니다.​필 스펜서가 밝힌 이 말은 '게임패스'를 염두하고 말한 것으로 예상됩니다. 이유는 플레이스테이션5과 다르게 엑스박스 시리즈 X/S의 독점 퍼스트파티 라인업을 출시작으로 나오지 않고 이후에 순차적으로 나올 것으로 보이며 이 퍼스트파티들 모두 게임패스로 바로 합류할 수 있도록 제공하기 때문에 타이틀 판매보다 게임패스 유입을 주목적으로 삼는 기분이 듭니다. 그래서 '플레이어 수'와 '플레이 노출 수'를 집중하는 이유도 그런 이유 중 하나일지도 모르겠습니다.​그리고 대놓고 말하길 '저는 우리가 우리 기기를 얼마나 많이 팔았느냐에 이끌리질 않길 원합니다.'라고 말한 말이 게임패스를 정조준했다고 볼 수 있는 부분이기도 합니다. 이는 '플레이스테이션5 판매량보다 높은 판매량이 기록하더라도 판매량 언급을 하지 않겠다고 밝힌 것'이니 더더욱 게임패스에 집중하겠다고 간접적으로 언급한 부분이라 생각됩니다.https://www.videogameschronicle.com/news/xbox-says-it-wont-start-disclosing-console-sales-numbers-again-even-if-series-x-outperforms-ps5/출처 ​​​​ 팔콤, 창립 40주년 기념 타이틀 신작 '궤적' 출시 예정콘솔 뉴스팔콤이 2020년 09월 결산 보충 내용을 공개했습니다. 내용에 따르면 2021년이 팔콤 창립 40주년의 해라고 밝히며 창립 40주년 기념으로 신작 '궤적' 시리즈 최신작을 포함한 여러 타이틀을 가정용 게임기로 발매할 예정이라고 밝혔습니다. 일본, 북미, 유럽, 아시아 지역 등으로 PS4, 닌텐도 스위치, PC, 스마트폰 등을 통해 판매할 예정이라고 밝히며, 궤적과 이스 시리즈를 포함한 새로운 도전이 될 신규 타이틀을 개발할 예정이라고 합니다.​최근 스마트폰에 이스 시리즈의 출시와 닌텐도 스위치 등을 통해 궤적 시리즈와 이스 시리즈등이 출시되는 것을 보면 팔콤이 스마트폰과 닌텐도 스위치를 통한 다양한 플랫폼 계획을 보여주고 있다고 생각됩니다. 특히 일본 내 닌텐도 스위치 보유대수가 플레이스테이션4보다 높은 것을 보면 닌텐도 스위치를 통한 다양한 게임 출시를 계획하고 있을 것으로 보입니다.https://www.falcom.co.jp/page/wp-content/uploads//2020/11/setumei2009_zlivldq.pdf출처 ​​​​ 어쌔신 크리드 발할라 출시일 플레이어 수 오디세이 2배콘솔 뉴스어쌔신 크리드의 최신작 어쌔신 크리드 발할라의 플레이어수가 오디세이의 2배라고 밝혔습니다. 내용에 따르면 어새씬 크리드 발할라가 출시일 플레이어 수가 어쌔신 크리드 오디세이의 2배가 되었고 차세대 콘솔 판매 증가에 따라 증가될 가능성이 있다고 밝혔습니다. 이는 사이버펑크2077의 발매일이 뒤로 밀림에 따라 차세대 콘솔을 보유한 유저들에게 새로운 게임을 경험할만한 타이틀이 부족했다는 점에서 나온 반사이익과 다름이 없다고 의견이 나오고 있습니다.https://ml-eu.globenewswire.com/Resource/Download/085beee5-50b6-440d-8bcc-d6aa70e17e2c출처 ​​​ 일본 주간 소프트/하드 판매량 11월 1주차콘솔 뉴스일본 주간 소프트와 하드 판매량 소식입니다. 패미통 집계 기사에 따르면, 1위는 피크민3 디럭스가 차지했고, 67925개로 누적 23만 9274개가 판매되었다고 합니다. 이는 Wii U로 나온 피크민3보다 높은 판매량을 보여주며 확실히 Wii U로 출시되었지만 닌텐도 스위치로 다시 이식되어 나온 타이틀이 더 많이 판매가 되었다는 것이 증명되고 있습니다. 마리오카트8 디럭스와 뉴 슈퍼마리오 브라더스 U 디럭스 또한 동일한 사롈이기 때문에 더더욱 그런 것 같습니다.​현재 2위는 링 피트 어드벤처, 3위가 모여봐요 동물의 숲, 4위가 포켓몬스터 소드/실드 확장판 합본, 5위가 새도우버스 챔피언스 배틀로 닌텐도 스위치 타이틀이 독점하고 있으며, 10위 중에서는 그나마 7위로 기록한 와치독스 리전이 플레이스테이션4 타이틀 순위에 겨우 진입했다는 것을 알 수 있었습니다.​하드 추정 판매량에 따르면 닌텐도 스위치가 119,109대, 라이트가 20,091대로 총 13만대 수준을 판매하고 있으며, 플레이스테이션4와 프로가 각각 3184대, 91대로 판매, XBOX ONE S와 X는 각각 13대, 16대로 30대 미만의 판매량을 보여주었습니다. 그리고 닌텐도 2DS/3DS LL 시리즈는 각각 536대, 25대로 XBOX ONE보다 높은 판매량을 기록하고 있습니다.​보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요.https://www.famitsu.com/news/202011/12209360.html출처 ​​​​ 더 게임 어워드 다음주 GOTY 게임 후보작 발표 예정콘솔 뉴스매년 연말을 장식하는 더 게임 어워드가 다음주 GOTY 게임 후보작을 발표할 예정이라 밝혔습니다. 올해 GOTY 작품으로 예상되는 게임들은 고스트 오브 쓰시마를 포함한 다양한 게임들이 GOTY 게임 후보작으로 선정될 것으로 보이는데요. 과연 올해의 GOTY는 누가될지 궁금해지네요.https://www.pushsquare.com/news/2020/11/the_game_awards_2020_nominees_will_be_announced_next_week출처 ​​​ BUGSNAX PS PLUS 혜택 등록플레이스테이션 뉴스BUGSNAX가 PS PLUS 혜택에 등록되었다고 밝혔습니다. 11월 12일 기준으로 등록된 이 게임은 플레이스테이션5에서 구동 가능하면 플레이스테이션4에서 즐기기 위해서는 별도 구매를 해야하기 때문에 PS PLUS 혜택을 받아 무료로 즐기고 싶다면 PS5를 구매해야 합니다. 자신이 PS5가 없으셔도 라이브러리에 등록 가능하기 때문에 등록 후 PS5 구매하셔서 즐기시길 바랍니다.https://store.playstation.com/ko-kr/product/HP2104-PPSA01540_00-BSNAX16543620005출처 ​​​​ 갓 오브 워, 고스트 오브 쓰시마 판매량 이슈플레이스테이션 뉴스뉴욕타임즈는 갓 오브 워 시리즈가 총 5,100만장 이상이 판매되었다고 밝혔으며, 고스트 오브 쓰시마는 7월 발매 이후 500만장 이상 판매가 되며 고스트 오브 쓰시마, 갓 오브 워 등 소니의 퍼스트파티 게임들이 지속적으로 판매가 이루어지고 있다고 밝혔습니다.https://www.nytimes.com/2020/11/11/technology/sony-playstation-5-ps5.html#click=출처  2021년 3월에 발매할 콘솔 게임 발매 예정 리스트를 정리해드리는 큐리스트 큐브릭입니다.​드디어 많은 분들이 기다려왔던 몬스터 헌터의 신작, 몬스터 헌터 라이즈가 닌텐도 스위치로 정식 발매가 이루어질 예정입니다. 또한 엑스박스, 플레이스테이션 닌텐도 스위치 등 모든 플랫폼에 출시될 밸런 원더월드 또한 몬스터 헌터 라이즈 발매일과 동일하게 출시가 이루어질 예정입니다. 그야말로 3월말의 폭풍전야라고 볼 수 있겠는데요. 보다 자세한 리스트들은 하단의 큐리스트를 참고해주시길 바랍니다.​ ※ 플레이스테이션4과 플레이스테이션5의 구분책은 아직 제공하지 않고 있으며, 추후에 PS5 독점 타이틀에 대해서는 별도의 표기를 할 수 있도록 하겠습니다.※ 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 구분도 제공하지 않고 있습니다. 추후에 엑스박스 시리즈 X/S에 대한 구분도 진행할 수 있도록 하겠습니다. ​​​​      발매일이름NSPSXBO한글화장르가격2021.03.02Monster Jam Steel Titans 2​O​O레이싱₩44,800 2021.03.04시 오브 솔리튜드 – 더 디렉터즈 컷(Sea of Solitude: The Director's Cut)O​​O액션₩25,800 2021.03.05투 포인트 호스피탈: 점보 에디션(Two Point Hospital: JUMBO Edition)OO​O시뮬레이션₩41,800 2021.03.10에이펙스 레전드 (APEX LEGENDS)O​​O슈팅부분 유료2021.03.12A열차로 가자: 시작해요 관광지 개발(A列車で行こう はじまる観光計画)O​​O시뮬레이션₩74,800 2021.03.18다리우스 코즈믹 레버레이션(DARIUS COZMIC REVELATION)OO​O슈팅₩64,800 2021.03.19식물 vs. 좀비™: 네이버빌의 대난투 컴플리트 에디션(Plants vs. Zombies: Battle for Neighborville™ Complete Edition)O​​O액션₩47,000 2021.03.26몬스터 헌터 라이즈 (MONSTER HUNTER RISE)O​​O액션₩76,800 2021.03.26밸런 원더월드 (BALAN WONDERWORLD)OOOO액션₩69,900  ​ 제게 아주 잠시의 여유가 생겼었습니다.​그런 이유로 집에 있는 컴프레셔와 오일흡입기등 거대한 녀석들을 고향집으로 옮기기 위해 ​망할 동생을 호출하였고...​그런 멋드러진 이유​를 이용해서 부른 동생에게~   우선 선물!!!​요즘 어깨넘어로 열심히 배우다가 연장의 한계를 느꼈는지 답답해 하더군요.​저와 함께면 제 연장을 쓰지만...(제 연장에 손대는 몇 안되는 사람중 하나임)​아닐 경우 난감;;;;​​그래서 필요한걸 물었더니 우선 스패너가 필요하다기에...​좋은건 아니지만 가끔 쓰는 입문용으로 풀셋으로 만들어줌.​7mm ~ 24mm까지 1mm단위로 다 구비함 ㅋㅋㅋ​맘 같아서는 독일이나 일제로 해주고 싶지만....경제사정이 그리 순탄치 못한관계로다가...​​어차피 큰 작업은 저와 하니께요 ㅋㅋㅋ​​​증정식을 마치고....   티비에 X-BOX를 연결했습니다.   안방에서 움직이는 소파로 사용되던 원래 제 차에 달려 있던 소파...아...아니.....시트를 꺼내왔습니다.​배터리를 연결해서 최적의 게이밍 포지션을 만들구요.   간만에 총질 좀 하니 그간의 스트레스가 쫙!! 풀립니다.​이제 얼마 안남았음!!​시간이 허락할 때 체력이고 뭐고 일단 놀아버려!!! ​집에서 즐기던 콘솔게임을 극장에서 즐길 수 있다?​멀리플렉스 CGV가 새로운 이벤트를 진행합니다.​콘솔 플레이 대관 플랫폼 '아지트엑스'란 이벤트로비디오 게임을 극장에서 즐길 수 있다고 하네요.​극장의 거대한 스크린과 고음질의 사운드로레드 데드 리뎀션처럼 크 스케일의 게임을 즐기면​매우 매력적인 하루를 보낼 수 있지 않을까 싶습니다.​​ ​​ 이벤트 상세 < 이벤트 | 영화 그 이상의 감동. CGV이벤트주요문구www.cgv.co.kr ​​​ 안녕하세요! ​게임개발연합동아리 GameMakers입니다 :)코로나19로 인하여 큰 타격을 받은 업종 중 하나가 영화관이죠저도 코로나19가 유행하고 나서부터는 일절 영화관에 간 적이 없었는데요,이 때문인지 최근 CGV에서 새로운 카드를 꺼내들었습니다.무슨 일인지 같이 한 번 보시죠!​  '아지트엑스'란?'아지트엑스'는 CGV의 장점인 프리미엄 영사 인프라를 이용하여 콘솔 게임 플레이를 보다 더 생동감 있게 즐길 수 있도록 하는 대관 서비스입니다.대형 스크린, 풍부한 사운드, 편안한 좌석이 갖춰져 있기 때문에 그 어느 때보다 게임을 즐길 수 있습니다.처음에는 전국의 4개 극장에서 시범 운영을 하였지만,오픈하자마자 대부분 매진이 되는 뜨거운 반응을 보여 현재에는 정식 론칭되어 전국 각지에서 해당 서비스를 이용할 수 있게 되었습니다.​​​ 대여시간 / 입장료 / 준비물이토록 사람들이 열광하게 된 이유는 합리적인 가격이었는데요,아지트엑스는 상영관 하나를 통째로 대절하는 방식이기 때문에 세팅 시간 30분, 플레이 시간 2시간, 총 2시간 30분 대여가 가능합니다.최대 4인까지 입장이 가능한데(코로나 방역 수치 때문) 1인 입장과 4인 입장이 가격이 동일하기 때문에 이 점 참고하셔야겠습니다.​입장료는 오전 10시~17시는 10만 원, 오후 18시~21시는 15만 원이며 1월 한정으로 서비스 시간 1시간이 추가로 제공됩니다.​유의해야 할 점이 있다면,원하는 콘솔 게임기기, 게임 콘텐츠, 액세서리 등은 직접 지참해야 하며 오직 정품 게임물만 이용이 가능합니다.PC 연결, 불법 콘텐츠 사용, 콜솔앱을 이용한 영상물 시청(넷플릭스, 유튜브 등)은 이용할 수 없습니다.뿐만 아니라 이용 연령에 맞지 않는 게임을 플레이할 경우에도 이용이 제한될 수 있습니다.또한, 코로나 방역 수치에 따라 상영관 내에서도 마스크를 반드시 착용해야 하며 연석과 음료를 제외한 음식물 섭취도 불가능합니다.​​​ 예매 방법예매 방법은 기존 영화 예매 방법과 동일합니다.밑에 사이트를 통해 예매를 하거나 모바일 앱에서 상단 영화 목록 사이에 있는 '아지트엑스'를 클릭하여 예매를 진행하시면 됩니다.http://m.cgv.co.kr/WebApp/EventNotiV4/EventDetailGeneralUnited.aspx?seq=31491&mCode=005&iPage=1 콘솔게임 전용대관플렛폼 아지트엑스 이벤트CJ CGVm.cgv.co.kr ​​  인원을 선택 후 정해진 좌석을 클릭해 결제해 주시면 됩니다.좌석 선택을 하더라도 상영관 전체를 대관하는 것이기 때문에 현장에서는 아무 자리에 앉아도 상관없다고 해요! :)​​​  이상 '아지트엑스'에 대해 알아보았습니다.코로나19로 인하여 게임 수요는 증가했지만 영화관의 수요는 급격히 줄어들게 되었는데요,이 같은 위기를 현명하게 대처했다고 볼 수 있겠네요!​직접 다녀온 사람의 후기에 의하면 사운드가 정말 좋다고 하니친구들과 같이 가보는 것도 좋은 경험이 될 수 있을 것이라 생각합니다 :)​그럼 지금까지 ​게임개발연합동아리 GamMakers였습니다!​+추가로현재 GameMakers에서는 함께 게임을 제작할'일반회원'을 모집하고 있습니다!관심 있으신 분들은 아래 공고를 확인해 주세요!https://blog.naver.com/gamemakers2017/222186081450 [게임개발동아리 GameMakers] 2021 5기 일반회원을 모집합니다! :) (카드뉴스.ver)​GameMakers에서 5기 일반회원을 모집하고 있습니다!게임 개발에 있어 홀로 시작하기 어려워 하시거나, ...blog.naver.com  GameMakers는 무슨 동아리인가요?​​​​GameMakers는 전국 게임 제작 연합 동아리입니다.2017년에 개설된 저희 동아리는포트폴리오, 취업 준비 등 다양한 목적을 가진 사람들이 모여서게임 개발에 관련된 교육과 개발 팀 프로젝트 활동을 하며이를 바탕으로 게임에 대한 관심도 및 개발 역량을 증진시키는데 기여하고 있습니다!각종 연합행사와 스터디, 세미나 등도 진행하고 있어회원들의 만족도가 매우 높은 동아리입니다:) ​ 전국게임개발연합동아리 GAMEMAKERS에 대해 더 알고 싶다면?동아리 공식 사이트 Click :)http://gamemakers.co.kr Create your world!GameMakers_Websitegamemakers.co.kr ​   ​​ ﻿며칠 동안 미친듯이 콘솔 게임 자료들을 모아서 복구하였고, 마침내 콘솔 게임 자료가 배포를 재개했습니다. 주로 프랜차이즈 위주로 업로드 예정입니다.앞으로 많은 이용바랍니다. 오타가 발견되어서 수정했습니다. 2019.01.03 수정 미국 게임 개발 업체 밸브가 현재 개발 중인 콘솔 게임에 관한 정보를 17일 공개하였는데요.밸브가 개발중인 콘솔 게임의 운영체제는 리눅스(Linux)로동작하는것으로 알려졌습니다.밸브의 콘솔 게임은 Big picture를 통하여 TV와 컨트롤러로 거실 쇼파에서 편안하게 게임을 즐길수있다는군요.현재 알려진 바로는 Steam 게임 타이틀이 2500개 이상라는데요.[여기]클릭하시면 필요하신 정보를 더 보실수있어요~요즘 아틈에서는 게임을 좋아하는 사람들이 함께 어울려 라운지에서 콘솔게임을 즐기고 있답니다 :D덕분에 아틈 라운지는 게임 플레이를 구경하는 학생분들과 강사님들로 붐비고 있는데요. Penfan, bumskee 님께서 좋아하시는 철권과 Tahra, Hanjun님께서 좋아하시는 스트리트 파이터까지도!바로 아틈 라운지에서 참여하실 수 있답니다. 오늘은 아틈 라운지 속 게임 플레이 풍경을 보여드리도록 할게요 XD 아틈 라운지에 있는 PLAYSTATION 4, 3, 2입니다. 새로 사서 다들 반짝반짝하네요!그리고 플레이스테이션뿐만 아니라 XBOX 360도 있답니다!현재 아틈이 보유하고 있는 게임 패키지들인데요. 아직 게임기를 구매한지 얼마 되지 않아서 타이틀이 생각보다 별로 없네요 최신작인 위쳐3와 블러드 본, 그리고 철권 태그 토너먼트 2, 스트리트파이터, 완다와 거상, 데드 올 어라이브 5, 제3차 슈퍼로봇대전 Z, 져니, 파이널 판타지 13, 진 삼국무쌍 등이 있습니다. 아틈 학생분들과 강사분들께 위쳐3에 대해서 들어봤는데요. 고퀄리티의 실제적인 재질 표현도 멋졌지만갑옷 디자인이 멋져서 푹 빠지셨다는 분도 계시더라구요. 갑옷 디자인에 관심이 많으신 분들은 꼭 해보시면 좋을 것 같아요 :D들고양이 강사님께서도 무척 좋아하시는 게임이라고 합니다 :)2015년 신작 위쳐3에 이어 블러드 본도 있네요 XD 생각보다 어려운 난이도에 bumskee 강사님께서 컨트롤러를 내려놓으신 그런 게임입니다. 공포스러운 분위기에 지레 겁을 먹었지만 타격감이 정말 좋은 게임이었습니다. 블러드 본의 인트로 타이틀부터 시작하고 계신 아틈의 디자이너와 bumskee, 나몬 강사님이 보이네요 :D 엑스박스의 스트리트파이터X철권 입니다. 캐릭터성이 돋보이는 플레이를 할 수 있어서 재미있는 게임이랍니다.캐릭터 저마다 스킬도 다르지만 목소리나 움직임이 달라서 지켜보는 즐거움이 있어요! Tahra 강사님께서 정말 좋아하시는 게임인 완다와 거상도 있는데요.웅장한 스케일감과 저채도의 아련한 분위기가 매력적인 게임이죠. 스토리도 무척 독특하기로 유명합니다 :D그리고 힐링 게임으로 유명한 JOURNEY도 있답니다 :D 져니 뿐만 아니라 플라워, 플로우가 함께 들어가 있는 데다가, 아트워크까지 포함되어있는 패키지더라고요. XDOST까지도 무척 아름다워서 가끔 마음을 정화시키고자 플레이하기도 하는 게임이죠! Flower의 엔딩을 향해 가고 있는 Tahra강사님의 모습도 찰칵 찍어보았습니다! 그리고 요즘 아틈에서 최고의 인기작인 철권 더 토너먼트2입니다. 최근에 라운지에서 펼쳐지는 Penfan, bumskee, Cloujins 강사님의 대결을 심심찮게 볼 수 있답니다 :D가끔 아이스크림 내기도 하시면서 말이죠!그리고 PS3로 철권을 하기 위해서 이번에 구입한 조이스틱입니다!세 분 모두 막상막하이지만 최근 Penfan 강사님께서 이 조이스틱으로 플레이하시면서 선두에 오르셨다고 합니다.아직은 확실하게 철권 일인자의 칭호를 얻으실 수는 없지만, PS3의 컨트롤러보다도 조이스틱이편안하다고 하시는 Penfan 강사님의 독보적인 플레이가 기대됩니다, 과연 아틈의 철권 왕은 누가 될까요?!  게임기들 아래, 조용히 자리를 지키고 있는 컴퓨터용 조이스틱도 보이네요. 예전에는 이 조이스틱을 컴퓨터에 연결해서 게임을 했었는데요. 강사분들께서 컴퓨터로 철권을 하시던 게 성에 차지 않아 게임기를 하나씩 사게 되었다는 후문입니다...  아틈에서는 다양한 게임을 학생분들께서도 즐기실 수 있도록 게임 타이틀을 점차 구매해나가고 있답니다 :D아틈은 게임 컨셉아트를 그리시는 학생분들과 함께 즐기며 배워나가는 문화공간으로 자리 잡고자 합니다.학생분들께서도 아틈 라운지에 있는 게임, 많이 즐겨주시면 좋겠어요 XD───────────────────────────- missarteum www.facebook.com/arteum.netwww.twitter.com/ArteumAcademywww.arteum.net톡톡한 시스템 셀러 역할이 목표‘서클오브둠’으로 밀리언셀러 도전 이번호 <IT이슈>에서는 게임개발 명장을 만나보는 시간으로, 세계적으로 큰 인기를 모은 ‘킹덤언더파이어’ 시리즈의 최신작 ‘서클오브둠’을 개발 중인 블루사이드 이현기 개발실장을 만나봤다.  지난 2003년 10월 설립한 비디오게임 전문개발사 블루사이드스튜디오(대표 김태정 www.blueside.co.kr)는 국내뿐만 아니라 북미시장에서 큰 성공을 거둔 X박스용 게임 ‘킹덤언더파이어(KUF): 더 크루세이더즈’에 참여한 핵심 개발인력과 전문 마케팅 인력이 힘을 합쳐 설립한 회사다. 2005년 X박스용 비디오 게임 ‘KUF: 히어로즈’를 마이크로소프트와 판타그램을 통해 전세계에 출시한 바 있으며, 이를 통해 대한민국 게임대상 시상식에서 비디오게임 부문 우수상을 수상하기도 했다. 현재 블루사이드와 판타그램은 각각 개발 게임과 홍보 마케팅 및 제작을 나눠 담당하며 긴밀한 관계를 유지하고 있다. 블루사이드 이현기 개발실장은 비디오 콘솔게임 마니아 사이에서 특히 유명한 전문 개발인이다. 이 실장은 X박스360의 킬러 타이틀로 손꼽히는 ‘나인티나인나이츠(N3)’의 크리에이티브 디렉터로 참여한 바 있으며, 현재 ‘KUF: 서클오브둠’을 내년 하반기 공개 목표로 개발 중이다.  지난 4월6일 판타그램·블루사이드·드래곤플라이 3사가 콘솔게임 KUF: 서클오브둠(CoD)을 PC온라인 버전으로 제작하기 위해 힘을 합쳤다. 국내뿐만 아니라 전세계적으로 큰 인기를 얻은 킹덤언더파이어 새 버전이 온라인게임으로도 제작된다는 소식은 기존 KUF 마니아는 물론 게임업계 관계자들의 이목을 집중시키기에 충분했다. 또 콘솔게임 개발에서 한 우물만 고집한 판타그램과 블루사이드가 ‘스페셜포스’ 등의 인기 온라인게임을 개발한 드래곤플라이와 공동 사업을 전개하는 것도 ‘개발 명가의 만남’이란 점에서 눈길을 끌었다. 현재 CoD 콘솔버전 개발을 진두지휘하는 블루사이드 이현기 개발실장은 이번 CoD 온라인 버전 개발에 대해 “온라인게임의 인기에 편승하기 위해 제작하는 것은 아니다”라고 못 박으며 “X박스360에서 온라인 기능을 지원하므로 유저들에게 더욱 다양한 재미를 선사하기 위해 기획한 것”이라고 강조했다. 이 실장은 과학고와 한국과학기술원(KAIST)을 졸업한 인재다. 국내 PC패키지 게임 시장이 고사하고 온라인게임 시장이 날로 커지면서 온라인게임을 개발하자는 제안도 많았지만, 약 10년간 오직 콘솔게임 개발에만 매진하고 있다.“온라인게임 개발은 다들 개발력이 뛰어난데다, 어떻게 만들어야 다양한 계층의 사람들에게 사랑받는지 잘 모르겠다. 콘솔게임은 내가 가장 자신있는 장르기 때문에 지금껏 흔들림없이 개발하고 있다.”이 실장을 유명 개발자 반열에 올린 게임은 약 10년전 선보인 어드벤처 게임 ‘디어사이드3.’ 이 게임은 올드 게이머들이 3대 명작 중 하나로 손꼽지만, 정작 개발 당사자는 머리를 긁적였다.“당시에는 게임을 통해 나름의 철학과 생각을 많이 반영했다. 디어사이드3에는 ‘왜곡’에 대해 얘기하고 싶어서 표면적으로 보이는 것들에 현학적 요소들을 집어넣었는데, 그 의도를 모른채 사람들은 엉뚱하게도 그 표면적 요소만 좋아하는 것 같았다. 지금 돌아보면 이상한 게임이지만, 그래도 그 당시에는 정말 열심히 만든 작품으로 스스로 손꼽는다.”그동안 이 실장은 N3와 CoD 개발에 무척 바빴다. N3는 판타그램이 MS의 퍼스트파티로 참여해 일본 큐 엔터테인먼트와 공동 개발한 게임. 판타그램은 시나리오와 대사를 제외한 프로그래밍 및 그래픽, 기획 등 대부분을 맡아 제작했으며, 이 실장은 N3에 크리에이티브 디렉터로 참여했다. N3는 오는 18일 공식 발매를 앞두고 있다. 이미 온라인 예약판매분 1천장이 사흘만에 매진되는 등 뜨거운 반응을 보여 판타그램과 MS는 N3가 X박스360 판매의 견인차 역할을 할 것으로 기대하고 있다.N3 개발은 끝났지만 이 실장은 여전히 바쁘다. 지난 10일부터 13일까지 미국 LA서 열린 세계적인 게임쇼 E3에도 참석하지 못했다. 대부분 핵심멤버들이 E3행 비행기에 몸을 실은 반면, 이 실장은 현재 30% 정도 진행한 CoD 개발에 매달리고 있다. 현재까지 완성된 CoD는 어떤 모습일까. 이 실장은 “사실 18세 이하 이용불가로 만들지 않기 위해 많이 노력했지만, 자신의 욕구를 표출하는데 가장 목말라하는 대상이 18~28세 남자이다 보니 어쩔 수 없이 잔인한 요소들을 삽입할 수밖에 없었다”며 “그러나 CoD에서는 ‘아담스패밀리’ ‘데드얼라이브’ 같은 영화처럼 잔혹하고 징그러워도 어딘가 바보같고 우스운 요소들을 구석구석 넣어 재미를 선사할 것”이라고 설명했다. 그는 또 “크루세이더즈·히어로즈는 충성 유저들이 많지만 다소 어려웠다”며 “CoD는 좀 더 쉽게 제작해서 더 많은 유저가 즐길 수 있도록 할 것”이라고 밝혔다. 어떤 게임을 만드는 것이 목표냐는 기자의 질문에 이 실장은 ‘시스템 셀러 게임’이라고 답했다. 파이널판타지가 소니 플레이스테이션 판매의 견인차 역할을 했듯KUF를 비롯한 차기작들이 X박스 판매를 이끌었으면 한다는 것. 하프 밀리언을 기록한 크루세이더즈·히어로즈를 통해 어느 정도 X박스 판매를 견인했지만, 이번 CoD는 밀리언셀러로서 그 역할을 톡톡히 했으면 하는 것이 이 실장의 바람이다. 이를 위해 이 실장은 첫 눈에 게이머의 시선을 사로잡아야 한다고 강조했다. 그는 “게이머들이 게임을 봤을 때 즉시 이를 각인시킬만한 요소가 있어야 한다”며 “크루세이더즈 제작시 특히 이 점을 첫 번째로 중시했으며, 게임에서 새롭게 경험해 볼 수 있는 것이 무엇인지 고민하는 것이 두 번째였다”고 밝혔다. 현재 개발 중인 CoD 역시 이같은 단계를 거쳐 게이머를 확보한다는 전략이다. 그는 “시간이 많이 흐른 뒤에도 게임 내용이나 퀄리티 면에서 떨어지지 않는 게임을 만드는 것이 목표”라며, “향후 손주들의 놀림감이 될 게임은 만들고 싶지 않다. 한 타이틀 제작에 약 70명의 인력이 동원되는데, 이들 모두가 두고두고 자랑스러워할 게임을 개발하고 싶다”고 말했다. 이 실장은 인터뷰 내내 전문 게임 개발자로서의 프로 의식뿐만 아니라 재치있는 입담과 특이한 발상으로 시종일관 웃음을 유발했다. 국내 작은 콘솔시장에 연연하지 않고 전세계 게이머들의 입맛을 사로잡는 게임 개발에 집중하고 있는 이 실장을 통해 세계 시장에서 국내 게임 개발력을 한층 더 인정받길 기대한다. ※ KUF: CoD의 캐릭터와 주요 내용  이 게임은 전작인 ‘KUF: 히어로즈’의 결말 부분에서 시작한다. 사악한 신인 엥카블로사에 의해 다른 차원으로 공간 이동된 베르시아 전사들이 뜻밖에 만난 옛날 영웅 및 새로운 영웅과 함께 펼치는 모험을 주된 내용으로 담고 있다. CoD의 특징은 긴장감 넘치는 액션. 오감을 자극하는 각종 효과와 화려한 그래픽이 전투장면의 사실성을 극대화한다. 거대한 생물의 몸 속에서부터 용암과 화산으로 이뤄진 나선형 탑에 이르기까지 압도적인 스케일의 이국적인 배경이 다양하게 펼쳐진다. 플레이어는 광활한 지하 감옥을 탐험하고 괴상하게 생긴 돌연변이와 맞서 싸우게 된다. X박스360의 온라인 기능을 최대한 활용해 싱글 플레이어 모드와 멀티 플레이어 모드를 원활하게 통합했다. 즉, 플레이어는 혼자 플레이 할 수 있고, 게임을 하면서 X박스 라이브를 통해 4명의 동료를 모집해 하나의 팀으로 게임을 계속 진행할 수도 있다. 직접 만든 아이템을 다른 팀원과 교환할 수도 있다. 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 1주차 주말의 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 사이버펑크 2077의 한국어 더빙 이슈일 것입니다. 본래 사이버펑크2077는 2020년 12월 11일에 사이버펑크 2077의 한국어 더빙이 적용될 예정으로 론칭 당일에는 한국어 더빙이 어려울 것으로 보였는데요. 이번 사이버펑크2077의 개발사 CDRP에서 한국어 더빙관련하여 론칭일에 맞춰서 출시할 예정이라고 밝혀 화제가 되었습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 페르소나5 스크램블 서양판 이슈콘솔 뉴스페르소나5의 무쌍 형태의 플레이를 제공하는 외전 게임 페르소나5 스크램블이 서양판으로 출시될 예정이라고 밝혔습니다. 일본은 물론 국내에서도 출시된 바가 있었기 때문에 이번 서양판 이슈가 국내에서는 크게 다가오지 않을 것으로 보이는데요. 이번 페르소나5 스크램블의 서양판은 2021년 2월 23일에 발매될 예정이지만, 스팀을 통해서도 추가 발매될 예정이라 국내에서도 스팀 유저분들이라면 페르소나5 스크램블을 PC 플랫폼으로 즐길 수 있게 되어 국내 스팀 유저분들에게 화재가 될 것으로 보입니다.https://atlus.com/p5s/출처 ​​​​ 더 게임 어워드 이슈콘솔 뉴스2020년 마지막을 장식할 더 게임 어워드 2020가 한국 시간으로 2020년 12월 11일에 개최될 예정이라고 합니다. 이번 더 게임 어워드에서는 필 스펜서 등의 유명 인사들도 대거 참여할 예정이며, 특히 차세대 게임 트레일러도 볼 수 있다고 하니 신작 게임에 관심이 있으신 분들은 이번 더 게임 어워드를 집중적으로 보시는 것도 좋을 것 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=ElOVO6S7Ei8&feature=emb_title출처 ​​​​ 사이버펑크2077 한국어 더빙 론칭 적용콘솔 뉴스2020년 화재의 중심인 사이버펑크2077의 한국어 더빙 이슈가 발생했습니다. 사이버펑크2077는 위쳐3 개발사로 유명한 CDPR의 최신작으로 사이버펑크라는 장르를 잘 녹여 2020년 최고의 기대작으로 손꼽히기도 했습니다. 특히 한국어 더빙 이슈는 초창기부터 화재가 되었는데요. 개발사 측에서 한국어 더빙을 하기로 했지만, 어른의 사정으로 결국 더빙이 취소되며 국내 유저들의 아쉬움을 더했는데요. 출시 막바지에 머지 않은 시기 한글날에 맞춰 공개된 영상에서 한국어 더빙을 적용한다고 밝혀 또 한번의 기대를 받았습니다. 하지만, 한국어 더빙 적용일이 출시일에서 다소 시일이 걸린 날에 적용한다고 했지만 한국어 더빙을 적용한다는 것만으로도 충분히 기다릴만하다는 평가를 받았습니다. 그러나, 출시일이 뒤로 미뤄지며 한국어 더빙과 하루 차이에 가까운 시일에 출시와 더빙 적용이 같이 겹쳤고, 트위터를 통해 하루 지난 날이 아닌 론칭 당일에 한국어 더빙이 적용한다고 하여 론칭 당일에 한국어 더빙을 즐길 수 있게 되었습니다. 여러모로 씁쓸한 결말이기도 하지만, 한국어 더빙으로 바로 즐길 수 있으니 국내 유저 입장에서는 환호할만한 이슈라고 생각됩니다. 애초에 개발사가 발매일을 뒤로 미루지 않았다면 이미 즐기고 남았을테지만요.https://mobile.twitter.com/CDPRKR/status/1335494193150496768출처 ​​​​ 닐 드럭만, 너티독 회장 취임플레이스테이션 뉴스라스트 오브 어스, 언차티드 시리즈 등 굵직한 게임들을 만든 너티독의 회장이 닐 드럭만이 되었다고 합니다. 닐 드럭만은 최근 라스트 오브 어스 파트2의 크리에이티브 디렉터직을 맡아 출시 후 유저들에게 분노의 중심이 되었는데요. 이후 닐 드럭만은 너티독의 회장이 되면서 너티독에 대한 신뢰가 더더욱 꺽일 것이라는 이야기도 나올 정도로 너티독의 이미지가 쇠락해나가고 있습니다. 과연 닐 드럭만이 취임한 이후 너티독의 행보는 어떻게 될 것인지 그리고 너티독의 차기작에 대한 결과가 어떻게 나올지도 주목할만한 포인트라 생각됩니다.https://twitter.com/Neil_Druckmann/status/1335047084936810497출처 ​​​​ 플레이스테이션5, 일본 판매량 20만대 돌파플레이스테이션 뉴스게임 데이터 라이브러리 트위터에 따르면, 플레이스테이션5의 일본 판매량이 20만대를 돌파했다고 전했습니다. 이를 통해 일본 내에서도 지속적으로 생산과 공급이 이루어지고 있다는 것을 알 수 있었는데요. 그와 반대로 닌텐도 스위치의 판매량이 상당히 컸다는 것을 보여주면서 자국내에서는 닌텐도의 영향을 이기기 힘들다는 것을 보여주고 있다고 보입니다. 플레이스테이션5 일본 공급량이 어느정도 수월하더라도 닌텐도 스위치의 압도적인 공급량을 이기긴 어려울 것으로 생각되는데요.​이는 닌텐도 스위치 내 퍼스트파티의 강점 그리고 매니아층에 강한 플레이스테이션과 반대로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 범용성의 타이틀이 닌텐도에 강하다는 점에서 일본 판매량에서는 플레이스테이션5의 강력함이 닌텐도 스위치의 범용성을 이기기 힘들 것으로 보입니다. 그럼에도 플레이스테이션의 강력한 퍼스트파티와 AAA급 게임의 경우 차세대 콘솔을 선호하기 때문에 플레이스테이션이 2인자에서는 선전할 것으로 보입니다.https://mobile.twitter.com/GameDataLibrary/status/1335248068174819330출처 ​​​​ 러브 라이브 스쿠패스 이슈플레이스테이션 뉴스러브라이브 스쿠패스가 모바일에 이어서 플레이스테이션4로도 출시될 예정이라고 밝혔습니다. 이번 PS4 작품은 무료로 다운로드 가능하며, 기본 무료 판은 뮤즈와 아쿠아의 곡 4개씩과 의상 1벌을 선택해서 즐길 수 있으며, 이외에 곡들은 PS스토어를 통해 별도로 구매해서 즐길 수 있으며, 총 117곡과 60벌의 의상이라고 합니다. 모든 곡과 의상을 구매했을 때 거의 콘솔 1대 이상 가격이 나온다고 하니 여러모로 후덜덜할 것으로 보입니다. 국내의 경우 한국어 지원이 없어 국내 유저분들은 즐길 경우 타국어로 즐길 수 밖에 없을 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=EL6W3O_vjXw&feature=youtu.be출처 ​ 온라인 게임에서는 과도한 경쟁을 불러일으킨다​게임회사는 그것을 교묘하게 부추겨​확률형 아이템 혹은 레벨업 시스템을 도입하여​유저간에 치열한 경쟁을 유도한다​게임 속에서조차 순위를 매기고​그 순위를 차지하기 위해 많은 에너지를 소모한다​참 피곤하다​게임 속에서조차 경쟁을 해야하고​그 와중에도 지기는 싫으니 스트레스를 받고​이긴다고 한들 나에게 큰 승리감을 주거나 자존감을 높여주는 것이 아니다​게임을 정말 하고 싶다면​PC 온라인 게임보다는​콘솔게임을 추천한다​​공간 디자이너 _ 엘디자인010. 7297. 7334​​ ​​ 코로나19 확진자가 500명이 넘어간다고 합니다.그제만 해도 300명대였던 거 같은데 이렇게 순식간에 확진자 수가 늘어난다니 무섭네요.버스를 탄 다음에 지하철로 환승을 하는데 제가 출근할 때는 버스나 지하철에 사람이 많지는 않지만 퇴근할 때는 항상 탑승객이 꽉 차서 퇴근할 때 조금 불안하더라고요.안전 안내 문자에서 코로나 확진자랑 1시간 동안 같이 있었는데 계속 마스크를 쓰고 있어서인지코로나 확진이 되지 않았던 건에 대해서 문자가 오던데 어딜 가는 마스크는 꼭 쓰고 다녀야겠어요.​ 밖에 나가서 친구들 만나는걸 좋아하는데 시국이 시국인지라 최근에는 쉬는 날에도 밖에 나가지않고 집에서 게임을 하며 시간을 보내는데요.그제 세븐나이트 타임원더러라는 게임을 해봤습니다.넷마블 넥서스에서 개발하고 닌텐도 스위치 E-Shop에서 일반 19800원, 스페셜 에디션 27800원에 판매중인 게임입니다.원작인 세븐나이츠의 스핀오프 작품이고 원작과는 다르게 과금 요소가 없습니다.시간의 방랑자라는 웹툰을 게임화한 것이라고 하네요.주인공은 바네사이고 바네사의 과거사를 다룬 게임이에요.바네사와 함께다니는 모래시계 샌디와 시공간에서 빠져나와 집에 가고자하는 모험하는 이야기를 다루는 게임입니다.​​  그래픽은 원작인 세븐나이츠와 크게 다르지 않습니다.원작처럼 따로 코스튬도 판매하는데 흑우인저는 스페셜 에디션을 구매해서 스킨을 따로 구매하지 않았습니다.스킨도 원작에서 봤던 스킨과 같은 스킨을 사용하더군요.팀 구성은 최대 5명까지 구성이 가능하고 모험을 하면서 레벨을 올리고 강한 장비들을 장착해 캐릭터들을강하게 만들어 줄수가 있네요.한 스테이지에 들어가서 스테이지를 탐색하여 메인퀘스트와 서브스토리를 클리어 해나가며 스테이지를 클리어하는 방식입니다.​   게임을 하는 중간에 아르카나 카드라는 아이템이 나왔는데 보자마자 않좋은 추억이 떠오르더라구요.아르카나 카드의 생김새가 뽑기할때 나오는 카드와 비슷합니다.한참 세븐나이츠했을때 얼마나 현질을 했을때 얼마나 현질을 했던것인지 모르겠네요.저 카드만 봐도 짜증이 조금 올라옵니다.​​  게임을 대략 5시간정도 플레이했는데 5시간 동안 하면서 스킬쓰는 방식이 조이콘의 스위치를 누르는 것이 실제 게임할때 게임 쓰는것과 비슷하고 자동전투로 많이 플레이하던 게임의 스킬을 일일이 눌러주면서 사용해야 하는게 뭔가 이상했습니다.스토리를 제외한다면 완전 원작 세븐나이츠와 그래픽, 스킬, 전투방식이 비슷한데 이 게임을 닌텐도 스위치 게임으로 발매를 했어야했나라는 생각이 들었습니다.구글플레이 유료판매 게임으로 나왔어도 괜찮지 않았을까 하네요.스테이지를 클리어하면 만화가 나오는데 그 부분도 다른부분이네요.만화끝에 다음이야기 어쩌구저쩌구 하는 부분은 호불호가 있을 수 있을 것 같습니다.개인적으로는 추천하기 힘든게임이였습니다.2020년 12월 13일 계속 플레이하는 게임인데 콘솔게임에 도전하는 느낌이들더군요.이 게임을 시작으로 좋은 콘솔게임들이 많이 나왔으면 좋겠네요.​ Xbox One Xbox 시리즈 S X 컴퓨터 PC 용 무선 유선 컨트롤러 Xbox One 슬림 콘솔 게임 패드 PC 조이스틱 용 Controle Mando, 유선 그린 라인, 협력사 (감동) 입니다!!45,300원☞ 제품상세정보확인 ☜구매 시 현재 작성시간(2021-07-01 15:40:12)과 가격이 다를 수 있으니 유의해주세요.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.최근 배틀필드5가 할인을 하고 있어 살까말까 고민중인 요즘 ... 호불호가 있다는 배틀필드1도 아주 재미있하고 있기때문에 배틀필드5도 정말 고민이 되네요. 아직까지 배틀필드1 서버에 많은사람들이 게임을해서 꽉꽉차는걸로봐서는 배틀필드5로 굳이 변경하지않아도 되지않을까싶기도해요​이번에 너무 바빠서 엑스박스 콘솔게임 도통 켜지못하고 있었는데 손이 근질근질 한겁니다. 그래서 오랜만에 엑스박스를 켜고 배틀필드1을 했는데 역시나 재미있네요. 콘솔게임 재미난 게임 많이 있지만 그래픽하면 바로 배틀필드 아닐까 싶습니다. 얼마전 메트로 엑소더스를 하면서 그래픽에 감탄을 했지만, 사실 그전에 배틀필드1으로 그래픽에 감탄을 먼저했었거든요​   제1차세계대전 배경인 배틀필드1 제2차세계대전 배경인 배틀필드5게임구성하며 그래픽하며 이게정말 게임인지 영화인지 구분이 안갈정도랍니다.    EA 시리즈의 FPS는 정말 믿고하는게임입니다.일단, FPS 게임(First-Person Shooter)이란일인칭시점으로 움직이는~ 화면이 즉 내가 주인공의 눈으로 바라보는 시점이라고 보면됩니다.​가격이 38500원까지 떨어졌네요 , 배틀필드5가 출시되는바람에 가격이 저렴해졌지만 소장하고 두고두고 하기에는 참좋은듯해요물론 PC로도 가능합니다. 트리플모니터를 활용하여 PC로 할경우 더 실감나겠죠?나중엔 VR 3D로 해보고싶네요​​​  ​   엑스박스를 켜니 항상 증겨하던 배틀그라운드가 켜져있네요. 아주 오래된 엑스박스임에도 여전히 게임 돌아가는데에는 지장이없고 속도가 느리거나 하지도않아요 ㅎㅎ​    스틱고장난걸 부품교체해가며 다시살려쓰는 패드~이 엑스박스의 패드는 어느 패드보다도 게임의 맛? 이 좋은듯해요어떻게 이렇게 손에 착감기고 게임할맛나게 만들었는지...정말 마이크로소프트의 게임패드는 인정합니다. PC에 끼우면 바로 PC에서도 사용할수있으니 너무 편해요~​우측엔 7.1 서라운드 헤드폰!어디서 총알이 날라오는지 정확히 듣기위해 사용하는 게임용 헤드폰입니다.​  배틀필드1 엑스박스 FPS게임순위 높은 콘솔 패드게임 추천​   배틀필드1 인트로화면!배틀필드1을 알고난후 이전작품들인 배틀필드 하드라인과, 배틀필드2,3 모두 해봤습니다.역시 재밌지만 배틀필드1이 완성도가 더 높겠지요?이제 그 후속작 배틀필드5가 나왔으니 그것도 궁금하지만 좀더 가격저렴해질때까지 보류~~^^ 배틀필드의 시리즈를 왜이렇게 헤깔리게 했는지 모르겠어요최신작이면서 이름은 1이고, 그다음 후속작이 5라고 이름이 붙으니....    한글화는 아직안된것같아요 ㅠㅠ게임모드는 싱글플레이와 멀티플레이가 있으며이런 FPS류의 멀티플레이에는 24명이 반반으로 팀을 나누어 12:12로 어느팀이 먼저 100명을 죽이냐에 승패가 갈리는 작은 맵의 팀데스매치.64명이 반반으로 팀을 나누어 32:32로 어느팀이 먼저 1000명을 죽이냐에 승패가 갈리는 큰맵의 콘퀘스트가 대표적이며그외에도 땅따먹기 식으로 진행되는 다수의 게임방식이 있습니다.대표적으로 배틀필드도 같은방식이지만, 대다수의 FPS 게임은 이런게임방식으로 이루어졌기에 어느정도 FPS게임을 해본분들은 익숙할거라 생각되네요   위 화면은 멀티플레이 화면인데, 인원이 다들 꽉꽉 차있네요간만에 짧은 팀데스메치 해봤습니다.필터를 걸어서 게임방식의 종류,인원수나 서버지역을 선택할수있습니다.   로딩시간도 아주 오래걸리진 않아요.그래도 콘솔게임 특성상 길긴 깁니다.콘솔 패드게임은 이 로딩시간이 긴게 단점같아요 ㅠㅠ​   독일군으로 할지 영국군으로 할지 선택후 팀에 소속되어 들어갑니다.각 팀당 5명을 꾸밀수있고 그팀에 저격병이 많은지, 공격병이 많은지도 체크해가면서 들어가는게 좋겠죠?   현재 스코어 86:91 일때 들어왔어요 곧끝나겠네요    현재 스코어 91:95 ~열심히 쏴대지만 상대팀이 너무 잘해요그래도 들어가자마자 한명 죽였어요~!    최고의 점수를 얻은 팀 멋집니다.   이번엔 다른맵입니다. 간만에 스트레스 풀때에는 공격병으로 선택하고 총은 근거리용 산탄총으로..아직 패드의 움직임이 재빠르지않기에 산탄총이 그나마 편한듯해요가끔 팀이 지고있을때에는 의무병으로 들어가서 많이들 도와주고 살려줍니다.​   ​   엑스박스 두대로 한 팀에 같이 소속!같은팀으로할때에는 되도록 의무병으로 따라다니면서 도와주는것도 재밌습니다. 많이 살려주고 도움줄수록 점수도 높거든요 ㅎ​    샷건은 일단 조준범위가 넓어서 좋아요 물론 연발이 아니지만 단거리 파워가 셉니다.    이번에도 상대편이 너무 잘하는듯...60:100의 월등한차이로 졌습니다.    데스매치는 대략 게임한판에 6분에서 10분안이면 끝납니다.바로바로 새로운맵으로 진행되지요 ​​    공격병 - 다양한 공격용총과 탱크타켓용폭탄,등 공격에 최적화되어있는 무기가 많습니다.의무병 - 공격용총에비해 약하지만 최대장점인 약품들을 보유할수있고 아군을 치료할수있습니다.    지원병 - 연발총이 많고 공격병에비해 파워는약하지만 꽤 괜찮은 무기들이 많아요저격병 - 말그대로 대다수의 무기가 저격용무기가 많습니다.​   73:100으로 이번판도 졌습니다. ㅠㅠ그래도 재미있는 게임임에는 틀림없어요대략 3판정도만에 스트레스가 풀릴정도로 시원하게 싸웠거든요   역시 FPS게임순위 높은 배틀필드1완성도가 꽤높은 FPS 게임이면서도 패드의 조작감,디자인 등등이 모두 자연스럽고 최고품질입니다.​  배그 방송용 콘솔게임도 가능한 컴퓨터 사양오늘도 반가워요 여러분~ 별컴언니왔어요뜨앗!! 오늘 서울 폭염주의보 실화인가요?어제는 시원했는데.. 오늘 바로 폭염주의보진짜 이런게 폭염이죠 ㅋ 이런게 여름이죠 ㅋ아직 본격적인 여름이 아닌가 싶다가도오늘같은 날씨면 진짜 여름맞는거죠ㅎㅎ밖에 나가보셨어요? 와 살이 익겠어요 ㅠㅠ  이렇게 뜨거웠구나 ㅋㅋ 폭염 무서워요추운겨울이면 여름이 그리운데 이토록 덥던날씨가 잘 생각이 나지않다가~이렇게 더운날이면 또 겨울이 그리우면서그렇게 추웠나 싶을정도로 추위는 실감이안나고 어우 ㅋㅋㅋ 인생이 그렇죠 뭐 ㅋㅋ극단적으로 차이가 나는 기온정말 오늘날씨 뜨겁네요 ㅋㅋㅋ  얼음동동 띄운 아이스아메리카노 한잔이절실합니다 지금 당장 말이죠 ㅋㅋㅋ커피를 마시면서 항상 늘 생각하는건데정말 아이스 아메리카노를 대체할만한건없는것같아요 깔끔한 맛에 기분도 개운해지고정신도 말똥말똥 업무에 지쳐 힘든 오늘시원한 커피 드시면서 다시 힘내봅시당  자 오늘컴퓨터 뭔지 궁금하시죠?? ㅎㅎ같이 가보실게요   인텔 코어 i9-9세대 9900K (커피레이크-R)ASUS ROG STRIX Z390-F GAMING 인텍앤컴퍼니CORSAIR DDR4 32GB PC4-25600 CL16 VENGEANCE PRO RGB BLACK (16Gx2)ASUS ROG STRIX 지포스 RTX 2080 O8G GAMING D6 8GB삼성전자 970 EVO Plus M.2 2280 (500GB)WD 1TB BLUE WD10EZEX (SATA3/7200/64M)NZXT H700 Matte BlackFSP Hydro G 750WNZXT KRAKEN X72  #배그방송용 #컴퓨터사양 준비했어요#콘솔게임 까지 방송 무난하게 오케이!!정말 게임을 위해 태어난 컴퓨터사양이죠특히나 9900K가 탑재되어 힘찬 성능을내뿜어줄걸로 매우매우 기대가 됩니다 ㅎㅎ​CPU부터 같이 한번 보자구요 렛츠꼬우  ​​​    인텔 코어 i9-9세대 9900K (커피레이크-R) 고급 제품의 대표적인 이미지를가지고 있는 인텔 i9 9900K랍니다케이스 박스부터 남다른이유 ~ 최고닷그 존재감과 바로 성능에 있습니다 ~특히나 오늘처럼 #배그방송 과 게임 모두를원활하게 진행해야하는 #방송용컴퓨터 면절대적으로 인공지능의 빠른스피드 필수죠     인텔 코어 i9-9세대 9900K (커피레이크-R) 고성능의 대표주자답게 대용량의멀티미디어 작업에서도 막힘없는 높은 수준의제품력을 보인답니다! 아주 어마어마하죠!8개의코어 16개 스레드 빠른 동작과 연산처리로 시간단축으로 효율을 극대화!한개의 코어가 두개의 스레드로 인식이되기때문에 스피드한 처리효과는 만족으로다가옵니다 배그방송 #콘솔게임방송 에 딱!  이정도 스펙이면 모든것이 만사오케이​​​​​   ASUS ROG STRIX Z390-F GAMING 인텍앤컴퍼니 오늘의 배그 방송용 컴퓨터 메인보드!ROG STRIX 모델만의 실감나는 오디오기술을 담아 게임의 환경은 극대화 될것입니다잘 고른 메인보드 하나로 완벽하게 진행되는배그방송과 그리고 콘솔게임들까지도!!  빠른 네트워크의 교류로 월활한컴퓨팅을가능하게 하여 막힘없는 강력한 힘을 뿜어내는메인보드~ 사이버틱한 디자인과 금속방열판의조화도 흥미로운 부분중 하나랍니다에너지절약기술 EPU 시스템의 적용으로전력효율도 느껴볼수있답니다!​​​​​   CORSAIR DDR4 32GB PC4-25600 CL16 VENGEANCE PRO RGB BLACK (16Gx2) 화려한 RGB 메모리 성능도 최고죠누구나 꿈꾸는 아이템이 아닐까요 ㅎㅎ시원시원한 컴퓨터의 컨디션을 유지하며예쁜 조명효과까지 한번에 엄격한 테스트를거쳐 제작된 제품이라 신뢰감도 가고유저들 사이에 만족도가 높은 제품입니다  설정도 손쉬워 편의성까지 보장되며특히나 고사양 게임의 성능을 발휘해주니방송용 고사양메모리는 이제품 강추랍니다  내구성도 아주아주 튼튼하고독보적인 컬러의 매력까지 ~~음 Very very good!!​​​​​   ASUS ROG STRIX 지포스 RTX 2080 O8G GAMING D6 8GB 오늘 메인보드와 환상의 호흡을 보여줄배그 방송용 그래픽카드 여기담았습니다다양한 컬러와 패턴 ~ ASUS 만의 매력 뿜뿜설정의 자유로움과 화려한 퍼포먼스를 보여그래픽카드의 멋을 한껏 더해준답니다 와웅엑시얼 테크 쿨링팬의 탑재로 더욱 빠른 냉각을제공하며 빠른속도의 공기유입을 돕습니다!RTX만의 독보적인 초리얼 그래픽이것이 게임의 만족도를 더해주겠죠!배그 OK 콘솔게임 OK 정밀하게 제작된 방열판도 열배출에 특화되었답니다!!  55도를 기준으로 과열시에는 쿨링팬이작동하고 55도 이하의 사용시에는 팬이정지해 전력소모도 최소화 하였다는건 안비밀  ​​​​​    삼성전자 970 EVO Plus M.2 2280 (500GB) ​SATA SSD보다 훨씬 빠른 속도 M.2고사양 그리고 전문적인 컴퓨터의 사양과오늘처럼 방송이 목적인 게임용도의 컴퓨터엔꼭 필요한 존재가 아닐까 싶은데욧!속도의 스트레스는 이제 벗어나 버벅임없는효율만땅 SSD를 체감할수 있겠죠!!빠른전송속도와 착한가격의 매력까지모두 지니고 있기에 고객님께 추천드립니다  ​​​아핫 그리고 한가지 더하드디스크의 사진이 빠졌습니다만 ㅎㅎ   1TB의 대용량 하드가 또 추가되었죠배그 방송용!! 그밖에 콘솔게임 설치및 방송 저장을 할 컴퓨터이기에!손쉽게 안전하게 한번에 저장할수있는 저장장치가 필요합니다 옙!​​​​​   FSP Hydro G 750W  무소음에 타고난 강 파워 나가신다!게임과 방송을 진행하기에 적합한 용도랍니다소음없기에 방송하실때 집중할 수 있고,스트레스없고 장시간에 강한 파워니까!고주파 발생을 억제하니까!!풍량의 조절도 자유로워 발열로부터안전하게 지켜주는 심장이니까!이제품을 추천드렸답니다최신 제품들과 높은 호환성을 지니고있고안정적인 전류를 공급해줘서사용감을 훨씬 더 !업업!  ​​​​​   NZXT KRAKEN X72 조용하면서 CPU의 발열을 빠르게 냉각열을 식혀주는 강력한 수냉쿨러 아이템여기 하나 있습니다 ㅎㅎ 수냉쿨러~완벽하게 CPU를 제어해줄 능력자랍니다!!몽환적인 색상을 띄기에 더욱 매력적인 외관~튜닝효과는 역시 감성으로 마무으리~  열과 외부 충격에 강한 튜브로 내구성 역시알아준답니다 조용하면서 강력한 오늘의 쿨러I9 9900K를 커버할 최상의 선택  자 오늘의 구성들을 한눈에볼수있게 소개해드렸답니다아직 완성품을 만나보진않았지만기대가 되시는건 당연하겠죠 ㅎ조립을 이어나가볼게요​​​​​   9900K 높은 성능을 내주는만큼오늘 CPU쿨러와도  멋진호환성을보여주겠지요? CPU장착완료!    예쁜 조명효과를 보여줄 메모리2개가 구성됩니다!훨씬 더 빠르고 쾌적한 환경을 위해필수적인 제품이죠믿고쓰는 커세어 메모리    트리플 쿨링팬의 강력한 냉각효과고사양을 필요로 하는 순간에서더욱 더 효과가 극대화된다고 하니쿨링의 성능도 아주 기대가 됩니다!      메인보드에 안전하게 모두 조립완료!게임과 방송을 위한 조합 완성을 향해!!더할나위없는 최적의 컴퓨터사양입니다!    마지막으로 용량의 관리와컴퓨터의 막힘없는 진행을 도와줄SSD와 하드도 합체되었답니다!  이제 케이스와의 궁합은 어떨지한번 보실까요!​​​​​​​   NZXT H700 Matte Black 뜨앗 ~~!!단순함에 특별함을 담았습니다!시대의 트렌드에 맞게효율적인 장점과 동시에 심플한매력으로 탄생한 케이스~~!!    NZXT H700 Matte Black 오늘 #배그방송용컴퓨터 의 가장큰 매력은 큰 튜닝효과가 없이도고사양의 제품들의 퍼포먼스로충분히 멋스러운 연출이 가능하다는것일석이조의 행복 아닐까요 ㅎㅎ    NZXT H700 Matte Black 보기에도 편안해 보이는게레이아웃에도 제한은 없답니다넉넉한 확장성~공기흐름에 적합한 통풍구로공기흐름도 탁월하고매끈한 디자인으로 퀄리티또한고급스럽습니다     전원on!별컴언니가 강조드렸던그 센스있고 절제된 조명효과!최향에 맞게 개성에 맞게 ~모든 설정이 가능하여 새롭게분위기 전환이 가능하답니다!      사랑스러운 빛을 내뿜으며 묵묵히 열일하고 있는 메모리 ㅋㅋ오늘따라 왜이렇게 귀여운거니 별컴언니도! 실제로 사용해본결과 성능도 디자인도 모두 만족 이었답니다           게임공화국에 오신걸 환경합니다 ㅎㅎ제품의 외관만 봐도 어떠한 용도에특화된 제품이겠다 하는 예상이 되시죠 ㅎ  화려한 빛과 함께 만나니특별한 퀄리티가 느껴집니다 ㅎㅎ    NZXT H700 Matte Black 측면에서 바라본 모습전체적인 쿨링의 효과도 효과지만암흑속에서 빛나는듯한 센스있는LED가 눈을 사로잡습니다~         신비스러운 원형의 디자인과그속으로 빠져들것만 같은느낌변하는 색상으로 또한번 매력을선보이는 CPU쿨러랍니다!      와 역시 ASUS ROG는 뭔가 고급..고급이라는 단어가 이 컴퓨터에 딱인것같네요그쵸 여러분들~~ㅎㅎ​테스트까지 마치고 모든 작업이 완료되었어요사진 또한 기가막히게 이쁘게 찍혔네요그쵸?ㅎㅎ       하.. 정말 너는 끝까지 이뻐 ㅋㅋㅋ​자! 오늘 소개해드린 배그 방송용컴퓨터그리고 #콘솔게임방송 까지도 원활하게진행가능한 사양~ 어떠셨나요?​한번쯤 소유해보고싶은비주얼과 성능을 갖고있죠 ㅎ​용도에 딱맞는 컴퓨터의 내부구성하나하나 모두 자유롭게 선택할수있는 별컴이랍니다!조립컴퓨터의 매력 한번빠지면벗어날수가없답니다 ㅎㅎ​​    NZXT H700 Matte Black 기존에 내가 원하던 사양이다!하시는 분들 주저말고 별컴에게 콜~ㅎㅎ별컴은 언제나 환영이랍니다 ㅎㅎ​하아 여러분들 덥긴덥네요이제 본격적인 더위가 시작되나봅니다여름철에 특히나 건강유의하셔야되는거 아시죠 ㅎㅎ오늘하루도 행복한 마무리 되시길바라구요내일 또 찾아뵐게요 여러분들!내일 또 만나요~~안뇽!!​​   ​   ​   별에서온컴퓨터서울특별시 용산구 새창로45길 56 영지빌딩 3층  ​ PS3, Xbox360, 닌텐도 Wii 등 이제 게임도 이제 어엿한 IT의 한 분야가 되었다. 그만큼 다양하고 광범위해 졌고, 게임기 자체가 고성능화 되었다. 예전 오락실의 ‘갤러그’처럼 단순한 게임을 즐기는 사람은 없다. 우리 어렸을 때는 약간의 혜택을 받아 팩을 껴서 할 수 있는 8비트의 게임기가 유행했었는데, 요즘엔 DVD를 넘어 블루레이 급의 화질과 사운드로 무장한 엄청난 스케일의 게임들이 등장하는 걸 보면 깜짝깜짝 놀랄 때가 많다. 조이스틱도 봉과 버튼에서 벗어나 레이싱과 비행 시뮬레이션 게임은 실제 운전대와 조종기 모양의 컨트롤러로, 스포츠 게임은 직접 게임 기구를 들고 움직이면서 해야 한다. 참 많이 어려워 졌다. (개인적으론 빠른 손가락 하나면 모든 오락을 마스터 할 수 있던 시기가 좋았다.) 하지만 게임의 스케일이 커지고 다양한 도구를 활용하게 되면서 생기게된 문제점이 또하나 있다.바로 화면이다.<스크린골프에서 프로젝터는 필수기기> 최신형 대형 LCD 모니터나 TV를 사용해도 거대한 게임의 스케일을 못 따라간다고 느낄 때가 많다.그래서 최근에 점차 많이 활용되는게 바로 대형 화면을 실감나게 구현할 수 있는 ‘프로젝터’다. 영화 감상에만 국한되어 있을 것만 같았던 프로젝터가 게임에 활용된다니… 하지만 직접 한번 해보면 왜 프로젝터가 영화가 아니라 게임용인지를 알게 될 것이다. 프로젝터는 최근 몇 년 전에 비해 가격이 많이 저렴해졌고, 기술이 많이 발전해 풀HD까지 지원하는 제품들도 이미 나와있어 어두컴컴한 공간이 아닌 밝은 공간에서도 또렸하게 화면을 보면서 게임을 즐길 수 있다. <풀HD 프로젝터로 과거에 비해 퀄리티가 훨씬 향상되었다> 특히 프로젝터는 공간만 확보되면 100인치가 넘는 대형 화면이 가능해 요즘 유행하는 닌텐도 Wii의 스포츠 게임 같은 걸 실감나게 즐길 수 있다. 답답한 모니터에서 벗어나 실제 경기를 하는 것과 같은 게임 플레이가 가능하다. 고성능 스피커도 탑재된 프로젝터가 많아 따로 스피커를 연결할 필요도 없어 게임기와 프로젝터, 이 두 가지만 있으면 어디서나 실감나는 게임과 영상을 즐길 수가 있다. 예상컨대, 몇 년안에 게임기도 필요없이 프로젝터 하나로 게임까지 할 수 있는 장치가 나오지 않을까 싶다. (게임기 안에 프로젝터가 내장되던지…)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 현대에 오면서다양한 기기를 이용하여게임을 즐길 수 있게 시대가오고 있는데요.​이 중 대표되는 것으로 콘솔시장, 모바일시장, PC게임 시장이주를 이루고 있는 가운대​위 3가지 시장에 대한 앞으로의 미래? 장단점 등에관련한 저의 개인적인 생각에 대한 포스팅을 해보도록 하겠습니다. 현대에 들어서 모바일 게임 시장이 강세가정말 무섭다라는 생각이 들더라구요.​기본 1인 핸드폰은 하나씩 있기 때문에위 시장의 잠재성은 무궁무진하기에수많은 개발사에서 수많은 게임을 출시하지 않나싶더라구요 하지만 점점 초창기 모바일 시장의 경우심플하면서도 간단하게 할 수 있다면점점 기기의 발전으로 고사양의 게임 등이출시되면서 모바일 게임이 PC게임 수준에거의 접근하였다는 생각이 많이 들더라구요​하지만 그에 따른 발열 등 배터리소모 문제가 남아있어 장시간 플레이 할 수 없는 단점이있어 장시간 플레이하기엔 다소 무리가있다는 생각이 들더라구요. 국내에는 PC게임산업이 많이 발전하였는데점점 기존 흥행작을 제외하면 신작 출시가 정말 많이 사라진 것 같아요.​하지만 요즘 이 PC게임 시장이 모바일게임시장에많이 유입이 된것같아 조금 아쉽더라구요.​개인적으로 PC게임과 모바일게임은 함께 가야된다는 생각이 많이 들더라구요 ​최근 모바일게임 MMORPG 장르의 경우에는모바일게임이라 말하지만PC로 게임하시는 분들이 대다수.​하지만 모바일과 PC의 그래픽적인 부분의 차이때문에 향후 기술적으로 갭차이가 많이 줄어들게된다면 위 두 기기를 이용하여 모바일로 할 수도있고PC로도 할 수도 있고 이런식으로 바뀌어진다면상당히 괜찮을 것 같다는 생각이 드네요. 콘솔게임은 그동안 매니아층을 위주로형성되어져 왔다는 생각이 들었는데저도 작년 부터 콘솔게임을 시작해보니"왜 내가 이걸 안했을까?"라는 생각이 많이 들더라구요.​게임성이면 게임성 조작감이면 조작감모든게 상당히 훌륭하다는 생각이​단점이라고 한다면커뮤니티적 기능이 상당히 약하다는생각이 들더라구요.​개인적으로 국내에도 콘솔시장규모가 더욱더 확대되었으면 하는 생각이.. ​오늘은 간략하게모바일, PC, 콘솔 게임 시장에 대한글을 적어보았는데요.​모두가 발전하여 많은 분들이여가시간에 스트레스를 풀 수 있는재미난 게임들이 많이 나왔으면 하네요.  ​안녕하세요 용군입니다.여름이 시작되는 6월 어떠한 게임이 한글화가 되어 발매하는지 알아보도록 하겠습니다.포스팅은 5월31일 기준이며 추후 한글화 게임이 더 늘어날수도 있습니다.​  6월5일 - 아우터 월드(닌텐도 스위치)누구도 가보지 못한 우주를 탐험하며 권력을 놓고 경쟁하는 다양한 세력과 조우한다. 은하계 저편으로 이동 중 길을 잃은 우주선에서 예정보다 수십 년 늦게 깨어난 주인공이 할시온 식민지 파괴 음모 한가운데 놓이게 되는 오픈 월드 RPG​​  6월17일 - 데스페라도스 3 (Xbox one) 무자비한 서부 시대를 배경으로 과거의 실수를 바로잡기 위해 1870년대의 미국과 멕시코 전역을 여행하는 존 쿠퍼 일당의 모험을 그린 하드코어 전략 잠입 게임​  6월18일 - 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈(PS4, 닌텐도 스위치) 정신 폭주 사건 해결로부터 약 6개월 후. 각자의 길을 걷고 있던 마음의 괴도단은 여름 방학을 이용하여 욘겐자야의 카페 르블랑에서 재회한다. 그런데 시부야에서 벌어진 사건으로 인해 다시 괴도단을 결성, 캠핑카로 일본 각지를 돌며 사건 해결에 나서는 액션 RPG.​  6월19일 - 신차원게임 넵튠 7(닌텐도 스위치) 영차원, 초차원, 심차원의 3부작으로 구성되어 있으며, 신기한 게임기를 주웠다가 수수께끼의 세계에 떨어진 넵튠과 네프기어의 모험으로 시작되는 RPG​  6월19일 - 더 라스트 오브 어스 파트2(PS4) 전작으로부터 5년 뒤, 와이오밍주 잭슨에 정착한 엘리와 조엘. 어떤 사건에 의해 평화가 위협 받자 엘리는 일을 마무리하기 위해 무자비한 여정을 시작한다. 새로운 생존자, 처음 보는 환경, 진화한 감염자가 최신 너티독 엔진으로 그려지는 서바이벌 액션 게임​  6월23일 - 아세토코르사 컴페치티오네(PS4) 최상의 정밀도를 바탕으로 GT3 챔피언십 현장의 분위기를 경험하고, 게임으로 재구성된 공식 드라이버, 팀, 차량 및 서킷을 통해 싱글 모드 및 온라인 모드에서 경쟁할 수 있게 해주는 레이싱 시뮬레이션 게임 ​  6월23일 - 스폰지밥 스퀘어팬츠: 배틀 포 비키니 보텀 - 리하이드레이티드(Xbox one) 스폰지밥, 뚱이, 다람이의 고유한 능력을 이용하여 로봇 군단으로 비키니 시를 지배하려는 트워트 플랑크톤의 음모를 분쇄하는 액션 어드벤처 게임​​  6월25일 - 릴 피싱 로드 트립 어드벤처 (PS4, 닌텐도 스위치) 세 친구의 낚시 여행을 배경으로 한 스토리와 10곳 이상의 포인트, 20여 종의 물고기, 50여 종의 로드, 릴, 미끼가 수록된 낚시 어드벤처 게임​  6월25일 미스터 드릴러 드릴랜드(닌텐도 스위치)  테마 파크 드릴랜드에는 개성 넘치는 5개의 어트랙션이 기다리고 있다. 땅을 파고 골까지 돌진하며, 나눔 플레이로 레이스나 배틀을 즐길 수도 있는 액션 퍼즐 게임​  6월25일 - 닌자라 (닌텐도 스위치) 현대판 닌자들이 종횡무진 필드를 누비며 PvP 액션을 펼친다. 최대 8인 배틀이 진행되고 4대 4 팀 배틀에서는 협력 플레이도 가능한 변화무쌍한 온라인 대전 액션 게임​  6월25일 - 어스 나이트 (PS4, 닌텐도 스위치) 드래곤 아포칼립스 이후의 미래 세계에서 인간은 우주로 추방당했다. 이에 시드니와 스탠리가 행성으로 스카이다이빙 하면서 그 길을 따라 가능한 많은 용을 제거해 나가는 횡스크롤 액션 게임.​​  6월25일 - 워 파티 (PS4,닌텐도 스위치) 고대 문명의 몰락 이후 공룡, 원시인, 마법이 공존하는 선사 시대를 무대로 세력을 선택하고 자원을 수집하며 대륙을 탐사해 적 부족 및 야생의 적에 맞서는 전략 게임​  6월30일 -  세인츠 로우: 더 서드 리마스터드(PS4) '세인츠 로우: 더 서드'의 리마스터 버전으로 그래픽이 강화된 것은 물론 확장 임무팩 3개와 DLC 30개가 모두 포함된 오픈 월드 액션 게임​  6월30일 -  데스페라도스3 (PS4) 무자비한 서부 시대를 배경으로 과거의 실수를 바로잡기 위해 1870년대의 미국과 멕시코 전역을 여행하는 존 쿠퍼 일당의 모험을 그린 하드코어 전략 잠입 게임​​  6월30일 - 노 스트레이트 로드 (PS4) 인디 락 밴드 멤버인 메이데이와 주크가 되어 EDM 제국의 노 스트레이트 로드에 대항해 음악적 혁명을 이루는 것이 목표이며, 열정의 락 아티스트들이 음악과 싸우는 뮤직 액션 어드벤처 게임​​출처 : 루리웹​  ​​​ 네이버 포스트 팔로우 하고 스타벅스 커피먹자![BY 용군] 안녕하세요 용군입니다. 포스트를 시작한지 한달정도가 지났습니다. 한달밖에 안됐음에도 불...naver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엑스박스가 없어도게임을 할 수 있다구?엑스박스 게임패스 9/15 출시 예정!와우!Xbox Game Pass​다양한 고품질 게임을 무제한으로 이용할 수 있으며, 게임은 항상 추가됩니다. 콘솔과 PC에서 바로 플레이하거나, 곧 출시될 클라우드(베타)로 Android 모바일 장치에서 바로 플레이하세요. ​와우~ 친구들 세이쿠 아저씨야! 오늘은 정말 기대되는 소식을 가지고 왔습니다. 엑스박스에서 게임 패스를 출시하는데요. 콘솔 뿐만아니라 PC/모바일 기기/태블릿 전 기종에서 호환이 가능하다고 합니다. 엑스박스 게임을 집 밖에서 핸드폰으로 즐길 수 있다는 사실! 모바일로 된다구?마이크로소프트-안드로이드... 아시죠? 제가 갤럭시를 사용하고 있다는 것에 안도하게 되네요. 아이폰으로는 못해요. 구글 플레이 스토에서 엑스박스 게임 패스 모바일 앱을 다운로드 받아 놓으세요. 첫 달은 1,000원으로 이용할 수 있기 때문에 해보고 나서 연장 구독을 할지 말지 결정해도 된답니다!​  모든 게임을 무제한 이용가능하다? 그럼 게임이 몇 개나 있는데? 라고 물으시겠죠! 현재 8월 6일 기준으로 공식 홈페이지에 있는 라이브러리를 확인하니 247종의 게임이 등록되어 있었습니다. ​물론 모든 게임이 모든 기종에서 지원이 되는 것은 아니기 때문에 실제로 플레이 할 수 있는 게임 수는 훨씬 적어지겠지만 콘솔을 보유하고 있다면 망설임없이 결제해도 될 수준인 것 같습니다. 개인적인 생각으로는 PC로 즐길 수 있다는 것만으로도 큰 메리트라고 생각하거든요.​가장 중요한 부분은 새로운 게임이 계속 추가된다는 사실~ 크로스 플레이의 시대가 점점 현실이 되어가고 있습니다. 소니/닌텐도 쪽은 아직 기존의 콘솔 기기 사용만 허락하는 분위기이지만 엑스박스의 게임 패스와 이런 다양한 기기 모두 플레이 가능하게 지원하는 서비스가 대박이 난다면 마음을 바꿔야 할 겁니다. 흐흐! ​ 아쉬운 점은 컨트롤러를 구비해야 한다는 사실이네요. 아무래도 콘솔 게임에 근본을 두고 있기 때문에 조작을 하려면 필수적인 부분인 것 같습니다. 그래서 모바일 전용 악세서리로 출시했는데요. 디자인이 상당히 잘 빠져서 구매 의욕이 상승해버렸습니다 ㅠㅠ. 안드로이드 버전 6.0 이상 이시죠 다들..?  다양한 악세서리들 레이저 키시 너 탐난다! 디자인 좀 잘 뽑았는 걸? 모바일로만 즐길 생각이라면 레이저 키시를 구매하는 판단이 유효하겠으나 PC로도 즐길 생각이라면 역시 블루투스 컨트롤러를 구입하는 것이 좋을 것 같습니다.​   패스권 종류​  엑스박스 게임패스는 3종류로 나뉘는데요. 오늘 중점을 두고 소개한 모바일까지 이용가능한 패스는 "얼티밋"입니다. 그 이외에는 PC만 가능한 패스와 엑스박스 기기만 이용가능한 패스가 있습니다. ​"얼티밋" 패스는 가장 비싸지만 모든 기기에서 엑스박스 게임들을 즐길 수 있다는 장점이 있고, 엑스박스 라이브 골드의 혜택까지 적용이 됩니다. 엑스박스 라이브 골드는 결제하려면 매월 11.800원을 내야하는데 얼티밋 정말 대단하죠?​ 9월 15일에 모바일 버전이 정식 출시되면 바로 구매해서 플레이 후기를 남겨보도록 하겠습니다. 첫 달 1,000원은 부담 없으니까요~ 이번에 데스크탑도 친구에게 저렴한 가격에 업어왔기 때문에 사양이 비교적 착한 게임들까지 PC로 플레이 할 계획이라 너무 설레요!  Xbox Game Pass에 가입하세요: 마음에 드는 게임을 더 발견하세요 | XboxXbox Game Pass에 가입해서 다양한 게임에 무제한으로 액세스하세요.xbox.com ​ [콘솔게임] "레드 데드 리뎀션"(Red Dead Redemption), 스페셜 에디션 9일 국내 출시!!  락스타 게임즈(Rockstar Games) 개발, 오픈월드 기반의 서부 액션 "레드 데드 리뎀션"(Red Dead Redemption)이 12월 9일 국내 정식으로 출시된다고 밝혔다. 기종은 PS3, Xbox360 버전이며, 소비자가격은 48,000원이라고 한다.  "레드 데드 리뎀션 : 스페셜 에디션"은 3가지 DLC(데들리 어쌔신 아웃핏, 골든 건 팩, 군마)와 유명 레코딩 아티스트(Bill Elm, Woody Jackson)가 참여하여 제작된 "레드 데드 리뎀션 OST" 코드가 포함된 스페셜 판 등, 기존 가격에 비해 저렴해진 가격으로 출시된다.  "레드 데드 리뎀션"(Red Dead Redemption)은 락스타 고유의 게임 엔진(RAGE)을 활용하여, 바위와 물, 풀과 나무, 동물들이 조화를 이뤄 생기가 넘치는 광활한 서부 지역을 돌아다니며, 대자연의 숨결을 게임을 통해 느낄 수 있다. 또한, 플레이어는 다채로운 총격전을 경험하게 되며, 이를 통한 외양이나 말, 무기와 각종 칭호를 얻는 포인트가 존재해 플레이어를 육성 시킬 수도 있다.  게임 내에 등장하는 독특한 캐릭터와 세계에서 마지막 남은 황야에서 벌어지는 투쟁과 궁극적으로 죽음에 대한 서사시적 이야기를 표현하였다. 보다 자세한 내용은 인플레이 인터렉티브 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.  [자료 출처 : INPLAY 인터렉티브, 부두익스트림]   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아이폰 유저분들 중, 상당수가 게임 때문에 애플을 계속 고수하기도 합니다. 정말 같은 게임일지라도 안드로이드에서 플레이하는 것보다 아이폰이나 아이패드에서 하는 게 훨씬 더 생동감 넘치고 현실성이 높기 때문이죠. ​물론 애플 앱스토어에서만 만날 수 있는 킬러 앱 게임도 안드로이드에 비해서 그 수가 훨씬 더 많다는 점도 큰 이유일 겁니다. 그래서 아이폰 유저분들이 유독 게임패드에 관심이 큰데요. ​ ​오늘 소개하는 제품은 아이폰과 아이패드를 그대로 콘솔 게임기로 변신시킬 만큼 탄탄한 성능을 갖추고 있으니, 평소 관심이 있던 분들이라면 꼭 한번 살펴보시기 바랍니다. ​​​ 애플용 게임 컨트롤러 Nimbus+​Nimbus+는 애플 OS 전용이며 유선이 아닌 무선으로 연결해서 사용하는 게이밍 컨트롤러입니다. 개봉하기 전부터 이미 사진만 봐도 어떻게 사용하는지 바로 알 수 있죠. ​ ​깔끔한 구성이 참 영롱한데요. 오픈하면 바로 Nimbus+ 본품을 만날 수 있습니다. 컬러는 블랙이고 무광 재질로 지문이 잘 묻어나지 않아 좋더군요.  ​ ​디자인과 버튼 배열이 상당히 전형적인 콘솔 게임기의 컨트롤러를 떠올리게 합니다. 그만큼 이질감 없이 편하게 사용할 수 있게 설계되어 있는데요. ​우선 큼지막한 클릭형 조이스틱이 눈에 띕니다. L3/R3 버튼으로 컨트롤하는 아이폰의 게임은 그야말로 신세계를 경험하게 해주죠. 전후좌우 모두 부드럽고 정확하게 반응해서 조작감이 참 좋습니다. ​ ​마그네틱 트리거는 홀 효과를 통한 마그네틱 센서로 상당히 정밀한 컨트롤을 제공해 주는데요. 터치로만 즐기던 아이폰과 아이패드의 게임을 전혀 다른 느낌으로 풀게 해줄 정도라서, 게임 좀 즐긴다 하는 분들께 강추하고 싶은 Nimbus+ 게임패드의 제일 큰 특징이 아닐까 싶어요.​ ​상단 라이트닝 포트를 통해 충전할 수 있고, 리튬이온배터리가 내장되어 있습니다. 아쉽게도 라이트닝 케이블은 기본 구성품에서 제외되어 있는데, 평소 아이폰과 패드를 충전하는 케이블을 그대로 쓰면 됩니다. ​한번 충전하면 무려 50시간 플레이가 가능하기 때문에 여유롭게 게임을 즐길 수 있고, 4스탭으로 표시되는 전면 LED를 통해 잔량을 직관적으로 파악할 수 있어 편합니다. ​ ​아이폰 게임패드이기 때문에 당연하게도 폰을 거치할 수 있어야겠죠?​기본 구성품으로 제공되는 iPhone 마운트가 있는데, 후면의 손잡이를 내려서 게임패드 본품의 상단에 체결하는 방식입니다. ​ ​그럼 이렇게 견고하게 아이폰을 거치할 수 있게 되죠. 동시에 양쪽 검지가 상단 버튼에 자리하게 되어 손이 크고 작고를 떠나서 누구든 편하게 조작을 할 수 있죠. 이렇게 딱 세팅만 하면 바로 아이폰 게임패드를 통해 바로 콘솔 게임기처럼 쓸 수 있게 됩니다. ​ ​연결은 블루투스로 합니다. 가운데 전원 버튼을 누르면 아이폰과 아이패드 블루투스 목록에서 Nimbus+ 게임패드 이름을 확인할 수 있고 터치만 하면 바로 연결 끝! 이제부터 즐기면 됩니다 :)​ ​얼마 전부터 애플 아케이드를 결제해서 다양한 게임을 플레이하고 있는데요. 확실히 이렇게 쓰니 터치로 즐길 때와는 천지차이네요. ​ ​당연하게도 블루투스 연결을 통해 사용하기 때문에, 아이패드를 쓰시는 분들은 이렇게 패드를 거치해두고 적당한 거리에서 게임을 즐기면 됩니다. 굳이 iPhone 마운트를 꺼낼 필요도 없죠. ​  ​요즘 애플 아케이드에서 보드 게임 위주로 즐기고 있었는데, 격투기 게임이나 FPS 게임이라면 더더욱 실감 나고 정교한 플레이가 가능하겠더라고요. 상당히 빠르게 전개되고 미세한 컨트롤을 필요로 하기 때문에 그런 게임일수록 Nimbus+의 정확한 컨트롤이 주는 새로움은 꽤나 크게 다가올 겁니다. ​ ​참고로 더 놀랐던 건, PS4 리모트 플레이 호환 컨트롤러라는 점! PS4 리모트 플레이 앱과 호환이 되기 때문에 어디서든 플스 4의 게임까지 즐길 수 있죠. ​ ​MFi 인증으로 애플 아케이드의 방대한 게임은 모두 다 지원하며, 추가로 아이폰과 아이패드에서 본 게임패드를 지원하는 리스트는 너무 빼곡하니 본 제품 상세 페이지를 통해 확인하시는 게 좋을 것 같습니다. ​- 바로 가기 -​마지막으로 전자제품의 특성상 사후 처리를 확실하게 받을 수 있는 곳에서 꼭 구입하시는 걸 추천드립니다. 스틸시리즈의 국내 공식 수입원인 이도컴퍼니를 통해서 정품 등록을 하는 게 장기적인 사용 관점에서 분명 유리하다는 거죠 :)​ ​  내년은 너무 길고 다음 주는 너무 짧습니다. 그래서 다음 달의 기대작들을 미리 만나보는 시간을 준비했습니다! 과연 2019년 11월에는 어떤 게임들이 우리의 눈과 귀를 즐겁게 해줄지 기대가 되네요 ㅎㅎ 참고로 이 리스트에서 소개해드리는 게임들은 어디까지나 주목을 받고 있는 게임들입니다. 그게 좋은 의미일 수도, 나쁜 의미일 수도 있으며 해당 리스트의 게임들이 결코 추천 게임이 아님을 미리 알려드립니다.​마리오와 소닉 AT 2020 도쿄 올림픽   2019년 11월 1일 한국어 대응  2020년 도쿄 올림픽을 맞이하여 출시되는 '마리오와 소닉 AT 2020 도쿄 올림픽'. 한때 라이벌이었던 마리오와 소닉이 등장한다는 점 때문에 닌텐도에서 만든 게임이 아닌가 의심하실 수 있지만 이 게임은 세가에서 만든 게임입니다 ㅎㅎ;;;​ 이번 작품의 가장 큰 특징으로는 현세대 그래픽이 채용된 2020년 도쿄 올림픽과 레트로 그래픽이 채용된 1964년 도쿄 올림픽을 모두 만나볼 수 있다는 점입니다! 이 외에도 드림 경기라는 '마리오와 소닉 AT 2020 도쿄 올림픽'에서만 만나볼 수 있는 게임도 이 게임의 매력 포인트입니다.​니드 포 스피드 히트   2019년 11월 8일 한국어 대응   EA를 대표하는 레이싱 게임 '니드 포 스피드'가 신작으로 돌아옵니다. '니드 포 스피드 히트'는 '니드 포 스피드'의 25주년 기념작으로 국내 유저들에게는 여러모로 의미가 있는 작품입니다. 바로 공식 한글화가 이루어지기 때문입니다! 최근 '피파 20'에 이어 '니드 포 스피드 히트' 역시 한글화된다는 점 때문에 팬들의 기대를 모으고 있습니다. 과연 게임성에서도 팬들을 만족시킬 수 있을지 궁금하네요 ㅎㅎ​데스 스트랜딩   2019년 11월 8일 한국어 대응  사실상 올해 최대 기대작 '데스 스트랜딩'이 드디어 출격을 준비합니다. '메탈 기어'의 아버지 코지마 히데오가 코나미를 퇴사한 이후 만든 코지마 프로덕션의 첫 작품이라는 점에서 큰 기대를 모으고 있으며 PS4 독점으로 출시 예정입니다.​ 기대감만큼 우려도 무시할 수 없습니다. '택배 배달(?)'이라는 특이한 소재 때문에 이 게임이 정말 유저들에게 재미를 줄 수 있을지도 사실 애매한 상태입니다. 그 외에도 코지마 히데오가 코나미를 나온 이후 처음 만든 게임이라는 점도 불안 요소입니다. 과연 코지마 히데오는 자신의 명성에 걸맞는 작품을 유저들에게 선사할 수 있을까요?​포켓몬스터 소드/실드   2019년 11월 15일 한국어 대응  수많은 팬들을 보유하고 있는 '포켓몬스터'가 올해 11월에 찾아옵니다. 본가 시리즈로 8세대를 여는 작품인 '포켓몬스터 소드/실드'는 영국을 모티브로 한 가라르 지방을 무대로 하고 있으며 본가 최초로 거치형(엄밀히 말하면 하이브리드형)으로 출시된 본가 작품입니다.​ 하지만 출시 전부터 가장 많은 논란을 불러 일으키는 작품입니다. 전국 도감의 삭제, 모션 재활용 등으로 비싸진 가격에 비해 떨어진 퀄리티로 많은 팬들의 분노를 유발하고 있습니다. 그럼에도 포켓몬스터는 저연령층이란 탄탄한 고객층을 확보한 만큼 이번 세대에서도 많은 판매량을 기록할 것으로 예상됩니다.​스타워즈 제다이: 오더의 몰락    2019년 11월 15일 한국어 대응  '스타워즈' 시리즈 팬들이라면 기대하실 그 게임 '스타워즈 제다이: 오더의 몰락'입니다. 개발은 '타이탄폴' 시리즈를 만든 리스폰 엔터테이먼트가 맡았으며 당연히 EA에서 유통합니다(리스폰 엔터테이먼튼는 EA의 자회사입니다). '스타워즈' 세계관을 기반으로 한 액션 게임인 만큼 '스타워즈' 시리즈 팬들을 상당수 유입될 것으로 예상되지만 그 외의 팬들을 만족시킬 수 있을지는 의문입니다. 출시 전에 게임을 선행 플레이를 해본 리뷰어들로부터 호평을 받았다고는 하는데... 어느 정도 회사의 입김이 있을 수 있는 만큼 조금 더 지켜볼 필요가 있을 것 같습니다.​쉔무 III   2019년 11월 19일 외국어 대응  킥 스타터 기네스 기록을 보유한 '쉔무 III'가 여러 번의 연기 끝에 드디어 발매됩니다. 오픈월드 장르의 시조격이자 '용과 같이' 시리즈의 전신이라고 할 수 있는 '쉔무' 시리즈는 2번째 작품을 끝으로 후속작이 나오지 않았지만 2015년 킥 스타터를 통해 부활을 알렸고 반나절만에 목표 모금액을 채우는 데 성공합니다.​ 하지만 현재 '쉔무 III'는 무리한 모금액 목표 설정, 발매일 연기, 플랫폼 변경(스팀 -> 에픽게임즈 스토어) 등의 문제로 비판을 받고 있는 게임입니다. 국내 한정으로 한국어가 나오지 않는다는 문제도 있습니다. 이런 논란들의 끝에 공개되는 '쉔무 III'는 과연 팬들의 마음을 빼앗을 수 있을지 궁금하네요​시드마이어의 문명 VI   2019년 11월 22일 한국어 대응  엄청난 중독성으로 많은 팬을 보유하고 있는 '시드마이어의 문명 VI'가 PS4와 XBO으로 이식됩니다. 이번 이식의 가장 큰 특징은 '시드마이어 의 문명 VI'의 확장팩 번들도 이식된다는 점입니다. 기존에 '시드마이어의 문명 VI'는 닌텐도 스위치로 이식되어 있긴 했지만 확장팩 번들은 발매되지 않았습니다. 하지만 이제는 확장팩을 포함한 완전판의 형태로 즐길 수 있습니다(참고로 확장팩 번들은 따로 구매해야 합니다 ㅎㅎ;;;). PC로 많은 유저들이 이미 즐긴 게임인 만큼 콘솔만의 매력으로 어필하는 과정이 필요할 것 같습니다.​ 이상으로 2019년 11월 신작 게임들을 알아봤습니다. 이 글을 읽으시는 여러분은 어떤 게임을 기대하고 계신가요? 어떤 의미의 기대를 가지고 있으신지 여러분의 이야기를 듣고 싶습니다 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 14일 ~ 15일 주말 메인 이슈는 바로 플레이스테이션5의 구동 이슈입니다. 차세대 콘솔 구동 후 다양한 이슈들이 속속들이 나오고 있는 시점에 유독 플레이스테이션만 게임 도중 문제가 다수 발생하면서 플레이스테이션5 초기 물량을 구매하는 것이 바람직하냐라는 이야기가 나오고 있습니다. 도대체 무슨 일이 있었길래 구매를 보류할 정도의 이슈가 나왔을지 지금부터 살펴보도록 하겠습니다.​​​​​ 엑스박스 시리즈 X/S 물량 부족 내년 3월 이후 나아질 것엑스박스 뉴스엑스박스 재정 제너럴 매니저가 론칭에 대해 가장 대규모로 론칭을 진행했으며, 연말 이후 1분기에도 물량이 부족할 것이라고 밝히며 내년 3월 이후쯤부터 공급이 수요를 맞출 수 있을 것이라 밝히며 엑스박스 시리즈 X/S의 구매가 2021년 2분기 이후부터는 여유로워질 것으로 보입니다. 보다 자세한 이슈는 하단의 기사를 참고해주세요.https://twinfinite.net/2020/11/xbox-strategy-bethesda-shortage/출처 ​​​​ 엑스박스 시리즈 X/S 플레이어 70% 게임패스 이용 중엑스박스 뉴스기사에 따르면 엑스박스 시리즈 X/S의 플레이어의 70%가 엑스박스 게임패스를 이용 중으로 확인되었다고 밝히며 사실상 엑스박스 콘솔이 게임패스 구독형 콘솔임을 보여주고 있다는 사실을 알려주고 있습니다. 이는 게임패스 자체가 갖고 있는 낮은 진입장벽과 구독형 서비스를 통해 장기적으로 유저 유입을 이끌 수 있는 플레이어 네트워크를 구축한다는 점에서 마이크로소프트가 넓은 게임 시장을 바라보고 있다고 보여집니다. 그래서 이번 게임패스를 통해 엑스박스 시리즈 X/S를 구매하시는 분들도 많아보이더라고요. 물론 독점작이 갖고 있는 파워도 무시할 수는 없지만 범용성과 가성비에서 오는 게임콘솔의 맛은 엑스박스의 점유율을 높여줄 것으로 보입니다.https://www.ign.com/articles/70-of-xbox-series-x-and-s-owners-have-game-pass출처 ​​​​ 골든 조이스틱 어워드 2020 GOTY 후보콘솔 뉴스골든 조이스틱 어워드 2020의 GOTY 후보가 공개되었습니다. 파이널 판타지7 리메이크, 모여봐요 동물의 숲, 어쌔신 크리드 발할라, 둠 이터널, F1 2020, 하프라이프 알렉스, 고스트 오브 쓰시마, 데스 스트렌딩, 데몬즈 소울, 마이크로소프트 플라이트 시뮬레이터 2020, 크루세이더 킹스 3, 폴가이즈, 마블즈 스파이더맨 : 마일즈 모랄레즈, 스팰렁키2, Factorio, 원신 임펙트, 용과 같이 7, 라스트 오브 어스 파트2, 하데스까지 라인업이 공개되었습니다. 과연 올해의 GOTY는 누가 차지할지 주목할만할 듯 같습니다.https://www.gamesradar.com/goldenjoystickawards/출처 ​​​​ 플레이스테이션5 이슈 사항플레이스테이션 뉴스최근 플레이스테이션5 구매 후 다양한 이슈 사항이 나오고 있는 중입니다. 우선 듀얼센스 대기모드 중에 충전 불량이 발생해 플레이스테이션5 정식 케이블을 사용하지 않으면 제대로 충전이 이루어지지 않는 이슈들이 나오고 있습니다. 또한 많은 플스5 유저분들이 이슈를 터트린 것이 팬 소음 이슈인데요. 일부 콘솔만 소음이 발생해 다소 논란이 이루어지고 있는 가운데, 동일한 팬을 사용하는 것이 아닌 3종의 팬 중에서 특정 팬만 소음이 발생한다는 내용이 나오며 더더욱 이슈가 되고 있는 상황입니다. 특히 소음이 발생했음에도 불구하고 A/S에서는 정상 소음이라고 이야기가 나와 더더욱 문제가 되고 있습니다.​그 외에도 플레이스테이션5의 하위 호환도 대체적으로 완벽하지 않다는 이야기가 나오고 있는만큼 플레이스테이션4 게임을 원활하게 즐기기 위해서는 결국 플레이스테이션4을 구매해야한다는 이야기도 나오고 있어 초기 공정의 플레이스테이션5을 구매하는 것은 초기 문제로 스트레스를 받을 수 있다는 가능성이 제기되고 있는 시점입니다. 과연 플레이스테이션5의 초기 이슈가 빠르게 해소될지 아니면 다음 공정이 나오기 전까지는 지속적으로 이슈화될지는 지켜봐야할 것 같습니다.[듀얼센스 이슈] https://press-start.com.au/news/playstation/2020/11/14/charging-ps5-controller-rest-mode/[팬 소음 이슈] https://www.pushsquare.com/news/2020/11/ps5_coil_whine_becomes_a_concern_for_some_early_adopters[하위 호환 이슈] https://screenrant.com/ps5-ps4-backward-compatible-games-more-gardens-between/출처 ​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​1월 08일 메인 이슈는 바로 CGV에서 진행한 콘솔 플레이 대관 서비스인 아지트엑스 이벤트 후 매진 행렬 이슈일 것입니다. CGV에서는 일부 기간에 한해 콘솔 게임을 영화관에서 대관하여 플레이할 수 있는 독특한 서비스를 진행한다고 밝히며 많은 게이머들의 이목을 집중시켰는데요. 합리적인 가격에 즐길 수 있다보니 시작 후 얼마 지나지 않아 매진이 되는 등 상당히 인기가 많은 서비스였던 것 같습니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트SD건담 지 제네레이션 크로스 레이즈 플래티넘 에디션 (한국어판)2021.03.25RPGPS4, NS바로가기SD건담 지 제네레이션 제네시스 for Nintendo Switch (한국어판)2021.03.25시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기더 킹 오브 파이터즈 2002 언리미티드 매치미정액션PS4바로가기고스트러너2021.01.28액션PS4바로가기 ※ PS4 고스트러너 구매 시 PS5 버전 출시 후 무료 업그레이드가 가능합니다.​​​​ 닌텐도 선불번호 증정 이벤트닌텐도 스위치 뉴스한국 닌텐도에서 2021년 01월 08일부터 이벤트 대상 패키지 소프트웨어를 구매 시 닌텐도 선불 번호가 들어가있다고 밝혀 해당 번호로 유로 다운로드 소프트웨어를 구매할 수 있는데 사용할 수 있다고 합니다. 이벤트 대상 소프트웨어는 모여봐요 동물의 숲, 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드, 마리오카트8 디럭스, 슈퍼 스매시브라더스 얼티밋이라고 하며, 4가지의 소프트웨어 중 5,000원 스티커가 붙여있는 소프트웨어 구매 시 선불 번호를 받아볼 수 있다고 합니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://www.nintendo.co.kr/news/view.php?no=603출처 ​​​ 작년 영국 닌텐도 스위치, PS4, PS5, XBOX ONE, 시리즈 X/S 합산 판매 기록과 동일?닌텐도 스위치 뉴스게임인더스트리.biz 기자인 Christopher Dring에 따르면, 작년 영국에서 닌텐도 스위치가 플레이스테이션4,5 엑스박스 원, 엑스박스 시리즈 X/S의 작년 영국 판매량을 모두 합친 것과 동일한 수준의 판매량을 기록했다고 하며, 닌텐도 스위치의 판매량이 2020년도에 상당했음을 알 수 있었습니다.https://twitter.com/Chris_Dring/status/1347195419714056192출처 ​​​ 몬스터 헌터 라이즈, 체험판 배포 진행닌텐도 스위치 뉴스2021년 상반기 역대 최다 기대작인 몬스터 헌터 라이즈의 체험판이 배포되었습니다. 몬스터 헌터 라이즈의 명성에 걸맞게 RE엔진을 사용해 닌텐도 스위치라고 믿기기 힘들 정도의 최적화와 완성도를 보여주며 체험판을 통해 플레이했던 유저들을 구매유도하게 만드는 기대 이상의 게임이 나왔다는 평가가 나오고 있습니다. 제 개인적인 플레이 후기도 기대 이상의 캐주얼함과 쾌적한 플레이 그리고 월드에 못미치지만 닌텐도 스위치에서 즐길 수 있는 최적의 게임이 나왔다는 생각에 기대 이상의 게임이 나왔다는 것을 알 수 있었습니다. 당분간 몬스터 헌터 라이즈 출시 후 닌텐도 스위치 대란 현상과 소프트웨어 공급 부족 현상이 일어나지 않을까 우려되고 있습니다.https://www.nintendo.co.kr/news/view.php?no=604출처 ​​​ 유로게이머, 닌텐도 대망의 1년을 기대하라!닌텐도 스위치 뉴스유로게이머에서 닌텐도가 대망의 1년을 기대하라라고 밝히며 사실상 2021년도의 기대치가 상당히 높다는 것을 알 수 있었습니다. 다만, 내용에 따르면 4K로 돌아가는 메트로이드 프라임을 기대하라고 하는데, 4K 자체가 현 상황에서 아무리 높아져도 불가능한 수치를 보여주기 때문에 많은 분들이 우려의 목소리가 나오고 있는데, 엔비디아의 그래픽카드의 성능 향상 폭을 본다면 결코 무시할 수는 없을 것으로 보입니다. 과연 닌텐도는 2021년도에 어떤 게임으로 기대를 충족할지 그리고 닌텐도 스위치 프로(가칭)의 소식도 들려올 수 있을지 지켜봐야할 것 같습니다.https://twitter.com/tomphillipsEG/status/1346761576154587137출처 ​​​ KOF15 트레일러 공개콘솔 뉴스2021년 01월 07일에 공개 예정이었던 KOF15 트레일러가 미뤄지며, 2021년 01월 08일에 공개가 이루어졌습니다. 다만 영상 속 캐릭터의 퀄리티가 너무 기대했던것만큼 실망이 컸기 때문에 KOF15 이후로 더 이상 KOF 시리즈를 볼 수 없지 않을까라는 우려의 목소리도 나오고 있습니다. 차라리 넷마블에서 개발한 킹오파 올스타가 더 킹오브파이터즈에 걸맞는다고 나올 정도로 말이지요. KOF15는 2021년도에 발매 예정이라고 합니다. 기종은 미정입니다.https://www.youtube.com/watch?v=3GNl5j58hpo&feature=emb_title출처 ​​​ 사무라이 스피리츠 시즌패스3 공개콘솔 뉴스KOF15와 더불어 사무라이 스피리츠의 시즌패스3 내용도 공개되었습니다. 이번에 공개된 시즌패스3 캐릭터로는 3월 중순에 추가될 챰챰과 타바네 히비키 그리고 미정인 캐릭터 2명이 추가될 것이라고 합니다. 이후 다른 캐릭터는 순차적으로 공개될 것이라고 합니다.https://www.youtube.com/watch?v=UT0C9LXqhXc&feature=emb_title출처 ​​​ 소액결제 게임산업 30%가량 성장 진행콘솔 뉴스기사에 따르면 소액결제가 게임산업의 30%가량 성장을 진행했다고 밝혔습니다. 게임스페이스의 웹진 칼럼에 따르면, 포트나이트 같은 인기 타이틀 중 일부의 경우 소액 결제가 아니었다면, 오래 지속적으로 서비스를 유지할 수 없었다고 밝히며 최근 게임 산업 성장에 소액결제로 인해 30% 가량 성장하며 소액결제를 통해 게임산업 수익발전이 이루어지고 있음을 알 수 있었습니다. 소액 결제는 게임 개발자에게 중요한 수익원이 되겠지만, 팬들 입장에서는 소액 결제로 인한 불만이 존재할 것이지만, 사라지지 않는 것을 알기에 과연 소액결제의 무조건적인 차단보다 소액결제의 합리적인 결제판매 방식을 유도시키는 것만이 최대한으로 할 수 있는 방법이라 생각됩니다.https://www.gamespace.com/all-articles/news/gaming-industry-value-rises-due-to-microtransactions/출처 ​​​ 콘솔플레이 대관플랫폼 아지트엑스 행사 시작 매진 행렬콘솔 뉴스CGV에서 콘솔플레이를 대관할 수 있는 아지트엑스 행사를 진행후 얼마 지나지 않아 매진 행렬이 이어졌을 정도로 상당히 인기가 컸다고 합니다. 이번 아지트엑스는 영화를 많은 사람들이 보질 않아 대관이 널널한 상황을 매꾸기 위한 새로운 서비스로 일부 기간동안에만 대관을 할 수 있다고 하더라고요. 그리고 오전 10시부터 오후 17시까지 1부에 한해 10만원, 오후 18시부터 21시까지 참여할 수 있는 2부는 15만원으로 대관할 수 있는데, 보통 영화관 대관료가 몇백만원 수준으로 상당히 높기 때문에 이번 합리적인 대관 서비스는 많은 분들이 대거 참여한 것으로 보입니다. 다만, 콘솔의 경우 기기 및 타이틀은 직접 소지해서 가지고 와야 플레이 가능하다고 합니다. 또한 이용 콘텐츠는 반드시 정품/인증 제품만 가능하다고 하니 인증 후기가 더욱 기대될 것으로 보입니다. 이번 서비스가 성공적으로 치뤄질 경우 추후 다양한 대관 서비스가 진행될 것으로 보입니다.http://www.cgv.co.kr/culture-event/event/detailViewUnited.aspx?seq=31491&menu=005출처 ​ 아마 많은 분들이 출시예정 게임에 대해서 찾아보리라 생각을 하고 있는데요. 저는 하던 것만 하는 소위 매니아층 타입의 Gamer라 이렇게 다양성있게 해본 기억은 잘 없습니다. ​​그런데 요즘 블로그 연재도 그렇고 포스트를 통해서 메이트 활동에 대해서도 관심이 생기다보니 자주 보게 되더라고요. 그러면 이처럼 출시예정 모바일 게임을 핸드폰과 컴퓨터로 하는 방법 2개를 간단하게 알려드리려고 합니다. ​ ​피시의 경우 **월 출시게임이라고 검색을 하면 이렇게 한번에 나오게 됩니다. 따로 세부 카테고리를 설정해줄 필요없이 이렇게 리스트가 쫘르륵 뜨기에 팁이라고 할 것도 없죠. 출시예정 PC게임을 한번에 찾아볼 수 있습니다. ​ ​저야 검색할 때 출시게임이라고 치는 법도 있지만 일일이 하기가 번거로운 경우에는 다르게 할 수도 있습니다. 처음 네이버 메뉴를 들어가보면 가장 많이 하는 것이 Cafe나 Blog같은 계정 활동이나 서칭을 많이 할텐데요. 여기서 아래 쇼핑 N페이, 그리고 뉴스 콘텐츠가 보입니다. 오른쪽으로 드래그 해보시거나 해당 글자를 클릭하면 메인판이 따로 나옵니다. ​ ​그러면 아래 들어가면 출시 모바일 게임을 한꺼번에 볼 수 있어요. 뿐만 아니라 출시예정 콘솔 게임도 살펴볼 수 있습니다. ​ ​이렇게 나옵니다. 그러면 MY 구독 옆에 자신이 추가한 주제들에 대한 여러 수기, 웹툰 등을 살펴볼 수 있어요. 보시면 게임 소식이라는 것도 나오고 단순히 인겜에서의 공략 정보들까지 상세히 나와있는 것도 있습니다. ​보통은 기자들도 쓰지만 대부분 아마추어들이 섭외를 받거나 직접 신청하거나 혹은 네이버 관리진 쪽에서 게시글을 main으로 올려서 연재를 하는 경우가 많죠. 저도 겜 관련 글이 이쪽은 아니고 중국 주제인 차이나랩에 한번 등재된 적이 있습니다.​ ​이렇게 방송 날짜나 뉴스, 칼럼 형식도 많이 보입니다. 이게 시사적인 이슈를 보건 아니면 단순 일정, 기타 포럼식의 글 등 다양한 선호도를 갖고 있는 유저들을 하나의 페이지에 모을 수 있다는 것이 큰 장점이라고 봅니다. ​ ​설정하는 방법은 앞서 언급한대로 마이구독 옆에 플러스 버튼으로 들어가서 여러 카테고리를 자신의 마음껏 고르면 됩니다. 참고로 순서 변경도 가능한데 맨 앞에다 둘 경우 해당 menu로 진입할 때 그 파트가 바로 나오게 됩니다. ​​여기까지 PC, 모바일, 콘솔에서 살펴볼 수 있는 네이버 시스템에 대하여 알아보았는데요. 일반 사용자들이나 인플루언서들 모두 중요한 파트이다보니 알아두시면 반드시 도움이 될 거라고 생각합니다. 특히나 얼마나 빠르고 자세하게, 그리고 마지막으로 팩트체크로 정확하게 알고 있느냐인데 그러한 점에서 간략하게 수집을 해볼 수 있는 공간인 것 같기도 합니다.   ​SHIELD / 쉴드 타블렛 / 플레이스테이션4 콘솔게임  한 두달전 일인데 오빠가 막 이것저것 들고오더니 뭐가 무료로 풀렸다그랬나무튼 관심없게 들어서 기억이 안난다. 쉴드 타블렛틀고 어디서 뭐 저거 뿅뿅하는거 들고와서 저러고있다.    ​​ 티비에 연결시킴.​길은 못찾지만 이런건 잘 찾음.가끔 일부러 이러나 싶기도 하다만.......​​​​﻿​ ​​뭐지 무튼 타블렛 티비에 꽂고와이파이 찾아서 연결시킴.​​​​ ​​   음성인식도 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오빠보다 말귀를 잘 알아들음니가 낫다​   ​​     더 워킹 데드, 드리프트3, 배트맨 등등 하긴 하는데... 잘하는지 모르게따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        자꾸 플스 사고싶다는데.... 쥐어패야되나.             콘솔 게임의 다양한 이야기를 전해드렸던 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이 포스트를 끝으로 더 이상 콘솔 게임 이슈 정기 연재가 불가피하게 되었습니다. 매번 다양한 소식을 전해드리다가 소식만 전해드리는 것 같아 조금은 블로거로서 다양한 리뷰와 콘텐츠를 만들어야하겠다고 생각되어 콘솔 게임 이슈 연재를 중단시키며, 이후 비정기적으로 이슈 발생 시 포스트할 수 있도록 하겠습니다. 지금까지 콘솔 게임 이슈에 관심 있게 봐주셔서 감사드리며 마지막 포스트를 진행하겠습니다.​​​​ 포켓몬 25주년 발표회 : 뉴 포켓몬 스냅 관련 이슈닌텐도 스위치 뉴스포켓몬 25주년 발표회를 통해 처음으로 공개한 게임은 바로 뉴 포켓몬 스냅이었습니다. 뉴 포켓몬 스냅은 1999년 해외에 닌텐도64로 출시한 포켓몬스냅의 닌텐도 스위치로 새롭게 출시한 게임이며, 게임의 배경은 렌틸지방이란 곳에서 다양한 포켓몬들의 사진을 찍고 자신만의 포켓몬 포토 도감을 만드는 재미를 즐길 수 있다고 합니다. 그 뿐만 아니라 자신이 찍은 사진을 인터넷에 올려 인스타그램처럼 추천을 받을 수도 있다고 합니다. 발매일은 2021년 04월 30일이며 가격은 64,800원입니다.https://www.youtube.com/watch?v=MzkiNgQBEXQ&feature=emb_title출처 ​​​​ 포켓몬 25주년 발표회 : 포켓몬스터 4세대 리메이크 관련 이슈닌텐도 스위치 뉴스뉴포켓몬스냅 이후로 공개한 게임은 바로 포켓몬스터 4세대인 포켓몬스터 다이아몬드와 포켓몬스터 펄의 리메이크, 포켓몬스터 브릴리언트 다이아몬드와 포켓몬스터 샤이닝 펄입니다. 이번 4세대 리메이크는 포켓몬 홈 개발에 참여한 ILCA가 담당했으며 디렉터는 ILCA 소속의 우에다 유이치와 원작 디렉터인 마스다 준이치가 맡았다고 합니다. 리메이크라고 보기 드문 그래픽과 게임 내 SD캐릭터의 도입 그리고 전투 시에는 실사화되는 방식으로 채택한 게임입니다. 그러나 2021년 리메이크라고 보기 어려운 그래픽은 불호가 상당히 심할 것 같았지만, 해외에서는 오히려 긍정적인 평가도 있어 출시 후 지켜봐야할 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=BjCwUk06ZSk&feature=emb_title출처 ​​​​ 포켓몬 25주년 발표회 : 포켓몬 레전드 아르세우스 정보 이슈닌텐도 스위치 뉴스포켓몬스터 4세대 리메이크에 이어 공개된 것은 포켓몬스터의 최초의 오픈월드 액션 필드의 도입인 포켓몬 레전드 아르세우스입니다. 특히 포켓몬스터가 아닌 포켓몬 레전드란 이름으로 바꾼 것은 포켓몬스터의 새로운 오픈월드 브랜드를 만들고자 한 것이 아니냐는 이야기가 나오고 있습니다. 특히 이번 포켓몬 레전드 아르세우스에서는 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드와 비슷한 스타일의 그래픽을 제공하고 있으며, 일본화적인 느낌이 강한 게임입니다만 제노블레이드 시리즈나 몬스터 헌터 라이즈와 비교했을 때 그래픽이 상당히 낮다는 평가를 받고 있습니다. 그러나, 포켓몬스터의 오픈월드를 궁극적으로 보여준 점에 대해서는 호평을 이끌고 있습니다. 특히 포켓몬스터 4세대와 비교했을 때 다시 보니 선녀 같다라는 평가를 받을 정도로 좋은 평가가 이루어지고 있어 출시 이후가 기대되는 게임일 것 같습니다. 출시일은 2022년 초라고 밝혔습니다.https://www.youtube.com/watch?v=BjCwUk06ZSk&feature=emb_title출처 ​​​​ 포켓몬 25주년 일본 일부 지역 맨홀 설치닌텐도 스위치 뉴스포켓몬 25주년 기념을 맞아 일본 내 일부 지역에 맨홀을 설치했다고 밝혔습니다. 특히 한국어를 지원하는 특설 페이지를 통해서 맨홀에 대한 이미지를 확인해볼 수 있어 간접 대리 만족을 느낄 수 있을 것 같습니다.https://local.pokemon.jp/ko/manhole/출처 ​​​​ E3 2021 현장 이벤트 취소 이슈콘솔 뉴스2021년 게임 쇼인 E3 2021가 현장 이벤트를 취소할 것 같다는 이슈가 나왔습니다. 새로운 보고서에서 E3 201 취소된 라이브 이벤트 분류를 보면 현장 이벤트를 취소하고 있는 것으로 보이는데, 라이브 이벤트를 진행하지 않는 가정하에 준비하는 것으로 보면 E3 2021 현장 이벤트는 진행하지 않을 것으로 보입니다. 특히 E3 2021 시기에 맞춰 게임회사들이 참전할지도 의문이 드는 가운데, E3 2021는 2021년 06월 15일부터 17일까지 진행할 것이라고 합니다.https://www.videogameschronicle.com/news/e3s-2021-live-event-has-been-cancelled-la-city-documents-claim/출처 ​​​​ 원신, 신규 캐릭터 호두 이슈플레이스테이션 뉴스오픈월드 액션게임 원신에서 신규 캐릭터 호두를 깜짝 등장하며 많은 게이머들에게 기다림을 안겨왔는데요. 드디어 2021년 03월 02일 오후부터 호두를 뽑을 수 있게 되었습니다. 보다 자세한 내용은 하단의 출처를 참고해주세요.https://twitter.com/genshinimpactkr/status/1365875562237976577출처 ​ 콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 04일 기준 콘솔 메인 이슈는 바로 '플레이스테이션5의 쇼케이스 이슈'입니다. 본래 플레이스테이션5 출시일에 맞춰서 오프라인 쇼케이스를 진행해야했으나 사회적 거리두기로 오프라인 행사는 취소하고 온라인 행사로 진행될 예정이라 밝혔습니다. 보다 자세한 이야기는 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트메이헴 브롤러2021년액션PS4, XBO, NS바로가기오버쿡 올 유 캔 잇 (한국어판)2020년 겨울아케이드플레이스테이션5바로가기 ​​​​ 아마존 & 닌텐도 프로모션 전개닌텐도 스위치 뉴스아마존과 닌텐도가 특별한 프로모션을 전개했습니다. 이번 프로모션에서는 아마존에서 상품을 주문 시 마리오 테마 상자가 발송한다는 특별한 프로모션입니다. 다만 무조건 제공하는 박스가 아닌 개수가 제한되어있으며, 무작위로 발송된다고 하니 말 그대로 랜덤박스의 행운을 누가 얻을지 주목할만한 부분이라 생각됩니다.​특히 닌텐도 관련 제품을 구매한다고 해서 결코 마리오 상자가 도착할 확률은 높은 것이 아니라고 닌텐도가 밝힌 바가 있어 과연 누가 마리오 박스의 행운이 될지 궁금해질 따름입니다.https://www.cnet.com/news/your-next-amazon-order-might-come-in-a-mario-themed-box/?ServiceType=twitter&ftag=COS-05-10aaa0b&UniqueID=9D61F856-1DF2-11EB-A691-38944744363C&PostType=link&TheTime=2020-11-03T16%3A35%3A42출처 ​​​​ 세가 사미 HD, 세가 AM 사업 담당자 회사 주식 GENDA 양도콘솔 뉴스세가 사미 홀딩스는 세가 그룹 내 위락 시설, 음식점 시설 기획, 운영 및 유지 보수 등의 업무를 담당하는 자회사 '세가 엔터테인먼트'의 주식 중 85.1%를 GENDA에 양도했다고 밝혔습니다. GENDA는 오락기 임대 사업, 온라인 크레인 게임 사업, 세일즈 프로모션 사업 등 중국 및 미국에서 전개하고 있는 회사이라고 합니다. 이것으로 세가 그룹의 '세가 엔터테인먼트'에 대한 의결권 소유 비율이 14.9%가 되어 사실상 세가 그룹의 자회사가 아니게 되었다고 합니다. 이번 주식 양도 실행 날짜는 2020년 12월 30일로 예정되었다고 합니다. 특히 세가 엔터테인먼트는 콘솔이나 PC 등의 게임 개발/발매하는 (주)세가와는 다른 회사라고 합니다.https://www.segasammy.co.jp/japanese/pdf/release/20201104_j_subsidiary_final.pdf출처 ​​​​ 2020 GOTY 리스트 반영 시작콘솔 뉴스올해의 게임을 정리하는 블로그가 드디어 2020 GOTY 리스트를 반영하기 시작했습니다. 이번 GOTY는 다양한 게임들이 각축전을 벌일 예정이라 올해의 게임에 주목하고 있는데요. 이번에 리스트에 들어간 게임은 파이널판타지7 리메이크와 라스트 오브 어스 파트2가 각 1표씩 선정되었습니다. 다만, 해당 GOTY의 경우 다양한 웹진, 인플루언서, 시상식 등의 GOTY를 포함해 정리하는 블로그이기 때문에 공신력이 있는 블로그라고는 말하긴 어렵지만 많은 수의 GOTY를 받았다는 것에 의의를 둘만할 것으로 보입니다. 과연 올해의 게임은 누가 차지할지 기대가 될 것으로 보입니다.https://gotypicks.blogspot.com/출처 ​​​​ PS PLUS 11월 혜택플레이스테이션 뉴스PS PLUS의 2020년 11월 혜택이 적용되었습니다. 2020년 11월 혜택은 미들 어스 : 섀도우 오브 워, 할로우 나이트 그리고 길티기어 Xrd REV 2이며, 게임 모두 한글판으로 즐길 수 있습니다. 3게임 모두 나름 잘 만든 게임으로 호평받았던 게임이었던만큼 충분히 PSPLUS 혜택을 누릴만한 구성으로 보입니다. 다만, 미들 어스 : 섀도우 오브 워의 경우 해외판의 경우 완결판이 포함된 버전이지만 국내의 경우는 완결판 미포함 버전으로 제공하고 있어 타국가 형평성 논란이 이어지고 있습니다.https://youtu.be/PjJXzNPDBXQ출처 ​​​​ 플레이스테이션5 아시아 론칭 기념 쇼케이스플레이스테이션 뉴스플레이스테이션5의 아시아 론칭 기념 쇼케이스가 2020년 11월 12일 00시에 방송할 예정이라 밝혔습니다. 본래 11월 12일 아시아 론칭 시기에 맞춰 오프라인 이벤트를 펼쳐야했지만, 사회적 거리두기로 인해 오프라인 이벤트가 어려운 시점에 온라인으로나마 쇼케이스를 진행한다고 밝힌만큼 관심이 있으신 분들은 아시아 론칭 기념 쇼케이스 영상을 보시길 바랍니다. 참고로 이번 쇼케이스에서는 오마이걸, 허준 그리고 유튜버로 유명한 쎄오 유튜버가 참여할 예정이라고 합니다.https://www.playstation.com/ko-kr/local/campaigns/ps5-asia-celebration-showcase/출처 ​ PS5 지난주 소니에서 동영상 공개, 마이크로소프트 지난주 X박스 시리즈 X 언급.표는 PS5 판매량을 16백만대로 추정하나 20백만대로 추정해도 무리는 아닌 듯.​​​2013년 소니 PS4 및 마이크로소프트 Xbox One 이후 7년만에 양사 신제품 출시-PS5 연내 출시 가시성 뚜렷한 가운데 비슷한 시기에 엑스박스 시리즈 X 출시 예정->양사의 제품이 메모리 반도체 시장에서 DRAM 및 NAND 수요를 얼마나 견인하는지 확인하는 것은  유의미함​스마트폰과 비교 시 DRAM 측면에서 다음과 같은 결론 도출1.신제품의 DRAM(GDDR6) 용량은 공통적으로 16GB이므로 스마트폰 평균 탑재량 4G의 4배 수준.->게임 콘솔 1대 판매 = 스마트폰 4대 판매2.PS5 판매량을 연간 16백만대 , 엑스박스 시리즈 X를 5백만대로 추산한다면 스마트폰 84백만대 판매와 유사​스마트폰과 비교 시 NAND 측면에서 다음과 같은 결론 도출1.신제품의 NAND 용량은 PS5 825GB,엑스박스 시리즈 X 1TB 추정되므로 스마트폰 평균 탑재량(120GB)대비 각각 6.9배,8.3배 수준->게임 콘솔 1대 판매 = 각각 스마트폰 PS5 기준 6.9대 , 시리즈 엑스 기준 8.3대 판매 효과2.PS5 판매량을 연간 16백만대, 엑스박스 시리즈 X를 5백만대로 추산한다면 스마트폰 PS5 1.1억대 +엑스박스 시리즈 41백만대 판매와 유사, 합산 기준 연간 1.5억대 판매와 동일한 효과 발생​2019년 글로벌 DRAM 및 NAND 수요 감안 시,게임콘솔 신제품 판매 효과는 DRAM 기준 +2.1%.NAND 기준 +5.8% 추정​코로나 재확산/마무리되더라도 게임콘솔 수요는  신제품 효과에 힘입어 견조  ​ MS, 10일 엑스박스 X·S출시구독제와 멀티기기로 승부수​소니, 플레이스테이션5 첫선독점 타이틀로 맞불전략 내놔​韓게임사도 콘솔게임개발 박차엔씨, 10일 첫 콘솔게임 데뷔 마이크로소프트(MS)와 소니가 7년 만에 차세대 콘솔 게임기로 맞붙는다. 그동안 PC와 모바일 게임에 밀렸던 게임 콘솔에 대한 관심이 다시 높아지고 있다. 마이크로소프트가 10일 시장에서 엑스박스 시리즈X와 S의 첫선을 보이면서 선점에 나선다. 이에 맞서 소니는 12일 플레이스테이션5(PS5)를 출시한다. 양사가 이미 실시한 사전 예약에서 신제품이 모두 매진되면서 경쟁 분위기가 더욱 달아오르고 있다.​콘솔용 게임은 국내업체들에서도 최대 화두다. 그동안 콘솔 약소국으로 불렸지만 최근 콘솔용 게임 개발에 적극 나서고 있다. 넷마블의 `타임원더러`가 닌텐도 e숍 부문에서 1위를 달성하는가 하면, 펄어비스의 `검은사막`과 크래프톤의 `테라`는 크로스플레이 지원에 이어 차세대 콘솔기기 지원 계획을 발표했다. 넥슨, 엔씨소프트도 차례로 콘솔 신작 발표를 앞두고 있다. 넥슨은 `카트라이더 드리프트`를 연내 출시한다. 엔씨소프트는 북미 법인 엔씨웨스트를 통해 10일 첫 번째 콘솔 데뷔작인 `퓨저`를 내놓을 계획이다.​소니 플레이스테이션5는 `공기청정기`라고 아내를 속인 뒤 PS5를 사야겠다는 유부남 게이머들 농담이 나올 정도로 유려한 디자인을 자랑한다. 하지만 크고, 무겁다. 구세대 검은 콘솔에서 지적되던 `비행기 이륙 소음`은 확연하게 줄었다. 울트라 HD블루레이 디스크 드라이브가 장착된 PS5의 출고가는 62만8000원이다. 디지털 에디션은 49만8000원으로 책정됐다. 하지만 외관만 보고 이 게임 콘솔을 선택하는 사람은 없다. 소니는 강력한 게임 타이틀 독점력을 갖고 있다. 독점 타이틀인 `스파이더맨: 마일스 모레일스`, `콜 오브 듀티: 블랙 옵스 콜드 워`, `데몬스 소울`을 함께 출시한다.​마이크로소프트는 플레이스테이션5를 추격하기 위해 외형부터 신경을 썼지만 PS5에 비해 디자인은 단순하다. 강력한 성능을 가진 시리즈X와 함께, 성능은 다소 낮지만 절반 정도의 크기인 시리즈S도 내놨다. 엑스박스 시리즈X는 59만8000원이다. 저가형 모델인 시리즈S는 39만8000원으로 책정됐다.​시장에서 무엇보다 주목하는 것은 구독형 게임 서비스 `엑스박스 게임패스`를 2년 동안 쓸 수 있는 `엑스박스 올액세스` 프로그램이다. 엑스박스 게임패스는 100개 이상의 게임을 무제한 즐길 수 있다. 한국을 포함해 12개국에 출시하는 이 프로그램은 국내 서비스를 위해 SK텔레콤과 제휴했다.​소니의 PS에도 `PS 플러스 컬렉션`이라는 구독 서비스는 있다. 하지만 마이크로소프트처럼 `신규 콘텐츠 제공` 개념이 아니다. 짐 라이언 소니 인터랙티브 엔터테인먼트 CEO는 "신규 타이틀을 구독 모델에 포함시키는 방식을 따라가지는 않는다"며 "다른 기업에서는 가능한 사업 형태일지 모르지만 우리에게는 아니다"라고 밝혔다.​다만 소니가 PS5 초기엔 독점 게임 타이틀 전략을 고수하면서 당분간은 시장에서 우위를 점할 것으로 예상된다. 반면 엑스박스 시리즈X는 클라우드 게임과 연동해 사용자가 단말기에 관계없이 게임을 즐길 수 있어 장기적인 관점에서 마이크로소프트가 시장 경쟁에서 더 유리하다고 분석됐다.​이는 마이크로소프트가 수년 전부터 운영체제와 단말기에 상관없이 다양한 앱과 게임을 구현할 수 있도록 해온 멀티플랫폼 전략과 맥을 같이 하고 있다. 이 경우 마이크로소프트는 소니보다 닌텐도와 더 경합을 해야 하고, 애플과 아마존, 구글과의 경쟁도 피할 수 없을 것으로 전망된다.​ MS·소니 게임 콘솔 7년만에 맞대결MS, 10일 엑스박스 X·S출시 구독제와 멀티기기로 승부수 소니, 플레이스테이션5 첫선 독점 타이틀로 맞불전략 내놔 韓게임사도 콘솔게임개발 박차 엔씨, 10일 첫 콘솔게임 데뷔www.mk.co.kr ​ 위 이미지 속 제품은 제목대로 PC 게임 콘솔이다. PC게임이라면 PC앞에서 즐기면 되는데 왜 이런 물건을 만들었을까? PGS Lab은 ‘좋아하는 게임을 움직이면서도 즐기라’고 대답했다. 그런데 이렇게 즐기고 싶었거나 이런 기기가 필요한 사람들이 꽤 있었나 보다. 킥스타터에 올라온 이 아이템은 꽤 재미있다. 프로세서는 인텔의 아톰 X7 Z8750(2.56GHz)에 8GB 혹은 4GB의 메모리, 저장용량은 128 / 64GB(마이크로 SD슬롯으로 최대 512GB까지)에 5.7인치 화면을 붙였다. 해상도는 1440p 또는 720p다. 이 사양에서 게임을 즐기라는 이야기인데… 문제는 역시 GPU인데, 이들이 테스트한 게임들은 의외로 잘 돌아가는 것 같다. 또한 안드로이드 6의 듀얼부팅으로 스마트폰으로도 사용할 수 있다. 6120mAh의 배터리가 들어 있는데 약 5시간 동안 게임을 할 수 있으며 영화는 8시간을 즐길 수 있다. 또한 USB포트를 이용해 키보드와 마우스를 연결할수도 있다. 라이트 버전의 최소 펀딩 금액은 $230, 하드코어 버전은 $260이다. 펀딩 마감까지 25일이 남은 상태에서 이미 목표 금액을 200% 이상 초과했다. 다만 제품 배송은 내년 5월이다. 그런데 이게 가능할까란 의심이 자꾸만 든다. RELATED POSTS드디어 엑스박스 원의 후속모델 왠지 추억과 향수의 물건? 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 09일 한글날을 맞아 사이버펑크2077의 개발사 CDPR가 뜬금포 정보를 공개하며 국내에 많은 게이머들에게 충격의 도가니를 선사해 주었습니다. 바로 한글날에 맞춰 사이버펑크2077 한국어 더빙 확정 소식을 알린 것이지요. 특히나 한국어 더빙은 이전에 취소된 바가 있었기 때문에 이번 확정 소식은 이례적인 행보라고 볼 수 있겠습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해 주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트아웃라이더스 (한국어판)2021.02.02액션PS4, PS5, XBO, XSX, XSS, 스팀바로가기메탈릭 차일드 (한국어판)2021년 봄액션PS4, 닌텐도 스위치, 스팀바로가기 ​​​​ 사이버펑크2077 12월 11일 한국어 더빙 추가 확정콘솔 뉴스위쳐3 개발사 CDPR의 신작 게임 사이버펑크2077의 한국어 더빙이 드디어 확정 났다는 소식을 뜬금없이 공개했습니다. 이전 사이버펑크2077에 한국어 더빙이 적용될 예정이라는 희망 선언을 했다가 어른의 사정으로 한국어 더빙이 취소된다는 소식에 많은 국내 게이머들이 안타까운 이야기를 했습니다. 보통 더빙 작업 비용이 만만치 않게 들다 보니 수요가 많지 않을 경우 텍스트 번역에 이어 더빙 번역 비용까지 추가로 감당할 수 있는 비용적인 측면에서 부담될 수 있는 상황일 수도 있습니다.​그러나 이번 공개를 통해 비용적인 부담감을 안고서라도 한국어 더빙을 결정한 것은 CDPR의 한국에 대한 애정이 깊지 않으면 할 수 없는 일이라 생각됩니다. 특히나 한국 시장이 콘솔 시장에서 아직까지 큰 영향을 미치지 못한 부분으로 봐서는 정말 CDPR의 행보가 과거 플레이스테이션의 한글화 대란을 일으켜주었던 마리오 사장 카와우치 시로님을 연상하게 만들어주었습니다. 다만, 사이버펑크2077 정식 출시일 이후에 한국어 더빙이 적용되기 때문에 한국어 더빙으로 게임을 즐기고 싶은 분들은 출시 후 몇 주를 기다리셔야 적용되는 점 참고 부탁드립니다.​물론 정식 출시 당일에 바로 한국어 더빙을 바로 적용하지 못하는 점은 아쉽지만, 그럼에도 불구하고 비용적인 리스크를 감수하고서라도 한국어 더빙을 이렇게라도 출시 결정한 것은 감사드린다고 전하고 싶을 정도입니다. 참고로 이번 사이버펑크2077의 한국어 더빙은 다소 콘솔 게임 및 온라인게임 더빙을 맡은 무사이 스튜디오에서 담당한다고 하니 큰 문제가 없을 것으로 보입니다. https://twitter.com/CDPRKR/status/1314188910872858624출처 ​​​​ 라이자의 아틀리에2 패키지 이미지콘솔 뉴스라이자의 아틀리에의 후속작의 패키지가 공개되었습니다. 패키지 구성품은 이미 공개되었으니 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요. 물론 닌텐도 스위치판과 플레이스테이션4 판이 나눠져있으니 참고하시면 좋고요.https://www.yodobashi.com/?word=%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%B6%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82%A82출처 ​​​​ 마블 스파이더맨 마일즈 모랄레스 골드행플레이스테이션 뉴스마블 스파이더맨의 스탠드얼론 작품으로 보이는 마블 스파이더맨 마일즈 모랄레스가 골드행을 밝히며 출시일이 머지 않았음을 이야기하고 있습니다. 다만, 스탠드 얼론 작품에서 가격이 상당히 높다는 점 그리고 마일즈 얼티밋 에디션에서 동봉된 리마스터 코드를 사용해야 업그레이드 버전을 사용할 수 있다는 등의 플레이스테이션5의 행보를 가장 안 좋게 바라보게 만드는 게임이기도 합니다. 정식 출시 후 과연 마일즈 모랄레스는 마블 스파이더맨에 이어 호평을 받을지 혹평을 받을지는 지켜봐야 할 것 같습니다.https://twitter.com/insomniacgames/status/1314604035446513665?s=21출처 ​​​​ 파이널 판타지 14 PS5 대응 발표플레이스테이션 뉴스플레이스테이션4에서 이용 가능한 네트워크 게임 파이널판타지14가 플레이스테이션5에서도 대응한다고 밝히며 플레이스테이션 유저들의 플레이를 더욱 연장시키고 있습니다. 이번 PS5 대응 시 보다 빠른 플레이 로딩을 보장한 만큼 플레이스테이션5로 파판14를 즐길 맛이 날 것으로 보입니다. 다만 보다 자세한 정보는 공개하지 않아 추가 정보를 기다리시는 것이 좋을 듯 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=PESPdDLQ2Y4출처 ​ 안녕하세요콘솔게임 시장이 황금기를 맞고 있지만 국내 게임업계는 소외된 모습을 보이고 있는데 콘솔게임은 물론 클라우드게임 등 게임 시장에 지각변동이 일어나고 있지만 이미 국내 게임 시장을 점령한 외산 게임들로 인해 힘을 쓰지 못하는 상황입니다.​9일 게임업계에 따르면 지난 7일 소니의 차세대 게임 콘솔인 ‘플레이스테이션5(PS5)’가 1차에 이어 2차 예약판매에서도 1시간여 만에 매진됐는데 앞서 마이크로소프트(MS)의 차세대 콘솔 ‘엑스박스 시리즈 X’와 ‘시리즈 S’도 지난달 22일 사전예약을 시작하자마자 매진됐습니다.​콘솔게임기의 연이은 매진 행렬에 국내 게임 시장에 콘솔의 ‘황금기’가 올 것이라는 분석이 힘을 얻고 있는데 실제로 PC와 모바일게임 위주의 한국 시장에서도 최근 콘솔게임 시장의 성장세가 가파른데 국내 콘솔게임 매출액은 2017년 3,734억원에서 2018년 5,285억원 규모로 1년 만에 40% 넘는 성장률을 보였습니다.​하지만 국내 게임업계는 축배를 들지 못하고 있는데 일부 게임사들이 뒤늦게 콘솔게임 시장에 뛰어들었지만 지금까지 글로벌 콘솔게임 히트작 중 국산 게임은 전무한데 엔씨소프트·펄어비스 등이 AAA급 콘솔 타이틀 출시를 준비하고 있지만 철옹성 같은 외산 게임들을 넘어설 수 있을지는 미지수 입니다.​여기에 콘솔게임을 클라우드에 접목한 게임 구독 서비스가 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 가운데 한국은 이동통신사 주도로 유통망을 제공하는 데 그칠 수 있다는 우려도 나옵니다.​실제로 최근 MS는 ‘엘더스크롤’ ‘폴아웃’ ‘둠’ ‘울펜슈타인’ 등 다수의 히트작을 개발한 게임사인 베데스다소프트웍스의 모회사 제니맥스미디어를 약 8조7,000억원에 인수했고 이미 22개의 게임 스튜디오를 거느린 MS가 베데스다를 인수한 이유는 자사 게임 구독 서비스 ‘엑스박스 게임 패스’의 성공적 안착을 위해서 입니다.​넷플릭스처럼 콘텐츠 확보에 따라 성패가 갈리는 구독형 서비스 특성상 독점 콘텐츠 확보가 필수적이기 때문인데 글로벌 정보기술(IT) 기업들이 조성한 생태계에서 일부 국내 게임업체들이 콘솔용 게임을 출시하려는 움직임을 보이고 있지만 뒤늦은 대응이라는 평가도 나오고 있습니다.​한 국내 게임업계 관계자는 “최근 MS가 베데스다를 인수한 것을 보고 열패감이 들었다”며 “이미 글로벌 게임계에서는 인수합병으로 우위를 점하기 위한 지각변동이 활발하게 일어나고 있는데 한국은 홀로 동떨어져 있는 시장으로 보인다”고 말했습니다.​콘솔시장 강자인 일본은 닌텐도와 소니 플레이스테이션으로 무장하고 미국 MS XBox의 도전에도 끄떡하지 않고 있는데 우리 게임기가 없이 단순히 게임 컨텐츠만 제공하는데는 한계가 있어 보입니다​화투패를 만들던 닌텐도가 콘솔게임기를 일찍부터 개발하면서 시장을 주도했고 후반주자인 소니는 전자업체에서 게임기 개발업체로 변신하는데 성공했습니다​MS도 콘솔게임 시장에 뛰어들어 XBox로 북미시장에서 안정적인 고객층을 확보하고 있습니다​이번 코로나19 사태로 비대면 격리생활이 길어지면서 가정용 게임기인 콘솔게임기의 인기가 점점 올라가고 있는 모습입니다​PC게임에서 우리 기업들이 세계적인 명성을 얻고 있지만 콘솔게임시장에서 후발주자로 명함도 제대로 못 내밀고 있는 처지입니다​1980년대 삼성도 현대도 모두 일본 게임기를 도입해 게임기 사업을 했었는데 아이들 장난감 취급하며 무시하다가 성장성이 큰 잠재시장을 고스란히 외산 게임기에 내주고 말았습니다​일본제품불매운동에서도 카메라와 함께 게임기는 대체가 불가능하다는 점에서 별다른 타격을 받지 않은 분야로 알려져 있습니다​자국산 게임기가 없는 한 콘솔게임시장에서 설움은 지속될 수밖에 없어 보입니다​투자에 참고하세요  #콘솔게임시장 #미국MSXBox #소니플레이스테이션5 #일본닌텐도스위치 #엔씨소프트 #펄어비스  # 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​금일 메인 이슈는 바로 엑스박스 얼티메이트 게임 세일입니다. 특별한 이슈가 없던 나머지 게임 세일을 메인 이슈로 삼아보았는데요. 금일 메인 이슈의 게임 세일 목록은 무엇이 있을지 보다 자세한 내용은 기사를 참고해 주세요.​ 2020년 08월 14일 콘솔 발매 게임기종이름장르가격PS4UFC4격투72,000원PS4헌팅 시뮬레이터 2슈팅49,800원 ​​​​ 출처 : https://www.nintendo.com/games/detail/avicii-invector-switch/아비치 인벡터 체험판 배포세상을 떠난 슈퍼스타 DJ 아비치의 음악을 기반으로 한 리듬게임인 아비치 인벡터가 PC와 플레이스테이션4에 이어 닌텐도 스위치로도 출시가 이루어졌는데요. 구매 전 미리 체험을 할 수 있도록 체험판도 배포했습니다. 체험판을 통해 미리 게임을 선행 체험해보고 구매의사가 있다면 바로 구매하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.nintendo.com/games/detail/prinny-can-i-really-be-the-hero-switch/프리니 1,2 단품 발매디스가이아 시리즈의 외전인 프리니 1,2가 단품으로 발매가 이루어졌다고 합니다. 디스가이아 시리즈 캐릭터 중에서도 가장 돋보였던 캐릭터인 프리니를 활용해 외전 격임에도 재미를 보장했던 게임인 만큼 비한글화가 다소 아쉽기만 합니다. 합본 판도 10월 13일에 발매가 이루어지니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/MatPiscatella/status/1294258792213823488?s=20페이퍼 마리오 종이접기 킹 미국 론칭 성적 역대 시리즈 중 가장 좋다.페이퍼 마리오 시리즈의 최신작 페이퍼 마리오 종이접기 킹의 미국 론칭 성적이 페이퍼 마리오 시리즈 중 최고로 높다고 언급했습니다. 특히 첫 달 성적이 좋았을 뿐만 아니라 매출면에서도 게임큐브판의 페이퍼 마리오보다 2배 이상의 론칭 성적을 거두기까지 했는데요. 이는 패키지판 판매량만 집계된 성적이며 DL 판매량까지 더하면 얼마나 차이가 날지 궁금하기만 하네요. 특히 2020년 7월 미국 닌텐도 스위치 기종 판매 랭킹에도 당당히 모여봐요 동물의 숲을 누르고 1위를 차지할 정도로 상당한 판매량을 기록했기 때문에 이번 작품에 대해 긍정적인 결과로 보일 가능성이 높아 보입니다.​​​​ 출처 : https://www.xbox.com/ko-KR/promotions/sales/ultimate-game-sale?ocid=ultimate_game_sale_announce_soc_omc_xbo_fb_video?ocid=Sales_soc_omc_xbo_fb_Video_buy_8.14.2엑스박스 게임 세일엑스박스 게임 세일이 14일 기준으로 시작되었습니다. 국내 기준은 아마 15일부터일텐데요. 콜 오브 듀티 모던 워페어를 비롯해 포르자 호라이즌4, 레드 데드 리뎀션2, 더 심즈4 등 다양한 게임들이 할인에 들어가며 엑스박스 게임을 구매하고 싶으신 분들에겐 적절한 구매 시기라 보입니다. 특히 엑스박스 게임들이 차세대 콘솔인 엑스박스 시리즈 X에 호환되기 때문에 차세대 콘솔을 구매하고 싶으신 분들은 나쁘지 않아 보이기도 합니다. 다만 한글화 여부에 대해서는 직접 확인해봐야 하기 때문에 한글화 대응만 다소 아쉽게만 보이는 부분이기도 합니다.​​​​ 출처 : https://mobile.twitter.com/DomsPlaying/status/1294258290159828994미국 월간 비디오게임 판매 순위 TOP 10트위터에 따르면 미국 월간 비디오게임 판매 순위 TOP 10으로 2020년 7월 기준 1위가 고스트 오브 쓰시마 2위가 콜 오브 듀티 모던워페어, 3위가 페이퍼 마리오 종이접기킹 4위가 라스트 오브 어스 파트2 등이 기록되며 고스트 오브 쓰시마의 열풍이 순위까지 영향을 미치고 있음을 알 수 있었습니다. 네오위즈(공동대표 문지수, 김승철)는 산하 라운드8스튜디오가 개발 중인 신작 ‘P의 거짓(Lies of P, 라이즈 오브 P)’의 트레일러 영상을 최초 공개했다고 20일 밝혔다.‘P의 거짓’은 19세기말인 벨에포크 시대를 배경으로 펼쳐지는 잔혹 동화 액션을 표방하는 게임이다. 고전 ‘피노키오’를 성인 잔혹극으로 각색해 주인공이 인간의 되기 위한 여정을 떠나는 이야기를 담고 있다. ‘피노키오’라는 익숙한 소재를 활용하고 ‘거짓말’을 핵심 키워드로 구성해 원작과는 전혀 다른 새로운 지식재산권(IP)으로 제작했다.‘P의 거짓’은 심도 있고 긴장감 넘치는 전투를 선보이는 정통 소울라이크 싱글 플레이 액션 RPG를 표방한다. 각 무기를 부위별로 조합하는 시스템과 팔 부위를 개조해 각종 스킬을 사용하는 등 특색 있는 전투를 구현했다. 언리얼엔진4를 활용한 극사실적 화질과 입체적이고 생동감 있는 세계도 구축했다.이날 공개된 트레일러 영상에서는 주요 무대로 등장하는 도시 크라트에서 일어난 비극적인 사건을 등장인물인 제페토 영감의 독백을 통해 소개한다. 영상은 어둡고 차가운 게임의 분위기를 담아내고 있으며 주인공 피오키오 등장과 함께 끝이 난다.‘P의 거짓’은 콘솔과 PC 플랫폼으로 서비스 예정이며 ‘로스트아크’ 전투 기능을 총괄했던 최지원 메인 디렉터, ‘킹덤언더파이어’, ‘블레스 언리쉬드’를 담당했던 노창규 아트 디렉터 등이 주요 개발진으로 참여하고 있다. 한국컨텐츠진흥원에서 조사한 결과입니다 국내 게임 현황에 대해서 살펴봤는데요 표본조사의 결과입니다 게임을 즐기는 연령대10대에서 65세 기준으로 조사가 된 결과이며 지난해에 비해서 4.8퍼센트의 이용률이증가했다고 하는데요  그중에서 콘솔 게임의 비중은 20,8 퍼센트로 지난해에 비해서 0.5퍼센트 증가했습니다 피시게임과 아케이드 게임을 하는 이용자는 줄어들고 모바일과 콘솔은늘어나고 있는 추세입니다 모바일게임과 pc게임의 확률형 아이템에 대한조사는 강화된 규제로 인해서 긍정적인 측면을 보이고 있다고 하네요  자율규제 강화를 시행하고 난뒤로 모바일 게임의 확률형 아이템의 확률이얼마인지 확인이 가능하게 되었는데요 저같은 유저들은 저런 확률을 보며 현자타임이 오는 경우가 많은데 이런 것들도 유저의 입장과 게임에 대해서 어떤 자세인지에 따라서 다르게 다가오는 느낌입니다 전체적으로 100점 만점에 평균 53.7점이네요  콘솔게임은 분단위로 계산하면 하루 기준으로 이용시간이 작년에 비해서는 조금 줄어든 느낌입니다 대신에 주말에는 어느정도 유저들이 플레이를 하고 있는 상태이구요  게임기와 타이틀 구입비용도 줄어들었다고 볼 수 있는데 이건 차세대 게임기 출시년도에 따라서 달라질 수 있는 부분이라고 생각되네요 ps5나 차세대 콘솔 기기가 등장할 시점에는 저 그래프가 기하급수적으로 올라가겠습니다  선호하는 게임 판매형식에 대해서 높은 단위는게임은 무료로 제공되고 게임 아이템을 유료로 판매하는 게임이라고 하는데 이건 좀 모순이 있는 것 같네요 워낙 모바일 게임들을 많이 하다보니까 그런거 같습니다 게임 소프트웨어는 유료로 ㅁㅍ나매하고 게임 아이템을 유료로 판매하지 않는 게임 또한 마찬가지구요 어떤 그래프든 게임성부터 일단 논하고 그에 따른 아이템 판매 형식을 논하는게맞다고 봅니다 게임 자체가 좋으면 유료템 무료템 신경쓰지 않는 사람들도 많으니까요  자녀의 게임 이용에 대한 인식은 여전히 게임에 대한 부정적인 성향이 높은 편입니다 보통 이런 것들은 단점만 생각하게 되는데 그로 인한장점은 잘 생각안하더라구요 게임에 대해서 부정적인 사회적 시야가 아직도 많이 높은 상태이고 얼른 인식의 변화 그리고 자녀들 또한 게임에 임하는 태도 변화가 필요한 시점 같습니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔 게임의 다양한 이슈를 다루는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 20일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 KFC의 엑스박스 시리즈 컨트롤러의 리미티드 디자인의 이슈입니다. 특히 리미티드 컨트롤러의 느낌이 다소 KFC의 느낌이 부각되면서도 깔끔한 느낌이 캐주얼한 컨트롤러를 좋아하시는 분들에겐 만족스러워할만한 컨트롤러가 아닐까라는 생각이 듭니다. 보다 자세한 이슈는 하단의 기사를 참고해주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트헤일로 마스터 치프 컬렉션2020.11.17FPS엑스박스 시리즈 X / S바로가기 ※ 헤일로 마스터 치프 컬렉션을 보유하거나 게임패스 구독자는 무료 이용 가능​​​​ 닌텐도 스위치 버전 위쳐3, 쓰론브레이커 업데이트닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치 버전으로 출시한 위쳐3와 쓰론브레이커의 업데이트가 이루어졌습니다. 위쳐3 업데이트로는 중국어 간체자 번역과 폰트의 업데이트 그리고 스팀과 GOG.COM 클라우드 세이브 서비스를 활용해 여러파일 불러올 때 문제점 수정, 버그 수정, 안정성 향상 등 출시 후에도 지속적인 업데이트를 이루어지고 있습니다. 그리고 쓰론브레이커에도 스팀과 GOG.COM을 통해 세이브를 불러오는 클라우드 세이브 시스템을 적용하고 다양한 버그 및 안정성 향상 업데이트를 보여주는 등 후속 지원에도 신경쓰고 있음을 보여주고 있습니다.https://thewitcher.com/ko/news/32834출처 ​​​​ KFC 시리즈 X 한정판 컨트롤러엑스박스 뉴스영국에서 시리즈 X 증정 행사를 위해 KFC와의 파트너십을 맺게 되었다고 밝혔는데요. KFC에서 박스 셋을 구매하고 KFC 앱을 스캔 시 11월 15일부터 콘솔과 컨트롤러 총 56개를 증정한다고 밝혔습니다. 프링글스에 이어서 또 한번의 XBOX 시리즈 X 증정 행사라고 보이는데요. 특히 한정판 시리즈 X 컨트롤러에는 KFC 버전의 무선 컨트롤러 디자인이 눈길을 끌기도 했습니다.https://www.purexbox.com/news/2020/10/kfc_gb_is_giving_away_xbox_series_x_consoles_and_custom_controllers?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-TiqcY23EcTmj6Q.PIGJ3SA&epi=VU5Hb5DwDXE-TiqcY23EcTmj6Q.PIGJ3SA&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__mnptq2coyskfq2qrkk0sohzxzm2xs1ekuyhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-TiqcY23EcTmj6Q.PIGJ3SA%29%28%29&irclickid=_mnptq2coyskfq2qrkk0sohzxzm2xs1ekuyhdioc600출처 ​​​​ 진여신전생3 녹턴 리마스터 오늘의 운세 페이지 오픈 및 기타 이슈콘솔 뉴스진여신전생3 녹턴 리마스터 출시를 앞두고 오늘의 운세 한국어 페이지가 오픈되었습니다. 해당 페이지를 이용하면 악마가 나의 운세를 점쳐주는 독특한 사이트로 흥미위주의 페이지이니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 또한, 10월 29일부터 스토리 진행을 보다 용이하게 만들어줄 MERCIFUL 저난이도 모드가 추가될 예정이며, 10월 29일에 단테가 등장하는 매니악스 팩을 10,800원에 구매할 수 있다고 합니다. 추가로 레벨업이나 환금할 수 있는 아이템을 파밍할 수 있는 DLC도 추가로 배포한다고 합니다. 물론 BGM 변경 DLC도 존재하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://kr.vonvon.me/quiz/19373출처 ​​​ 나이트 시티 와이어 코리아 여섯번째 에피소드 공개콘솔 뉴스사이버펑크2077의 게임 정보를 다루는 나이트 시티 와이어 코리아의 여섯번째 에피소드가 공개되었습니다. 이번 영상에서는 암흑도시들의 지배자들과 관련된 영상 정보 공개 그리고 사이버펑크2077의 용어집 등 다채로운 정보가 공개되었으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=tDUGGv4Voz8&feature=emb_title출처 ​​​​ 플레이스테이션4 Black Lives Matter Theme 배포플레이스테이션 뉴스플레이스테이션4 북미 스토어에서 Black Lives Matter Theme를 배포하고 있습니다. 관심이 있으신 분들은 북미 PS 스토어에 접속하셔서 다운로드 받으시길 바랍니다. 그나저나 끝물인데 이제서야 배포하는 건 어떤 의미일지 모르겠습니다.https://store.playstation.com/en-us/product/UT0016-CUSA06833_00-BLACKLIVESMATTER출처 ​​​​ 소드 아트 온라인 앨리시제이션 리코리스 체험판 배포플레이스테이션 뉴스소드 아트 온라인의 신작 소드 아트 온라인 앨리시제이션 리코리스의 체험판이 배포했습니다. 출시 이후에도 체험판을 공개하지 않다가 이제서야 체험판을 배포해 다소 논란이 있었습니다만 체험이라도 해보고 싶으신 분들은 해당 체험판을 통해 미리 경험해보시길 바랍니다.https://store.playstation.com/ko-kr/product/HP0700-CUSA17351_00-SWORDARTAL0000AS출처 ​​​​ 플레이스테이션 VR 번들 2종 판매플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 VR 버라이어티팩과 플레이스테이션 VR PlayStation VR WORLDS 특전 동봉판을 SIEJA에서 발매를 결정했습니다. 버라이어티 팩은 총 4종의 타이틀과 구성품을 제공하며, VR 월드 특전 동봉판은 PlayStation VR WORLDS를 추가로 제공한다고 합니다.https://blog.ja.playstation.com/2020/10/20/20201020-psvr/?emcid=so-pe-259942출처 ​​​​ 영웅전설 시작의 궤적 1.14 업데이트플레이스테이션 뉴스영웅전설 시작의 궤적이 1.14 업데이트를 진행했습니다. 이번 1.14 업데이트에는 커뮤니케이션 이벤트를 PS VR 대응하며, 일부 버그 및 오류 수정이 이루어졌다고 합니다.https://twitter.com/CLE_KR/status/1318436081923092480출처 ​​​​ 신사쿠라대전 염가판 패키지 일본 발매 결정플레이스테이션 뉴스신사쿠라대전의 염가판 패키지를 일본에서 발매 결정을 내렸습니다. 가격은 3,600원(세금 별도)로 염가판 발매 전 가격 세금 포함 9,680엔에 비해 절반 이상이 저렴해진 패키지를 구매할 수 있게 되었습니다. 2020년 12월 17일 일본에서 발매한다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://sakura-taisen.com/game/shin-sakura/news/2020/20201019_01.html출처 ​​​​ 파이널판타지7 리메이크 1.01 업데이트플레이스테이션 뉴스드디어 파이널판타지7 리메이크의 1.01 업데이트가 이루어졌습니다. 이번 업데이트에는 이슈 오류 수정 및 프리징 및 프레임 드랍 이슈를 수정하고 대체적인 버그 수정 업데이트로 이루어졌는데요. 업데이트를 받아도 큰 변화가 없던 덕분에 파이널판타지7 리메이크 발매 후 방치하는 것이 아니냐는 비아냥이 나오고 있습니다. 특히 이번 1.01 업데이트가 출시 후 약 6개월만에 나온 업데이트라 더더욱 그런 것 같습니다.https://updatecrazy.com/final-fantasy-7-vii-remake-update-version-1-01-patch-details/출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국컨텐츠 진흥원에서 공개한 2015 대한민국 게임백서 내용입니다.국내-외 콘솔부분 정보만 요약하여 올리겠습니다.출처로 가시면, 2015 대한민국 게임백서 자료를 다운로드 받을수있습니다.  비디오 게임(콘솔) 부분이 2013년도에 비해 70.7% 성장. 이는 PS4 - XBOXONE 같은 새로운 하드웨어 발매에 영향을 받은것으로 예측.하지만 국내게임시장 비중으론 1.6%를 기록. 아직 갈 길이 멀어보임.  콘솔부분만 보면, 2014년 1.598억을 기록. 2015년 1,758억까지 상승세를 유지할것으로 예측.하지만 2016년부턴 성장세가 둔화-감소될것으로 예측됨.사족) 위쳐3 - 배트맨아캄나이트 같은 대작 멀티플랫폼 타이틀과 PS4 공식 가격인하.포르자6-헤일로5-라이즈 오브 툼레이더등 그 동안 주춤하던 XBOXONE 독점 소프트웨어들의 등장으로 2015년은 게임백서 예측보다 좀 더 성장할것으로 보입니다.또 2016년 국내 비디오게임시장은 일본발 소프트웨어의 현지화로 인해, 2016년 까진 성장세를 유지할것으로 예측합니다.2014년 대한민국 게임백서에서는 국내 2014년 콘솔 매출액을 943억을 예측하였기 때문에,실제 2014년 매출액과는 약 600억원 가량이 차이가 납니다.예측은 예측일뿐 그냥 2014년 현재 시장만 보시길 바랍니다.   2014년 세계시장에서 국내 콘솔시장 점유율은 고작 0.3% 규모.    전세계 게임시장 점유율. 아직까진 비디오게임시장이 약 36.6%로 시장 1위기록중.표에는 없지만, 2015년인 올해도 비디오게임시장은 성장세를 이어갈것으로 전망되며,2017년엔 그 성장세가 둔화-감소될것으로 예측.자료에서도 보시듯이 국내콘솔시장은 아직 언급하기도 미안할정도로 미미한 시장입니다.하지만, 2014년 반등에 성공하였고,많은 게임들이 현지화되는 등.시장자체는 좀 더 긍정적으로 보입니다.출처 2015 대한민국게임백서.http://www.kocca.kr/cop/bbs/view/B0000146/1826215.do?searchCnd=&searchWrd=&cateTp1=&cateTp2=&useAt=&menuNo=201826&categorys=0&subcate=0&cateCode=&type=&instNo=0&questionTp=&uf_Setting=&recovery=&option1=&option2=&pageIndex=1 * 여기에 기재되는 루머들은 업계 인사이더(내부자)라 불리는 사람들의 트윗을 통해 언급된 내용입니다.* 업계 내부자라고 해도 모든걸 다 아는건 아닙니다.틀린정보도 많습니다.* 루머는 루머일뿐 사실이 아닙니다! 재미삼아 보세요~     1 . 홈프론트 2는 XBOXONE 서드파티 독점작은 아니다.  최근 게임스팟 등에서 루머로 나온 XBOXONE 서드파티 독점작에 대한 여러가지 루머들이 나오고 있습니다. 이 중 홈 프론트 2  루머가 꽤 신빙성 있게 나왔는데, 근래 수 많은 루머를 맞춘 shinobi602 가 이에 대해 트윗으로 답변하였습니다.  shinobi602 @shinobi602 · 5시간It's been making the rounds a lot for some reason but Homefront 2 isn't exclusive to Xbox One.   " 그것은 어떤 이유로 많이 언급되고 있지만, 홈프론트 2는 엑스박스원에 독점으로 나오지 않아요. "         2 . 누구나 흥분할만한 소니의 새로운 게임 두개가 E3  에서 공개??  중국 UCG 글을 인용하여 해외 게임 커뮤니티인 네오가프에서 나온 루머입니다. @游戏机实用技术官博UCG刚刚得知了多款即将在本届E3展SONY发布会上公布的游戏，其中有两款实在是太震撼了，编辑部的新老玩家都欣喜若狂！可惜目前我们还不能透露详情，一旦 情报解禁，一定会第一时间在这里和大家分享！(60)| 转发(414) | 评论(140)5月30日 18:30来自微博 weibo.com  그리고 이글을 한 네오가프 유저가 번역하였습니다. I am a Chinese myself. So here is my detailed translation:Folks at UCG just have got some information about upcoming Sony announcement in E3. There was two title so great that made the junior/elder editors so thrilled! It's unfortunately that we cannot disclose the detail. Once the embargo lift, we will share it in no time!!!BTW, UCG is one of largest Chinese console game media. So you can count on that leak :)  대충 요약하자면 소니의 새로운 2개의 게임이 E3 에서 공개된다는 이야기 입니다. 그리고 이 정보를 유출한 중국의 UCG 는 중국 최대 콘솔 게임 미디어 중 하나라고 하네요. 또 이 루머는 네오가프의 프로젝트 비스트 쓰레드에 나온 루머입니다.     * 여기에 기재된 모든 정보는 루머입니다.* 루머는 루머일뿐 가볍게 보세요~                      안녕하십니까? GNcom입니다.​엔씨소프트가 자사의 북미 법인인 엔씨웨스트를 통해 11월 10일에 콘솔 및 PC 게임인 '퓨저(FUSER)'를 북미와 유럽 지역에 출시합니다. 퓨저는 엔씨웨스트가 퍼블리싱 하고, 미국의 음악 리듬 게임 전문 개발사인 하모닉스(Harmonix)가 제작한 음악 게임입니다. 플레이스테이션 4(PlayStation 4, PS4), 엑스박스 원(Xbox One), 닌텐도 스위치(Switch), PC(윈도우) 플랫폼에서 즐길 수 있습니다.​​ 獨 콘솔게임시장, 닌텐도 위(Wii)의 새로운 전략 성공할까?- 독일 14~29세 청소년의 64.1%가 컴퓨터비디오게임 즐겨 -- 독일 컴퓨터비디오게임시장, 2007년 매출 13억6200만 유로 기록 21% 증가함 -- 마이크로소프트, 닌텐도 전략은 수익성 낮다고 평가 - 2008.4.30.박인성/실베리오 □ 게임콘솔, 거실의 가족용 오락기기로 자리잡아  ○ 독일 부엌의 냉장고와 세탁기, 그리고 전기오븐과 커피메이커가 필수 소비가전제품라면 독일 거실에는 LCDTV와 CD/DVD플레이어 중심에서 게임콘솔도 홈엔터테인먼트 가전제품 가운데 하나로 인식되고 있음.  - 독일에서 게임콘솔은 할아버지와 할머니가 손자에게 또는 부모가 자녀에게 선물하는 성탄절용 선물로 매년 상위권을 차지하고 있음. □ 닌텐도, 거실 파티용에서 병원과 양로원으로 시장 다변화 시도   ○ 게임콘솔시장의 44%를 점하고 있는 닌텐도는 움직임이 필요한 병원의 환자와 무거운 볼링공을 던질 수 없는 노약자들을 겨냥한 신시장 진출 마케팅을 추진하고 있음.  ○ 독일 노인들은 주로 산책과 정원을 가꾸는 일, 삼삼오오 모여 노인용 볼링(케겔반: Kegelbahn)을 하는 것이 고작이었는데 양로원에 모여 닌텐도가 제공한 콘솔게임 위(Wii)로 볼링을 즐기고 있음. 손자들의 선물용 게임콘솔이 노령층의 단체 놀이기구로 변해가고 있는 셈임. 양로원에서 콘솔게임 위(Wii)를 즐기는 독일 노인들자료원 : 독일 파이낸셜타임즈  ○ 닌텐도는 독일대학과 공동연구프로젝트를 진행하기 위해 재활원과 병원에도 콘솔게임 위(Wii)를 제공하고 있음.  ○ 2007년도 일본에서 총 140만대가 팔렸다는 위피트(Wii Fit)를 40개의 미니게임과 함께 패키지 형태로 판매할 예정임. □ 위(Wii)의 새로운 타킷시장 성공 여부 더 지켜봐야  ○ 콘솔게임기업 가운데 유일하게 새로운 시장에 도전하는 닌텐도의 앞날은 그리 밝지 만은 않음.   - 독일 뮌헨에서 개최된 게임 컨퍼런스에 참가한 마이크로소프트 홈엔터테인먼트 책임자 Mr. 브렉히트만(Brechtmann)은 “닌텐도가 별로 돈이 되지 않는 시장에 진입하려 애쓰고 있다”고 평가함. 그것은 노령층은 게임콘솔을 구입해도 단 한가지 게임을 반복해서 사용할 뿐 연속성이 없다는 입장임.  ○ 독일 14~29세의 청소년들은 다양한 게임장르와 접근성이 높은 컴퓨터게임에 더 큰 관심도를 보이고 있는 것으로 나타남.   - 14~29세 청소년 게임머 가운데 58.3%가 온라인 컴퓨터게임을 즐기며 30.4%가 브라우저게임을, 40.9%가 MMOG를 즐기고 있는 것으로 독일연방 정보통신뉴미디어산업협회 조사결과 나타남.  ○ 네덜란드의 필립스(Philips)사와 베를린의 차리떼(Charité)는 동작센서를 이용해 뇌졸증 환자의 재활을 돕는 임상실험을 진행하고 있어 의료기기분야의 전문기업이 이미 진출을 예견되고 있어 선점하기 어려운 상황  - 독일 공공보험사 가운데 하나인 TK는 만약 이번 임상실험이 성공한다면 이미 대형 의료시장에 진입하게 된 것이라고 강한 기대감을 갖고 있음. □ 독일은 콘솔게임이 강하다는데 콘솔게임 얼마나 즐기나?  ○ 독일연방 정보통신뉴미디어산업협회 조사결과, 독일의 가구 당 핸드폰 보급률은 81%, PC 보급률은 77%, 게임콘솔 보급률은 30%로 나타남. 또한 14세 이상 독일인의 35.4%, 14~29세 청소년의 64.1%가 게임을 즐기고 있는 것으로 조사됨.   ○ 2005년부터 독일 여성 게임머가 급격히 증가하면서 독일 게임산업의 촉진제 역할을 하고 있음. 여성 게임머들은 컴퓨터게임보다는 콘솔게임과 모바일게임에 더 큰 관심을 가지고 있는 것으로 독일연방 인터엑티브 엔터테인먼트소프트협회 조사결과 나타남.  ○ 콘솔게임을 즐기는 독일의 14~29세 청소년 게임머는 약 27.8%로 컴퓨터게임의 1/2 수준임. 14세 이상의 게임머의 경우 9.7% 수준으로 컴퓨터게임의 1/3로 더욱 낮은 수치임. 독일 게임 이용자가 선호하는 플랫폼14세 이상14~29세자료원 : 독일연방 정보통신뉴미디어산업협회 2007 기준 □ 독일 콘솔게임 시장 동향  ○ 2007년 상반기까지 게임콘솔은 독일 게임시장에서 약 370만대가 판매돼 전년대비 28%가 증가했으며 7억 500만 유로의 매출을 기록함. Ernst &Young은 2007년 한 해동안의 게임콘솔 매출은 약 16억 유로를 기록한 것으로 예측하고 있음.   ○ 2007년도 휴대용 게임콘솔의 판매량이 300만대를 넘어서면서 휴대용 콘솔게임도 전년대비 58% 성장한 1억 9000만 유로의 매출을 기록함 2006년도 콘솔게임시장(콘솔하드웨어제외) 매출 현황 2005년2006년2007년성장률판매량1290만 개1350만 개1510만 개12%매출액4억 4700만 유로4억 3400만 유로5억 4400만 유로25%개당 평균가격34,64 유로32,25 유로36,13 유로12%자료원 : 독일 인터렉티브 엔터테인먼트소프트웨어협회 □ 독일 게임시장, 13억 6200만 유로 매출 21% 증가  ○ 2007년도 독일 컴퓨터 및 비디오 게임산업은 전년대비 21% 성장한 13억6200만 유로 매출을 기록함. 비디오게임은 전년대비 38% 성장한 9억400만 유로, 컴퓨터게임은 전년대비 3% 감소한 4억 5800만 유로를 기록함. 독일 컴퓨터 및 비디오 게임시장 매출 동향                                                                                                            (단위 : 유로) 2005년2006년2007년성장률컴퓨터게임4억 7130만4억 7340만4억 5800만-3%비디오게임5억 7750만6억 5260만9억 400만38%컴퓨터/비디오게임10억 4880만11억 2590만13억 6200만21%자료원 : 독일 인터렉티브 엔터테인먼트소프트웨어협회 □ 한국기업도 독일 게임콘솔시장 진출 가능성 있나?  ○ 콘솔게임 제작사와 대형 글로벌 퍼블리셔 중심의 독일 콘솔게임시장은 중장기적 진출전략이 필요하다면 하드웨어시장은 빠른 시장진입이 가능할 것으로 예상됨.  ○ 2007년 독일 콘솔게임시장의 성장과 함께 게임인풋디바이스(Input Device)와 액세서리시장도 1억 3950만 유로 매출을 기록, 전년대비 39%의 빠른 성장세를 보이고 있어 한국의 관련 생산기업에도 좋은 기회를 제공할 것으로 기대됨.  - 조이스틱, 게임패드, 레이싱게임용 핸들, 노래방게임용 마이크 또는 모형기타 등 게임 인풋디바이스시장은 8950만 유로 매출기록 전년대비 36%가 증가함   - 3D모니터, 게임액세서리, 케이블, 충전기 등 게임 액세서리시장은 5000만 유로 매출기록 전년대비 43%가 증가함.  자료원 : 독일 파이낸셜타임즈, 독일 인터렉티브 엔터테인먼트소프트웨어협회, 독일연방 정보통신뉴미디어산업협회, 함부르크 무역관 바이어 인터뷰 종합 < 저작권 코트라 글로벌윈도우 > 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 18일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 플레이스테이션4 프로의 판매 중단 이슈입니다. 플레이스테이션 다이렉트에서 플레이스테이션4 프로의 판매 이슈가 발생하며 사실상 플레이스테이션4 판매 중단을 의미하는 것이 아니냐는 이야기가 나오고 있습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트Back 4 Blood (한국어판)2021.06.18슈팅플레이스테이션5바로가기칼리스토 프로토콜2022년호러미정바로가기하베스트 문 : 윈 월드2021.03.02어드벤처닌텐도 스위치, 플레이스테이션4바로가기Subnautica2020.12.18어드벤처플레이스테이션4바로가기 ​​​ 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 세피로스 12월 23일 업데이트닌텐도 스위치 뉴스슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋에 드디어 세피로스가 참전합니다. 12월 23일 업데이트될 예정인 세피로스를 포함해 바레트, 티파, 에어리스, 초코보, 지노 등의 Mii 파이터 코스튬 5종도 추가로 판매할 예정이라고 밝혔습니다. 이번 세피로스 캐릭터는 추가 스테이지인 북쪽 대공동을 비롯해 9곡이 새롭게 추가되어 이로서 FF7곡은 총 11곡이라고 합니다.https://twitter.com/NintendoEurope/status/1339701484649406466출처 ​​​ 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 세피로스 챌린지 업데이트 개시닌텐도 스위치 뉴스슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 세피로스 업데이트를 기념해 세피로스가 보스로 등장하는 세피로스의 챌린지가 12월 18일부터 23일까지 기간한정으로 배포한다고 밝혔습니다. 클리어 시 세피로스와 북쪽 대공동 스테이지를 바로 이용할 수 있다고 하니 관심이 있으신 분들은 참여해보시길 바랍니다.https://www.nintendo.co.jp/support/switch/software_support/aaab/1000.html출처 ​​​ 슈퍼 마리오 메이커2 일본 100만장 돌파닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치로 발매된 슈퍼 마리오 메이커2가 일본 내 100만장을 돌파했다고 밝혔습니다. 패미통에서 조사한 내역에 따르면, 2020년 12월 13일 기준 판매 수치가 누적 1,005,111장으로 슈퍼 마리오 메이커2가 밀리언셀러 타이틀로서 기록을 했다고 밝혔습니다. 이로서 슈퍼 마리오 메이커 시리즈는 장기적으로 판매될 타이틀로 기억될 것으로 보입니다. 사실 닌텐도 퍼스트파티 타이틀이라고 보기엔 판매량이 높은 편은 아니지만, 일본 내수에서 100만장을 기록하기 쉽지 않기 때문에 밀리언셀러 타이틀이란 의미만으로도 충분히 구매할 값어치가 있는 타이틀입니다.https://www.famitsu.com/ranking/game-sales/출처 ​​​ 포켓몬 크라운 토너먼트, 결승 라이브 연기 안내닌텐도 스위치 뉴스포켓몬스터 소드/실드 익스팬션 패스 제2탄 배포 기념 대회인 크라운 토너먼트의 결승 라이브가 잠정 연기되었음을 밝혔습니다. 코로나19 확산이 지속됨에 따라 참가자 안전과 지역 사회 감염 예방, 확산 방지 차원에서 잠정적으로 연기가 되었다고 밝혔습니다. 변경 일정은 추후 공개된다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://story.kakao.com/ch/pokemonkorea출처 ​​​ 어몽어스, 엑스박스 2021년 발매엑스박스 뉴스최근 닌텐도 스위치로 출시되어 화제가된 어몽어스가 엑스박스로도 2021년도에 발매될 예정이라고 밝혔습니다. 특히나 엑스박스 게임패스 PC는 지금 이용 가능하기 때문에 게임패스 PC로 이용하시는 분들은 바로 이용하시면 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/AmongUsGame/status/1339653822382288898출처 ​​​ 어쌔신 크리드 발할라, 강탄제 연말 이벤트 시작콘솔 뉴스어쌔신 크리드 발할라에서 강탄제 연말 이벤트를 시작한다고 밝혔습니다. 2020년 12월 17일부터 2021년 1월 7일까지 진행되는 이벤트로 취중 전투나 활쏘기 대결 등의 연말 이벤트를 참여할 수 있고, 다양한 행사에 참여 시 강탄제 토큰을 받아 축제 상점에서 축제 보상을 받아볼 수 있다고 합니다. 관심이 있으신 분들은 참여해보시는 것을 권장해드립니다.https://www.ubisoft.com/ko-kr/game/assassins-creed/valhalla/news-updates/5u0bZyad2ng1ZTGuWug3dh/assassins-creed-valhalla출처 ​​​ 라이엇 게임즈, 모든 직원들 차세대 게임기 지급콘솔 뉴스라이엇 게임즈에서는 모든 직원들에게 차세대 게임기를 지급할 예정이라고 기사를 통해 밝혔습니다. 2021년까지 플레이스테이션5과 XBOX 시리즈 X 그리고 닌텐도 스위치 중 선택 가능하며, 차세대 게임기 지급으로 게임회사 내 동기부여를 자극하는 것으로 보입니다.https://snip.ly/rf966v#출처 ​​​ 화사 X 심즈4 공식 뮤직 비디오콘솔 뉴스심즈4에 마마무의 화사가 떴다? 마마무 화사가 직접 부른 공식뮤직비디오는 EA가 한국 시장에 대한 관심이 얼마나 있는지를 증명하는 자료일 것으로 보입니다. 다만 EA측에서도 온라인과 PC에 신경을 쓸 뿐 정작 콘솔시장에는 온라인과 패키지게임만큼 관심이 없기 때문에 다소 콘솔 게이머 입장에서는 다소 아쉬운 부분이라고 평가하고 있습니다. 특히 콘솔게임으로 심즈4가 비한글이란 점에서 패키지게임으로서의 값어치가 있다는 것을 말해주는 것 같습니다.https://youtu.be/nD_dpemaK28출처 ​​ 색보이 : 빅 어드벤처, 멀티플레이 지원 시작플레이스테이션 뉴스플레이스테이션4,5로 즐길 수 있는 색보이 : 빅 어드벤처가 멀티플레이 지원 시작을 밝혔습니다. 이로서 색보이 : 빅 어드벤처에서 다양한 사람들과 같이 즐길 수 있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/PlayStation/status/1339602017342291971출처 ​​​ 일본, 플레이스테이션5 타이틀 판매 부진플레이스테이션 뉴스일본 내수에 플레이스테이션5의 타이틀이 판매 부진하고 있다고 밝혔습니다. 패미통 조사에 따르면, 발매 후 1개월동안 플레이스테이션5의 기기 판매량은 21만 3천대였던 반면에 플레이스테이션5의 타이틀 중 상위 3 소프트의 판매량은 6만 3000개에 못미치는 결과를 보내 사실상 플레이스테이션5 타이틀만으로 판매하기엔 어렵다는 평가가 나오고 있습니다. 특히나 4년 전 닌텐도 스위치의 경우 게임기 본체 50만대에 대해 상위 3개의 소프트가 모두 판매량이 기기 대수와 동일한 판매량을 기록하며 사실상 플레이스테이션5 독점 타이틀의 판매 부진이 결론이 나오고 있다고 이야기가 나오고 있습니다.​이유로는 플레이스테이션5 타이틀의 고가 정책, 플레이스테이션4 하위 호환 가능으로 플레이스테이션4 타이틀을 플레이스테이션5로 즐기는 유저들이 존재한다는 점 그리고 플레이스테이션5 내 플레이스테이션4 무료 지원 기능을 제공해 PS5 전용 타이틀 구매에 보류하는 유저들이 다수 존재하고 있습니다. 특히나 플레이스테이션5 타이틀이 내수에 만족할만한 게임이 아직 나오지 않았다는 점에서 구매율이 높지 않을 수 있습니다.https://www.bloomberg.co.jp/news/articles/2020-12-16/QLDBW4T1UM0Z01?출처 ​​​ 사이버펑크2077, 플레이스테이션 환불 개시플레이스테이션 뉴스사이버펑크2077가 플레이스테이션 스토어 내 환불을 진행한다고 밝혔습니다. 플레이스테이션 스토어에서 사이버펑크2077를 구매한 유저들에게 전액 환불을 진행할 것을 밝히며, SIE사에서는 추후 업데이트 전까지 플레이스테이션 스토어 내 사이버펑크2077를 내릴 것이라 밝히며 사실상 사이버펑크2077의 결합품임을 다시 한번 시사하는 바가 크기도 합니다. 이로서 CDPR의 주력 상품이 휘청거릴 가능성이 상당히 높으며, 사실상 사이버펑크2077로 인해 회사 이미지도 추락하여 CDPR의 빠른 업데이트가 이루어지지 않는 이상 회사가 휘청거릴 수 있겠구나하는 생각도 들었습니다.https://www.playstation.com/ko-kr/cyberpunk-2077-refunds/출처 ​​​ SIE, 이탈리아 세리에A리그 메인 스폰서 결정플레이스테이션 뉴스SIE사는 이탈리아 세리에A리그를 메인 스폰서로 결정하며 이탈리아 슈퍼컵의 명칭을 공식적으로 'PS5 Super Cup'으로 이름을 변경하는 등의 해외 시장에 적극적으로 대응하고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 특히나 내수보다 해외 시장을 적극적으로 마케팅을 하는 모습이 엑스박스는 내수에서 힘이 떨어질 수 있으며, 아무리 노력해도 닌텐도 스위치 시장을 이기기 힘드니 고사양 게임 시장에선 알아서 성장하니 굳이 노력할 의미가 없구나하는 의미에서 해외 시장을 더욱 노력하는 것으로 예상하고 있습니다.https://www.geekinco.com/2020/12/ps5-supercup-playstation-5-main-sponsor.html출처 ​​​ 스트리트파이터V DLC 캐릭터 단, 2021년 2월 출시 예정플레이스테이션 뉴스스트리트파이터V의 DLC 캐릭터인 단이 2021년 2월에 출시할 에정이라 밝혔습니다. 스트리트파이터V 시즌5의 첫 번째 추가 캐릭터인 단을 비롯해 다양한 캐릭터들이 추가될 예정인데요. 2022년 상반기까지 추가 예정인 시즌5 캐릭터가 끝나면 새로운 게임이 나올지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=_g7sxWuT6zE&feature=emb_title출처 ​​​ PS 상점 페이지, PS4 프로 판매 중단 이슈플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 상점 페이지 내 플레이스테이션4 프로의 판매 중단이 있었다고 밝혔습니다. 플레이스테이션 다이렉트 샵에서 플레이스테이션4 프로 페이지를 보면 재고 없음이라 뜨며, 현재로선 앞으로 이 제품을 재입고할 생각이 없다고 작성되어 사실상 해당 제품을 판매할 게획이 없다는 의미가 아닐까라는 이야기가 나오고 있습니다. 특히나 플레이스테이션4 프로의 가격을 생각한다면 플레이스테이션5 디지털 에디션의 가격과 큰 차이가 없기 때문에 플레이스테이션5 디지털 에디션으로 구매하기 위한 플레이스테이션4 프로 판매 중단을 내린 것이 아니냐는 이야기도 나오고 있습니다. 만약 그럴 경우 플레이스테이션4과 플레이스테이션5/디지털 에디션으로 나눠 판매될 가능성이 높을 것으로 보입니다.​다만, 소매점은 플레이스테이션4 프로를 지속적으로 공급될 가능성이 있다고 밝혔으며, 이로서 플레이스테이션4 프로의 프리미엄 제품군에 대한 위치는 플레이스테이션5가 가져가기 때문에 플레이스테이션4 프로의 판매를 중단한 것이 아니냐는 이야기가 나왔습니다. 만약 단종이 현실화될 경우 플레이스테이션 시리즈 중에서도 상당히 빠른 시일내로 단종된 콘솔이라는 것은 확실할 것으로 보입니다.https://www.gamesradar.com/sony-appears-to-stop-direct-ps4-pro-sales/?utm_content=bufferd505c&utm_medium=social&utm_source=twitter.com&utm_campaign=buffer_grtw출처 ​ ​안녕하세요 :-) 꽤 전부터 이 포스팅이 무척 하고 싶었었는데 요즘 플스 4가 엄청 세일한다는 얘기를 듣고 급 생각나서 글을 씁니다ㅋㅋ ​시작하기 전에 당부할 것은!!!!제 매우 개인적인 추천 목록이므로!!!동의하지 않으시는 분들은 부디 여기서 싸우지 말아 주세요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅠ​저는 좋아하는 게임이 좀 특정되어있는 편이라 저랑 취향 맞는 분들은 제가 추천하는 건 다 재밌게 하실 거라 장담할 수 있습니다 *.*​제가 좋아하는 류는 : 그래픽 좋을 것, 제대로 된 스토리가 있을 것은 필수고암살, 은신, 전략, 오픈월드 선호합니다왠지 모르겠지만 3인칭이 젤 좋아서 1인칭인 fps 류는 정이 안 가요 ㅋㅋㅋ​최대한 피하겠으나 게임 설명을 위한 의도치 않은 스포일러가 있을 수 있습니다좋아하는 게임들 다 모아놓은 글이라 말이 엄청 많습니다 시간 많은 분들만 보세요ㅋㅋ순서는 순위랑 상관없습니다★​​​    라스트 오브 어스 (The Last of Us)​좀비 피해 쭈그리고 다니다가 허벅지 터질 것 같은 아저씨의 육아 일기추천도: ★★★★★...★★​네.. 시작은 무조건 라오어죠ㅋㅋ​미드에 믿고 보는 HBO가 있다면 게임에는 믿고 하는 너티독이 있습니다ㅋㅋ 저물어가던 플스 3의 황혼기에 혜성처럼 등장했던 플스 전용 타이틀로, 진짜 추천글을 어떻게 써야 플스를 가진 모든 분들이 다 이걸 해볼까 싶을 정도로 추천합니다ㅋㅋ ​전 이 게임을 3번 샀습니다ㅋㅋ 미국 살 때 영어로 한 번, 동생 해보라고 한글로 한 번은 플스 3 때 샀는데 이번에 플스 4 컴플리트 에디션 세일해서 한 번 더.. ㅋㅋ​이미 좀비에 점령되어버린 시대, 좀비에 면역을 가진 소녀, 엘리를 파이어플라이라는 단체에 데려다주는 임무를 맡은 조엘. 이 입 거칠고 제멋대로인 엘리와 함께 온갖 역경을 헤쳐나가는데..... 가 기본 내용입니다. 참고로 엘리는 찰진 욕이 매력인 캐릭터ᄏᄏᄏ​  엘리야 너 하고 싶은 거 다 해 ㅠㅠ ​좀비물이기 때문에 심장 쫄리는 거, 잔인한 거 잘 못 보시는 분은 좀 어려울 수 있습니다. 하지만 그게 괜찮다면 정말 영화를 넘어서는 스토리에 내가 조엘이 된 기분이 되어 마지막 엔딩에서는 울컥할 수 있습니다ㅜㅜ (엔딩을 알고 하면 재미가 반감될 수 있으므로 스포주의를 위해 많은 검색은 하지 않고 구매하시길 추천합니다) 사실 오프닝 영상만 봐도 이미 눈물샘 자극 ㅋㅋㅋ너무 좋은 게임인데 뭐라 더 설명할 길이 없네..​  엘리 최고 ​저는 한 5번 깬 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 눈 감으면 처음부터 끝까지 다 플레이할 수 있을 정도입니다.. 파이어플라이 펜던트도 다 모았다...​조만간(제발 조만간) 라오어 2가 출시된다고 하니 그전에 미리미리 다 해둡시다! ㅋㅋㅋ​플스 3 시절에는 단연코 이 게임만을 하기 위해서라도 플스를 살 가치가 있다고 했던 게임이니 꼭!! 해보길 추천합니다​    언챠티드 1 2 3 4 (Uncharted)펄펄 날아다니며 총 쏘고 유적지 부시는 도굴꾼 추천도: ★★★★★​너티독 얘기했으면 언차티드 시리즈도 빼놓을 수 없죠. 저는 스토리 보는 걸 매우 중요시해서 언차티드 1편부터 3편까지 있는거 먼저 구매해 플레이하고 난 뒤에 언챠 4를 했습니다. ​언챠티드 1~3은 네이선 드레이크 컬렉션이라고 한 만 얼마 하는 팩 사시면 다 들어있으니 시간과 끈기가 있다면 처음부터 하시는 것을 추천합니다​저처럼 하시면 스토리도 잘 알 수 있다는 점 외에 발전하는 그래픽을 보실 수 있습니다 ㅋㅋㅋ ​언챠 1 그래픽   ​언챠티드 4 그래픽    발전하는 게임의 세계(하지만 이것도 레데리에 비하면 부족하다)​저는 원래도 그래픽이 중요한데 플스 4는 큰 티비 사놓고 (남편 보라고 고른 티빈데 제가 플스 하느라고 안 내줘서 남편은 아이패드로 미드 봄ㅋㅋㅋ) 코앞에서 게임을 하다 보니 그래픽 좋은 게 매우 중요해져서 언챠 1 할 때는 좀 괴로웠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 일부러 다른 게임은 전혀 안 건들고 이것만 했어요 ㅠㅠㅋㅋ 다른 거 하다 돌아오면 더 괴로울까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 사람이 익숙해지니까 다음 편으로 갈수록 발전하는 게임 모습에 감탄하게 되더라구요.ㅋㅋㅋ 그래픽도 게임 플레이도 ㅋㅋ 언챠에는 플레이 내내 여기저기 숨어있는 보물 찾는 미니 퀘스트?도 있는데 그거 꽉 채우고 싶다고 언챠 2 보물 위치 공략집 보면서 전부 다 찾느라 시간 엄청 쓰는 뻘짓을 하기도 했죠 ㅋㅋㅋ​언챠티드는 해적이었던 프란시스 드레이크의 후손?인 네이선 드레이크가 선조의 보물을 찾기 위해 관짝 찾는 것에서부터 시작합니다. 4편에 이르기까지 보물 찾는 내용이 계속 나오는데 4편에서는 좀 더 개인적인 이야기가 밝혀집니다​총을 많이 쏘긴 하지만 거의 bb 탄 느낌이라 잔인한 거 잘 못 보는 분들도 이건 크게 무리 없으실 것 같습니다. 섬과 동굴, 절벽 등을 탐험하고 유적지의 미스터리를 풀어나가는 게임이라 머리 쓸 일이 은근히 많습니다. 그런 거 풀면 또 희열이! ㅋㅋ 3편까진 잠입 암살류는 거의 없고 4에 등장을 하긴 하는데... 그냥 없다고 보면 될 것 같습니다 ㅋㅋ​무조건 스토리 따라가야 하는 게임이라 자유도는 낮으나 언챠 4 정도 되어서는 오픈월드 같은 느낌은 간간이 주려고 노력했어요 그래도 스토리에 딱 붙어서 스토리가 시키는 대로 해야 합니다 ㅋㅋ​ 주인공이 여기저기 올라가고 뛰고 하는 모습을 볼 때마다 보물 찾기는 포기하고 올림픽 나가면 금메달을 휩쓸어 올 것 같다는 생각을 하고는 해요​  스파이더맨..? 너무 무겁지 않은 스토리, 시원시원한 액션, 흥미로운 퍼즐을 원하신다면 언챠 시리즈는 필수!​    라이즈 오브 더 툼레이더 20주년 기념판 (Rise of the Tomb Raider)펄펄 날아다니며 총 쏘고 활 쏘고 유적지 부수는 도굴꾼 #2추천도 : ★★★★★​개인적으로 이런 류 좋아해서 추천 별 다섯개 팍팍 뿌리는 중 ㅋㅋㅋㅋ​보물 찾겠다며 천년 묵은 유적지 부시고 다니는 류로는 툼레이더를 빼놓을 수가 없죠..ㅋㅋㅋㅋ ​저는 본업이 역사책 쓰는 작가라 그런지 게임에서 유적지 부시고 다니는 거 볼 때마다 괜히 마음이 쓰립니다. 너 방금 약초 얻겠다고 부신 항아리가 얼마나 오래된 건지 아니....?​  그래픽은 흡족 ​예ㅔㅔㅅ날에 안젤리나 졸리가 영화 찍어 더 알려진 툼 레이더의 주인공은 라라 크로프트로 아버지가 사학자 겸 미스터리한 것들을 연구하는 학자였습니다. 그래서 라라는 아버지가 마지막까지 연구하던 것을 찾아 아빠가 미쳤던 것이 아니라는 걸 증명하려 하죠..! ​   그걸 위해 온갖 동굴과 유적을 탐험하고 다니는 라라​스토리는 다르지만 보물을 위해 유적지를 돌아다니며 절벽을 기어오르고 비밀을 풀어야 다음 단계로 넘어갈 수 있다는 점 등에 있어서는 언챠티드와 툼 레이더는 주인공 성별만 다를 뿐 비슷한 게임입니다. 저는 활 쏘는 걸 좋아해서 툼 레이더를 더 좋아했지만요 ㅋㅋ​그렇기 때문에 언챠를 좋아했다면 툼레이더 시리즈도 분명 재밌게 하실 수 있을 거예요. 참고로 툼레이더가 사알짝 더 자유도가 높습니다. 나름 사이드 퀘도 있고 캠프에서 무기 업글도 되고 ㅋㅋ​    호라이즌 제로 던(Horizon Zero Dawn)​로봇이 지배하는 미래의 고대 세계로 어서 오세요추천도 : ★★★★★..★★​제가 정말 정말 정말.. 정말!! 좋아하는 호라이즌 제로 던입니다 8ㅅ8♥ 호라이즌 너는 러브..​일단 그래픽과 게임 플레이, 액션 너무 멋지고 ㅠㅠ  게임 플레이 중  로봇 소 타고 뛰댕기기  액션 넘 멋있 그와 더불어 제일 맘에 들었던 점은 게임 개발사에서 게임 안에서는 그 어떤 차별도 넣지 않으려고 굉장히 노력했다는 점이었습니다​주인공 부족의 사제장들도 모두 다른 인종인 것부터 시작해서 어느 나라를 가나 다양한 인종과 문화가  섞여있고, 왕이 백인이 아닌 것 신이 흑인인 것, 도적이나 경비대장 같은 직업에도 성별 구분 없고, 여성이라고 과하게 노출한 옷 안 입히고, 동성애도 자연스럽게 녹아있는 등 다양성을 최대한 표현하려고 한 것이 굉장히 마음에 들었습니다 ​줄거리는 이렇습니다. 지금보다 훨씬 더 미래, 현 인류는 멸망하고 로봇들만이 동물처럼 남아 지구를 점령한 상태. 사람들은 과거의 삶은 모른 채로 원시부족의 형태로 돌아가 새로운 문명을 만들었습니다.그런 와중, 이유는 알 수 없지만 날 때부터 마을에서 쫓겨난 채로 살아온 에일로이는 자기가 어디에서 왔는지 엄마는 누군지 답을 알기 위해 시험을 치르기로 하는데...!​먼 미래인데 인류는 오히려 원시~중세 수준으로 퇴화하고 로봇이 동물 형태인 것이 굉장히 특이한 컨셉이죠! 인간형 로봇이 없어요 '0' 그래서 등장하는 인물들 옷을 자세히 보면 디자인은 원시 느낌인데 소재가 다 전선 줄이나 철로 되어있어서 흥미로워요​저는 엄청 좋아해서 엔딩 본 뒤에 최고 난이도로 처음부터 다 깨고 모을 수 있는 모든 템 다 모으고 별 짓 다 해서 더 할 게 없을 정도의 게임이라 ㅋㅋㅋ 적극 추천합니다*.*​특히 수풀 속에 오래 숨어있다라도 조용히 암살하는 거 좋아하는 분들한테 강추ㅋㅋ 저희 남편은 그런 거 속 터져서 못 한다고 포기하더라구요 꾸르잼인데 ㅇㅅaㅇ​    메탈 기어 솔리드 5 : 팬텀 페인 (The Phantom Pain)​혼자 다 해 먹는 게임인 줄 알았는데 하다 보니 용병 회사 타이쿤추천도 ★★★★☆​암살 잠입류 하면 또 메기솔 팬텀 페인이죠 ㅋㅋ물론 본인이 원하는 게임 플레이에 따라 총질하며 다 때려 부실 수도 있긴 할 것 같은데.. 저는 암살, 스나이핑 좋아하고 ㅋㅋ 게다가 사람 많이 죽이면 몸에 피 묻은 게 안 씻어진다는 얘기를 듣고 ㅋㅋㅋㅋ 전부 마취 총으로 잡느라 고생했습니다ㅜㅜㅋㅋㅋ​     피 묻으면 지지해​그 유명한 메기솔인데 별 네 개를 준 이유는 스토리를 처음부터 할 수 없어서 ㅠㅠ 아쉬웠기 때문.. ㅠㅠ 여기저기 다니며 기본 스토리를 읽긴 했지만 그렇다고 실제 플레이한 것과는 또 다르지 않겠어요 ㅠㅜ ​하지만 이건 처음부터 할 엄두가 나지 않아서 할 수 없었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 메기솔은 첫 편이 무려 1987년꺼라서.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다양한 스토리로 여러 플레이를 할 수 있다는 게 장점인데 하다 보면 할게 너무 많아서 노가다가 많은 기분이 들 수 있다는 게 단점입니다ㅋㅋ 미션도 해야 되고 무기 개발도 해야 되고 본부에 투자도 해야 되고 병사들 스카웃도 해야 하고.. ​   ​이 게임해보신 분들은 이해하실 텐데ㅋㅋㅋ 저 같은 경우는 마취총 쏘면 너무 빨리 일어나길래 기절한 애들 죄다 스카웃해서 아예 캠프를 텅 비워버리고 미션하고는 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 미션 끝나고 나면 가서 해고하고 ㅋㅋ ​현대~미래 군사물이라 전쟁물 좋아하시는 분들은 재밌게 하실 것 같습니다. 음.. 배경만은 콜옵 같은 느낌....? ​    콜 오브 듀티 : 블랙 옵스 3 (Call of Duty Black Ops III)​쓸데없이 철학적인 좀비 게임 + 2인 가능추천도 : ★★★☆☆​콜옵 얘기 나왔으니까 그냥 넣어준 블랙옵스3 ㅋㅋ 별로 추천은 하지 않아요.. 심지어 이 게임은 플레이스테이션 플러스 멤버들한테 주는 그 달의 무료 게임이라 플레이해본 건데도 별 세 개임다. 만약에 돈 주고 사서 했으면 욕하면서 두 개 줬을 거야.. ​유일하게 추천하는 이유는 2인이 가능하기 때문입니다. 좋은 2인용 게임이 너무너무 부족한 플스 ㅜㅜ 갓오워도 기왕 아들 나오는 거 2인이었으면 월매나 좋게요? ㅠㅠ ​커플이 같이 할 2인용 게임에 허덕이고 있다면, 제가 다음에 추천할 게임도 이미 해봤다면 추천합니다 ㅋㅋㅋ 비싸게 사야 되면 그냥 하지 말고.. 할인 많이 하면 한 번 해보세요..   아무래도 워낙 사랑받는 콜옵 시리즈이다 보니 그래픽이나 기본 게임 플레이의 퀄리티가 나쁘지 않아요 그냥.. 하다 보면 이게 뭐야 싶을 때가 있을 뿐..? ㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​레지던트 이블 : 레벨레이션스 2 (바이오하자드)총 열 발보다 벽돌 한 장이 좀비를 잡는다추천도: ★★★★☆​플스에서 나온 2인용으로는 그나마 최적의 게임이 아닐까 싶습니다 ㅋㅋㅋ 원래 플스 3 용이었는데 인기가 많았는지 플스 4에도 이식된 게임이죠​   옛날 게임이라 그래픽은 구리지만 좀비에 거부감만 없다면 커플이 함께 하기에 꽤 재밌는 게임입니다. 둘이 협동해야 풀리는 곳들도 많고 2p가 보조 역할이긴 하지만 2p가 꼭 뭔가를 해야 나갈 수 있는 곳도 많기 때문이죠.​2p는 사실상 60% 정도는 NPC 취급이기 때문에 게임에서 죽지를 않아서 ㅋㅋㅋ 연약해 보이는 어린애들임에도 몸빵 플레이를 할 수 있습니다 ㅋㅋ ​  레이드 모드 스토리 모드 다 깨고 나면 레이드 모드라고 다양한 스테이지를 함께 할 수 있는 것도 있는데 가끔 생각날 때 해주면 재밌습니다 ㅋㅋ 메달 얻는 맛도 있고ㅋㅋ​플스 4 2인용 게임으로 추천해요!​    웨이 아웃 (A Way Out)​꼴 보기 싫었던 놈도 같이 탈출하다 보면 정든다추천도 : ★★★★★​플스 2인용 게임 없다고 우는소리를 들었는지 아예 2인 전용으로 출시된 게임입니다. ㅋㅋㅋ 혼자 플레이도 가능은 하지만 혼자 하기를 해도 스토리상 2p가 필수라 게임이 npc를 붙여주기 때문에 될 수 있으면 누구랑 같이 하는 게 젤 재밌습니다​저는 2인에 너무 목말라 있어서 나오자마자 샀는데 너무 빨리 샀나 요즘도 그러나 암튼 한글화는 안 되어 있습니다ㅋㅋ 영어 듣기 실력이 필요해요ㅠㅠ 영화처럼 스토리 따라 진행되는 게임이라 영어를 잘 못하시면 재미가 반감될 수 있습니다ㅠㅠ​   이렇게 스플릿 스크린으로 진행이 되며 완벽하게 2인 전용으로 만들어진 게임이라 하나의 미션을 할 때도 각자 맡은 역할이 있어서 해야 하며 다양한 미니게임으로 둘이 겨룰 수도 있습니다​   물론 대부분은 이렇게 협동해야 헤쳐나갈 수 있지만요 ㅋㅋ​전반적인 내용은 감옥에 갇힌 두 주인공이 탈옥하기 위해 고군분투하는 내용으로 생각보다 현실적이에요 ㅋㅋㅋ 제가 탈옥해 본 적은 없어서 확신은 못 하겠으나 ㅋㅋㅋ ​플스로 해본 2인 게임 중 가장 잘 만들어서 추천해요!​    팻 프린세스 어드벤처 (Fat Princess Adventures)귀엽고 아기자기하게 피가 터지는 살벌한 모험추천도 ★★★☆☆​음.. 저는 이거 하다가 몇 번을 졸았는지 기억이 안 나요... ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 고를 타입의 게임은 절대 아니고 남편이 제 선물 산다고 게임샵에 갔더니 직원분이 여자들이 좋아하는(...) 게임이라며 강력 추천을 하셔서... 안 좋아할 것 같은데... 2인이 되니까 좋아하려나..?하고 반신반의하며 사 왔답니다... ㅋㅋㅋ 그래픽과 스토리가 중요하다고 매우 강조를 했다는데도.... ㅠㅠ    게임 플레이는 이런 느낌입니다 총 4명까지 동시 플레이 가능해요! ​디아블로 하신 분들은 아시겠지만 디아블로에 보면 가끔가다가 무지개랑 구름 둥둥 떠다니고 귀여운 테디 베어와 유니콘들이 나 죽이러 뛰어오는 그런 맵이 있는데, 그 맵을 게임으로 만든 느낌입니다 ㅋㅋ 아기자기한데 피 튀기는..ㅋㅋ​스토리는 길지 않아서 한 10시간 정도면 끝낼 수 있지 않을까 싶어요. 근데 전 하다가 계속 너무 졸려서 하다 자다하다 자다를 반복했습니다 ㅋㅋ 게임 탓이라기보다는 디아블로 할 때도 졸린 거 보면 (디아 졸리다는 분들 많더라구요ㅋㅋㅋ) 저런 게임이 졸린가 봐요.. ㅋㅋㅋㅋ​플스 4 다인용 게임이 필요하시다면 친구들이랑 왁자지껄하게 재밌게 할 수 있을 것 같아요. 피 좀 튀는 닌텐도 느낌이랄까..?​    리틀 나이트메어 (Little Nightmares)​우비 쓴 쪼꼬미와 함께 하는 심장 떨리는 탈출기추천도 ★★★★★​스토리 짧고 그래픽은.. 아기자기한.. 게임이라면 리틀 나이트메어죠! 얼마 전에 플스 온라인에서 만원 정도로 할인해서 컴플리트 에디션을 팔았으니 설에도 할인할 것 같아요ㅋㅋ ​   ​팀 버튼이나 코렐라인 느낌 나는 어둡고 섬뜩하면서도 매력 있는 애니메이션에서 우리 주인공은 괴물들을 피해 이곳에서 탈출해야 합니다. 여기는 어디인 걸까요?​왼쪽에서 오른쪽으로 진행되는 횡스크롤 방식이라 길 찾기가 어렵진 않습니다. 전체적으로 퍼즐을 푸는 방식이지만 퍼즐도 간단한 편이에요. 맘 먹고 앉아서 하면 한 여섯 시간? 정도면 다 할 거예요. ​애니메이션이고 주인공은 두루마리 휴지도 무거워할 만큼 작아서 귀여운데도 은근히 무섭고 은근히 손에 땀이 나는 게임이라 흥미진진하게 할 수 있습니다 ㅋㅋ​     ​저희 집 놀러 오는 친구들이 게임하고 싶어 하면 주로 시켜주는 게임인데 처음엔 그래픽 때문에 가볍게 보다가 으아악 하고 소리를 지르기도 해요 ㅋㅋㅋ 참고로 분위기를 만들기 위해 불을 끄고 게임하는 것을 추천합니다​​​  ​벌써 게임을 10개나 추천했네요 @.@레드 데드 리뎀션 얘기도 해야 되고 디트로이트랑 갓오워도 해야 되고 할 거 많은데...!! ​오늘 내일쯤에 2편으로 돌아올게요! 대충 세보니 한 편만 더 쓰면 끝날 듯*.* ㅋㅋㅋ ​요즘 플스 완존 세일이라던데 다들 플스의 세계로 어서 오세요! JNGC서포터즈 1기 장재윤이 소개하는 콘솔게임콘솔 게임은 모바일 게임, PC 게임에 비해 상대적으로 덜 익숙한 느낌이 드는데요.사용해본 적은 없더라도, 다들 한 번쯤은 콘솔게임에 대해 들어보지 않으셨나요?​대표적인 콘솔은 닌텐도, 플레이스테이션, Xbox가 있는데요. 각자 다른 매력이 있답니다!지금부터 조금은 익숙한 듯 낯선 콘솔게임에 대해 알아볼까요?!   본 게시물은 전남글로벌게임센터 서포터즈 1기 장재윤 님의 제작 콘텐츠입니다.  ​ 20.11.10.화 // 출처 : 지디넷코리아 https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&sid1=105&oid=092&aid=0002204400 선민규기자 월 3만원에 '콘솔+클라우드 게임' 마음껏 쓴다(지디넷코리아=선민규 기자)SK텔레콤(대표 박정호)이 신형 콘솔게임기와 클라우드 게임을 결합한 구독형 상품인 ‘엑스박스 올 액세스’를 출시한다고 10일 밝혔다. 마이크로소프트와 함께 제공하는 이 서비스는 이용자가 2news.naver.com SK텔레콤이 신형 콘솔게임기와 클라우드 게임을 결합한 구독형 상품인 ‘엑스박스 올 액세스’를 출시한다고 10일 밝혔다. 마이크로소프트와 함께 제공하는 이 서비스는 이용자가 24개월 동안 매월 이용요금을 내면 ▲신형 콘솔인 ‘엑스박스’ 기기와 ▲콘솔과 PC, 클라우드에서 100여개 게임을 제공하는 ‘5GX 클라우드게임’을 마음껏 이용할 수 있다.​‘엑스박스 올 액세스’는 미국과 영국, 캐나다, 프랑스, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이, 호주 등 12개 국가에서 동시에 출시됐다. 아시아에서는 SK텔레콤이 유일하게 서비스를 내놨다. 콘솔의 사양에 따라 X와 S시리즈 두 가지로 나뉜다. 기기에 따라 월 구독료는 3만9천900원과 2만9천900원이다. 24개월 동안 구독할 경우, 콘솔은 이용자 소유가 된다. 중도 해지할 때에는 잔여 비용을 일시불로 내면 본인이 가질 수 있다. 가입은 온라인에서 할 수 있다. SK텔레콤 이용자에게만 서비스되며, 2021년 이후에는 타사 이용자로 확대할 예정이다.​제프 가티스 마이크로소프트 엑스박스 상품 마케팅 담당은 “이제 엑스박스 유저들은 엑스박스 올 액세스와 함께 언제 어디서나 어떤 게임이던 자유롭게 플레이 할 수 있다”며 “SK텔레콤과 협력을 통해 이용자들이 신형 엑스박스를 더 쉽고 편하게 이용할 수 있도록 하겠다”고 말했다. SK텔레콤 5GX서비스사업본부장은 “많은 이용자가 엑스박스 올 액세스를 통해 SK텔레콤의 5GX 클라우드 게임을 경험하고 게임 이용의 저변을 넓힐 것으로 기대된다, SK텔레콤은 구독형 게임 상품을 계속해서 다양화해 나갈 계획”이라고 밝혔다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 더 이상 비싸게 사는 것이 아니라 빌리고 렌탈하는 공유경제, 구독경제라는 말이 익숙해졌지만, 게임까지 구독 시스템이 등장할 줄 몰랐다. 콘솔 게임 이전에 온라인 게임들이야 월 정액, 사용료를 내면 이용가능하거나 혜택을 주는 시스템이 있었지만, 콘솔이라는 하드웨어가 더해지면서 구독 시스템이 등장한 것 같다. 차량, 핸드폰 리스도 아니고 콘솔도 기간에 따라 소유하게 되다니. SK텔레콤이 재치있는 행보를 자주 선보이는 것 같다. 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2021년 01월 07일 게임 메인 이슈는 바로 닌텐도 스위치 프로 루머와 몬스터 헌터 라이즈의 체험판 소식 이슈일 것입니다. 닌텐도 스위치 프로 루머에 대해서는 이전부터 지속적으로 나온 이슈였지만, 그럼에도 이렇게 지속적으로 루머 생산이 이루어진 이유에는 2021년도가 닌텐도 스위치 출시로부터 약 4년차가 되어가기 때문이며, 보통 4년차부터 성능 향상판 모델이 나오기 마련이기 때문에 이런 이슈가 발생한 것으로 보입니다. 또한 2021년 상반기 기대작인 몬스터 헌터 라이즈가 출시를 앞두고 2021년 01월 08일에 체험판을 배포한다고 밝히며 몬스터 헌터 라이즈를 기대했던 유저분들이 많이 몰렸는데요. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트아웃라이더스 (발매일 연기)2021.04.01액션PS4,5, XBO, XSX/S, STEAM바로가기A열차로 가자 시작해요 관광지 개발 (한국어 지원)2021.03.12시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기클라우드 펑크 (한국어판)2021.01.07액션닌텐도 스위치바로가기Shakes on a Plane (한국어판)2021.01.14파티닌텐도 스위치바로가기사무라이 포스 : 참! (한국어판)2021.01.21액션닌텐도 스위치바로가기괴혼 ~굴려라 돌아온 왕자님~ (한국어판)2021.01.21액션닌텐도 스위치바로가기아키바스 트립 퍼스트 메모리2021.05.20액션PS4, 닌텐도 스위치바로가기로스트 스피어 (한국어판)2021.01.28RPGPS4, 닌텐도 스위치바로가기더 킹 오브 파이터즈 XIV 얼티밋 에디션2021.01.07액션플레이스테이션4바로가기모비드 : 일곱 명의 사도 (한국어판)2021년 봄RPGPS4, 닌텐도 스위치바로가기SD건담 G제네레이션 제네시스 (아시아판)2021.03.25SRPG닌텐도 스위치바로가기 ※ 아웃라이더스가 2021년 02월 25일에서 04월 01일로 발매일 연기가 이루어졌다고 합니다.※ 더 킹 오브 파이터즈 XIV 얼티밋 에디션 패키지판은 2021년 03월 11일 발매 예정이라고 합니다.​​​​ 닌텐도, 저작권 위반 팬 메이드 게임 삭제 요청닌텐도 스위치 뉴스닌텐도는 저작권을 위반한 팬 메이드 게임을 삭제 요청을 했다고 합니다. 기사에 따르면, Game Jolt에는 수 많은 인디 게임과 팬메이드 게임들이 존재하는 웹사이트이지만, 닌텐도 관련 콘텐츠들이 다수 사라졌다고 하며, 그 사유로 닌텐도가 DMCA(디지털 밀레니엄 저작권법) 공문을 Game Jolt에 보내 379개의 닌텐도 팬메이드 게임을 제거하도록 요청했다고 합니다. 그로 인해 닌텐도 팬메이드 게임이 사라졌다고 하는데요. 그 사유로 비주얼, 오디오, 코드 등의 닌텐도 저작권을 침해한 사유가 컸을 것이라고 보입니다. 닌텐도는 자신의 IP 및 저작권 관리를 철저히 지키며 IP 관리의 파워를 보여주고 있음을 알 수 있었습니다.https://gonintendo.com/stories/375014-nintendo-files-dmca-notices-to-take-down-hundreds-of-fan-made-gam출처 ​​​ 닌텐도 스위치 프로 모델 루머 정보닌텐도 스위치 뉴스최근 닌텐도 스위치의 향상 버전으로 추측되는 닌텐도 스위치 프로 모델(가칭)에 대한 다양한 루머 정보들이 나오고 있습니다. 특히나 이번에 소개된 정보에 따르면 해커 'ScireM'가 닌텐도 스위치 새로운 모델에 대한 정보를 제공했다고 합니다. 해당 정보는 Nvidia의 Mariko 칩을 사용해 휴대/거치모드를 지원하며, OLED를 사용해 4K 지원 가능성을 예상하고 있으며, 새로운 Dock에 새로운 칩이 설치될 가능성을 이야기하며 DOCK버전의 향상판을 기대하고 있음을 이야기하고 있습니다. 다만, 사실상 4K에 대한 가능성이 상당히 낮게 평가되고 있기 때문에 과연 성능 향상판이 기대 이상의 퀄리티를 보여줄지는 미지수라는 평가가 나오고 있습니다. 그러나, 최소한 성능 개선판을 통해 1080P, 60프레임을 지원하길 희망하고 있는만큼 닌텐도 스위치 성능 향상판이 어떻게 나올지 주목할만한 포인트라 생각됩니다.https://www.resetera.com/threads/sciresm-switch-revision-aula-has-been-datamined-from-the-switch-firmware-4k-support-oled-screen-potentially-a-new-dock-for-added-power.356782/출처 ​​​ 닌자라 시즌4 개막닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치 게임으로 출시한 닌자라가 시즌4를 개막했다고 밝혔습니다. 시즌4에서는 플레이 필드 향상을 목적으로 배틀 편의성 개선 및 UI 개선이 이루어졌다고 하며, 랭크 매치에서의 강제 종료 패널티 강화, 신규 스테이지 및 신규 껌 웨폰 추가 등 대체적인 변화가 이루어졌다고 합니다. 또한 닌자라 페스티벌을 개최하며 아이템을 얻어볼 수 있다고 하니 관심이 있으신 분들은 참여해보시길 바랍니다.https://ninjalathegame.com/ko/news/info/season04.html출처 ​​​ 일본 2주 동안 닌텐도 스위치 59만대 판매닌텐도 스위치 뉴스일본에서 2주 동안 닌텐도 스위치를 59만대 판매했다고 밝혔습니다. 패미통이 조사한 게임 소프트/하드 주간 예상 판매량 순위에 따르면, 닌텐도 스위치와 닌텐도 스위치 라이트를 합친 수치가 59만대를 판매했으며, 이는 닌텐도 스위치 라인업이 일본 콘솔 시장을 점유하고 있다는 것을 알 수 있었고, 향후 일본 게임들은 닌텐도 스위치를 기준으로 출시할 가능성이 높아질 것으로 생각됩니다. 또한, 소프트웨어 추정 판매량에서도 1위부터 10위까지 모두 닌텐도 스위치 타이틀이 점유하며, 일본 내수 시장에선 닌텐도 스위치의 저력을 보여주고 있음을 알 수 있었습니다. 또한 세계 놀이 대전51과 슈퍼 마리오 3D 컬렉션이 모두 하프 밀리언을 달성하며, 닌텐도 스위치 소프트웨어의 점유율이 점차 늘어나고 있음을 알 수 있었습니다.https://www.famitsu.com/news/202101/07212528.html출처 ​​​ 몬스터 헌터 라이즈, 체험판 2021년 01월 08일부터 기간 한정 배포닌텐도 스위치 뉴스몬스터헌터의 신작, 몬스터헌터 라이즈의 체험판이 2021년 01월 08일부터 기간 한정으로 배포한다고 밝혔습니다. 2021년 01월 07일 23시부터 방영된 몬스터 헌터 스페셜 프로그램에서 공개된 정보에 따르면, 몬스터 헌터 라이즈의 체험판을 2021년 01월 08일부터 02월 01일 17시까지 배포할 예정이며, 체험판에서는 오사이즈치 토벌과 타마미츠네 토벌 외 튜토리얼인 기초 훈련 퀘스트와 용 조정 훈련 퀘스트를 참여할 수 있습니다. 다만, 오사이즈치 토벌과 타마미츠네 토벌을 30회까지 참여할 수 있으며, 그 이후부터는 인터넷을 통한 멀티플레이를 통해 배포 종료 전까지 참여할 수 있다고 하니 관심이 있으신 분들은 기간 한정 내에 참여해보시길 바랍니다. 또한 닌텐도 스위치 온라인 7일 무료 배포도 제공하고 있으니 온라인 구독을 안하신 분들은 온라인 7일 배포로 기간 동안에 즐겨보시길 바랍니다.https://www.youtube.com/watch?v=elVFoObCdms&feature=emb_title출처 ​​​ KOF15 트레일러, 사쇼 시즌패스3 발표 연기콘솔 뉴스SNK 트위터에 따르면, 2021년 01월 07일 오전 11시에 공개될 KOF XV와 사무라이 쇼다운 시즌패스3 발표를 연기하겠다고 밝혔습니다. 정확한 사유는 공개하지 않았지만, 일정에 대해서는 추가로 공개될 예정이라 밝혔습니다.https://twitter.com/SNKPofficial_jp/status/1346854608614821894출처 ​​​ 네모바지 스폰지밥 : 비키니 시티의 전쟁, 100만장 돌파콘솔 뉴스플레이스테이션4, 엑스박스 원, 닌텐도 스위치, PC로 출시된 네모바지 스폰지밥 : 비키니 시티의 전쟁 리하이드레이티드가 100만장 이상을 판매했다고 밝히며, 언젠간 200만장 돌파도 놀랍지 않을 것이라고 밝히며, 네모바지 스폰지밥 게임에 대한 기대치가 높다는 것을 알 수 있었습니다.https://gonintendo.com/stories/375019-spongebob-squarepants-battle-for-bikini-bottom-rehydrated-a-f출처 ​​​ 2020년 12월 패미통 일본 월간 하드/소프트 판매 속보콘솔 뉴스2020년 12월의 패미통에서 조사한 일본 월간 하드/소프트 판매 속보에 따르면, 소프트웨어 월간 판매량 1위는 모모타로 전철로 약 76만개를 판매했으며, 2위는 모여봐요 동물의 숲이 약 33.1만개를 판매했다고 합니다. 3위는 링 피트 어드벤처로 약 20.7만개를 판매했습니다. 4위는 마리오카트8 디럭스, 5위는 피크민3 디럭스로 상위권은 닌텐도 천하였다는 것을 알 수 있었습니다. 또한 닌텐도 스위치는 12월 한달 동안 975,797대를 판매하며 지난 달 판매 기록인 666,773대를 상회하는 기록을 보여주었습니다. 2위는 플레이스테이션5로 지난 달 301,435대보다 낮은 53,715대를 판매하며 일본 내수에서 닌텐도 스위치 천하를 이기기엔 어려운 기록을 보여주었습니다.https://www.famitsu.com/news/202101/07212518.html출처 ​​​ 아웃라이더스 한국어판 체험판 배포 예정콘솔 뉴스스퀘어에닉스와 People Can Fly가 공동개발하고 있는 아웃라이더스의 한국어판으로 나올 체험판을 조만간 배포할 예정이라고 합니다. 해외에서 발표한 체험판에 대해서 아직 한국어 체험판이 이루어지지 않은 것에 대해 페이스북을 통해 공개한 것인데요. 2021년 02월 02일 발매일에서 04월 01일로 발매 연기가 이루어진 부분에 대한 빠른 대응이라고 볼 수 있을 것으로 보입니다. 아웃라이더스는 플레이스테이션4,5 엑스박스 원, 엑스박스 시리즈X, 스팀, 에픽게임즈스토어, 구글 스태디아 등을 통해 출시가 이루어진다고 합니다.https://www.facebook.com/SquareEnixAsia/photos/a.436947397161547/827996034723346/출처 ​ 안녕하세요. 배찌형아입니다.​오늘은 게임에 대한 리뷰를 하기 전에저희 집에 게임환경을 소개할께요.​저는 게임은 거의 가리지 않고 합니다~ㅎㅎ​지금은 뷰티(화장품)사업 업계에 있지만업종 변경 전까지는 게임 업계에서 일했어요.~​게임 회사에 입사한 계기도 게임을 좋아해서늦은 나이에 입사를 했구요.​입사 전에는 pc방과 핸드폰 매장을 운영했습니다.​무튼 저는 콘솔게임은 주로 거실에서 이용해요. 콘솔게임 장소 배찌 시강!!ㅋㅋㅋ귀염둥이​쇼파는 리클라이너 제품입니다.발품팔아서 되게 싸게 샀어요. ㅋㅋ(동일 제품 첫 오프 매장에서 150만원을 제시했는데돌고 돌아서 65만원? 75만원? 그쯤에 구매했어요.)  ​이용하는 TV는 LG QLED 65인치를 쓰고 있지요.앞으로 구매하는 게임타이틀 플레이를 해보면서구매에 조금이나마 도움이 되게 리뷰를 할께요. 짠~ (일단 아래 사진의 TV 뒤에 있는 구매한 게임도 순차적으로 할께요)  ​콘솔게임기 주변기기는 쇼파 옆에 두고 쓰고 있습니다. 에임도 가지고 있어요 ㅋㅋ ​그리고 PC게임은 주로 방에서 하는데중간중간 나왔던 방이죠.제가 현재 주로 사용하는 장비에요.아래 제품은 틈틈히 사용 리뷰를 작성할께요. 모니터 : 벤큐 3280U 아이케어PC : 커스텀 수냉 PC (9900KF / 2080TI)키보드 : 레이저 헌츠맨 엘리트마우스 : 레이저 바실리스크 얼티메이트헤드셋 : 커세어 버츄오소 SE헤드셋 거치대 : 커세어 ST100 RGB모니터암 2개 : 어고트론 / 록텍3월에 구매한 LG38GL950G 모니터 제품이 아직도 배송이 안되고 있어요.오늘 날자로 확인해준게 6월 14일이라네요.미쳤나봐요 엘쥐놈들...진짜 대체품만 있으면 절대 안기다렸을....  옆에 오락실게임기도 있구요.​​뒤에는 PC랑 기타 IT기기들의 패키지들이 있습니다.  위에 가검은..제가 검도를 좀 오래했어요 ㅎㅎ근데 군대에서 뚝배기가 깨지고 전역을해서지금은 할 수 없는 운동이 되었어요......너무 아쉽..​여기서 소개된 IT기기 및 장비는지속적으로 사용 후기 리뷰를 진행하고​집 여기저기에 실제로 사용하던 장비들도같이 사용 후기 리뷰를 할께요. 널부러진 마우스들.... 오래된 것도 있지만 고가의 제품으로구매에 고민하신다면 충분이 도움이 될 것 같아요.  고가의 브랜드 제품이라신제품과 비교해서 참고용 정도로 ㅎㅎ​그럼 오늘도 찾아주셔서 감사하고게임과 제품리뷰그리고 배찌 안부로 찾아올께요.​그럼 이만~  ​ https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1663295 게임 콘솔 2,430개 보유한 미국 수집가 기네스 등재 목전고전 LCD게임 콘솔 1,599개, 실제 플레이 가능한 게임 콘솔 2,430개를 보유한 수집가가 기네스 세계기록 등재를 앞두고 있다. 지난 7일 기네스 세계기록 홈페이지에 소개된 미국 텍사스 주 리처드슨에 사는 린다 길로리는 게임 콘솔 수집으로 두 가지 기네스 기록을 인정받게 된...www.gamemeca.com 고전 LCD게임 콘솔 1,599개, 실제 플레이 가능한 게임 콘솔 2,430개를 보유한 수집가가 기네스 세계기록 공식 등재를 앞두고 있다. ​지난 7일 기네스 세계기록 홈페이지에 소개된 미국 텍사스 주 리처드슨에 사는 린다 길로리(Linda Guillory)는 게임 콘솔 수집으로 두 가지 기네스 기록을 인정받게 된 인물이다. ​‘최대 규모의 LCD게임 콘솔 수집품(Largest Collection of LCD Gaming Systems)’과 ‘최대 규모의 실행 가능한 게임 콘솔 수집품(Largest collection of playable gaming systems)’ 두 개 타이틀로 그 수량은 각각 1,599개, 2,430개에 이른다. 안녕하세요. 강집사에요.​오늘은 오랜만에 게임 리뷰입니다.최근 새로운 세대의 콘솔인PS5와 엑스박스가 출시되었죠.저는 못구했어요...​언능 콘솔 기기 유통이 안정화 되면 좋겠네요.(되팔렘들 망해랏!!)​콘솔 게임기를 못구해서 그런가잠깐 게임 현타가 와서 리뷰가 늦어졌네요.​자 사설은 여기까지 오늘 리뷰할 게임은~ 스파이더맨마일즈 모랄레스#스파이더맨 #마일즈모랄레스 #마블​강집사는 2020년가장 인상깊고 재미있게 플레이한 게임이바로 '스파이더맨'이였어요.​신작이 나오자마자 해야지 했는데PS5로 하고 싶어서 미루다가기기를 못구하겠다 싶어서 그냥 플레이 시작! #마일즈 #콘솔게임 #PS4 #PS5 #PS5호환  이번 스파이더맨은기존 유명한 피터 파커를 대신해서전작에 흑인 학생인 '마일즈'가2대 스파이더 맨으로 활약하는 내용이에요.​만약 전작을 즐기지 않았다면DLC까지 전작을 먼저 플레이하시길 강추​드립니다.​게임을 설치하고 접속하면언제는 설레이는 마블 로고가 딱!!! 그리고 시작화면으로 넘어옵니다. 게임을 진행하기 전에지난 화의 대한 내용을 정말 아주 간단하게!마일로 시점에서 요약을 해줘요.​단, 체감상 1분도 안되는 느낌을 받을 정도로엄청 짧게 나오니 스토리를 요약한다 정도는 아니에요. #비디오게임 #콘솔게임추천 #PS5게임추천  그럼 게임에 대한 리뷰를전작도 안해봤는데 게임을 구매할까? 말까?혹은 PS5 패키지로 구매해야하나?하는 분들을 위해 최대한 디테일하게 리뷰할께요. 게임성저는 처음에 언급드린 내용처럼2020년 최고의 게임이라고 생각해요. (개취)​물론 시스템은 베트맨 등다양한 게임의 시스템이 녹아들었지만그래도 스파이더맨의 특성을 잘 살려서 만든거 같아요.​특히 도시 건물 사이를 거미줄 스윙(웹스윙)을 이용한맵 이동은 정말 지루하지 않아요!  ​스파이더맨을 보신 분들이라면피식하고 웃긴 포인트도 있구요.  ​근데...갑자기 딴길로 새는건데...스파이더맨 세대가 변하는 내용이라지만피터 파크가 쓰러지는 모습을 보니 좀 안쓰럽더군요..   전투제가 '전작을 플레이하고 하면 좋겠다' 라는이유는 전투 부분 때문이에요.​물론 전투 시스템이 크게 변한건 없어요.  ​하지만 1대 스파이더맨과 2대 스파이더맨의특성이 달라서 다른 느낌의 전투를  체험할 수 있었어요. 21세기 치도리??;;;핵심이 되는 기본 전투 튜토리얼은머리에 공격 당하는 표시가 뜨면타이밍에 맞는 '회피기' Previous imageNext image ​그리고 단순한 치고 빠지는 전투에다양한 도움이 되는 다양한 보조 스킬이 있어요.  Previous imageNext image  그리고 2대 스파이더맨 마일즈의 특성!'베놈'아래 영상이 베놈 특성이 개화하고치루는 첫 전투 영상이에요.   나름 게임 지루함 해소를 위한보조 미션스파이더맨은 도시를 활보하는 중에범죄자들이 랜덤으로 사고를 치는 현장이 있어요.거기서 사건을 해결해 주면서 경험치를 쌓고레벨업을 통해 획득한 스킬 포인트로스킬을 배울 수 있어요.​그리고 단순히 스킬 포인트로 획득할 수 있는스킬이 아닌 '챌린지' 등의콘텐츠를 진행하여 스킬을 획득할 수도 있고,'도심에 숨겨진 상자' 등을 찾아서슈트나 스킬 업그레이드를 하는게 가능해요.​도심에서 범죄자를 줘패고 다니고숨겨진 상자를 파밍하건후반에는 조금 지루해지는게 사실이에요.​하지만 그냥 막연히 '도시를 지킨다' 라는 것보단이런 콘텐츠가 있는게 덜 지루하더라구요. Previous imageNext image   게임 설정설정은 별거 없어요.그냥 기본으로 세팅된걸로 하는게 좋은것 같고굳이 변경을 할만한건비주얼에 '색수차' 옵션과'그래픽우선 : 광원효과 UP, 프레임 30''성능우선 : 광원효과 DOWN, 프레임 60'욥션 정도 될 것 같아요.​근데 개인적으로는 '성능우선'하는게 좋은 것 같아요.'광원 효과'는 체감이 안되는데'프레임'은 확 체감이 되거든요 ㅋㅋ​색수차 옵션은'영화를 보는 듯한 효과를 준다'설명이 있는데그냥 '디자인 선' 선명도 차이가 나더라구요.끄면 선이 선명해지고껴면 선이 흐릿해 집니다.아래 이미지를 아주 자세히 보세요 ㅋㅋ​요건 개인 취향이 클꺼 같은데저는 선명하게 좋아서 끄고 합니다.    결론전부 언급드리지 못한 부분이 많아요.하지만 결정적인 부분은 다 설명 드린것 같네요.​기존 스파이더맨에 없던도심에 사건을 쉽게 확인할 수 있는 시스템도 생겼고맵이나 슈트, 스킬 업그레이드, 특수 능력 같은다양한 세부 콘텐츠들이 많아요.​이번에 PS5나 엑스박스 등 콘솔을 입문하시면꼭 해보시는걸 추천드립니다.(엑박은 뭐 나중에 나오겠죠....)​그리고 그냥 뭐 뭐할까 고민이시면고민하시지 말고 그냥 스파이더맨 하세요 ㅋㅋㅋㅋ재미있습니다!  ​아 참 마지막으로정말 지극히 개인적인 의견으로집사는 PS4로 현재 플레이 중인데8~90년대 영화처럼 살짝 노이즈도 보이고이전 스파이더맨보다 그래픽이 하양된 기분이 들어요.​굳이 단점은 아니고 주관적인 느낌이많이 차지하는 느낌이니 참고만 해주세요 ㅋㅋ  그럼 저는 조만간어쌔신크리드 발할라로 돌아올께요~​PS5 구매 성공하면 데몬즈 소울도.....이거 너무 하고 싶어요.집사의 인생 소울류 게임이였어요.  ​마지막은 마일즈의 치도리 샷으로 마무리 ㅋㅋ 다시 한번 치도리??ㅋㅋ​ 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​01월 14일 게임 메인 이슈는 바로 뉴포켓몬스냅의 국내 출시 및 게임 정보 이슈입니다. 뉴 포켓몬 스냅은 닌텐도64로 출시한 포켓몬 외전 게임으로 포켓몬의 사진을 찍는 게임이란 독특한 게임으로 출시가 이루어졌는데요. 갑자기 뉴포켓몬스냅으로 리메이크가 된 이유 그리고 리메이크가 되어 어떤 부분이 달라졌는지에 대해 보다 상세하게 이야기를 해볼까 합니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트킹덤 컴 : 딜리버런스 로열 에디션 (한국어판)2021.01.14RPG플레이스테이션4바로가기블루 파이어2021.02.04어드벤처닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 닌텐도64, 퍼펙트 카탈로그 판매닌텐도 스위치 뉴스닌텐도64의 콘솔 게임들을 모두 확인해볼 수 있는 퍼펙트 카탈로그를 2021년 01월 15일에 판매한다고 밝혔습니다. 닌텐도64의 다양한 하드웨어와 주변기기를 포함해 일본, 서양의 소프트웨어를 비롯해 닌텐도64에 대한 다양한 에피소드를 퍼펙트 카탈로그에 수록되었다고 하니 닌텐도64에 대해 관심이 있으신 분들은 꼭 구매해보시길 바랍니다.https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=260931485출처 ​​​​ 마이 닌텐도, 2020년 플레이 기록 확인 가능닌텐도 스위치 뉴스닌텐도에서는 마이닌텐도앱을 통해 2020년 한 해동안 플레이했던 기록을 확인해볼 수 있다고 합니다. 다만, 계정 설정을 일본으로 변경해야만 적용된다고 하며, 해당 데이터를 통해 가장 많이 플레이한 게임의 플레이 시간과 월별로 플레이했던 게임들을 확인해볼 수 있다고 합니다. 흥미를 가지신 분들은 한 번 시도해보시는 것도 좋을 듯 같습니다.https://my-nintendo-switch-history2020.nintendo.com/출처 ​​​​ 슈퍼 닌텐도 월드, 오픈 연기닌텐도 스위치 뉴스유니버설 스튜디오 재팬에서 오픈할 슈퍼 닌텐도 월드가 2021년 02월 04일 오픈을 앞두고 일본 정부 내 긴급 사태 선포 지역 확대로 오픈을 연기했다고 밝혔습니다. 오픈 일정에 대해서는 정확하게 공개되지 않았지만 추후에 공개될 예정이라고 하니 기다려보시길 바랍니다. 코로나 시국에 사람들이 모이는 것이 문제가 발생할 가능성이 높기 때문에 적절한 조치였다고 생각되며, 코로나 시국이 모두 종료되거든 그때 다시 시동을 걸어도 늦지 않을 것이라 생각됩니다.https://www.usj.co.jp/company/news/2021/0114.html출처 ​​​​ 피트니스 복싱2 호랑이 모드 DLC 배포닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치로 출시한 피트니스 복싱2가 호랑이 모드 DLC를 추가 배포한다고 밝혔습니다. 피트니스 복싱2가 전 세계 50만장을 돌파하며, 피트니스 복싱 시리즈 전체 판매량이 150만장을 돌파하는 기록을 세웠다고 합니다. 또한, 무료 추가 콘텐츠인 호랑이 모드는 상냥했던 트레이너가 호랑이 모드로 변해 몰아치는 운동을 경험해볼 수 있을 것으로 보입니다.https://www.famitsu.com/news/202101/14212821.html출처 ​​​​ 케이티 페리, 포켓몬스터 25주년 음악 프로젝트 합류닌텐도 스위치 뉴스케이티 페리가 포켓몬스터 25주년 음악 프로젝트에 합류한다고 밝혔습니다. 미국의 팝가수인 케이티 페리는 대표적인 팝의 아이콘이자 셀럽 중 하나로 빌보드 싱글 차트에서 25번째로 성공한 가수라고 하더라고요. 특히 아메리칸 아이돌의 심사위원으로 활약한 바도 있고, 2015년 6월의 정규 3집의 Dark Horse의 뮤직비디오는 조회수 10억이란 기록을 세우며 역대급 기록을 세운 팝아티스트인만큼 이번 프로젝트 합류에 큰 의의가 있을 것으로 보입니다.https://people.com/music/katy-perry-talks-pokemon-25th-anniversary-music-program/출처 ​​​​ 닌텐도 스위치 온라인, 12개월 개인 플랜 카드 세븐일레븐 판매 결정닌텐도 스위치 뉴스세븐일레븐에서 닌텐도 스위치 온라인 12개월 개인 플랜 카드를 구매할 수 있다고 합니다. 세븐일레븐 편의점이 국내에서도 상당히 많은 곳에 위치되었기 때문에 12개월 개인 플랜 카드를 원활하게 구매할 수 있을 것으로 보입니다.https://www.nintendo.co.kr/news/view.php?no=611출처 ​​​ 일본 주간 소프트/하드 판매량닌텐도 스위치 뉴스패미통에서 집계한 일본 주간 소프트/하드 판매량에 따르면, 1위부터 10위까지 모두 닌텐도 스위치 소프트웨어라고 하며, 그 중에서도 피크민3 디럭스는 이번 주에만 14,069개를 달성하며 하프 밀리언 셀러를 달성한 타이틀이라 밝혔습니다. 또한 닌텐도 스위치와 라이트를 포함해 약 16만대를 판매하며 일본 내수 시장을 점령한 분위기인데요. 플레이스테이션5의 경우 9,921대, 플레이스테이션5 디지털 에디션은 1,243대로 1만대 남짓 판매하고 있으며, 플레이스테이션4의 경우 6,802대로 저조한 판매량을 기록하고 있습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.https://www.famitsu.com/news/202101/14212850.html출처 ​​​​ 뉴 포켓몬 스냅 한국어판 게임 이슈닌텐도 스위치 뉴스닌텐도64 콘솔로 출시한 뉴 포켓몬 스냅은 기존 포켓몬스터의 플레이 방식에서 벗어난 외전 형태의 플레이를 요구하는 게임이었습니다. 특히나 포켓몬 스냅은 포켓몬의 사진을 찍는 게임으로 일본 내수에서 게임에서 찍은 사진을 로손에서 스티커 사진을 현상해줘 이슈가 되었던 부분도 있었습니다. 이번 뉴 포켓몬 스냅은 미지의 땅인 '렌틸지방'을 중심으로 발생되는 일루미나 현상을 파악하고 수수께끼를 풀어내는 게임이라고 하더라고요. 뉴포켓몬스냅은 기존 포켓몬 스냅과 마찬가지로 포켓몬의 사진을 찍으며 다양한 표정이나 행동을 볼 수 있을 뿐만 아니라 말랑사과를 통해 다양한 행동을 유도시킬 수 있다는 점에서 포켓몬을 좋아하시는 분들이라면 충분히 재미있을 만한 게임이 될 것으로 보입니다. 특히 반다이남코의 개발을 통해 포켓몬스터 본가보다 퀄리티 높은 게임이 나왔다는 이야기가 나왔을 정도로 매력적인 비주얼의 포켓몬을 만나볼 수 있을 것 같습니다. 발매일은 2021년 04월 30일에 64,800원에 구매할 수 있다고 합니다.https://www.pokemonkorea.co.kr/newpokemonsnap출처 ​​​​ 엑스박스 게임패스 추가타이틀 토치라이트3엑스박스 뉴스엑스박스 구독형 서비스인 엑스박스 게임패스에 토치라이트3가 합류되었다고 밝혔습니다. 토치라이트3는 퍼펙트월드가 유통을 맡고 Echtra Games가 개발한 핵 앤 슬래시 게임이라고 합니다. 출시 후 전반적으로 토치라이트의 매력이 사라졌다는 평가가 나올 정도로 토치라이트 시리즈를 기대했던 분들에겐 평가가 좋지 않지만, 대체적으로 만족할만한 게임이 나왔다는 평가가 나온만큼 관심이 있으신 분들은 게임패스 구독자라면 이번 기회에 한번 즐겨보시길 바랍니다.https://www.microsoft.com/ko-kr/p/Torchlight-III/9N944BP7SMCG?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-0eoqc_BCX6ovDSoo2TctoQ&epi=VU5Hb5DwDXE-0eoqc_BCX6ovDSoo2TctoQ&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__1zsyy2uq2okfqnxrkk0sohzxwm2xpxbiwihdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-0eoqc_BCX6ovDSoo2TctoQ%29%28%29&irclickid=_1zsyy2uq2okfqnxrkk0sohzxwm2xpxbiwihdioc600&activetab=pivot:overviewtab#출처 ​​​​ EA, 루카스 필름 게임즈 관계 유지콘솔 뉴스EA가 루카스 필름 게임즈의 관계에 대해 트위터를 통해 거론했습니다. 루카스 필름 게임즈가 유비소프트와의 제휴를 통해 더 이상 EA를 통해 스타워즈가 나오지 않는 것이 아니냐는 소문이 나온 것으로 확인됩니다. 그로 인한 EA가 적극적인 대응을 한 것으로 보이는데요. EA 입장으로는 스타워즈를 사랑하고 있고, 루카스필름 게임즈와의 파트너십을 계속 유지할 것이라고 밝히며 차기작에 대해서도 기대해도 될 것으로 보입니다.https://twitter.com/EA/status/1349382877054722048출처 ​​​​ 유비소프트, 스타워즈 신작 게임 개발중콘솔 뉴스유비소프트와의 파트너십을 맺은 루카스 필름 게임즈의 행보가 상당히 빠른 것 같습니다. 유비소프트는 새로운 스타워즈 타이틀을 밝히며 오픈월드 스타워즈를 개발할 것이라 밝히며 스타워즈가 유비식 오픈월드 게임이 나오지 않을까라는 이야기가 나오고 있습니다. 물론 오픈월드를 개발한 노하우가 있는 유비소프트라면 최악의 작품으로는 나오지 않겠지만, 유비식 오픈월드의 특징이 그대로 스타워즈에 묻어 나오지 않을까라는 우려의 목소리가 나오고 있는만큼 과연 결과물이 어떨지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://twitter.com/LucasfilmGames/status/1349363457557098499출처 ​​​​ 사이버펑크 2077 업데이트 로드맵 공개콘솔 뉴스2020년도 가장 말 많았던 게임 사이버펑크2077의 업데이트 로드맵이 공개되었습니다. 사이버펑크2077 공식 홈페이지를 통해 추후 업데이트를 통해 게임 내 충돌 현상 및 버그를 수정 및 개선할 것이라 밝혔고, 어떤 플랫폼에서도 즐길 수 있도록 만들것이라 밝혀, 플레이스테이션4과 엑스박스 원에서도 원활하게 돌아갈지 주목해야할 것으로 보입니다. 또한 2021년 이후로 패치 1.1과 1.2가 진행될 것이라고 하며, 이후에 무료 DLC와 차세대기 무료 업데이트가 진행될 것이라고 합니다. 그 사이에 여러 업데이트와 개선점이 진행될 것이라고 하니 과연 2022년 이전까지 사이버펑크2077의 완성도가 좋아질지는 지켜봐야할 것으로 보입니다. 그러나, 이미 콘솔 게이머들의 신뢰를 깨버린 CDPR의 행보가 어떻게 될지는 모르겠네요.https://www.cyberpunk.net/ko/news/37304출처 ​​​ 호그와트 레거시, 2022년 발매 연기콘솔 뉴스해리포터의 IP를 중심으로 한 호그와트 레거시의 발매일이 2022년으로 연기되었다고 합니다. 호그와트 레거시 외에도 AAA 게임들의 발매일 연기가 이루어지며 사실상 2021년도에는 차세대 콘솔로 즐길 수 있는 AAA급 게임이 나올지 미지수라는 평가가 나오고 있습니다. 과연 2021년도에는 AAA가뭄이 일어날지 아니면, 기적처럼 AAA게임이 나와줄지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://twitter.com/jasonschreier/status/1349401896453349377출처 ​​​​ 블러드 스테인드 리츄얼 오브 더 나이트, 클래식 모드 업데이트콘솔 뉴스블러드 스테인드 : 리츄얼 오브 더 나이트에서 클래식 모드와 2D 사이드 스크롤 전략 게임 킹덤 : 투 크라운즈를 기반으로 만든 새로운 맵인 킹덤 크로스 오버가 새롭게 추가된다고 밝혔습니다. 이번 업데이트를 통해 새로운 콘텐츠를 즐길 수 있다고 하니 관심이 있으신 분들은 업데이트를 받아보시길 바랍니다.https://www.youtube.com/watch?v=_EVYz-s3a9E&feature=emb_title출처 ​​​​ 뿌요뿌요 테트리스2 소닉 캐릭터, 새로운 대전 모드, BGM 4곡 추가 등콘솔 뉴스캐주얼 퍼즐 게임인 뿌요뿌요 테트리스2에 새로운 업데이트가 이루어졌다고 합니다. 이번 업데이트를 통해 인터넷 모드에 너랑나랑 보스전 추가로 최대 4명까지 참여 가능한 보스 캐릭터와의 대전을 경험해볼 수 있다고 합니다. 닌텐도 스위치판은 로컬 모드로도 지원 가능하다고 합니다. 추가로 새로운 캐릭터가 추가되었다고 하는데요. 소닉을 비롯해 리델, 아코르 선생님, 물고기 왕자가 추가되었다고 합니다. 그 외에도 BGM 4곡 추가와 새로운 아이템 카드, 마이 아이콘이 추가되었다고 합니다. 보다 자세한 내용은 업데이트를 통해 확인해보시길 바랍니다.https://twitter.com/SEGA_OFFICIAL/status/1349526766503690241출처 ​​​​ 플레이스테이션5 인도 아마존, 판매 3초 매진플레이스테이션 뉴스인도 아마존에서도 플레이스테이션5 매진 행렬이 이어진다고 합니다. 기사에 따르면, 인도 아마존에서 플레이스테이션5 판매 시작 후 약 3초만에 매진되었다고 하며, Flipkar에서는 판매 15초만에 매진되었다고 하며, 인도에서도 플레이스테이션5 수요가 상당히 높았음을 짐작할 수 있었습니다. 과연 플레이스테이션5를 언제쯤이면 원활하게 구매할 수 있을지 지켜봐야할 것으로 보입니다.https://www.ndtv.com/india-news/ps5-sold-out-playstation-5-sold-out-in-india-within-minutes-during-ps5-pre-order-twitter-fumes-2351364출처 ​ 안녕하세요. 배찌형아입니다.​오늘은 최근 리마스터되어 출시된'베요테타'게임 리뷰를 해볼께요.  저도 리마스터 전에는 해보지 않아서처음하는 게임으로 리뷰를 진행할께요~:)​아직 극초반이지만!현재까지 저의 평가는? 매력있는 언니의매력있는  B급 액션 콘솔게임! ​진짜 매력은 있는 게임인 것 같아요.다만, 리마스터지만 그래픽은 그냥 그래요.ㅎㅎ​그럼 초반에 핵심 영상보고 가시죠?'후방주의'  아직 좀 더 해봐야알겠지만 매력적인게임은 맞는거 같습니다.​약간 데빌 메이 크라이 같은 느낌도 강하게 나요.많이 비슷한 느낌이였습니다.  제가 개인적으로 키를 조작할 때"콤보1+콤보2+콤보3 (간격두고) 콤보4"이렇게 하는걸 별로 선호하지 않아서 그런지 조작감이 좀 별로 였어요.​단, '베요네타 리마스터'는비주얼적으로는 분명히 재미있고게임 전반적으로는 충분히 즐길 수 있을 것 같아요.​궁금하신 분들은 한번씩 해보세요~다음 포스팅은 다른 콘솔게임 소개로 다시 찾아올께요.​그럼 이만~  ​ (출처 : 라이엇 게임즈)롤드컵 결승전이 있었던 지난 10월 31일 라이엇 게임즈에서'몰락한 왕:리그오브레전드(Ruined King)'의 첫 번째 트레일러를 공개하였습니다.​ LoL의 세계관 계승'몰락한 왕'은 롤의 배경인 '룬테라'의 세계관을 원작 그대로 가져온 게임이라고 하는데요,게임방식은 싱글플레이 기반 턴제 RPG로 진행됩니다. 등장하는 캐릭터플레이어블 캐릭터 (출처 : 몰락한 왕 공식 트레일러)플레이 가능한 캐릭터는 리그오브레전드의 인기 챔피언인'미스포츈', '일라오이', '브라움', '야스오', '아리', '파이크'가 등장한다고 합니다.​ 스토리 배경룬테라의 지도 (출처 : 라이엇 게임즈)스토리는 몬스터 사냥꾼, 부두건달, 밀수업자들이 모여드는 항구 도시 빌지워터와접촉한 자들을 타락시키는 죽음의 검은 안개에 감싸인 저주받은 땅 그림자 군도를 배경으로 진행됩니다. 출시 정보(출처 : 몰락한 왕 공식 트레일러)무엇보다 주목할 점은 PC와 더불어 PS4, PS5, 닌텐도 스위치 등 콘솔에서도 플레이가 가능하다는 점입니다!​롤 세계관의 TFT 모바일과 레전드 오브 룬테라도 재미있게 했었는데콘솔 유저로서 정말 기대가 되네요!​2021년 초에 출시될 예정이라는데 정말 기다려지네요ㅠㅠ​12월에도 추가 정보가 공개 예정이라고 하니, 그때 더 많은 정보를 다뤄보도록 하겠습니다!​롤 세계관의 턴제 RPG '몰락한 왕'!부디 재미있는 게임으로 나왔으면 좋겠네요 ㅠㅠ 국내에서도 플레이스테이션4가 공식 판매되고 있는데, 예상 보다 인기가 굉장합니다. 일각에서는 플레이스테이션4와 엑스박스 원을 두고 '마지막 콘솔 게임'이라고 예측했는데 이거 들어맞지 않을 가능성도 점쳐지네요. 이미 플레이스테이션은 시리즈 1~3까지 총 3억 대 이상 판매된 걸로 알고 있습니다. 플레이스테이션의 아버지라 불리는 히라이 가즈오는 또 올해 소니 CEO로 임명돼 소니 부흥을 꾀하고 있고요.     플레이스테이션4는 성능도 뛰어나고, 디자인이나 네트워크 플레이 환경도 우수합니다. 저도 하나쯤 구입하고 싶네요.  아래 영상은 플레이스테이션 4 공식 광고 영상입니다. 제목이 '퍼펙트 데이'인데 친구와 칼싸움을 하고, 스트리트 레이싱을 즐기며, 서로 총격전을 해대는 상황에서 웃고 즐기네요. 꿈 꾸던 모든 것을 게임에서 실제와 같이 즐긴다는 내용을 담고 있습니다. 멋진 CF지만 저는 왠지 무섭네요. 여러분들도 PS4 구입하고 싶으신가요?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 16일 콘솔게임 메인이슈는 바로 윈도우 센트롤의 게임어워드2020 소식입니다. 2020년 12월이 머지 않은 시기에 맞춰 게임 어워즈도 본격적으로 진행되는 것 같습니다. 11월 16일에는 윈도우 센트롤이란 곳에서 게임어워즈를 진행했는데요. 수상한 게임은 누가 있는지 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​​ 필스펜서, 스튜디오 인수 계속 될 것엑스박스 뉴스엑스박스 대표인 필 스펜서가 트위치의 Glichcon개막식 연설에서 베데스다의 인수 계획은 순조롭게 진행 중에 있다고 밝혔으며, 추후 MS에서 추가할 새로운 개발 스튜디오와 시리즈를 확실히 구매할 것이라고 밝히며 스튜디오 인수 계획이 지속적으로 이루어질 것임을 밝혔습니다. 베데스다 인수를 통해 새로운 분기점을 만들어낸 엑스박스가 과연 새로운 스튜디오는 누가될지 주목되는 부분이기도 합니다.https://multiplayer.it/notizie/xbox-series-xs-microsoft-comprera-sicuramente-nuovi-studi-per-phil-spencer.html출처 ​​​​ 윈도우 센트롤 게임 어워드 2020콘솔 뉴스윈도우 센트롤 게임 어워드 2020의 결과가 공개되었습니다. 마이크로소프트의 블로그 특징상 편파적인 부분이 있지만, 대체적으로 평가가 좋은 게임들만 선정되어 한번쯤은 볼만한 시상식이라 볼 수 있겠습니다.​베스트 윈도우 PC 게임 : 마이크로소프트 플라이트 시뮬레이터2020베스트 엑스박스 게임 : 오리와 도깨비 불에디터 초이스 게임 : Carrion가장 기대 되는 게임 : The Medium최고의 속편 게임 : 와치독스 리전최고의 신규 IP 게임 : 그라운디드베스트 인디게임 : 하데스베스트 멀티플레이어 : 폴가이즈베스트 스토리 게임 : 켄터키 루트 제로베스트 아트 디렉션 : 오리와 도깨비 불베스트 ONGOING 게임 : 포트나이트에디터 초이스 게이밍 악세서리 어워드 : Secretlab Titan최고의 엑스박스 엑세서리 : Razer Kishi최고의 엑스박스 게임 해드셋 : LucidSound LS50X최고의 PC 게임용 해드셋 : HyperX Cloud II 와이어리스최고의 PC게임 엑세서리 : 레이저 DeathAdder V2 Pro최고의 게이밍 노트북 : Razer Blade 15(2020)기술 혁신 상 : 엑스박스 시리즈 X게임 산업 우수상 : AMD게임 개발자 우수상 : InnerSloth (어몽어스 개발자)https://www.windowscentral.com/windows-central-game-awards-2020출처 ​​​​ 영국 패키지 소프트 판매 순위콘솔 뉴스플레이스테이션5, 엑스박스 시리즈 X 등 차세대 콘솔 타이틀이 라인업에 등장한 만큼 판매 순위도 이번에는 고지를 해놓았습니다. 이번 판매 순위에서 주목해야할 점은 어쌔신 크리드 발할라가 1위, 콜 오브 듀티 블랙옵스 콜드워가 2위 마블스 스파이더맨 마일즈 모랄레스가 3위를 차지하며 신규 타이틀의 판매량이 인기 타이틀을 밀어내고 상위권에 차지했다는 점에서 눈길을 끌었습니다. 그 외에도 데몬즈 소울은 FIFA21과 모여봐요 동물의 숲에 밀려 6위를 차지했지만, 어쌔신 크리드 발할라의 경우 XBOX ONE과 엑스박스 시리즈 X/S, 그리고 플레이스테이션4로도 발매가 이루어진 타이틀이며, 콜오브듀티 블랙옵스 콜드 워 또한 마찬가지, 마블스 스파이더맨 마일즈 모랄레스는 PS4로도 나왔지만, 데몬즈 소울은 PS5 독점작에서 나온 판매량에서는 상당히 잘 나온 편이라고 볼 수 있겠습니다.https://www.gamesindustry.biz/articles/2020-11-15-assassins-creed-valhalla-beats-call-of-duty-in-race-for-no-1-uk-boxed-charts출처 ​​​​ 일본 츠타야 주간 소프트 판매 랭킹콘솔 뉴스그렇다면 일본 츠타야가 집계한 주간 소프트 판매 랭킹은 누가 1위를 차지했을지 궁금한데요. 1위는 플레이스테이션4의 콜 오브 듀티 블랙옵스 콜드 워가 차지했고 2위는 어쌔신 크리드 발할라 PS4 버전, 3위는 피크민3 디럭스가 차지하는 등 PS4 라인업이 강세를 보이고 있는 가운데, PS5 타이틀 중에서는 데몬즈 소울이 9위, 마블스 스파이더맨 마일즈 모랄레스가 12위를 차지하는 등 초반 PS5 소프트웨어 판매량이 저조한 부분은 PS4 판매대수와 PS5 판매대수에서 오는 차이에서 나온 결과라고 볼 수 있겠습니다. 물론 PS5 판매대수와 PS4 판매대수를 비교해보면 PS4의 판매대수가 압도적으로 많다보니 향후 PS4 타이틀을 배제할 수 없을 것으로 보입니다. PS5 판매대수가 PS4 판매대수의 1/3 지점에 온다면 몰라도 말이지요.https://store-tsutaya.tsite.jp/rank/game.html?s=3출처 ​​​​ 라이자의 아틀리에2 개발 완료콘솔 뉴스라이자의 아틀리에의 후속작 라이자의 아틀리에2가 개발 완료되었다는 소식을 전했습니다. 12월 3일 발매 예정인 라이자의 아틀리에2가 어떤 모습으로 등장할지 주목되는 가운데, 빠른 시일내로 만나보았으면 좋겠네요. 라이자의 아틀리에2는 플레이스테이션4과 닌텐도 스위치 그리고 플레이스테이션5과 스팀으로도 발매될 예정입니다.https://twitter.com/GustAtelierPR/status/1328323801688338433출처 ​​​​ 플레이스테이션5 DE 이슈 사항플레이스테이션 뉴스레딧을 통해 플레이스테이션5 DE에 대해 이슈가 나오고 있습니다. 레딧에 따르면 플레이스테이션5 디지털 에디션을 구매했으나 해당 제품 안에는 디지털 에디션이 아닌 100달러가 더 나가는 디스크 포함 버전인 플레이스테이션5 본체가 들어갔다는 이슈가 나오며 DE 제품 뽑기설이 나오고 있습니다. 오죽했으면 플레이스테이션5 가변 에디션이라고 말이 나올 정도인데요. 사실 플레이스테이션5의 디스크 포함 버전이 100달러가 나가는 만큼 DE에 일반 플레이스테이션5가 들어간 것은 소니 입장에서는 손해라고 볼 수 있겠는데요. 덕분에 디스크 미포함 버전을 구매한 유저들이 오히려 이득이라는 상황이 나오고 있는 시점에 과연 소니는 어떤 대응을 보여줄지 주목해야할 것 같습니다.https://www.reddit.com/r/PS5/comments/jug9hw/add_me_to_the_list_ordered_a_ps5_digital_edition/출처 ​​​​ 플레이스테이션5 최초 머스트플레이 게임, 데몬즈 소울플레이스테이션 뉴스메타크리틱에서 플레이스테이션5 게임 최초로 머스트플레이를 받은 작품이 나왔다고 합니다. 바로 데몬즈 소울 리메이크가 그 주인공인데요. 데몬즈 소울은 플레이스테이션3로 발매된 작품을 리메이크하여 발매한 게임인데요. 메타크리틱 총점 92점을 받으며 머스트플레이 마크를 획득했다고 밝혔습니다. 리메이크 작품에서 머스트플레이를 받기 쉽지 않음에도 불구하고 데몬즈 소울의 머스트플레이 마크 획득은 의미가 있는 게임이라는 생각이 듭니다.https://www.metacritic.com/game/playstation-5/demons-souls출처 ​​​​ 드래곤퀘스트11S 패키지 판매플레이스테이션 뉴스드래곤퀘스트11S가 패키지를 판매할 예정이라 밝혔습니다. 기존 드래곤퀘스트11 패키지를 PS4로 판매했던 전적이 있어 이번 11S에 대해 다소 회의감이 들었을텐데, 11S도 패키지를 판매하며 패키지 연속 팔이에 대한 부정적인 이슈가 나왔습니다. 물론 게임패스 합류로 엑스박스 게임패스를 이용 중인 분들은 게임패스 가입만으로도 무료로 즐길 수 있다보니 게임패스 합류에 대해서는 긍정적으로 보는 분들도 많습니다. 물론 플레이스테이션은 별도로 구매해야하는 부담감때문에 구매를 보류하시는 분들도 계시지만요.https://www.bandainamcoent.co.kr/bbs/news.php?mode=view&bdIx=1874출처 ​​​​ 플레이스테이션5 예약 판매 일정플레이스테이션 뉴스플레이스테이션5의 예약 판매 일정이 추가로 고지되었습니다. 예판넷에 의하면 12월 출고분의 사전 판매 일정이 11월 20일과 12월 4일에 있을 예정이라고 밝히며, 또 한번의 구매 기회를 갖게 되었습니다. 플레이스테이션5를 구매하고 싶었지만 못하신 분들은 이번 예판 일정을 보고 구매해보시길 바랍니다. 다만, 초기 공정의 구동 이슈, 프레임 이슈 등 문제들이 지속적으로 나오고 있는 가운데 무조건 초기 공정을 구매해 즐기기보다 신중한 구매를 하시길 바랍니다. 100% 다 문제있다고는 하지 않고 있지만, 그럼에도 지속적으로 문제가 나오고 있는 것을 보면 초기 공정에 대한 문제가 있다는 사실이기 때문에 초기 공정 구매를 100% 권장한다는 말씀을 드리진 못하겠네요. 물론 선택은 구매자의 몫이니까요.http://yepan.net/bbs/board.php?bo_table=comm_info&wr_id=41285출처 ​ 세븐나이츠-Time Wanderer (출처:넷마블)넷마블은 세븐나이츠 IP를 활용한 첫 콘솔 게임 세븐나이츠-Time Wanderer의 공식 사이트를 오픈했다고 10일 밝혔다.​ 세븐나이츠-Time Wanderer 영상 (출처:넷마블 TV 공식 유튜브 채널)​​세븐나이츠-Time Wanderer는 모바일 게임 세븐나이츠와 세계관을 공유하는 스핀오프 작품이다. 세븐나이츠의 여덟번째 멤버 바네사가 궁극의 마법도구인 샌디와 함께 시공간의 뒤틀림 속으로 빠져든 뒤 다시 집으로 돌아가고자 모험하는 이야기를 다룬다.​이 게임에서는 상성을 공략하는 실시간 턴제 기반 전투와 화려한 스킬 애니메이션 모험에 합류하는 다양한 세븐나이츠 영웅을 통해 수집의 재미를 제공하는 것이 특징이다. 스토리라인과 엔딩이 존재하는 싱글 플레이 RPG라는 점도 눈에 띈다.​공식 사이트에서는 세븐나이츠-Time Wanderer 게임 특성 및 에피소드별 영웅소개,프로모션 영상,사운드 트랙 등을 확인 할수있다. 게임은 오는 4분기 출시를 목표로 개발 중이며 향후 닌텐도 스위치 e-shop에서 유료 판매 예정이다.​넷마블이 서비스중인 세븐나이츠는 다양한 캐릭터를 수집하고 성장시켜 전투를 펼쳐나가는 턴제 모바일 RPG다. 지난 2014년 3월 국내에 첫 출시된 이후 글로벌 6천만 누적 다운로드를 기록할 정도로 탄탄한 이용자층을 보유하고 있다. 넷마블은 세븐나이츠-Time Wanderer 외에도 세븐나이츠 레볼루션,세븐나이츠2 등 세븐나이츠 IP 기반 모바일 게임 2종을 개발하고 있다.​세븐나이츠-Time Wanderer에 관한 자세한 정보는 공식 사이트에서 확인 할수있다.​ 세븐나이츠 - Time Wanderer - 넷마블세븐나이츠 - Time Wanderer - 를 구독하고 최신 뉴스를 함께 받아보세요.7knights4s.netmarble.com 세븐나이츠-Time Wanderer 공식 홈페이지​​​<개인적 생각>​흠... 세븐나이츠 IP를 활용한 콘솔게임이라...과연 잘팔릴지..​​ 안녕하세요슈퍼플레이 여러분들~  ​어느덧 한 주가 절반 지나갔습니다좀 있으면 주말!!​주말에는 즐거운 시간을 보내야 하는데뭘 해야 할지 고민되시는 겜돌이 분들을 위해서 오늘도 게임 하나를 추천드리겠습니다​바로바로슈퍼플레이에서 03월 23일 출시된닌텐도 : 오버쿡! 올유캔잇!​ 금주의 닌텐도 스위치 게임으로 강추해 드린닌텐도 : 오버쿡! 올유캔잇!대해서 알아볼까요?  03월 23일저희가 실제로 플레이 해본 게임 유튜브 영상이에요1!먼저 보신 다음어떤 게임인지 한 번 같이 살펴볼까요?!?! ㅎㅎㅎ ( ▼ 오버쿡 올유캔잇! 게임 한 판 ㄱㄱ???? ▼)  03월 23일 슈퍼플레이 온/오프 매장에서 출시된​ 닌텐도 : 오버쿡! 올유캔잇!은​캠페인 모드를 통해 '오버쿡!' , '오버쿡! 2' 그리고 기존 추가 컨텐트들을 리마스터된 그래픽으로즐길 수 있는 게임으로아케이드 모드를 통해​​ 협동이나 대전 등의 온라인 및 오프라인 멀티플레이를 즐기는 것이 가능하네요!​​초보 요리사들과 느긋하게 요리를 즐기고 싶은 유저들께서는 ​스테이지 제한 시간이 연장되며점수가 증가하고 조리 시간제한을 끄거나 켜는 것이 가능한​어시스트 모드를 즐길 수 있다는 사실! (저 같은 초보들한테 정말 필요한 모드인 거 같아요 ... ㅎ)​​색을 구분하기 어려운 유저들을 위해서 플레이어들을 표시하는 색상 이외에도도형 모양으로 유저를 구분하는 것이 가능하고화면에 표시되는 대사 크기를 조절하는​사용자 진화 옵션이 수정되어 있네요!! (정말 유저들을 배려하는 마음가짐에 오늘도 심쿵 ... ♥ )  무엇보다친구들과 함께 게임하고 싶은우리 게임이너스 게이머 분들을 위해​닌텐도 : 오버쿡! 올유캔잇! 에서는​오프라인은 물론온라인을 통해서 최대 4명까지 가능한멀티플레이 기능을 지원한다고 하네요!​게다가온라인 멀티플레이는 추후 업데이트를 통해크로스 플레이를 지원할 예정이라고 하니정말 기대되는걸요...?​ ​이런 게임류 정말 제 최애 게임이어서더더욱 기대되네요 ........ ♥​   누구보다 지친 한 주를 보내고즐겁고 알찬 주말을 보내고 싶으신 보내고면​닌텐도 : 오버쿡! 올유캔잇!​ 과 함께 보내세요!!​어디서 구매할 수 있는지 궁금하시다고요???!?​슈퍼플레이에서는 온, 오프라인 매장에서모두 판매하고 있습니다!!​슈퍼플레이 강남점 슈퍼플레이서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 슈퍼플레이 노원점 슈퍼플레이 롯데백화점노원점서울특별시 노원구 동일로 1414 5층 슈퍼플레이 AK&홍대점 슈퍼플레이 AK& 홍대점서울특별시 마포구 양화로 188 AK& 5층 슈퍼플레이 ​온라인 구매처 링크는 아래 링크를 참고해주시기 바랍니다!! 닌텐도 스위치 오버쿡! 올유캔잇 예약 : 슈퍼플레이 콘솔마켓[슈퍼플레이 콘솔마켓] 게이머 라이프스타일 전문샵 슈퍼플레이 콘솔마켓smartstore.naver.com  노원, 의정부, 강북 근처에서 닌텐도 몬스터헌터 라이즈 : 구매가능한 곳 어디??? 바로 슈퍼플레이 노원점♡​안녕하세요게임이너스 여러분~ ♬​눈 깜짝 하니까 주말이 지나가고 다시 한 주가 시작되었습니다 ㅠㅠ ...blog.naver.com ​ PS5가 언제 나올것이냐로 지금 정신이 없는데,터틀비치에서 콘솔 게임기용 게이밍 헤드폰을출시하였습니다. Turtle beach Stealth 600 Gen2는 xbox용과 ps5용으로 나눠집니다. 일단 PS4는 PS5와호환이 가능하다는 희소식이 있군요.xbox용은 pc와도 별도의 장치를 통해 호환이된다고 합니다​ 무선연결Turtle beach Stealth 600 Gen2는 xbox와무선 연결이 자동으로 진행되므로 언제나 헤드셋을 켜고 바로 게임에 돌입하면 됩니다​​ 마이크모니터링간혹 게임중 음성채팅을 할때 소리를 꽥꽥 지르는사람들이 있는데, Turtle beach Stealth 600 Gen2는 자기 마이크를 모니터링으로 들려주기 때문에그럴필요가 없습니다. (마이크 모니터링을끄기위해서는 앱 설치가 필요)​ 독립적인 마이크, 게임볼륨 제어제품뒷쪽에 위치한 마이크, 게임 볼륨 조절레버가 각각 있기 때문에 편하게 마이크와게임 볼륨을 따로 조절할수 있습니다​ Gen2 Flip to Mute 마이크를 안쪽으로 접으면 자동 음소거가 되기때문에 사용이 더욱 편리한 고감도 고성능 마이크입니다​ Superhuman hearing이거는... 외국사이트에서 최대 6명의 사플이가능하다고 합니다. 동시 다발적인 상황에서 일어나는 동시 6방향의 사람, 장비, 차량등을 파악할수 있기 때문에 대응할수 있다고 합니다!​ 수치로 조절되는 헤어밴드헤어벤드는 튼튼하고 내구성좋은 힌지로 구성되어있으며 구체적은 값으로 조절하므로 더욱 정확한착용감이 가능해 진다고 합니다​ 50mm 네오디움 유닛50mm 사이즈의 유닛으로 음질이나 리스폰스 한계를 더욱 높여놓았습니다. ​ Windows Sonic가상 서라운드 3D 오디오를 통해서 입체감 있는xbox, windows 사운드를 느낄수 있다고 합니다.특히 dolby atmos for headphones과 호환이된다고 하는 부분이 인상적이네요!​ 안경 친화 디자인안경을 쓰시는 분들을 위해 안경다리가 지나가는부분의 쿠션 압력을 다르게 해서 편안한 착용감을가능하게 합니다​ 15시간의 배터리베터리는 usb-c 타입으로 완충시 15시간 사용이 가능하다고 합니다​ 블랙&화이트Previous imageNext image 블랙과 화이트 색상 선택이 가능합니다! 이 제품은 해외사이트의 평가에서는 5점 만점에 4.3점을 받는 제품으로 게임뿐만 아니라 일상에서도 상당히좋은 소리를 내어준다는 평이 많습니다 해외에서는 1년 보증에 연장보증으로 3년이 가능하다고하는데 한국에서는 1년만 가능한거 같아서 아쉽습니다 ㅠㅠ 전체적으로 좋은 평가 가운데 일부 아쉬운 반응도 있지만, 편리성과 완성도를봤을때 괜찮은 헤드셋이라 생각이 됩니다!​  Turtle beach Stealth 600 Gen2관련글은제조사의 지원이나 요청없이 순수한개인적인 관심으로 작성된 글입니다. ​- 포스팅에 사용된 이미지는, 해외사이트에서 가져온 이미지입니다 - ﻿▲ ( 사진: 이브이알스튜디오 )‘이브이알스튜디오,’는 AAA급 콘솔 게임 개발, XR 콘텐츠 개발, CG·VFX 역량과 사업의 성장성을 인정받아 100억원 규모의 투자 유치에 성공했다고 20일 밝혔다. 2016년부터 현재까지 알토스벤처스, 카카오벤처스, 비티씨인베스트먼트 등의 기관투자자가 투자에 참여했고, 바른손이앤에이 외 다수의 투자처로부터 유치한 누적 투자금액은 약 250억 원이다.​세계적인 수준의 게임 개발자들과 할리우드 출신의 시각효과 전문가들로 구성된 콘솔게임 및 XR 콘텐츠 개발사 ‘이브이알스튜디오’는 지난 2017년 글로벌 경제 전문지 ‘포브스’에서 선정한 '모두가 지금 주목해야 할 아시아의 스타트업'으로 소개된 바 있다.이브이알스튜디오는 석정현 작가의 웹툰 ‘무당’ IP를 활용한 ‘프로젝트TH’(가제)라는 AAA급 어드벤처 액션 장르의 차세대 콘솔 게임을 개발 중에 있으며, 최근 극사실적인 그래픽의 게임 캐릭터 ‘SIRA’의 영상을 공개하여 업계로부터 큰 반향을 일으켰다. 또한 이번 투자 유치를 통해, 차세대 콘솔 게임 ‘프로젝트TH’와 디지털 더블을 기반한 메타버스 사업 개발에 더욱 주력하고, XR 콘텐츠, 메타버스 사업, 모바일 라이트 게임 등으로 사업 다각화를 진행하여 안정적 수익 확보에 나선다는 계획이다.김재환 각자대표는 “이브이알스튜디오는 국내 최고 수준의 게임 개발, XR콘텐츠 개발, 메타버스의 근간 기술인 CG·VFX 우수 인력과 노하우를 가지고 있다.”면서, “이번 투자를 통해, 콘솔 게임 ‘프로젝트TH’ 개발에 탄력을 받게 되었다. 올해 초, 디지털 더블 SIRA 공개 이후, 다양한 산업 분야로부터 메타버스, XR 콘텐츠 개발 등의 사업 및 협업 제안을 받고 있는 등 새로운 사업들에서도 좋은 결과들이 나오고 있다. 올해 의미 있는 성과를 얻을 수 있도록 더욱 박차를 가하겠다.”라고 포부를 밝혔다. 한편, ‘이브이알스튜디오’는 기업공개를 목표로 주관사 선정 후, 상장 준비도 진행할 계획이다.글/ 정지영 기자<저작권자 © 데일리투데이, 무단 전재 및 재배포 금지>다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://www.dailytoday.co.kr/news/view.php?idx=49032기사등록 2021-05-20 19:57:55페이스북 공유하기트위터 공유하기구글플러스 공유하기라인 공유하기네이버블로그 공유하기네이버밴드 공유하기 ​​​ 게임 이너스 콘솔마켓​​플레이스테이션 cd를 구매할 수 있는 오프라인매장을 찾다가강남역에 위치한게임이너스 콘솔마켓을 발견했어요!​​​   ​​​플레이스테이션 용품 뿐만 아니라요즘 핫한 닌텐도 용품들도구매할수있는데다 너~~무 귀엽더라구요 ㅠㅠ특히 저 피카츄 키보드는 몇번이나살까말까 들었다놨다 했어요 ㅠㅠㅠ​  ​​​   ​​​플레이스테이션 cd들은계산대 옆에 전시되어있고할인도 진행중이었어요!​닌텐도가 아가들 게임 느낌이라면플스 게임들은 약간 어른의 향기가~​​​    ​​​요즘 정말 핫한닌텐도 스위치 동물의숲을체험할 수 있게 부스도 따로 만들어 놓으셨더라구요!​​동물의숲 인터넷에서 짤방으로만봤었는데 실제로 해보니까너무 아기자기하고 ㅠㅠㅠㅠ스타듀밸리와 비슷한데자유도가 좀 더 높은 느낌이었어요​​​      ​​​체험부스에서는여러가지 게임을 체험할 수 있고,뒤에 대기하시는분들이 안계시면시간제한은 따로 없어요!​​​   ​​​마리오카트도 체험해봤는데 친구들과 여럿이 하기 좋을 것 같은데몇판 하고나면 질릴거같은 느낌이😂​​​  ​​​닌텐도 라이트도 판매하고 있었는데네이버 최저가보다 더 저렴했어요!​콘솔게임 좋아하시는분들은방문하시면 즐거운 시간 보내실 수 있을거같아요!​​​ 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 역삼동 820-9 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  ​​​ B-PROJECTb프로젝트tv애니 3기 제작 시동B-PROJECT닌텐도 스위치콘솔게임『流星＊ファンタジア』유성  판타지아발매 결정B-PROJECT THRIVE LIVE2020-MUSIC DRUGGER- Blu-ray・DVD발매 결정아..살아있길 잘했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ PS4·엑스박스원·닌텐도 등에 동시 출시퓨저 이미지엔씨소프트의 첫 콘솔 게임 '퓨저(FUSER)'가 11월 북미·유럽 시장에 첫선을 보인다. ​엔씨소프트는 북미 법인인 엔씨웨스트가 11월10일 콘솔·PC 플랫폼 신작 게임 퓨저를 북미와 유럽 지역에 출시한다고 4일 밝혔다.  퓨저는 엔씨웨스트가 퍼블리싱 하고, 미국의 음악리듬 게임 전문 개발사인 하모닉스(Harmonix)가 제작한 인터랙티브 음악 게임이다.  콘솔 3대 플랫폼인 플레이스테이션 4, 엑스박스 원, 닌텐도 스위치와 PC 등에 동시 출시 예정이다. 국내 출시 여부는 미정이다. ​이용자는 가상의 뮤직 페스티벌 무대에서 다양한 장르의 곡을 선택하고 아티스트의 보컬, 베이스 라인, 악기 사운드 등을 믹스해 직접 새로운 곡을 만들 수 있다.  엑스박스소셜 기능을 활용하면 자신이 만든 사운드를 소셜 네트워크 서비스(SNS)에 공유하고 함께 즐기는 것도 가능하다. ​퓨저는 세계 정상급 아티스트의 노래가 포함된 12곡을 추가 공개했다. 퓨저에는 팝, 랩/힙합, R&B, 댄스, 록, 컨트리뮤직, 라틴 및 중남미 음악 등 다양한 장르의 노래 100곡 이상이 수록될 예정이다. ​엔씨웨스트는 북미와 유럽의 주요 온라인 게임판매 사이트를 통해 사전 예약을 진행 중이다. ​자세한 내용은 퓨저의 공식 홈페이지와 SNS 채널을 통해 확인할 수 있다. 플레이스테이션​ 롤 신챔 몰락한왕? PC, 콘솔 버전 리그오브레전드 세계관 신규 게임 소식!  최근 리그오브레전드 클라이언트 화면을 통해 PC, 콘솔 게임으로 등장할 롤 세계관의 신규 게임, '몰락한왕'에 대한 소식이 등장하며 유저들에게 화제가 되고 있습니다. 신규 게임도 게임이지만 이 '몰락한왕'이 새로 리그오브레전드에 합류하게 될지도 모른다는 추측들이 난무하고 있는 상태인데요. 큰 인기를 얻으며 너프와 버프가 반복되었던 아이템에서 볼 수 있던 이름인 만큼 이번 '몰락한왕'에 대한 궁금증이 더욱 커지는 것 같습니다. ​특히나 요네 이후 기존 스토리상으로만 존재하던 캐릭터들을 챔피언으로 출시하는 것에 대해 굉장히 긍정적인 반응을 라이엇에서 내비쳤던 만큼, 몰락한왕의 게임화 소식과 함께 신챔으로 LOL에까지 '몰락한왕'이 등장하는 게 아니냐는 추측도 나오고 있는 상황이죠. 일단 라이엇 포지 코리아 채널에 10개월 전에 공개되었던 트레일러부터 감상하시고 최근 공개된 몰락한왕에 대한 공식 공개 트레일러 영상도 한번 시청해보시길 추천드립니다.​신규 PC, 콘솔 게임 '몰락한왕'은 빌지워터의 최강자들이 등장하는 싱글플레이 턴제 RPG 게임이라고 합니다. 미스포츈, 일라오이, 브라움, 야스오, 아리, 파이크로 플레이하며 끊임없이 다가오는 검은 안개 속으로 진격해 몰락한왕을 처치하는 스토리가 아닐까 싶은데요. 2021년 초 콘솔과 PC로 출시될 예정이라고 하니 신작 게임을 기다리시는 분들은 참고하시면 좋으실 것 같습니다. 좌 9월 챔피언 업데이트 로드맵에 올라온 이미지, 우 몰락한왕 트레일러에 공개된 검 문양이 일치하는 반지와 검. ​사랑을 위해 몰락해버린 왕이 신규 챔피언으로 내년 초 등장하지 않을까 생각됩니다. 아무래도 죽은 왕비를 되살리기 위해 헤카림을 빛의 군도로 보내 대몰락을 일으켰던 그 왕이 드디어 리그오브레전드에 등장하지 않을까 생각되네요. 16년도 그림자군도에 관한 QnA안개 마녀의 아버지.. 사실 신규 턴제RPG에 대한 관심은 별로 없지만 신규 챔피언에 관한 떡밥이 공개된 만큼, 좋은 소식을 기다려보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.​덧글, 공감은 사랑입니다. 신규 출시 콘솔게임들을 기다리며 고사양 게임용컴퓨터   ​​안녕하세요 고고싱컴퓨터 갱태실장입니다.오늘 소개시켜드릴 컴퓨터는 2019년이 다 끝나가면서 2020년에 새롭게 출시되는콘솔게임들을  기다리며 구매하신 초고사양 게이밍컴퓨터입니다.​어느덧 2019년이 11월로 얼마 남지 않았는데요.2019년 하반기부터 2020년까지 출시 예정인 게임들이 기대작들이 많습니다.​와치독스:리전 / 몬스터헌터 월드 아이스본 / 사이버펑크 2077 / 콜오브듀티: 모던워페어 등이 대표적이라고 할 수 있겠는데요.이 모든 게임들이 모두 PC 출시 기대작 게임들인만큼 우리는 고사양 게임용컴퓨터로 게임들의 출시를 기다려야겠죠?​오늘의 고사양 게임용컴퓨터에 대해서 한 번 알아보도록 하겠습니다.​​​  ​↓↓ 견적&상담 ↓↓          ​​​​  새롭게 출시 예정 콘솔게임을 위한고사양 게이밍컴퓨터  ​​   ​순서대로 몬스터헌터 아이스본, 와치독스, 사이버펑크2077, 콜오브듀티  ​​  CPU : 인텔 i7 9700F 메인보드 : ASUS B365 M-A 메모리 : 삼성전자 DDR4 32G (16G *2ea) 저장공간 : 삼성전자 860evo 500G 그래픽카드 : 갤럭시 RTX 2070 Super EX Gamer  파워 : 씨소닉 Gold SSR-750FM Modular 케이스 : 브라보택 트레저 X8 850M 타이탄 글래스​​​​  CPU : 인텔 i9 9700F​  ​콘솔게임용 고사양게임을 주로하는 컴퓨터인만큼 CPU에는 고사양 CPU인 i7 9700F가 사용되었습니다.같은 제품인 i7 9700에서 내장그래픽이 빠진 제품으로 상대적으로 저렴하게 출시된 제품입니다.​컴퓨터에서 멀티태스킹과 처리속도를 담당하는 제품인 만큼 콘솔게임을 쾌적하게 즐길 수 있는 게이밍 환경인터넷, 그외 다양한 작업 환경에도 많은 영향을 주는 제품입니다.콘솔게임을 고사양으로 즐기기 위해서 부족함이 없는 제품입니다.​3700X와 많이 비교되는 CPU로 AMD CPU를 생각하시는 분들이라면메인보드와 CPU만 교체하시면 비슷한 성능과 가격으로 사용 가능하시지만 추가 비용이 발생하실 수 있습니다.​​​  메인보드 : ASUS B3650M -A​  ​메인보드에는 ASUS B365 M-A 을 사용하였습니다.인텔 9세대 CPU에 호환되는 메인보드이며, 가성비적으로 뛰어난 제품입니다.편의성과 호환성은 물론 성능과 안정성면에서 뛰어난 제품이라 많이 사용, 추천드리는 제품입니다.​총 메모리슬룻은 4개로 최대 64G까지의 메모리를 지원하며, 내년에 서비스 종료가 예정되어 있지만간혹 윈도우7을 필요로 하시는 분들이 계시는데 ASUS B365M-A는 윈도우 7 호환이 가능한 제품이기도 합니다.​​​  메모리 : 삼성전자 DDR4 32G(16G*2ea)​  ​메모리는 믿고 쓰는 삼성전자입니다.총 메모리크기는 16G 듀얼로 총 32G 메모리를 구성하였습니다.고사양게임용컴퓨터에서 보다 높은 멀티태스킹 환경과 게이밍 환경을 제공하기 위해서 사용하였습니다.콘솔게임을 장시간 즐기신다면 리소스 부족현상이 간혹 발생할 수도 있기 때문에 32G로 조금 넉넉한 메모리를 챙겼습니다.​​​  저장공간 : 삼성전자 860evo 500G​  ​SSD도 메모리와 같은 삼성전자의 제품을 사용하였습니다.삼성전자 860evo 500G를 사용했는데요. 하드디스크와 달리 전기적으로 읽고 쓰는 방식으로4배 이상 빠른 속도를 구현하는 저장장치로 A/S와 안정성 모두 믿고 쓸 수 있는 제품입니다.O/S의 빠른 부팅 속도를 위해서라면 반드시 필요한 부품입니다.​다양한 콘솔게임, 온라인게임을 즐기시기 때문에 250G로는 저장공간이 부족하다고 판단되어500G로 보다 넉넉한 저장공간을 채택하였습니다.추가적으로 많은 저정공간을 필요로 하실때에는 하드디스크를 추가하실 것을 권유드렸습니다.​​​  그래픽카드 : 갤럭시 2070 Super Ex Gamer​  ​게임용컴퓨터에서 가장 중요한 부품인 그래픽카드에는 RTX 2070 Super를 사용하였습니다.동일 그래픽카드 중에서도 펜이 3개인 갤럭시 2070 Super Ex Gamer를 채택하였습니다.콘솔게임과 같이 고사양 게임을 즐기는데 가장 중요한것이 바로 그래픽 연출인데요.게임속의 생생한 그래픽 연출을 생동감있게 즐길 수 있도록 도와줄 수 있는 그래픽카드 RTX 2070 Super입니다.​​​  파워 : 씨소닉 Gold SSR-750FM Gold​  ​컴퓨터의 생명줄 전력공급 파워에는 명품파워, 프리미엄 파워로 알려진 제품입니다.바로 씨소닉 SSR-750FM GOLD 입니다. 파워에서 자격증처럼 불리우는 80PLUS GOLD 등급을 받은 제품으로 효율적인 전력소비 감소를 할 수 있는 제품이며, 7년 품질보증 서비스로 성능 안정성 모두 뛰어난 제품입니다.​​​  케이스 : 브라보택 트레저 X8 850M 타이탄 글래스​   ​​케이스는 브라보택 x8 850 타이탄 글래스 제품을 사용했습니다.이미지에서 확인 할 수 있듯이 전면 매쉬로 구성되어 있어 효율적인 쿨링 구조를 가지고 있습니다.전면 3개 후면 1개의 RGB 쿨러가 기본 제공되며, 측면에는 강화유리로 구성되어 있는 흔한 조합이지만케이스의 전체적인 느낌은 흔하지 않고 오히려 고급스러움이 느껴지는 케이스입니다.​​​  ​​​오늘은 콘솔게임용 고사양컴퓨터에 대해 알아보았습니다.​​​​컴퓨터 구매와 견적에 대한 궁금하거나, 어떤 컴퓨터를 구매해야할지 망설이시는 분들은 댓글과 전화를 통해 문의를 주시면 성심껏 답변해드리겠습니다.​​​         ​​​​​​ 고고싱컴퓨터서울특별시 광진구 광나루로56길 85 테크노-마트21  ​  주인장이 스포츠 장르 빼고는 고르게 해서 그런지 몰라도요.주변에서 재밌는 게임 추천 해달라는 말을 자주 듣곤 합니다.최대한 한분 한분 성심성의껏 답변해드리고는 있지만 가끔 이런 식으로 모든 분들이 볼수 있게 올리는 것도 좋겠다 싶어서 글 남겨 봅니다.이 게임은 무조건 하고 싶다, 그런 경우라면 돈을 아끼지 마세요. 게임이 예술 문화의 과도기에접어 들었다는 생각이 드는 한편게임의 목적이라 함은 다들 아시듯즐거움을 위한 일종의 유희죠 근데 의외로 환경적 요소도 무시 못합니다.세월이 흘러도 여전히 재밌는 게임을 일컬어 명작이라 하나시간이 흐르면 대부분이 공감하기 힘들어지곤 합니다. 왜냐?수 많은 프로그래머들의 결실이자 현대 기술의 집약체인 게임이란 작품 역시그 시대가 추구하는 트렌트와 사상이 녹아든채로 다듬어진 녀석이라는 것고로 제 때 즐겨야 하는 맛이 살아나는 법입니다.게임에 백프로 충족하고자 한다면 주변 여건 따지지 말고 바로 지르세요여튼 한글화, 아무튼 한글화잡담이라면 잡담이라고 할수 있는 사견을 꺼내 볼까 해요.이제 쩔어 주는 외국어 능력자가 아니더라도 대부분의 유저가마음 편하게 한글로 게임 플레이가 가능한 세상입니다.오랜 세월에도 끄덕없는 난공불락의 철옹성도 무너지고게이머에겐 지금이 지상낙원이죠.하고 싶은 이야기 뭐냐구요?정품 구매 하자구요.잠시 둘러 보는 여유도 필요한 법?이걸 당장 못하면 홧병으로 쓰러지겠다, 그러시다면 직구로그리 답답하지 않는다면야 한글화 게임이면 좋겠지만 하다 못해 정식 발매로 나온 타이틀을 구입하세요.그 편이 가격적으로나 시장 활성화면에서도 메리트가 있거든요.간혹 뒷북으로 한글화 소식이 터져 횡재하는 일도메타 스코어 참조주변 도움 받지 않고 가장 빠르고 무난하게 게임을 선택하기엔 이만한 방법이 없을겁니다. 단지 높은 점수로 등재 되어 있다고무턱대고 물고 빨고 맹신하기보다는 본인의 취향 장르를 고려하셔서 선택하시면 좋아요.제 아무리 명작이라 한들 본인에게 맞지 않으면 쓸모가 없죠.점수 제도를 그다지 신뢰하진 않는 주인장이지만 굳이 이걸 기준으로 추천한다면 메타 점수는 70점이 마지노선이라고 생각합니다.취향이고 뭐고 다 떠나서 빨간 등불이 켜진 게임은 거르시는게 맞습니다.게임 완성도에 심각한 결함이 있다는 뜻이니까요.체험판으로 먼저 접하기선행 학습을 통한 간접 체험도 상당히 효과가 좋습니다.과거에는 대작 게임의 체험판을 인질로 한 속 보이는 상술 행위가 판쳤지만 이제는 보기 힘들죠.따로 배급된 디지털 코드를 입력하거나 온라인 스토어에서 다운받는 형식으로체험판을 접할수 있는 기회비용으로 따져 보아도 비교불가 수준입니다.그리고 직접 함으로서 얻어낸 감상만큼 확실한 것도 없지요.본 게임이 완전체가 아닌 개발단계의 물건임을 감안하여도 해당 게임에 대한 개인의 감상이 뒤집어지는 일은 드문 편이거든요.단 체험판의 기간이 대체로 짧은 편이라 발 빠르게 참여 하셔야 온전히 즐기실 수가 있습니다.게시판에 질문하자콕 찝어 특정 게임에 관심이 지대하다면해당 게임의 유저들로 우글거리는 게시판에 직접 문의하는 것도 좋은 방법입니다.되도록 철 지난 게임보단 따끈한 신작 게임일때 잘 먹힙니다.알아두세요 ~!건성으로 질문하는 불량한 (?) 태도가 아니라면자세히 설명해줄 친절한 게시판 지기나 코어 유저가반드시 나타나기 마련입니다.이 게임 어때요? 재밌나요? 이런 식으로 문의하기 보다는 최대한 구체적으로게임 할때 중점으로 보는 포인트 내지 본인의 취향을 최대한 자세히 남겨주세요. 사실 다른 예시는 제쳐 두고서라도 이거 한방이면 끝장납니다.내 게임 취향을 아는 든든한 지원군이요콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 12월 23일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 아시안게임의 E스포츠 금메달 획득 시 병역 특례 대상 이슈일 것입니다. 본래 아시안게임에서 금메달 획득 시 병역 특례 대상으로 인정받는데, E스포츠가 2022년도 아시안게임에 정식 종목으로 채택되며 E스포츠 프로게이머 선수들도 병역 특례 대상에 노릴 수 있게 되었습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트네오지오 포켓 셀렉션 아랑전설 : 퍼스트 컨택트2020.12.24아케이드닌텐도 스위치바로가기 ​​​ 닌텐도, 2020년 닌텐도 스위치 플레이 내역 확인 페이지 오픈닌텐도 스위치 뉴스닌텐도에서 2020년 한 해 동안 닌텐도 스위치를 플레이한 기록을 확인해볼 수 있는 페이지를 오픈했습니다. 해당 페이지에 따르면, 닌텐도 스위치로 플레이 기록과 게임 플레이 종류 등 그리고 다수 플레이 기록 TOP 5를 확인해볼 수 있습니다. 관심이 있으신 분들이라면 접속해보셔서 확인해보시길 바랍니다.https://switch.nintendo.com/year-in-review/출처 ​​​ 슈퍼 닌텐도 월드, 첫 취재 영상닌텐도 스위치 뉴스유니버설 스튜디오 제팬 공식 크리에이터인 히카킨이 슈퍼 닌텐도 월드를 세계 최초로 취재했다고 밝혔습니다. 해당 영상에 따르면, 슈퍼 닌텐도 월드의 이모저모를 살펴보고, 레스토랑에 방문하거나 음식을 먹는 등의 다양한 체험을 직접 영상에 담았습니다. 관심이 있으신 분들은 영상에서 더 자세하게 확인해보시길 바랍니다. 해당 영상은 작성 기준 조회수 151만을 돌파하고 있습니다.https://youtu.be/7-XkFHs0mVg출처 ​​​ 사이버펑크2077 판매량 1300만장 돌파콘솔 뉴스사이버펑크2077의 판매량이 1,300만장을 돌파했다고 밝혔습니다. 거의 사실에 가까운 정보를 제공하는 트위터리안의 트위터 내용에 따르면, CDPR이 12월 20일 디지털 및 유통 업체를 통해 1,300만개의 판매를 기록했다고 밝혔습니다. 이 수치는 소매/디지털 환불을 고려한 수치라고 합니다. 그만큼 판매량이 상당했다고 보여지는데요. 과연 사이버펑크2077의 업데이트를 통해 브랜드 수치를 회복시킬 수 있을지는 미지수라고 생각됩니다.https://mobile.twitter.com/ZhugeEX/status/1341459372254359556출처 ​​​ E스포츠 아시안게임 금메달 획득 시 병역 특례 대상콘솔 뉴스2022년 항저우 아시안게임에 금메달 획득 시 병역 특레 대상에 포함된다고 기사를 통해 밝혔습니다. 국방부 관계자에 의하면 병역법 시행령 제68조의 11제1항제5호에 의거해 e스포츠 정식 종목에서 1위로 입상하면 예술체육요원에 편입되어 프로게이머도 병역 특례 대상에 포함될 것이라고 밝혀 프로게이머들이 병역 특례 대상으로서 합류할 수 있게 되었습니다. 다만, 면제 대상은 아니며 해당 분야에서 34개월 동안 의무 복무하고 그 의무 복무 기간 동안 544시간의 봉사활동을 하면 병역 의무를 이행하는 제도이기 때문에 결코 군면제 대상이 아님을 참고하셔야합니다. 하지만, 적어도 복무 기간 동안에 해당 분야에서 몰두할 수 있기 때문에 많은 프로게이머분들이 이번 경기에 참여할 것으로 예상됩니다.https://www.techm.kr/news/articleView.html?idxno=78748출처 ​​​ 그랑블루 판타지 버서스, Ver 2.22 업데이트플레이스테이션 뉴스그랑블루 판타지 버서스에서 Ver 2.22 업데이트를 진행한다고 밝혔습니다. 이번 업데이트에는 배틀 패스의 추가와 텍스트 수정, 버그 픽스 수정이 이루어질 예정이라고 합니다. 12월 24일에 업데이트 적용되었다고 하는데, 특히 배틀패스를 도입해 과금 상품이 지속적으로 도입될 것으로 보입니다.https://versus.granbluefantasy.jp/system/update/20201224?lang=ja출처 ​​​ 드래곤볼Z 카카로트 1.41 업데이트플레이스테이션 뉴스드래곤볼Z 카카로트가 1.41 업데이트를 진행한다고 밝혔습니다. 이번 업데이트에 따르면, 새로운 각성(후편) 데이터 적용과 카드워리어즈 관련 추가 업데이트가 이루어졌다고 합니다. 관심이 있으신 분들은 사이트를 참고해주세요.https://mp1st.com/news/dbz-kakarot-update-1-41-december-22-flies-out?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=dbz-kakarot-update-1-41-december-22-flies-out출처 ​ 영웅전설 궤적시리즈의 최신작인 여의 궤적 출시전 정보를 알아보겠습니다. 어쩌다보니 참 기나긴 역사를 가지게 된 궤적 시리즈네요. 하늘의궤적 FC가 나왔을때만해도 이리도 길어질지 상상도 못했답니다. 저는 아루온이라는 사이트를 이용해서 한글판 하늘의궤적을 했었는데 참...그것도 추억이네요 ㅎ 여의궤적 메인 플레이 캐릭터이번 작은 주인공들은 스프리건이라는 뒷세계 해결사라고 합니다. 너무 밝은 분위기보다 이런쪽이 오히려 기대가 됩니다. 섬의 궤적은 너무 캠퍼스삘에 핑크핑크했어.. 반 아크라이드 -수도 이디스를 중심으로 활동하는 스프리건. 드라이하고 현실적인 성격이지만 정도 많은 성격. 아니에스 클로델 - 수도의 명문 고등학교 [아라미스 고등학교]에 재학중인 학생. 그녀의 할아버지의 유품인 도력기 분실 사고를 스프리건에 의뢰하면서 스토리가 시작되는듯합니다. 애런 웨이 - 동방인 거리에서 유명한 방탕아들의 리더. 여러 활약으로 존재감이 강하다. 페리 알파이드 - 13세의 어린 나이지만 고위 엽병단 크루거 전사단에 소속된 엽병. 교류가 있던 다른 엽병부대의 실종사건을 조사하던 중 스프리건과 엮이게 되는데...​ 리제트 트와이닝 - 마르구트 경비회사의 서비스직. 외모와 달리 초인적인 전투능력을 가지고 있다고 합니다. 시리즈 전통의 무엇이든지 해낼것같은 메이드 포지션으로 보입니다. 카트르 살리시온 - 베젤 이과대학 석사과정 중인 연구자. 두 대의 도력드론을 활용한 전투가 가능할 것으로 보입니다. ​ 쥬디스 랜스터 - 도력 영화계 여배우로 트러블메이커 경향이 있다고 하며, 그녀를 통해 엔터테인먼트 업계 이야기를 접할 수 있다고 합니다. 베르가르드 제만 - 주인공 반이 10대 시절에 만난 스승으로 무술의 달인이라고 합니다. 시리즈 중반부에 등장하여 강력한 조력자가 될 예정이라고 하네요.​ 플레이 배경이번 작품에서는 드디어 칼바드 공화국이 메인으로 등장하게 됩니다. 남쪽 리벨에서부터 시작된 궤적시리즈가 참 멀리도 왔네요. 제작자 코멘트로는 칼바드 공화국편도 한 편으로 끝나진 않을거라고 했으니 앞으로 한동안은 칼바드 시내를 돌아다닐듯합니다. 플레이 화면사막? 들판?으로 보이는 곳을 달리는 파티.  멀리 모래폭풍같은 것이 보입니다. 일종의 던전일까요? 배경 디자인은 마음에 듭니다. 스토리에서 중요한 부분으로 보이는 장면도 트레일러에 공개되었습니다.  전투장면도 꽤나 많이 공객되었는데 그래픽의 발전이 새삼 느껴집니다. SD형태였던 하늘의 궤적에서 여기까지 왔씁니다. 모델링도 꽤나 정교해진 수준이네요. 물론 팔콤 기준으로 말하는 겁니다. 이번 사진에서 더욱 모델링 잘 보이네요. 저는 이정도면 만족합니다 ㅎ 섬의궤적1편이 처음 PS비타로 나왔을때 그래픽에 비하면 강산이 변했다고 할 정도입니다. ​ 여의궤적 발매일이 정확히는 아니지만 올해 겨울로 정해졌습니다. 물론 일본은 9월 발매라서 일본어가 되시는 분들은 빨리 접할수 있겠네요. 갓글화로 게임을 즐기실 분들은 앞으로 6개월가량은 더 기다려야 할 것 같습니다.​그러면 여의궤적 출시전 정보는 여기까지입니다!!!!  안녕하세요. 모모타로스입니다.국내에도 콘솔 게임에도 발매가됬으나손XX의 병크로 인하여 다시 침체기...그리고 오랜 약속 끝에 발매한 게임인'베리드 스타즈'가 드디어 발매를 하네요.     베리드 스타즈BURIED STARS 발매일: 20년 07월 30일플랫폼: PS4 / PS VITA / NSW장르: 미스테리 스릴러언어: 한글화이용등급: 12세 이용가 '넥스트플로어'에서 발매하는 3번째 콘솔게임.그 기업이기 떄문에 큰 기대를 갖는건 어렵지만모바일 게임이였던 회색도시와 검은방의 디렉터'진승호'님이기에 그나마 희망은 가져보긴합니다.포..포기하면 편해... 예약기간: 20.07.10 ~ ??    반가운 BGM도 등장할 예종이며 대충 배경은'생존을 위한 서바이벌' 컨셉의 서바이벌 오디션에서 다루어지는 내용이 아닐까 생각됩니다.무엇보다.. 약속대로 PS VITA로도 발매를 읍읍...   베리드 시타즈 구매특전   ▷ 서바이버스 에디션( PS4 / NSW )- 베리드 스타즈 전용 박스- 전용 스틸북- 마그네틱 패드- 캐릭터 포토 카드 7종- 캐릭터 러버 스트랩 6종- 베리드 스타즈 오피셜 아트북- 오리지널 사운드 트랙 CD- WBS 사원증 동네 오락실에서 실력을 맘껏 보내던 시절에서 어느덧 스타크래프트를 피시방에서 즐기는 시대로 왔을 때 세상 참 많이 변했다고 생각했다. 하지만 그건 시작일 뿐인 것 같다. ​코로라19 가 지속되면서 언택트 관련 시장이 본격 성장하고 있다.  실제로 올해 게임 콘솔이 전년대비 많이 판대 된 것으로 보도되었다. -PC나 콘솔 게임의 일간 이용자 수가 지난해 같은 기간(1~5월)에 비해 46% 늘어난 것으로 집계- 모바일 게임의 경우 17% 증가 - 플레이스테이션4(PS4)와 같은 콘솔 게임의 경우 올 5월 말 기준 게임 판매량이 지난해 동기 대비 두 배 정도 증가했다는 분석 ​5G 및 클라우드 시장이 성장하면서 MS, 구글 등 IT 공룡들의 게임 구독 시장 참여가 활발해지기 시작했다.  당신의 선택은?                                                                             집에서 게임 콘솔 Vs. 피시방 이용 Vs. 게임 구독 서비스 게임 콘솔 - 게임 콘솔이 대표주자는 소니와 마이크로소프트사이다. - 11월 소니는 오랜만에 PS5를 MS는 X 박스를 출시하며 경쟁을 본격화한다. -  게임 콘솔 스펙은 하기 블로그 참고, https://blog.naver.com/elppp/222092331032 게임 콘솔, PS5 Vs. X박스 비교마이크로소프트의 X-Box 출시 소식과 함께 오늘 소니의 PS5 출시 소식이 전해졌다. 모두 11월 즈음 출...blog.naver.com ​게임 구독 - 대표주자는 MS이다. 최근 SKT 와 게임 구독 서비스를 선보였다. 아울러, ‘베데스다’를 인수하며 광폭 행보를 선보이고 있다. - '스태 다이아’로 클라우드 게이밍 확산을 주도하고 있는 구글- 아마존은 지난달 온라인 미디어 행사를 갖고 클라우드 게임 서비스 ‘루나’를 선보였다.   누가 획기적인 콘텐츠를 선보일 것인가? 게임에 있어 제일 중요한 것은 콘텐츠 확보이다. "가입자 수가 수익으로 이어지는 구독형 서비스에서 가장 중요한 무기는 콘텐츠"넷플릭스의 성공 사례에서 보았듯이 양질의 콘텐츠를 지속 제공해야 구독자들이 떠나지 않으며 계속 증가할 수 있게 된다. ​- 소니가 플레이스테이션 5의 흥행을 자신하는 이유 중 하나도 확고한 마니아층 확보와 게임 콘텐츠에 자신이 있기 때문이다.  - MS가 최근 베데스다를 인수한 것은 게임 시장에 지각변동을 가져올 것이라는 분석이 나온다. 베데스다는 스카이림으로 유명한 ‘엘더스크롤’, 폴아웃, 둠, 울펜슈타인 등 다수의 히트작을 개발한 게임사다.​기존 콘솔 게임과 클라우드 기반 구독형 서비스의 대결 승자는 누가 될까?여기에 답이 있다. - 첫 번째 : 콘텐츠 - 두 번째 : 안정적인 클라우드 서비스 제공 ​어찌 되었던 게임 콘솔 시장 & 게임 구독 서비스 시장이 발전하면서 IT 업계는 한 단계 더 성장할 것으로 예상된다. (5G, 클라우드 서버, 메모리 시장 등)​출처 사이트) https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&sid1=105&oid=366&aid=0000598058 코로나에 탄력받은 게임시장… IT 공룡들 '진격' 시작됐다구글·MS에 이어 아마존도 참전… 판 커지는 게임 구독 전쟁 세계 클라우드 1위 아마존, ‘스태디아’로 클라우드 게이밍 확산을 주도하고 있는 구글, 최근 ‘베데스다’를 인수하며 광폭 행보를 보이고 있는 마이크로소프트news.naver.com ​ 차세대 게임기(콘솔)들이 연말 시즌 앞서 출시된다.그런데, 그 탑 게임들 가격이10년 이상이래 처음으로 오를 것으로 보인다.유수 게임사들은 소니와 MS의 새 콘솔들을 위한일련 게임들를 발표하고 있는데그 가격이 70달러(8만1000원)대다.예로 북미 인기 스포츠 게임 NBA 2K21가69.9달러 가격 예정이다.또한 최근 소니가 발표한 두 게임들도 그 가격대다.지금까지 탑 콘솔 게임의 가격은2005년 이래 60달러대였다.그런데 이제 10달러 가격이 오르게 된다.특히, 이것이 의외로 보인 것은게임 시장이 다변화되고 모바일 게임이 주류로 부상한 상황이기 때문이다.또한 게임 수입 방식에서 앱내 구입이커지고 있다.그러나, 게임계 관찰자들은 코로나로 게임이 최대 수혜 하나가 되고 있음을 주목한다.이에 게이머들은 기꺼이 게임에돈을 쓸 것으로 믿어진다는 것이다.또한 일련 게임 관계자들은사람들이 모바일 게임들을 접한 후더욱 고사양 게임들을 찾게 된다고 말한다.이를 증명한 자료로 파이퍼 샌들러의십대들 대상 조사에서차세대 콘솔 구입하려 한다는 답이63%로 나타났다.또한 게임 구입에 기꺼이 쓰겠다는 응답도 44%였다.하지만, 게임 전문가들은 게임의 70달러 고가는모든 콘솔 게임들의 표준이 되지는 않을 것으로 보고 있다.그 고가는 상위 게임들에 적용될 것이란 것이다.참고;테크인사이더, 소셜포럼안녕하세요, 다양한 콘솔 게임의 소식을 포스트 하나에 볼 수 있는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 14일 자 콘솔계 메인 이슈는 바로 버거킹의 특별한 이벤트가 그 주인공입니다. 솔직히 콘솔 게임 이슈에 버거킹이 뜬금없이 등장해서 다소 놀라우신 분들도 계실 텐데요. 그 이유는 하단의 기사를 참고해 주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트버블보블4 프렌즈 스컬 몬스타의 역습2020.11.17아케이드플레이스테이션4바로가기 ​​​​ 킹덤하츠 멜로디 오브 메모리 한국어 체험판 배포 개시닌텐도 스위치 뉴스킹덤하츠의 외전격 리듬게임 킹덤하츠 멜로디 오브 메모리의 닌텐도 스위치판 한국어 체험판을 드디어 배포했다고 밝혔습니다. 킹덤하츠의 명곡들을 리듬게임으로 즐길 수 있는 만큼 킹덤하츠 OST에 관심이 있으신 분들은 구매할만한 값어치가 있을 것 같아 보이는데요. 다만 어떤 게임일지 다소 궁금하실 분들을 위해 체험판을 공개했다고 합니다. 구매 전에 체험판을 통해 자신이 취향에 맞는다면 구매하시길 바랍니다.https://store.nintendo.co.kr/70010000032354출처 ​​​​ 미국 버거킹 플레이스테이션5 경품 이벤트플레이스테이션 뉴스10월 14일 자 콘솔 메인 이슈는 바로 미국 버거킹의 플레이스테이션5 경품 이벤트입니다. 플레이스테이션5이 11월 12일 발매일을 앞두고 사전예약을 구매하려는 게이머들이 상당히 많았습니다. 특히 예약 구매 후 몇 초 만에 매진이 되는 기록을 보여주며 플레이스테이션5에 대한 기대치가 높은 상황입니다. 특히 재고가 없는 상황 속에서도 예약 구매를 치열하게 뚫고 예약하신 분들은 문제없겠지만, 치열하게 뚫고 왔음에도 불구하고 예약 구매를 실패하신 분들은 조금이라도 더 재고가 있기를 희망했을 것입니다. 그러던 와중 미국 버거킹에서 쇼킹할만한 소식을 들고 와 게이머들에게 충격을 안겨주었는데요. 바로 미국 버거킹의 특정 상품을 구매하면 플레이스테이션5를 추첨을 통해 지급한다는 역대급 이벤트를 들고 오며 플레이스테이션5 예약 구매를 하셨던 분들도 실패하셨던 분들에게도 당황스러운 이슈이기도 했습니다.​특히 이번 콜라보레이션 이벤트에는 플레이스테이션5를 1,000대나 1등에게 푼다고 하며 플레이스테이션5를 구매못하신 분들에게 충격을 안겨주고 있습니다. 국내에서는 일부 물량만 사전예약에 풀었다고 하니 더더욱 그랬을 것입니다. 당분간 버거킹에 매진 행렬이 이어질 것 같다는 생각이 들며 반면, 플레이스테이션5를 구매하기 위해 억지로 구매하고 음식물을 버리는 문제가 발생하지 않기를 바랍니다. 음식도 먹고 플레이스테이션5의 행운도 얻었으면 하네요. 괜히 이벤트를 열었다고 해서 음식물 폐기만 쌓여있는 문제가 발생한다면 이번 이벤트가 굳이 긍정적인 마케팅으로 사용하긴 어려울 테니까요.https://www.newsweek.com/ps5-burger-king-contest-rules-how-enter-bk-app-1538774출처 ​​​​ 플레이스테이션4 8.00 업데이트플레이스테이션 뉴스플레이스테이션4의 8.00 버전 업데이트가 진행되었습니다. 이번 8.00 업데이트에는 파티와 메시지 기능의 업데이트, 새로운 아바타, 그리고 빠른 메뉴에서 모든 마이크 음소거 옵션 추가, 2단계 인증 확장 등도 있지만, 모바일 및 PC 리모트 플레이 앱 업데이트가 가장 주목할만한 업데이트일 것 같습니다. 이번 업데이트를 통해 iOS, 안드로이드, 윈도우PC, Mac용으로 제공된 PS4 Remote Play가 PS Remote Play로 명칭을 변경하며 플레이스테이션5에 연결되는 옵션을 추가한다고 하며, 플레이스테이션5에서는 더 이상 PS VITA의 리모트 플레이를 경험하기 어려울 것으로 보입니다.​덕분에 PS VITA 리모트 플레이를 경험하고 싶으신 분들은 플레이스테이션4에서 그대로 유지하며 플레이를 해야 할 판인 것 같습니다. 과연 플레이스테이션5가 출시 전까지 PS VITA에 대한 리모트 플레이 미지원이 결정될 경우 PS VITA 유저들은 더 이상 PS VITA에 대한 메리트를 느끼기 힘들 것으로 보입니다.https://blog.ko.playstation.com/2020/10/14/20201014-ps5/출처 ​ 구글플레이 게임 최고매출순위(20.10.03 기준)추석 연휴 기간동안에도 구글플레이 게임 최고매출 순위 1, 2위는 엔씨소프트가 굳건히 유지하고 있다.(또 하나 눈이 가는 점은 웹젠이 R2M과 뮤: 아크엔젤이 Top10안으로 계속 유지하며 선전하고 있다는 점...)​엔씨소프트가 최근 BBIG 등으로 개인 투자자들의 관심을 많이 받으며 개인 비중이 높아진 상황이다.상대적으로 외국인 수급은 역사적 신고가 이후 외국인 소진율이 약 2.95% 감소하며 낮아지고 있는 추세이다.​외국인 수급이 엔씨소프트의 주가를 상승시키는 주포역할을 해왔기 때문에 주목할 필요가 있다.​다만 지금처럼 장기간 횡보, 주가의 부진, 리니지2M의 매출하향(일평균 15억 내외) 등​주가 상승에 제한이 있을 때 차기작과 모멘텀들을 체크해가며 포트폴리오 비중을 늘릴 수 있는 기회로 삼아도 좋을 것 같다. 미래가 선명하거나 밝을 것으로 예상될 경우에만.​  1. AI​엔씨소프트는 최근 AI 관련 기술들에 큰 투자를 기울이고 있다.​ 엔씨소프트 AI 연구, 게임 넘어 생활까지 침투했다인공지능은 게임과 매우 밀접한 기술이다. 게임을 하며 만나는 몬스터나 NPC에도 인공지능이 들어가며 모바일게임에서 대중적으로 자리잡은 자동이동, 자동사냥 역시 인공지능을 기반으로 캐릭터가 움직인다. 더 넓게는 게임을 개발하는 과정에서 반복작업을 줄여주는 역할을 맡기도 하고, 플레...www.gamemeca.com AI 기자부터 음성 합성까지…엔씨 AI 기술 어디까지 왔나리니지, 블레이드 & 소울 등 IP를 개발한 게임사로 유명한 엔씨소프트(036570)가 AI(인공지능) 기술 기업으로 거듭나고 있다. 꾸준한 R&D에 힘입어 AI 기자, AI 영상 편집자를 선보이는 등 다양한 분야에서 가시적인 성과를 내고 있다. 엔씨는 지난 4월 머신러닝 기반 AI 기자 상용화 소식을 알렸다. 머신러닝 기반의 AI 기술로 작성되는 기사는 국내 최초다. AI가 일기예보 데이터와 한국환경공단의 미세먼지 자료를 파악한 뒤 스스로 기사를 작성한다. 매일 하루 3번(새벽, 아침, 오후) 작성하며, AI가 작성한 기사는 포털...www.newstomato.com '게임사 넘어 종합 테크기업으로'…엔씨소프트의 연구개발 전략은?[에너지경제신문 정희순 기자] ‘리니지’ ‘블레이드&소울’ ‘아이온’ 등 게임업계에서 대형 히트작을 선보여온 엔씨소프트가 최근 게임사를 넘어 연구개발(R&D)에 강한 종합 테크 기업으로 주목…www.ekn.kr AI 날씨 기사 작성은 그다지 신선하지 않은 기술영역으로 보일 수 있지만,​인공지능 영상 편집 기술, 프로야구 정보 제공, AI음성합성 기술 등 게임과 그 이외의 분야까지 AI 기술을 선보이고 있다.​이 영상 속 목소리가 이질적으로 들리지 않는다면, 엔씨가 잘 하고 있다는 뜻.​ ​2. 콘솔게임​ 2019. 콘텐츠산업 통계조사 보고서(한국콘텐츠진흥원)우리나라는 절대적으로 모바일게임과 PC게임 시장이 시장파이를 대부분 차지하고 있다.​해외는 다르다. 글로벌 시장으로 진출이 용이한 유럽과 미국의 경우 콘솔게임 시장이 모바일시장 규모만큼​큰 비중을 차지한다.​우리나라 게임 기업들이 해외로 진출할 때 반드시 고려해야할 플랫폼 중 하나가 콘솔게임 인 것이다.(중국 게임 시장은 판호 문제 등으로 논외로 한다.)​국내 게임 시장에서도 콘솔게임 M/S가 타 플랫폼에 비해 매우 급성장 하고 있다.(연평균 40% 이상)​최근 PS5, XBOX 등 새로운 모델들이 출시하면서 나타난 시장 반응도 이를 증명한다.​ PS5 이어 엑스박스도 사전예약 매진…콘솔게임 황금기 오나 | 연합뉴스PS5 이어 엑스박스도 사전예약 매진…콘솔게임 황금기 오나, 이효석기자, IT.과학뉴스 (송고시간 2020-10-02 08:11)www.yna.co.kr [매장탐방] 세대교체, PS5 예약 받고 PS4 중고 쌓인 9월 매장수확의 계절 가을이 시작되는 9월. 작년에는 피파 20, 몬스터 헌터 월드: 아이스본, 젤다의 전설: 꿈꾸는 섬 등 기대작이 마구 쏟아져 ‘수확의 기쁨’을 제대로 누릴 수 있었다. 반면 올해에는 눈 비비고 둘러봐도 기대작을 찾기 쉽지 않다. 기대작이라 할만한 게임들은 차세대 콘솔...www.gamemeca.com PS5 vs 엑박 시리즈X '불꽃경쟁' 예고 - 더게임스데일리마이크로스프트(MS)의 엑스박스 시리즈X(엑박 시리즈X)와 소니의 플레이스테이션5(PS5)간의 차세대 콘솔 플랫폼 시장 주도권 경쟁이 한 달여 앞으로 다가왔다. 두 기기는 각각 11월 출시될 예정이며 서로 비슷한 ...www.tgdaily.co.kr 콘솔 게임 시장으로 가장 적극적인 회사를 찾아보자면​글로벌로는 MS겠고 국내로는 엔씨소프트를 기대한다.​MS가 최근 게임업체들을 인수해나가며 클라우드게임 시장을 선도하려는 움직임을 보이는 가운데,​게임 본업에서의 적극성을 띤 R&D와 게임 개발에 선구적으로 나서고 있는 엔씨소프트가 향후 흥행과 차기작 기대가 높을 것으로 예상된다.​그 시장 테스트로 올 11월에 북미시장에 출시될 엔씨소프트의 '퓨저' 엔씨소프트 ‘퓨저’, 기존 음악 게임과 다른 이유는? - 게임톡엔씨소프트(대표 김택진)의 북미 법인인 엔씨웨스트(NC West)가 준비 중인 콘솔/PC 플랫폼 신작 게임 ‘퓨저(FUSER)’를 오는 11월 ...gametoc.hankyung.com 3N 모두 해외시장 확대를 위한 콘솔게임에 주목하고 있음이 뚜렷해보인다.​ 콘솔게임으로 국내외 영토 넓힌다…넥슨·엔씨·넷마블 등 신작 출시 러시국내 주요 게임업체들이 콘솔시장 공략에 본격적으로 나서고 있다. 글로벌 시장 진출을 위해서는 콘솔 플랫폼이 필수인 데다 국내 콘솔 시장도 점차 커지고 있어서다. 18일 콘텐츠진흥원의 대한민국 게임백서 2019에 따르면 2018년 기준 국내 콘솔 게임이 차지하는 비중은 3.7%다. 발달된 인터넷 환경, PC방 문화 때문에 모바일(46.6%)과 PC(35.1%) 시장 규모가 절대적이지만, 2017, 2018년을 보면 2년 연속 40% 이상 성장 중이다. 2021년에는 32% 성장이 예상된다. 닌텐도 스위치 판매 호조로 인해 콘솔게임 타...www.newstomato.com 장기적으로 엔씨소프트는 모바일-PC-콘솔 등 게임 플랫폼의 경계를 무너뜨리는 크로스 플레이 시장을 개척하지 않을까 싶다.(현재에도 '퍼플'을 통해 모바일 게임을 PC에서 즐길 수 있듯이)​지금은 퍼플로 크로스 플레이가 가능하지만 궁극적으로는 클라우드로 나아갈 것으로 보인다. 카카오페이 결제·클라우드 게임 등 고객 편의성 확대 나선 콘솔 게임[서울경제] 콘솔게임 시장 불모지로 불리는 한국 시장에서 콘솔 게임 업체들이 앞다퉈 고객과의 접점을 높이며 영향력 확대에 나서고 있다. 지금까지 한국의 콘솔 게임시장은 주로 특정 연령대나 매니아층 위주였지만 최근 신n.news.naver.com 불붙은 ‘클라우드게임’ 뭐가 좋아?…SKT 대작·KT 가성비·LG유플 게임수 우위국내 통신 3사의 ‘클라우드 게임 전쟁’이 본격화되고 있다. 최근 SK텔레콤이 ‘5GX 클라우드 게임’을 정식 출시한 것을 마지막으로 통신 3사 모두 시범 서비스 체제를 마무리했다. 클라우드 게임은 외부에 있는 서버n.news.naver.com PC - 모바일 - 콘솔 - 클라우드 로 이어지는 게임 개발 진행 과정이 상당부분 가시화되고 있고국내 게임사에서는 가장 앞서나가는 기업이 아닌가 싶다.​​3. 기업 건정성​코로나19로 인한 데미지가 전 산업에 걸쳐 이루어짐에도 불구하고​엔씨소프트는 의연하게 신입사원을 채용한다.​ 올해도 신입 공채 나선 엔씨소프트 - 더게임스데일리엔씨소프트(대표 김택진)가 신입사원 공개채용을 앞두고 있다. 코로나19로 인해 경기가 침체되고 고용시장이 얼어붙어가는 시기라는 점에서 이 회사의 행보는 더욱 주목을 받고 있다.게임업계를 대표하는 엔씨소...www.tgdaily.co.kr '게임 인재 모십니다'…엔씨소프트, 신입사원 공개채용사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr 특히, AI와 관련 채용이 많은 비중을 차지하고, 우선순위가 앞선만큼​단순 게임 개발 기업에서 몇 단계 위로 도약하는 모습이 채용 공고에서도 느껴진다. ​ 엔씨소프트, ‘꿈의 직장’ 만든다…근무환경 개선 지속 - 게임톡엔씨소프트(대표 김택진)가 ‘일하기 좋은 공간, 꿈을 실현해 나가는 공간’을 표방하며 직원들의 건강하고 균형 있는 삶을 꾸준히 지원해 나가고 있...gametoc.hankyung.com 엔씨소프트 “꿈의 직장 비결은? 파격 복지 제공 중”한국을 대표하는 게임사인 엔씨소프트가 공채 시즌을 앞두고 다양한 복지 제도로 관심을 받고 있다.22일 업계에 따르면 엔씨소프트는 대기업을 뛰어넘는 복지 제도를 운영하며 임직원들로부터 호평을 받고 있다. 엔씨는 ‘리니지’, ‘리니지2’, ‘아이온’, ‘블레이드소울’, ‘리니지M’, ‘리니지2M’ 등의 인기 게임을 개발해 서비스하며 대중에게도 잘 알려져있는 업체다.엔씨소프트는 명성뿐만 아니라 직원들의 건강하고 균형있는 삶을 지원하기 위해 우수한 복지를 제공하고 있다. 게임 업계에서 꿈의 직장으로 불리는 이유다.대표적인 복지는 엔씨 RD...www.dailian.co.kr ​추석이니까 100만원선물로는 20만원 상품권연말 보너스는 직급 관계 없이 300만원​그래서 "엔씨 서류 써야죠" "엔씨 서류 써야죠" 추석 반납하고 게임사 준비하는 취준생들 | 연합뉴스"엔씨 서류 써야죠" 추석 반납하고 게임사 준비하는 취준생들, 이효석기자, IT.과학뉴스 (송고시간 2020-09-30 09:11)www.yna.co.kr  한 기업에 투자할 때​투자 전 스터디부터 매수~매도까지 그저 마음이 편하게 투자할 수 있는 기업들이 있다.​엔씨소프트다 그렇다.​너무나도 거대하고 대장주이기 때문에 나만 알 수는 없지만, 나만 알고 싶은 욕심이 생기는 그런 기업.​​20.10.03Parabellum​​#엔씨소프트, #리니지m, #리니지2m 콘솔 게임을 좋아하는 남편을 둔 아내의 권장도서인 어쿠스틱 라이프 를 소개 합니다.​웹툰이 책으로 나온 것입니다. 책은 총 10권이 있네요.​http://webtoon.daum.net/webtoon/view/acoustic어쿠스틱 라이프알콩달콩 공감백배 생활 만담 에피소드 만화!webtoon.daum.net저의 아내가 이 웹툰을 참 좋아라 합니다.그래서 책을 모두 사주었죠..그리고 제 생일에 효과가 나타났습니다. ^^http://blog.naver.com/linuxni/2209395782492월 19일은 저의 생일 입니다.어제 (2월19일) 는 저의 생일이였습니다. 어제의 하루는... 아침부터 졸린데 딸내미한테 치이고 (전날 야근...blog.naver.com콘솔 게임을 하는 남편을 이해하고 싶으신가요? 콘솔 게임을 하는 자신을 아내가 이해해주기 바라시나요?사세요!안녕하세요!! 쎈축용쓰TV 캬쿄야입니다!!​오늘은 지난주에 이어 메타크리틱에서 공식 게재한 콘솔 독점 게임 순위 15위부터 대망의 1위까지 소개해드리겠습니다!!  PC 외에 3세대 콘솔인 PS4·XBO·닌텐도 스위치 중 하나에서 독점 출시된 작품들을​메타 평점에 따라 순위를 매긴건데요!​​단! 발매 당시 해당 콘솔 독점작을 기준으로 선정되었고 현재는 타 콘솔에서도 출시되었을 수 있다는 점 참고해 주세요!  그럼 어떤 게임들이 대망의 TOP 15 자리를 차지하고 있는지~ 바로 보러 갑시다!​레츠끼릿!🤟  ▼▼▼ 게임 트레일러 등 소개 영상이 궁금하시다면 유튜브로 시청하세요!!🤩  [공동 14위]15. 포르자 호라이즌 3(Forza Horizon 3)[XBO] 2016년 9월 출시 / 레이싱 / 한국어O / 1인​메타스코어 91 / 유저 평점 8.0정가 판매 중지 (라이센스 만료)첫 번째 게임은 바로 공동 14위인데요~​우선 지난 영상에서도 소개 드렸듯이 메타스코어가 동률인 경우에는 공동 순위로 책정되었다는 점 참고해 주세요!!​​공동 14위 첫 번째 게임은 XBO 진영의 게임인데요~​바로! ‘포르자 호라이즌 3’입니다!  레이싱 게임 중에서는 현존하는 최고의 시리즈로 꼽히는데요~​레이싱 장르의 특성상 메타 평점을 높게 받는 경우가 드문데도 불구하고 메타스코어 91점으로 아주 높은 평가를 받은 게임입니다!​​로딩이 약간 느리다는 점이 단점이긴 하지만~​HDR를 지원하고 안정적인 30프레임을 유지하면서 더욱 쾌적한 레이싱 게임 환경을 제공한다고 하네요!  ‘포르자 호라이즌 3’는 메타스코어 91점으로 공동 14위에 랭크됐습니다!​​참고로 현재 라이센스 만료로 인해 구매가 불가능한데요~ 코드로 다운로드 구매는 가능하다고 합니다!​다음 시리즈가 있기 때문에!! 굳이.. 이걸 살 이유는 없겠죠잉?!​​참고로 ‘포르자 호라이즌 4’는 더 높은 순위에 있네요ㅎㅎ  [공동 14위]14. 완다와 거상(Shadow of the Colossus)[PS4] 2018년 2월 출시 / 어드벤처 / 한국어O / 1인​메타스코어 91 / 유저 평점 7.8정가 27,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 14위 게임은 바로~ ‘완다와 거상’ 입니다!​​개인적으로는 매우 놀랐는데요~?! 저 같은 경우에는 대체 뭘 해야하는지..? 왜 이렇게 멀미가 나는지..​게임 시작한 지 정확히 30분 만에 게임을 껐었거든요..ㅎ​​스토리는 죽은 소녀의 생명을 되찾기 위해 금단의 땅에 들어간 소년 완다가​16개의 거상을 상대로 전투를 펼쳐나가는 내용인데요~  게임을 깔짝 손만 대본 제 경험과는 아주 다르게~​다양한 지형 지물을 활용해 거상을 유도하고 치명타를 때리기 위한 기회를 만들어서​이 거대한 거상을 쓰러트릴 때 느끼는 쾌감이 장난이 아니라고 하네요!!​​또한 리메이크 작품으로서 원본의 장점을 그대로 유지하면서도​그래픽적인 발전, 컨트롤 최적화 등이 매우 수작이라며  극찬을 받는 게임이기도 합니다!!  기회가 되면.. 저도 다시 한 번 해봐야겠군요..!​사실 첫 번째 거상도 만나보질 못했거든요... ㄷㄷ​​‘완다와 거상’은 메타스코어 91점으로 공동 14위에 랭크되었습니다!  [공동 9위]13. 베요네타 2(Bayonetta 2)[NS] 2018년 4월 출시 / 액션 / 한국어O / 1인​메타스코어 92 / 유저 평점 8.5정가 69,800원 (닌텐도 한국 e숍 기준)다음으로는 총 5개의 게임이 ‘공동 9위’ 자리를 차지했네요!!​​‘공동 9위’ 첫 번째 게임은 바로 ‘베요네타 2’ 입니다!​닌텐도 스위치 독점으로 출시된 작품인데요~  게임의 타이틀인 ‘베요네타’라는 마녀가 주인공인 게임으로​‘Witch Time’을 활용해 시간의 흐름을 느리게 만들고​양손과 양발에 다양한 무기를 장비해 화려한 콤보 및 배틀 액션을 펼치는 ‘클라이맥스 액션’이 특징인 게임입니다!  액션 게임을 좋아하시는 많은 분들이 ‘인생 게임’으로 꼽을 만큼 갓겜의 반열에 올라있는 게임으로​상대적으로 하드웨어가 딸리는 스위치에서도 나름 최상의 그래픽을 뽑아내고 있어 플레이하는 유저의 눈을 매우 즐겁게 해준다고 하네요!​​‘베요네타 2’는 메타스코어 92점으로 공동 9위에 랭크되었습니다!  [공동 9위]12. 블러드본(Bloodborne)[NS] 2018년 7월 출시 / 액션·RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 92 / 유저 평점 8.8정가 22,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 9위 게임은 플스4 진영 게임인데요~​바로! ‘블러드본’입니다!!​​얼마 전에 저의 곡소리로 가득찬 리뷰 영상을 올려드리기도 했는데요?!ㅎㅎ​극악의 난이도로 유명한 ‘다크 소울’을 개발한 디렉터를 중심으로 새롭게 제작된 액션 RPG 게임입니다!  이 게임 역시 난이도가 극악이라 죽어나가는 게 일상화되어 있으며​게임 실력은 물론 끝도 없이 도전하는 끈질김과 집념, 인내심 같은 것들이 기본 패시브로 깔려있어야 클리어할 수 있는 게임이네요!ㅎ​​저 역시..! 지금도 끝도 없이 죽어나가고 있습니다.. 흐엉  그럼에도 불구하고 이 게임이 갓겜으로 손꼽히는 이유는 어둡고 음침한 그래픽,​심장을 쪼여오는 듯한 BGM과 어우러지는 몬스터들을 찢어갈기는 그 손맛과 절대 극복하지 못할 것 같은 보스를 정복했을 때의 성취감..​다른 게임들에서는 절대 맛보지 못할 만큼의 쾌감을 유저에게 선사해주기 때문입니다!​​‘블러드본’은 메타스코어 92점으로 공동 9위에 랭크되었습니다!  [공동 9위]11. 포르자 호라이즌 4(Forza Horizon 4)[XBO] 2018년 10월 출시 / 레이싱 / 한국어O / 1인​메타스코어 92 / 유저 평점 8.2정가 59,900원 (XBOX 스토어 기준)다음 공동 9위 게임은 ‘포르자 호라이즌 4’ 입니다!!​앞서 공동 14위에 랭크되었던 ‘포르자 호라이즌 3’의 정식 후속작인데요~  이미 전작이 최고의 레이싱 게임이라는 평가를 받고 있어서 그 이상 발전된 모습을 보여주긴 어려울 것으로 예상됐지만 게임사는 여기서 ‘영국’이라는 배경을 꺼내들었고​이 히든 카드가 제대로 먹혀들면서 전작을 뛰어넘는 최고의 레이싱 게임 자리를 차지하고 있습니다!​​또한, 그동안 콘솔에서 30프레임을 유지하던 게임이 60프레임으로 업그레이드되어​더욱 쾌적하고 부드러운 레이스를 즐길 수 있게 되면서 인생 갓겜 수준의 찬사를 받고 있는데요~  기가막힌 사운드 디자인과 배경의 아름다운 계절 변화가 혼합되어 더욱 환상적인 경험을 선사한다고 하네요!!​​‘포르자 호라이즌 4’는 메타스코어 92점으로 공동 9위에 랭크되었습니다!​현존하는 XBO 독점 출시작 중에서는 가장 높은 평가를 받은 게임이네요!  [공동 9위]10. 저니(Journey)[PS4] 2015년 7월 출시 / 어드벤처 / 한국어O / 1인​메타스코어 92 / 유저 평점 8.3정가 18,100원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 9위 게임은 바로 ‘저니’입니다!​​콘솔 중에서는 플스에서 독점 출시된 힐링 게임으로​보기만 해도 편안해지는 그래픽과 아름다운 선율의 BGM이 유저를 릴렉스 시켜줄 수 있는 게임인데요!  폐허 위를 날아다니고 모래를 가로지르기도 하며 다양한 비밀들을 발견해 나가면 됩니다!​메타스코어와 유저 평점 모두 상당히 높은 점수를 받았는데요!​​그렇지만! 저 같은 경우에는 큰 재미를 느끼지 못하고 조금 하다가 하차해버렸습니다..​아무래도 저는 다 때려뿌시고 화려한 이펙트가 파파파팍 하는 게임을 좋아해서 그런가 봅니다ㅜ  그렇지만 한편의 동화 같은 그래픽 속에서  자신만의 이야기를 만들어나가며 힐링하고 싶으신 분들께는 추천드릴 수 있을 만한 게임이네요!​​‘저니’는 메타스코어 92점으로 공동 9위에 랭크되었습니다!  [공동 9위]9. 마리오 카트 8 디럭스(Mario Kart 8 Deluxe)[NS] 2018년 4월 출시 / 레이싱 / 한국어O / 1~4인​메타스코어 92 / 유저 평점 8.6정가 64,800원 (닌텐도 한국 e숍 기준)마지막 공동 9위 게임은 바로! ‘마리오 카트 8 디럭스’ 입니다!​​가족·연인·친구와 함께하기 가장 좋은 파티 게임의 1대장급으로​신나는 레이싱 게임인 마리오 카트 시리즈의 최신작입니다!  닌텐도 스위치 독점작으로 역대 가장 많은 캐릭터가 출전하고 코스 역시 역대 최다로 출시되었는데요~​​또한, 엄청난 극찬을 받고 있는 배틀모드를 포함하고 있으며 ​닌텐도 스위치 콘솔 특성상 언제 어디서나 간편하게 온라인으로 게임을 즐길 수 있다는 점에서 찬사를 받았습니다!  ‘WII U’에서도 이미 최고의 게임 중 하나였으나~ 스위치로 이식되며 많은 부분들이 개선되어서 완벽에 가까운 모습을 갖췄다고 하네요!​가족·연인·친구와 함께 즐길 만한 파티 게임을 찾으신다면~ 가차없이 이 게임 추천해 드립니다!!​​현재 ‘마리오 카트 8 디럭스’는 메타 92점으로 공동 9위에 랭크되었습니다!  [공동 6위]8. 더 라스트 오브 어스 파트 2(The Last of Us Part II)[PS4] 2020년 6월 출시 / 어드벤처 / 한국어O / 1인​메타스코어 93 / 유저 평점 5.7정가 64,800원 (한국 플스 스토어 기준)자! 다음으로는 총 3개의 게임이 공동 6위를 차지하고 있는데요~​​첫 번째 공동 6위 게임은 바로!! 말도 많고.. 탈도 많고.. 욕도 많고.. 가아아아끔씩 호평도 보이는..​플스4 독점작 ‘더 라스트 오브 어스 파트 2’ 입니다!​​많은 분들이 바로 욕부터 나오실텐데요.. 일단 진정하십쇼!ㅎ  초갓겜으로 손꼽히는 전작 ‘더 라스트 오브 어스 리마스터’의 후속작으로 엄청난 기대를 받고 출시되었는데요!​말도 안되는 스토리 라인의 구성으로 출시 이후 현재까지도 유저들에게 엄청나게 욕을 먹고 있는 타이틀이기도 하네요..!  개요를 보면 라오어1 이후 5년 뒤를 배경으로 주인공 엘리가 마을의 평화를 깬 주모자를 처단하기 위한 복수에 나서는 스토리인데요..​이 스토리를 풀어나가는 과정을.. 용납하기가 힘들다고 하네요..ㄷㄷ​​그럼에도 불구하고 전문가들이 매긴 메타 평점은 93점으로 공동 6위에 랭크되었습니다!  [공동 6위]7. 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋(Super Smash Bros. Ultimate)[NS] 2018년 12월 출시 / 격투 / 한국어O / 1~8인​메타스코어 93 / 유저 평점 8.6정가 64,800원 (닌텐도 한국 e숍 기준)다음 공동 6위 게임은 바로 ‘슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋’ 입니다​​닌텐도 스위치 게임 타이틀의 주인공들이 전부 참전해 서로 싸우는 말 그대로 ‘대난투’ 게임입니다!!  이 게임 아이디어가 참 좋은 것 같은 게 한번씩 궁금하잖아요~​젤다랑 마리오랑 싸우면 누가 이길까?ㅎㅎ 이런 궁금증을 직접 싸워나가며 해소시킬 수 있을 것 같네요!​​마리오·커비·링크·록맨 등 많은 캐릭터들이 참전하는데요~​DLC를 통해 캐릭터들을 꾸준히 추가해 나가고 있습니다!  수많은 캐릭터들의 화려한 콤보나 기술을 어렵지 않게 구현하고 상당히 괜찮은 그래픽을 자랑하며​60프레임을 안정적으로 유지해 더욱 쾌적하게 플레이하실 수 있습니다!​​‘슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋’은 메타스코어 93점으로 공동 6위에 랭크되었습니다!  [공동 6위]6. 언차티드 4: 해적왕과 최후의 보물(Uncharted 4: A Thief's End)[PS4] 2018년 7월 출시 / 액션 / 한국어O / 1인​메타스코어 93 / 유저 평점 8.7정가 22,800원 (한국 플스 스토어 기준)마지막 공동 6위 게임은 바로!​플스4 독점작인 ‘언차티드 4: 해적왕과 최후의 보물’ 입니다!​​제가 플스4로 처음 플레이했던 게임으로!​TV로 출력되는 그래픽을 보면서 “와아....”하고 감탄을 금치 못했던 게 생각이 나네요!!  언차티드 시리즈는 모든 시리즈가 최고의 명작이라는 평을 받는데요​그 중에서도 단연 최고로 손꼽히는 게 바로 ‘언차티드 4’ 입니다!​​언차티드 3 이후 은퇴했던 보물 사냥꾼 네이선 드레이크가 부득이하게 도둑의 세계로 복귀하게 되면서​해적의 보물 뒤에 숨겨진 음모를 쫓는 여정을 담는 게임인데요!  플스4 사면 얄짤 없이 플레이하셔야 되는 게임 중 하나니까요!​안해보신 분들은 빠르게 끼릿해 보십쇼!ㅎㅎ 이건 해야만 해요..ㅎㅎ ​​‘언차티드4: 해적왕과 최후의 보물’은 메타스코어 93점으로 공동 6위에 랭크되었습니다!  [5위]5. 갓 오브 워(God of War)[PS4] 2018년 4월 출시 / 액션 / 한국어O / 1인​메타스코어 94 / 유저 평점 9.2정가 22,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음은 단독 5위 게임입니다! 오호라..? 단독은 처음인데요 ㅎㅎ​제 마음 속에서는 플스4 독점작 중 최고의 갓 오브 갓겜으로! 바로!! ‘갓 오브 워’입니다!​​보세요 바로 제목부터 ‘갓’이 들어가죠잉!? 사실 5위가 아쉬울 정도로 초 초 초 꿀잼 겜인데요!  그리스 신화를 배경으로 하던 이전 시리즈에서 벗어나 북유럽 신화를 배경으로 하고 있는 게임으로 ​스토리는 아내이자 어머니인 페이의 유해를 세상에서 가장 높은 산 요툰하임의 꼭대기에 뿌리기 위해 두 주인공이 여행을 하는 내용입니다!​​일단 주인공 ‘크레토스’가 다 때려뿌시고 박살내는 손맛이나 그냥 돌아만 다녀도 느낄 수 있는 웅장한 그래픽은​이 게임을 도저히 극찬하지 않을 수 없게끔 만드네요!  아직도 안해보신 분들은 참지마세요! 바로 끼릿하세요!ㅎㅎ​참고로~ 플스5 유저분들은 PS 콜렉션에서 무료로 다운 가능하십니다!​​‘갓 오브 워’는 메타스코어 94점으로 단독 5위에 랭크 되었습니다!!  [공동 3위]4. 더 라스트 오브 어스 리마스터(The Last of Us Remastered)[PS4] 2018년 7월 출시 / 액션 / 한국어O / 1인​메타스코어 95 / 유저 평점 9.2정가 22,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음으로 공동 3위에 총 2개의 게임이 올라있는데요~​첫 번째는 바로 PS4 독점작인 ‘더 라스트 오브 어스 리마스터’ 입니다!​​앞서 설명드린 ‘라오어 2’랑은 평가 자체가 다른 게임으로​모든 유저분들이 플스4를 사면 무조건 해야될 게임 중 하나로 손꼽는 대작 게임입니다!  게임의 스토리는 전염병이 휩쓸고 간 세계에서 조엘과 엘리라는 두 주인공이 생존을 위해 투쟁해 나가는 내용으로​아포칼랍스적 세계관을 매우 잘 녹여내었으며~ 게임의 몰입감이나 극박함도 상당히 괜찮게 살려내어! 매우 높은 평점을 받았습니다!​​저는 좀비물이라 공포 게임 아닌가 하는 걱정에 처음에 거부감이 들어서 계속 플레이를 망설였었는데요~​혹시 저랑 같은 고민 있으신 분들은 그런 걱정은 접어두시고 게임을 한번 틀어보시면 좋을 것 같네요!  이 게임 역시 플스5 유저분들은 PS 콜렉션에서 무료로 다운로드 가능하십니다!​​‘더 라스트 오브 어스 리마스터’는 메타스코어 95점으로 공동 3위에 랭크되었습니다!  [공동 3위]3. 페르소나 5 더 로열(Persona 5 The Royal)[PS4] 2020년 2월 출시 / RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 95 / 유저 평점 8.4정가 69,800원 (한국 플스 스토어 기준)다음 공동 3위 게임 역시 플스4 독점작이네요!​바로 턴제 RPG의 대명사!! ‘페르소나 5 더 로열’입니다!​​할인 리스트에 정말 자주 등장하는 타이틀로~ 저도 엄청 많이 추천해드린 게임인데요..ㅎㅎ  스토리는 악당들의 마음 속 세계 ‘팰리스’에 잠입하여 보물을 훔쳐내 악당들을 개심시켜 나가는 내용입니다!​​기본적으로 플레이타임이 엄청 긴 게임인데요~​페르소나 합성, 동료들과의 유대, 다양한 서브 퀘스트 등 다양하고 재밌는 요소들이 게임 내에 잘 녹아 있어서 플레이하는 동안 지루하다는 생각이 1도 들지 않더라구요~  RPG!! 특히 턴제 RPG 좋아하시는 분들은 무조건 해봐야할 갓겜으로~​정말 자신있게 추천드리겠습니다!​​‘페르소나 5 더 로열’은 메타스코어 95점으로 공동 3위에 랭크되었습니다!!  자! 이제 1, 2위만 남았는데요~ 과연 어떤 게임들일까요?ㅎㅎ  [공동 1위]2. 젤다의 전설: 야생의 숨결(The Legend of Zelda: Breath of the Wild)[NS] 2018년 4월 출시 / 액션·RPG / 한국어O / 1인​메타스코어 97 / 유저 평점 8.7정가 74,800원 (닌텐도 한국 e숍 기준)여러분!! 다들 예상하고 계셨나요?​메타스코어 최고점을 찍은 두 개의 닌텐도 스위치 독점작이 공동 1위를 차지하고 있습니다!!​​첫 번째 1위 게임은! 스위치 있는 분들이라면 다 해보셨죵?!​바로 ‘젤다의 전설: 야생의 숨결’입니다!  흔히 ‘젤다 야숨’으로 불리는 타이틀로~​​정말 말도 안되는 자유도와 끝도 없이 넓은 맵 아름다운 BGM과 더불어 이거 현실이야?? 싶은 물리 법칙 등​말로는 다 설명하기도 힘든 장점들을 갖추고 있는 게임입니다!  저 역시 200시간 이상 플레이했던 게임인데요~​​이 게임은.. 한번 재미를 붙이면 시간 자체가 사라져버리니까요!​시작하시기 전에 마음의 준비를 하시는 것도 좋을 듯 싶네요!ㅎ  처음에 게임 시스템에 적응하기가 조금 애매하긴 한데요~​​다른 분들 어떻게 플레이 하시는 지 조금 참고해나가시면서 첫 번째 신수 잡고나서는 본격적으로 게임에 재미가 붙으실 겁니다!​그럼 정말 이렇게 재밌는 게임도 드물다는 생각이 드실거에요 ㅎㅎ​​‘젤다의 전설: 야생의 숨결’은 메타스코어 97점으로 공동 1위를 차지했네요!!  그럼 마지막 공동 1위 보러 힐위고우~~  [공동 1위]1. 슈퍼 마리오 오디세이(Super Mario Odyssey)[NS] 2018년 4월 출시 / 액션 / 한국어O / 1~2인​메타스코어 97 / 유저 평점 8.9정가 64,800원 (닌텐도 한국 e숍 기준)마지막 공동 1위 역시 닌텐도 스위치 독점작으로​바로 슈퍼 갓겜!! ‘슈퍼 마리오 오디세이’ 입니다!!​​젤다 야숨과 마리오 오디세이 모두 어디 내놓아도 최고의 대작으로 손꼽히는 게임들이죠잉?  ‘슈퍼 마리오 오디세이’는 기존의 플랫포머 형식의 마리오 게임에서 벗어난 샌드박스 탐색 장르의 게임으로~​넓은 맵에서 자유롭게 목표를 탐색하며 여행하는 방식으로 게임이 진행됩니다!​​마치 어린시절의 슈퍼 마리오 시대로 포털을 타고 들어가는 듯한 느낌을 받기도 하는데요~  스위치 역대 최고의 게임으로 젤다와는 다르게 남녀노소 누구나 편안하고 재밌게 즐길 수 있는 게임으로~​아직 안해보신 분들은 필히 플레이하셔야할 타이틀이네요!​​‘슈퍼 마리오 오디세이’는 메타스코어 97점으로 젤다 야숨과 함께 공동 1위를 차지했습니다!!   여러분!! 오늘 콘솔 독점 출시작들 중​역대 최고 평점을 받은 게임 15위부터 1위까지 소개해드렸는데요~​​확실히 플스4 진영 게임들이 순위권에 많긴 하지만~​아무래도 메타스코어 탑을 찍어버린 젤다나 마리오 오디세이가 너무나도 강력하긴 하네요ㅎㅎ  게임 트레일러 등 소개 영상이 궁금하시다면유튜브 ‘쎈축용쓰TV’ 채널을 통해 시청해 주세요!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 저는 다음에 더 재밌는 소식 들고 찾아오겠습니다!!ㅎㅎ​뺘뺘히~~  ​   어렸을 때나 나이가 든 지금이나우리 모두는 게임을 즐기는 시대에 삽니다.얼마 전 우리나라 모바일게임 시장 규모가2조 원대로 성장했습니다.월평균 모바일게임 이용자는1800만 명으로 압도적인 기록을 달성하고 있답니다.이렇게 대한민국은 어느덧 모바일 왕국이 되었습니다.그러나 오늘 제가 추천해드리고 싶은 게임플랫폼은바로 콘솔입니다.   여러분은 콘솔에 대해 얼마나 알고 계시는가요.여러 게임플랫폼 중에서 콘솔은우리나라에서는 그렇게 많이 즐기는 플랫폼은 아닙니다.하지만 일본, 미국, 유럽 등 외국에서는이미 하나의 예술과 문화산업으로 자리매김했습니다.그럼 이것은 어떠한 장점이 있길래수많은 세계인들에게 사랑받고 있을까요.   먼저 경이로운 그래픽입니다.앞으로 곧 출시 예정인 플레이스테이션 5는8K 텍스쳐 맵까지 지원 가능할 정도화려하고 놀랄만한 수준의 기술력을 보여줄 예정입니다.모바일은 아무래도 기기가 가진 한계점이 분명하기에고해상도의 그래픽은 감당할 수 없다는 단점이 있죠.레드데드리뎀션, 갓 오브 워 4 등콘솔은 보는 내내 감탄을 자아내는 비주얼을 자랑합니다.   영화 같은 스토리도 빼놓을 수 없습니다.최근 게임은 질병이라는 인식이 강해지고 있는 데요.라스트 오브 어스, 디트로이트 비컴 휴먼 등웬만한 영화보다 더 좋은 이야기 구조로많은 이들에게 극찬을 받고 있습니다.특히나 이러한 게임은플레이어가 어떠한 선택을 하는가에 따라그 결말과 내용이 완전히 다른 방향으로흘러갈 수 있기 때문에플레이에 더욱더 신중함을 요구한답니다.   또한, 다양한 시도와 실험 정신이 돋보입니다.앞서 말씀드렸다시피선택에 의한 스토리 진행방식의 종류도 있고요.주인공과 함께 울고 웃으며 플레이하다 보면어느덧 내가 그 주인공의 감정을 공유하게 되죠. 소울류의 대표적인 게임인 다크소울은유저에게 극악의 난이도를 경험하게 해서도전욕구를 자극시킵니다.자동사냥으로만 연명하던 지루한 작업을 던져버리고강력하고 무시무시한 몬스터를 직접 잡아보세요.   해외 시장만 너무 발달하여서 아쉬우신 분들도많으실 겁니다.이러한 분들을 위한 희소식이 하나 있는 데요.얼마 전 국내 유명회사인 펄어비스에서플레이스테이션 전용 장르를 선보인다고 발표하여국내 팬들에게도 엄청난 환호를 받았답니다.이제 이를 시작점으로우리도 게임 강국으로 우뚝 설 수 있으면 좋겠습니다.   오늘 게임플랫폼을 추천해 드렸습니다.오늘날 작품성 높은 콘솔작품이 나올 수 있었던 배경은프로그래머와 개발자, 모델러 등의장인정신에서 비롯되었다고 할 수 있죠.프로페셔널하고 창의적인 마인드를 가진 사람들이대우받는 세상이 될 수 있도록우리는 앞으로 콘솔시장에 더욱더 관심을 갖고지원해줘야 하는 시기가 아닐까 싶습니다. 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​7일 기준 게임 이슈는 특별한 것은 없지만 마인크래프트의 PS VR 지원 소식이 그나마 가장 핫한 이슈라고 보입니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해 주세요.​​​​ D3 퍼블리셔 신작 카운트다운 페이지 공개콘솔 뉴스D3 퍼블리셔가 신작 게임 공개를 앞두고 카운트다운 페이지를 공개했습니다. 서몬나이트 시리즈 개발진들이 뭉쳐 만든 게임으로 조만간 새로운 게임에 대한 힌트가 공개될 것으로 보입니다.https://www.d3p.co.jp/countdown2020_2/출처 ​​​​ SIE, 금요일까지 PS VR 게임 정보 공개플레이스테이션 뉴스SIE는 이번 주 금요일까지 플레이스테이션 VR의 신작게임에 대한 정보를 공개할 예정이라 밝혀 PS VR 게임을 기다려왔던 분들에겐 희소식이 아닐 수 없을 듯 같습니다. 하물며 월요일 기준으로 마인크래프트 관련한 PS VR 지원을 밝히며 뜨거운 이슈로 잡았는데요. 앞으로 어떤 게임들이 새로운 VR 게임으로 출시될지 기대가 됩니다.https://blog.playstation.com/2020/09/07/ps-vr-spotlight-kicks-off-today/출처 ​​​​ 마인크래프트 PS VR 공식 지원플레이스테이션 뉴스SIE사가 PS VR 신작 정보에 대한 공개를 한다고 밝힌 당일 마인크래프트의 PS VR 지원을 밝히며 마인크래프트로 VR를 즐길 수 있게 되었습니다. 많은 게이머들이 마인크래프트를 즐기고 있는 반면 가상 현실 속에서의 마인크래프트를 어떤 식으로 즐길지 다들 궁금할 따름일 텐데 또 한 번의 즐거움을 선사할 수 있을지 기대가 됩니다.https://twitter.com/playstation/status/1302970675481710593?s=21출처 ​ 전석환 한국게임개발자협회 사업실장이 지난 15일 오후 유튜브로 생중계된 '2020 콘텐츠산업포럼' 행사에서 발표를 하고 있다. /콘진원 유튜브 영상 갈무리한국 게임산업의 현 위상을 점검하는 자리가 마련됐다. 수출 효자 종목이라는 이면에 국내 게임업계가 여러 위험에 빠져있다는 지적이 나왔고, 이에 대한 다양한 대응책이 제시됐다.문화체육관광부(문체부)와 한국콘텐츠진흥원(콘진원)은 지난 15일 콘진원 공식 유튜브 채널을 통해 '2020 콘텐츠산업포럼'을 개최했다. 포럼 첫날인 이날에는 '새로운 시대, 게임의 길-게임이 콘텐츠의 미래를 비추네'를 주제로 전석환 한국게임개발자협회 사업실장과 이동헌 IGN Korea 대표의 발제를 통해 한국 게임산업의 현 위상을 점검하는 시간이 진행됐다.전석환 실장은 '한국 게임산업의 현주소와 미래'라는 발표를 진행하며 국내 게임산업이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파에 폭발적으로 게임 이용량이 증가했지만, 10대들의 이용률은 감소했다고 지적했다.전 실장은 "한국 게임산업은 14조원의 매출 규모, 코로나19로 인한 폭발적인 게임 이용량 증가, 수출 효자 종목 같은 달콤한 말 뒤에 어두운 그림자를 외면하지 않았나 생각한다"며 "모객(UA)이 안 되니 게임을 망하게 하지 않으려고 광고를 하고 싶어 하고, 게임을 알리고 싶어서 유명 유튜버 등 인플루언서를 찾아가는 것"이라고 말했다.그는 이 같은 문제의 원인으로 국산 게임의 불신과 중소 게임사의 몰락을 꼽았다. 전 실장은 "3년 전에 비해 국내 구글플레이 게임 매출 톱 100위 안에 중국산 게임들의 비중이 높아졌고, 전체 게임 이용자 수도 빠르게 줄어들고 있다"며 과도한 확률형 뽑기 아이템 수익구조와 양산형 모바일 게임 출시 등을 문제로 꼽았다. 그는 또 "지난 5월 한국게임개발자협회가 170개 게임사를 대상으로 설문조사를 진행한 결과 전체의 56%가 5인 미만 소형 개발사였다"며 "10명 미만 개발사가 비율도 76%였으며 전체의 42%가 설립한지 2년 미만 게임사였다"고 말했다.전 실장은 현재 상황을 극복하기 위해 무선인터넷 인프라를 활용한 모바일 멀티플레이 게임 개발, 다양한 장르의 모바일 게임 개발, 건전한 수익 모델(BM), 인디 정신 확립, 모객 마케팅 지원 사업 필요 등을 꼽았다. 이동헌 IGN Korea 대표가 지난 15일 오후 유튜브로 생중계된 '2020 콘텐츠산업포럼' 행사에서 발표를 하고 있다. /콘진원 유튜브 영상 갈무리이동헌 대표는 이 같은 상황에서 국내 게임업계가 콘솔 시장에 적극 진출해야 한다고 제언했다. 수익성 예측의 어려움과 제한적인 시도 등으로 우선순위가 아니었던 콘솔 게임을 개발해야 한다는 의견이다. 이 대표는 콘솔 시장에 대해 "마켓 수익 쉐어는 비슷하지만, PC·모바일보다 경쟁하는 게임이 적고, 발매된 게임의 수가 적은 것이 강점이다"고 설명했다.그러면서 "콘솔 시장 진출을 위해서는 철저한 준비와 노력이 필요하다"며 "꾸준한 출시로 가치를 쌓아 나가야 하며, 메이저 업체는 적극적이고 과감한 투자를, 중소 업체는 콘솔 플랫폼 업체들과의 정보 공유는 물론, 작은 회사들끼리 협업해야 한다"고 전했다. 콘솔 게임의 다양한 이슈를 정리해서 보내드리는 콘솔게임이슈의 큐브릭입니다.​이번 콘솔게임이슈의 메인 이슈는 바로 플레이스테이션5의 커스텀 플레이트 판매 사이트 오픈 이슈입니다. 기존 플레이스테이션5의 디자인에 다소 불만스러웠던 분들에겐 다소 희소식이 아닐까라는 생각이 드는데요. 보다 자세한 내용은 하단의 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트VISAGE (한국어 지원)2021.03어드벤처PS4, XBOX ONE바로가기트로피코 6 (한국어판)2020.11시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 일본 마이닌텐도 스토어 닌텐도 TOKYO 젤다의 전설 굿즈 취급 개시닌텐도 스위치 뉴스일본 TOKYO 매장에서 판매했던 젤다의 전설 굿즈를 일본 마이닌텐도 스토어를 통해서 판매개시하며 마이닌텐도스토어를 이용하셨던 분들에겐 희소식이 아닐 수 없겠습니다. 젤다의전설 굿즈를 희망하셨던 분들은 출처 사이트를 참고하셔서 구매해보시길 바랍니다. 참고로 한국의 경우는 페이팔 결제 후 배송대행이 필요하다고 합니다.https://store-jp.nintendo.com/feature_zel001.html출처 ​​​​ 한국 닌텐도 조이콘 단품 가격 인하 발매닌텐도 스위치 뉴스한국 닌텐도에서도 조이콘의 단품 가격 인하를 발매 결정했다고 합니다. 각 49,800원이였던 조이콘 가격이 39,900원으로 가격이 내려가 조이콘 구매에 대한 부담감이 덜하다는 이야기도 나오고 있지만, 조이콘 자체의 문제점에 대해서는 해소되지 않은 상황이라 게이머들의 불만들은 여전히 나오고 있는 중입니다.https://www.nintendo.co.kr/switch/accessories/index.php출처 ​​​​ 데빌메이크라이5 스페셜에디션 한국어 지원엑스박스 뉴스데빌메이크라이5의 스페셜 에디션이 엑스박스에서도 한국어 지원이 된다고 합니다. 다만, 기존 데빌메이크라이5처럼 아시아 언어팩 DLC 번들에 포함되고 있어 이전과 마찬가지로 중고거래 시 한국어 지원 불가능은 여전할 것으로 보입니다. 물론 엑스박스의 경우는 DL 코드로만 발행할 가능성이 높기 때문에 엑스박스 유저분들은 큰 차이가 없겠지만요.https://www.microsoft.com/ko-kr/p/devil-may-cry-5-special-edition/9n2q921tw3j6?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-25HjD2N.vaFfz2NkI_JOgg&epi=VU5Hb5DwDXE-25HjD2N.vaFfz2NkI_JOgg&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__od2lvlktb9kfq2qrkk0sohzxzm2xs3sk2qhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-25HjD2N.vaFfz2NkI_JOgg%29%28%29&irclickid=_od2lvlktb9kfq2qrkk0sohzxzm2xs3sk2qhdioc600#&activetab=pivot:overviewtab출처 ​​​​ 엑스박스 시리즈 X/S 론칭 타이틀 리스트엑스박스 뉴스얼마 남지 않은 엑스박스의 신형 콘솔 엑스박스 시리즈 X/S의 론칭 타이틀 리스트가 공개되었습니다. 어쌔신 크리드 발할라를 비롯해 다양한 론칭타이틀이 있지만, 이전에 출시되었던 작품이거나 AAA급 퍼스트파티 타이틀은 생각보다 많지 않아 다소 엑스박스 게임패스에 업고 가는 듯한 느낌을 받는 기분이 든다는 이야기도 나오고 있습니다. 보다 자세한 라인업 리스트는 출처를 참고해주세요.https://news.xbox.com/en-us/2020/10/15/30-optimized-games-on-xbox-series-x-and-s-on-launch-day/?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-NCVVS5AlMsM3WLwcyIJpIQ&epi=VU5Hb5DwDXE-NCVVS5AlMsM3WLwcyIJpIQ&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__od2lvlktb9kfq2qrkk0sohzxzm2xs3skoihdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-NCVVS5AlMsM3WLwcyIJpIQ%29%28%29&irclickid=_od2lvlktb9kfq2qrkk0sohzxzm2xs3skoihdioc600출처 ​​​​ 플레이스테이션5 커스텀 플레이트 판매 시작플레이스테이션 뉴스공식 버전은 아니지만, 커스텀 플레이트를 판매하는 사이트가 나타나며 기존 플레이스테이션5 디자인에 다양한 플레이트를 씌울 수 있게 되었습니다. 아직까지 총 5가지의 디자인만 나오고 있지만, 보다 다양한 디자인이 나올 것이라고 합니다. 다만, 가격 자체가 다소 높다보니 부담스러울 수 있는데 차후 다양한 디자인 출시와 가격이 낮아지게 되면 구매할 값어치는 있어보일 듯 같습니다.https://www.platestation5.com/products/cherry-red출처 ​ 멀티 플랫폼북미시장1. NBA 2K11 (2K Sports, PS3), 2. NBA 2K11 (2K Sports, X360),3. Halo: Reach (Microsoft, X360), 4. PlayStation Move Starter Bundle (SCEA, PS3), 5. DIRT 2 (Codemasters, X360).북미시장은 마이클 조던의 영향인지 EA 엘리트의 출시연기인지Halo 가  스포츠 게임인 NBA 2K11에 밀렸습니다.  스포츠 게임이 1,2위를 차지한 적은 몇번있었는대 이번에는 그 판매량이 궁금하내요.작년에는 NBA 2K10은 200 밀러을 기록했습니다. 일본 시장1. Pocket Monsters White (Nintendo, DS),2. Pocket Monsters Black (Nintendo, DS), 3. Gekijouban Macross F: Itsuwarino Utahime (Bandai Namco, PS3), 4. Kingdom Hearts Re:coded (Square Enix, DS), 5. Red Dead Redemption (Rockstar, PS3).역시 일본시장은 360타이틀은 하나도 없고 닌텐도 DS이 강세이고 PS3 타이틀 2개가 올라 있내요.재미 있는 것은 락스타의 Red Dead Redemption이 올라와 있내요.2K와 락스타는 같은 계열사인 Take 2의 자회사입니다.  영국시장1. FIFA 11 (EA Sports, PS3),2. FIFA 11 (EA Sports, X360), 3. PlayStation Move Starter Pack (SCEE, PS3), 4. Formula 1 2010 (Codemasters, PS3),5. Formula 1 2010 (Codemasters, X360).영국시장은 북미시장과는 다르게 EA Sports가 선전하고 있내요.안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 05일 기준 콘솔 게임 이슈의 메인 이슈는 바로 고스트 오브 쓰시마 업데이트 일정 공개가 아닐까 싶습니다. 많은 분들이 플레이하며 호평을 받은 고스트 오브 쓰시마의 무료 멀티 플레이 업데이트는 기다리고 있던 업데이트가 아닐까 싶습니다만 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트더비 스탈리온2020.12.03시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 베요네타 1,2,3 패키지 언급닌텐도 스위치 뉴스베요네타 개발자의 트위터에서 언급된 내용에 따르면, 베요네타 1,2를 구매한 유저가 베요네타3를 구매하겠다는 유저가 55.3%를 넘어 베요네타 1,2,3 패키지 미룰 수 없군요라는 멘트를 통해 베요네타 1,2,3 패키지를 구매할 가능성이 높을 것으로 보입니다. 정확한 게임 정보는 아니지만 개발자의 의견으로 미루어보아 가능성은 배제할 수 없다는 점에서 구매욕구를 충족시키는 것 같습니다.https://twitter.com/PG_kamiya/status/1312415216861212672출처 ​​​​ 페이데이3 신규 정보 공개콘솔 뉴스페이데이3의 최초 정보 공개 후 새로운 정보를 추가로 공개했습니다. 페이데이 게임 공식 트위터 팔로우 10만명 돌파를 기념해 페이데이3 첫 번째 스크린샷을 공개했으며, 언리얼 엔진으로 본격적으로 개발 중이라 언급하며 게임의 완성도를 높이고 있음을 알 수 있었습니다. 부디 좋은 게임으로 기억되길 바랍니다.https://twitter.com/PAYDAYGame/status/1312356279596220416출처 ​​​​ 사이버펑크2077 골드행콘솔 뉴스위처3 개발사 CDRP가 개발이 모두 종료되어 출하를 본격적으로 준비할 골드행을 언급하며 최종적으로 사이버펑크2077의 출시가 앞두고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 특히 골드행 기사가 나온 이후부터는 발매 연기없이 출시일에 맞춰 나오기 때문에 발매 연기는 더 이상 없을 것으로 보입니다. 사이버펑크2077을 기다려왔던 유저분들에겐 희망소식이 아닐 수 없을 것 같습니다.https://twitter.com/CyberpunkGame/status/1313067011455569921출처 ​​​​ 고스트 오브 쓰시마 1.1 업데이트 10월 17일플레이스테이션 뉴스고스트 오브 쓰시마의 1.1 업데이트가 10월 17일에 적용된다고 밝혔습니다. 이번 1.1 업데이트에는 멀티 플레이 모드인 '레전드'의 추가 그리고 멀티플레이 모드 트로피 추가, 2회차 뉴게임 플러스 추가, 환상의 꽃 상인 추가, 장비 등록 기능 추가 등 다양한 업데이트가 이루어졌습니다. 보다 자세한 것은 영상을 참고해주세요.https://www.youtube.com/watch?v=lX_m84FcQII&feature=emb_title출처 ​ 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 13일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 젤다무쌍 대재앙의 시대의 신규 트레일러 공개 이슈입니다. 젤다의 전설 야생의 숨결의 프리퀄 작품으로 만들어질 젤다무쌍 대재앙의 시대는 많은 게이머들의 기대를 충족시킬 최고의 기대작 중 하나로 꼽히고 있습니다. 출시 전까지 다양한 소식을 통해 젤다무쌍을 기다리시는 분들에게 희망 고문을 하고 있는 중인데요. 이번 신규 트레일러를 통해 신규 등장할 캐릭터에 대한 기대치를 높이고 있습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트더 다크 픽처스 앤솔로지 : 리틀 호프 (한국어판)2020.10.29(PS4)2020.10.30(XBO)인터렉티브PS4, XBO바로가기지 아이 조 오퍼레이션 블랙아웃2020.10.13액션닌텐도 스위치바로가기토치라이트32020.10.22RPG닌텐도 스위치바로가기데빌 메이 크라이 5 스페셜 에디션2020.12.01액션PS5, XSX바로가기Remothered Broken Porcelain (한국어판)2020.10.13액션PS4, XBO, 스팀바로가기 ​​​​ 젤다무쌍 대재앙의 시대 신규 트레일러 공개닌텐도 스위치 뉴스젤다무쌍 대재앙의 시대의 신규 트레일러가 공개되었습니다. 이번 영상에서는 이가단의 모습과 더불어 마지막에 공개된 캐릭터까지 젤다무쌍을 기다려오실 분들에겐 더욱 기다림을 압박할만한 영상이 공개되어 주목하고 있습니다. 관심이 있으신 분들은 출처 사이트를 참고하셔서 영상을 보시길 바랍니다.https://www.youtube.com/watch?v=66VkNcUyZ-I출처 ​​​​ 엑스박스용 시게이트 확장 SSD 가격 399,900원엑스박스 뉴스엑스박스 시리즈 X, S에 사용할 확장 SSD에 대한 국내 가격가가 공개되었습니다. 가격은 399,900원으로 엑스박스 시리즈 S에 버금가는 가격을 제공해 다소 부담스럽다는 평이 많았습니다. 범용 SSD가 아닌 자체 개발 SSD라는 점에서 가격이 높을 줄은 알았지만, 상당히 부담가는 가격대에 확장 SSD를 구매하시는 분들이 많지 않을 것으로 보입니다.https://www.facebook.com/112387448908992/posts/1779628695518184/?substory_index=0출처 ​​​ 엑스박스 게임패스 for 콘솔/PC 신규 라인업엑스박스 뉴스엑스박스 게임패스에 새롭게 추가될 신규 라인업 게임이 공개되었습니다. 신규 라인업 목록에 테일즈 오브 베스페리아 디피니티브 에디션이 추가되었을 뿐만 아니라 카타나 제로, 에이지 오브 엠파이어3 디피니티브 에디션 등 굵직한 타이틀이 대거 추가됨에 따라 많은 게이머들이 엑스박스 게임패스를 통해 게임을 즐길 것으로 보입니다.https://news.xbox.com/en-us/2020/10/13/coming-soon-xbox-game-pass-october-2020-wave-2/?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-_tkmc3Ro8f07uOLI0lGL.A&epi=VU5Hb5DwDXE-_tkmc3Ro8f07uOLI0lGL.A&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__ee3vv2klewkfq299kk0sohzxzm2xszwwdbhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-_tkmc3Ro8f07uOLI0lGL.A%29%28%29&irclickid=_ee3vv2klewkfq299kk0sohzxzm2xszwwdbhdioc600출처 ​​​​ 타입문, 멜티블러드 상표 등록콘솔 뉴스타입문이 멜티블러드에 대한 상표를 등록했다고 밝혔습니다. 멜티블러드는 타입문의 자사 IP인 월희를 바탕으로 만든 대전 격투 게임입니다. 특히 동인 게임 형태로 만들었던 게임에 반해 일본 격투게임에서도 상위권에 들 정도로 인기 격투 게임으로 거듭나기도 했습니다. 격투 게임의 완성도가 높을 수 밖에 없는 이유로는 멜티블러드를 개발했던 프랑스빵이 퀸 오브 하트라는 동인 격투 게임을 만들면서 격투 게임에 대한 노하우가 상당히 높았기 때문에 격투 게임으로서는 만족도가 높을 수밖에 없다고 생각됩니다.​아직까지도 퀸 오브 하트 시리즈 중에서도 퀸 오브 하트99는 프랑스빵의 대표 게임이라고 보일 정도로 최고의 라인업과 게임성을 지니고 있습니다. 이후 멜티블러드 성공으로 멜티블러드 시리즈마다 다양한 상업 작품을 만들었고 멜티블러드 엑트리스 어게인 이후로는 더 이상 대전 격투 게임이 나오지 않은 시점이기도 했습니다. 그러던 찰나 타입문이 북미, 유럽, 일본, 한국에 멜티블러드 상표를 등록했다고 밝히며 신규 게임이 나오는 것이 아니냐는 이야기가 나오고 있습니다.​제 개인적으로 멜티블러드 시리즈도 시리즈이지만, 과거 퀸오브하트99처럼 드림매치를 한번 즐겨보았으면 하는 바램도 있습니다.https://finalweapon.net/2020/10/12/type-moon-has-filed-a-trademark-for-melty-blood-in-japan-on-october-13th/출처 ​​​​ 보더랜드3 차세대기판 무료 업그레이드콘솔 뉴스보더랜드3가 PS5, XBOX 시리즈 S,X에 무료 업그레이드를 밝히며 차세대 기종에 더 이상 별도 구매를 하지 않아도 된다는 좋은 소식을 알렸습니다. 엑스박스 기종은 11월 10일에 플레이스테이션 기종은 국내는 11월 12일에 업그레이드 될 것이라 밝혔으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://borderlands.com/ko-KR/news/2020-10-13-borderlands-3-next-gen-launch-playstation-5-xbox-series-x/출처 ​​​​ 폴가이즈 소닉 더 헤지혹 공식 콜라보 코스튬 공개플레이스테이션 뉴스파티 게임으로 핫한 게임 폴가이즈가 소닉 더 헤지혹과의 콜라보레이션 코스튬을 공개했다고 밝혔습니다. 소닉 더 헤지혹의 디자인을 코스튬으로 만들었는데 다소 두툼한 느낌이 소닉 더 헤지혹과의 콜라보가 만족스러운 퀄리티를 냈는지는 의문이 든다는 이야기가 나오고 있습니다. 그래도 귀엽긴 하네요 여러모로.....https://mobile.twitter.com/FallGuysGame/status/1315715869285244928출처 ​​​​ 북미 플레이스테이션 공식 블로그 2020년 09월 플레이어 초이스 원신 임팩트플레이스테이션 뉴스북미 플레이스테이션 공식 블로그에서 2020년 09월 플레이어 초이스로 원신 임팩트가 선정되었다고 밝혔습니다. 그 뒤를 이어 스펠브레이크와 토니호크 프로스케이터 1+2가 이름을 올렸다고 합니다. 그만큼 원신 임팩트가 유저들이 얼마나 많이 유입이 되었는지를 보여준 지표가 아닐까라는 생각이 듭니다.https://blog.playstation.com/2020/10/02/players-choice-vote-for-septembers-best-new-game-2/출처 ​ 연말 시즌에 들어서면서일련 투자자들은 성장지로 비디오게임을주목하고 있다.가장 큰 이유로 올해 말 7년이 지나 새 콘솔(게임기)들이 나오기 때문이다.소니 PS5, MS Xbox시리즈.이에 게임 시장은 스마트폰 시대로모바일 게임이 리드 상황에서콘솔 재붐이 기대되고 있다.또한 여기엔 코로나 장기화에집에서 즐기는 게임 인기가 콘솔 붐에 한몫했다.이에 따라 전문가들은관련 게임메이커들이 다년 성장을 가질 것으로전망한다.여기 다수 월가 분석가들이 꼽는게임에서 성장 모멘텀을 가질 탑5 게임메이커다.먼저, MKM 분석가 에릭 핸들러 등 분석가들은미국 3대 게임메이커액티비전 블리자드, EA 그리고 테이크투를지목하고 있다.이들은 차세대 콘솔 게임들을 준비하고그 게임 타이틀 가격 인상으로 자신감을나타내고 있다.또한 세계 최대 게임사 중국 텐센트가성장이 전망되고 있다.이는 주로 온라인 게임과 모바일 게임이지만콘솔로 확장이 늘고 있다.그리고, 미중 무역분쟁에서게임 분야는 가시권 밖이라게임 추진에 힘이 실리고 있다.마지막으로 새 콘솔 출시자 소니다.소니는 콘솔 출시자이자 게임 개발사로PS5 출시에 기대가 크다.그리고, 초반이지만 전문가와 분석가들 다수가연말 콘솔전에서 PS5가 우세할 것으로보고 있다.참고;마켓워치, 테크인사이더, 소셜포럼안녕하세요, 콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 19일 메인 이슈는 바로 '어쌔신 크리드 발할라'의 검열 이슈입니다. 플레이스테이션 기종에 한해 어쌔신 크리드 발할라의 일부 검열 이슈가 발생하며, 아시아권 내 판매량이 높지 않았다는 이슈가 발생했는데요. 그로부터 1달도 지나지 않아 검열을 철폐하며 모든 플랫폼과 동일한 플레이를 제공할 것이라 밝히며 이슈가 되고 있습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트삼국지14 with 파워업키트 (한국어판)2020.12.10시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기카르마나이트 (한국어판)2020.12.19액션닌텐도 스위치바로가기테니스 월드 투어2 (한국어판)2020.12.19스포츠닌텐도 스위치바로가기웬 더 패스트 워즈 어라운드2020년12월 중순RPGPS4, XBO, NS바로가기 ​​​​ 모여봐요 동물의 숲 기업/단체용 가이드라인닌텐도 스위치 뉴스닌텐도에서 모여봐요 동물의 숲 관련하여 기업/단체용 가이드라인을 제공했습니다. 모여봐요 동물의숲을 이용한 기업, 단체 마케팅이 이루어지며 게임 외적인 활동으로 사용하게 되며 그에 대한 가이드라인을 제공한 것으로 보입니다. 자신이 작성한 마이 디자인과 꿈번지를 다른 고객님들에게 제공하는 것과 자신의 섬을 다른 고객들에게 초대하거나 상기 목적을 위해 모여봐요 동물의 숲의 스크린샷이나 영상을 적절한 웹사이트나 공유 사이트에 업로드하는 것은 허용한다고 밝혔습니다.​다만, 어린이 답지 못한 표현 등 전연령 대상이 아닌 것과 제3자 입장에서 폐가되거나 폭력적, 차별적인 표현등으로 상처를 주거나 정치적인 주장을 하는 것, 소프트웨어의 내용을 오해시키게 만드는 행위나 사실과 다른 내용이 포함된 행위, 게임 밖에서의 행동을 유도시키는 마케팅 활동, 소프트웨어를 통해 금전적인 이득을 취하는 경우는 금지사항으로 제공한다고 밝히며 사실상 정치적인 이슈를 모여봐요 동물의숲을 통해 진행을 할 수 없게 되었습니다.https://www.nintendo.co.jp/animalcrossing_announcement/ja/index.html출처 ​​​​ 피파21, 데이비드 베컴 이슈콘솔 뉴스피파21에 데이비드 베컴이 돌아왔다고 밝혔습니다. 2021년 1월 15일까지 FIFA21를 플레이하면 12월 15일부터 FUT에서 데이비드 베컴 아이템을 획득할 수 있고, 해당 아이템을 VOLTA 그라운드 브레이커로 받는다고 합니다. 데이비드 베컴을 플레이해보고 싶은 분들에겐 희소식일 것으로 보입니다.https://www.ea.com/ko-kr/games/fifa/fifa-21/david-beckham?utm_campaign=fifa21_hd_ww_ic_ic_twt_fifa-21-beckham-is-back-tw&utm_source=twitter&utm_medium=social&cid=66504&ts=1605957871049출처 ​​​​ 더 게임 어워드 2020 노미네이트콘솔 뉴스더 게임 어워드 2020의 노미네이트가 공개되었습니다. 다양한 분야가 공개되었지만, 올해의 게임에서는 모여봐요 동물의숲, 둠 이터널, 파이널판타지7 리메이크, 고스트 오브 쓰시마, 하데스 그리고 라스트 오브 어스 파트2가 리스트에 들어갔습니다. 과연 GOTY는 누가차지할지 궁금해지는데요. 보다 자세한 노미네이트 리스트는 출처를 참고해주세요. 참고로 베스트 모바일게임에 원신 임펙트가 들어갔더라고요.https://thegameawards.com/nominees출처 ​​​​ 라이자의 아틀리에2 예약판매 11월 20일부터콘솔 뉴스라이자의 아틀리에 후속작 라이자의 아틀리에2의 예약판매가 11월 20일부터 시작되었다고 합니다. 라이자의 아틀리에는 아틀리에 시리즈 최초로 전 세계 누적 출하수 42만장을 돌파한 이례적인 기록을 보여주며 아틀리에 시리즈 중 최고 히트작으로 손꼽히는 타이틀이라 이례적인 후속작이 발매되었다고 하는데요. 이번 라이자의 아틀레이2는 전작의 모험으로부터 약 3년이 지난 시점에서 진행되며 보다 풍성한 플레이를 경험해볼 수 있을 것으로 보입니다. 11월 20일부터 예약이 진행되며, 예약 특전으로는 특제 마우스패드를 받아볼 수 있고, 조기특전으로는 서머 패션 코스튬 세트와 라이자 전용 선행 배포 의상 티셔츠를 받아볼 수 있다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.http://digital-touch.co.kr/bbs/board.php?bo_table=02_02&wr_id=239출처 ​​​​ 일본 주간 소프트/하드 판매량 11월 2주차콘솔 뉴스패미통에서 집계한 일본 주간 소프트/하드 판매량이 공개되었습니다. 소프트 추정 판매량 TOP 10에 1위가 PS4판 콜 오브 듀티 블랙옵스 콜드워가 차지했고 84475장으로 1위를 차지했습니다. 2위는 PS4판 어쌔신 크리드 발할라가 차지했고, 45055장을 판매했다고 추정하고 있습니다. 3위는 예상외로 닌텐도 스위치판 천수의 사쿠나히메로 32906장이 추정 판매되었다고 하며 이는 독점작들과 AAA급 게임들 사이에서 선전하고 있는 판매량을 보여주고 있다는 증거입니다.​그리고 PS4판 천수의 사쿠나히메는 NS판 3위였던 반면 7위로 22955개를 판매하며 사실상 PS4판보다 닌텐도 스위치판이 압도적인 판매량을 보여주며 닌텐도 스위치 플랫폼이 일본 내 우위를 달리고 있음을 보여주고 있습니다. 특히 플레이스테이션5 타이틀의 경우 10위로 마블스 스파이더맨 : 마일즈 모랄레즈가 차지하며 18640개로 퍼스트파티 독점작임에도 불구하고 저조한 판매량이라는 아쉬운 소리가 나오고 있습니다. 이는 플레이타임이 적다는 점 콘솔 판매 대수가 PS5보다 PS4가 아직 많다는 점에서 PS5 보유 수 대비에서는 선전하고 있는 판매량이라 생각되고 있습니다.​하드 추정 판매량으로는 닌텐도 스위치가 93671대, 스위치 라이트가 22596대로 10만대 이상을 꾸준히 판매하고 있으며, 플레이스테이션5는 10만 3901대, PS5 DE버전은 14184대로 닌텐도 스위치 판매량과 비슷하지만 PS5 판매량이 근소하게 높은 수치를 보여주고 있습니다. 하지만 플레이스테이션5의 품절 이슈가 나오고 있는 시점에 물량이 넉넉했다면, PS5판매량이 압도적으로 높을 것이라는 예상도 나오고 있습니다. 또한 XBOX 시리즈의 경우에도 총합 2만대 수준으로 판매되었지만, 품절 또한 이루어진 콘솔이기 때문에 적지 않은 판매량을 보여줄 것으로 예상하고 있습니다.​다만, PS4와 PS4 PRO가 총합 3천대도 팔리지 않는 것을 보면 PS4 판매의 종점이라고 보여지기도 합니다. XBOX ONE의 경우는 30대도 팔리지 않지만요.https://www.famitsu.com/news/202011/19209739.html출처 ​​​​ 어쌔신 크리드 발할라 PS버전 검열 이슈 수정 예정플레이스테이션 뉴스유비소프트의 AAA타이틀인 어쌔신 크리드의 새로운 시리즈, 어쌔신 크리드 발할라가 플레이스테이션 버전의 검열 이슈를 수정할 예정이라 밝혔습니다. 출시 전 어쌔신 크리드 발할라가 플레이스테이션 버전 내 검열 이슈가 있을 것이라는 이야기가 나오고 공식 사이트를 통해서도 일부 검열이 있다고 밝히며 게이머들 사이에서 불매가 이루어졌고 결국 초기 물량이 PS4/5버전의 저조한 판매가 이루어지자 유비소프트 측에서도 출시 후 1달도 지나지 않아 PS 버전의 검열을 수정하고 글로벌 버전과 동일하게 적용하겠다고 밝히며 사실상 검열 이슈를 철폐한 것입니다.​이는 아시아 국가의 검열 이슈가 유저들의 불매를 이끌어 판매량을 저조하게 만들었고 그것이 개발사의 압박으로 다가와 검열을 철폐한 것으로 예상하고 있습니다. 검열 수정 패치는 언제 이루어질지는 언급하지 않아 당분간 PS4/5 버전의 구매율이 높아질 것이라 생각되지 않지만 업데이트 이후에 과연 판매량에 차이가 있을지 주목할만한 포인트라 생각됩니다.https://twitter.com/KoreaUbisoft/status/1329238893544267777출처 ​​​​ 디제이맥스 리스펙트 업데이트 예정 안내플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 리듬게임 디제이맥스 리스펙트가 업데이트 예정을 알렸습니다. 신규 DLC인 CHUNITHM DLC가 새롭게 추가될 예정이라고 합니다. 2020년 12월 예정이라고 하며, 정확한 내용은 추후 공개될 것으로 보입니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://twitter.com/DJMAX_global/status/1329319932094386177출처 ​ 휴대용게임기 ANBERNIC RG351M RG351P 레트로 비디오 게임 콘솔 게임 알루미늄 합금 쉘 2500 게임 휴대용 콘솔 RG351 핸드 헬드 게임 플레이어, 1-128G 10000 게임 (37% 할인) 이에요​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 비가 조금씩 오더니 날씨가 금새 추워 졌습니다ㄷㄷ낙엽이 우수수 떨어집니다~​요즘 독감 백신으로 언론에서 떠들썩 합니다.​이웃님들은 건강 잘 챙기셔서 현 코로나 상황에 감기 안걸리도록 조심하세용 ㅠㅠ ​  ​저는 요즘 회사 퇴근 후 집에서 뭐 다른 소요거리 없을까???생각이 많습니다. ​이런 저런 고민 하다가 게임 패드에 관심이 생겨 하나 사볼까 했습니다. ​가격은 둘마트에서 5만원 정도 주고 샀습니다.물론 더 싼것도 있었지만 사전 지식이 없는 바람에 외관만 보고 그래 이녀석이다 !!!! 하고 질러버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ​한창 모바일 카트라이더를 재밌게 하고 있어서 조작감을 극대화 해서 즐겨 볼려고 하구요 !!!​조작한다고 손가락으로 화면 가려가면서 게임하는게 너무 싫었거든요 ㅋㅋ​게다가 지문도 화면에 덕지덕지 남구요.. ▲박스 뒷면에 표시 된 상세설명과 제원!제  품 명: Andios 블루투스 모바일 게임 패드제품구성: 본체x1, 본체 충전 케이블x1,  사용자 설명서x1 무       선: 블루투스 무선 작동거리 약 6~8m 무       게: 약 223g 크       기: 약 155 X 104 X 66mm​이름부터 android 와 iOS의 결합어로 안드로이드와 iOS를 동시에 지원한다는 의미를 담고 있습니다.​활용 범위 또한 안드로이드, iOS, PC 및 PS4 스트리잉 플레이까지 다양하게 가능합니다~​그리고 안디오스에는 진동모터와 터보 기능이 장착이 되었으며, ​플래폼에 따라 볼륨조절기능 , 마우스기능, 카메라셔터 기능 등의 여러 추가 기능을 활용할 수 있습니다.​​ ▲박스 크기에 비해 조촐한 구성 ​그냥 딱 필요한 것들만 있습니다 ㅋㅋㅋ​ ▲홀려버린 게임패드 디자인재질은 무광에 매끈한 모습입니다.가운데 안디오스 로고 달린 부분에 지문이 많이 묻습니다 ㅠㅠ ​좌우 조이스틱 2개가 달려있고 방향키와 게임버튼이 위치하고 있습니다!!​ ​뒤에는 ON//OFF 게임 패드 전원 버튼이 위치하고 있습니다.​ ▲괜찮은 위치에 자리잡은 보조키  안디오스가 그립감도 좋고 조작하기도 편해서 보조키도 위치나 조작감도 좋았습니다.​ ▲숨어 있는 버튼5개안디오스 로고 패널을 올리면 숨어 있는 옵션키 5개가 나옵니다. ​게임 스타트, 옵션 등등 게임내에 메뉴 선택시 조작 가능한 버튼 입니다.​ ▲스마트폰 거치대스마트폰 게임패드 답게 정중앙에 스마트폰을 거치 할 수 있는 거치대가 장착 되어 있습니다.​ ▲늘어난 거치대의 모습​ 생각보다 많이 늘릴 수 있어서 대형(?)폰이 와도 다 거치 가능 할 듯해 보였습니다.​거치대 내구성도 튼튼했고 각도 조정도 가능해서 생각보다 오~ 하면서 만져 봤습니다.​근데 거치대 단점이 휴대폰 케이스 장착 시 부피가 커져서 거치가 안 될 수도 있습니다.​ ​제가 쓰고 있는 케이스인데 뒤에 저렇게 튀어 나와있으면 당연히 거치대에 안 끼워집니다 ㅠㅠ​  ​  블루투스 연결도 진짜 간편 했습니다.게임 패드 전원 키고 블루투스까지 활성화 해주면알아서 착착 연결 되네용^^​  ​구글 앱 스토어에 조이트론 어플 있습니다.지원되는 게임을 볼려고 받았는데... 조금 실망했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​대부분 비주류 게임이고 옛날에는 서비스를 했지만 현재는 없어진 게임도 다수 였습니다.​  ​이래서 사기 전 검색이 필요 한가 봅니다..​사실 전 모바일 카트라이더를 할려고 구입 했지만게임 지원이 안되더군요 ㅋㅋㅋㅋ 아오​ ▲구글앱스토어에 있는 맵핑 어플자체적으로 지원이 안되는 게임은 맵핑이라는 어플을 통해 키셋팅과 게임을 연동 시켜 플레이 해볼 수 있습니다.​그래도 카트라이더는 안되더군요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다른 게임패드는 지원 된다네요~~ ​ ▲스마트폰 거치대는 2번의 각도 조절이 가능 스마트폰이 제법 무게도 있는데 거치대가 튼튼했고 그립감도안정적이여서 좋았습니다. ​제 폰이 누런색인건 블루라이트 필터 떄문입니다~시력 보호에 민감해서 항상 폰+안경에 블루라이트를 활용합니다.(시력 좌우 1.5입니다.. 안물안궁 죄송 ㅈㅅ)​ ▲카트라이더가 안되서 컴퓨터 고전게임으로....​모바일 카트라이더가 안되는 바람에 컴퓨터에 연결 시켜서 해봤습니다.​ ▲워낙 유명한 고전게임 텐가이!​ ▲ 고전게임의 전설 뿌요뿌요집에 오락실 조이스틱이 이미 있지만레버로 조작하는것 이상으로 다른 맛이 있네요 ㅋㅋㅋ​개암패드 시연 목적으로 조작 해본다는게뿌요뿌요가 재밌어서 30분 가량 즐겼습니다.  ​  스마트폰 구글 앱 스토어에도 고전 게임 있습니다.키셋팅 하시면 스마트폰 게임을 게임패드로 조작 가능합니다~​ ▲Steam의 하데스이번에는 콘솔 게임으로 해봤습니다.Steam 게임들은 기본적으로 게임패드 지원 하는듯 합니다.케이블만 연결하면 바로 조작 플레이 ㄱㄱ​  ​하면서 제일 만족 스러웠던 부분은 케릭터가 적에게 타격을 입거나 타격을 줄떄게임패드에 전동모터로 진동이 오는게 너무 좋았습니다.​게임을 더 몰입하게 해주고 박진감 넘치는 중요한 요소?!같이 느끼게 해주었습니다.​  ......​그외 다른 플스게임과 같은 콘솔 게임도 조작 가능합니다.솔직히 스마트폰 게임패드 맞나 싶을 정도로 컴퓨터와 접목해서는 활용성이 상당히 좋았습니다.​모바일 게임으로써는 지원되는 게임이 많이 없어서 좀 실망했습니다.​사기 전에 검색 안해본 제 잘못도 있지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​컴퓨터 게임 좋아하시는 분들은 안디오스 상당히 추천 합니다. ​그외에 저 처럼 스마트폰 게임패드로 활용 하실려는 분들은 한번 고민 해보시는게 좋을듯 합니다. ​한번씩 컴퓨터로 고전게임도 많이 하기 때문에 아쉽지만 활용하려고 합니다. ​이상 마치겠습니다 감사합니다^^​​100% 내돈 내산 솔직하게 있는 그대로 작성한 포스팅 입니다.​  ​ 콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​11월 26일 콘솔 게임 이슈는 바로 SNK의 최대 주주 이슈일 것입니다. 킹오브파이터즈, 아랑전설, 스피리츠 파이터즈 등 2D 격투 게임에서 빼놓을 수 없는 SNK의 주주가 특별한 회사로부터 최대 주주가 결정되며 이슈가 되었는데요. 보다 자세한 이슈 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트엠파이어 오브 신 (한국어판)2021.02.25시뮬레이션닌텐도 스위치, 플레이스테이션4바로가기마그람 로드2021.03.18RPG닌텐도 스위치, 플레이스테이션4바로가기QV (한국어판)2020.11.26어드벤처닌텐도 스위치바로가기맨이터 (한국어판)2020.12.17ARPG플레이스테이션4,5바로가기스피릿 오브 더 노스 (한국어판)2020.11.26어드벤처닌텐도 스위치바로가기위닝포스트9 20212021.03.18시뮬레이션PS4, NS, STEAM바로가기맥워리어5 머시너리즈2021년시뮬레이션XBO, XSS, XSX, STEAM바로가기크로노 소드2022년 말액션PS, XBOX, NS, STEAM바로가기소원2022년 2~3월어드벤처닌텐도 스위치, STEAM, 콘솔바로가기 ​​​​ 유럽 닌텐도 닌텐도 스위치 라이트 모여봐요 동물의 숲 블랙프라이데이 번들 판매닌텐도 스위치 뉴스유럽 닌텐도에서 닌텐도 스위치 라이트와 모여봐요 동물의 숲이 결합된 번들을 블랙프라이데이를 기념해 판매한다고 밝히며 모동숲 신드롬을 이어나갈 것으로 예상하고 있습니다. 특히 구성품으로는 닌텐도 스위치 라이트 본체와 모여봐요 동물의 숲 DL판, 닌텐도 스위치 온라인 3개월치를 합치며 영국 닌텐도 스위치에서 구매 시 64GB 마이크로 SD카드도 추가한다고 밝히며 구매율이 높을 거으로 예상됩니다. 특히 닌텐도 스위치의 서브 콘솔로 적합하다는 평가가 있어 서브용으로 구매하실 분들이 많을 것으로 예상됩니다.https://store.nintendo.co.uk/black-friday/nintendo-switch-lite-animal-crossing-bundles.list?utm_source=20201125-black-friday-ac-bundle-non-hw&utm_medium=email&utm_campaign=20201125-black-friday-ac-bundle-non-hw&affil=thgemail&ecrmcid=9A0laPx28qnpQl7E출처 ​​​​ 모여봐요 동물의 숲 일본 판매량 600만장 돌파닌텐도 스위치 뉴스모여봐요 동물의 숲이 일본 판매량이 무려 600만장을 돌파하며 동물의 숲 시리즈의 갱신을 넘어 닌텐도 스위치 퍼스트파티의 점유율까지 넘보고 있을 정도로 인기리에 팔리고 있습니다. 또한 소프트 추정 판매량에 따르면 1위가 모모타로 전철로 345,697개를 판매 예상했으며, 2위는 젤다무쌍 대재앙의 시대로 173,215개를 판매 순으로 판매량이 이루어졌으며, 10위 중 6위의 콜오브듀티 블랙옵스 콜드워의 PS4판을 제외하면 닌텐도 스위치 타이틀 뿐이라 닌텐도 스위치 타이틀이 일본 내에서 얼마나 많은 구매가 이루어지고 있음을 알 수 있었습니다.https://www.famitsu.com/news/202011/26210170.html출처 ​​​​ CDPR 3분기 실적 보고서콘솔 뉴스위처3 개발사인 CDPR가 3분기 실적 보고서를 공개했습니다. 이번 실적 보고서에 따르면 위쳐3의 추가 기능의 판매로부터 수익의 대부분이 이루어졌으며, 성장은 모바일 플랫폼과 스팀의 퀜트를 통해 실적 성장이 이루어졌음을 알 수 있었습니다. 사이버펑크의 개발 비용을 쏟아부었음에도 불구하고 순이익이 무려 610만 달러라고 하며, 판매 수익은 2770만 달러로 13% 증가해 호조를 보이고 있습니다. 이를 통해 사이버펑크 개발 비용의 부담없이 개발에 쏟아낸 결과가 어떤 게임을 만들어낼지가 주목할만한 포인트라 생각됩니다.https://twitter.com/WBS_BuriedStars/status/1331140982843162624출처 ​​​​ 어쌔신 크리드 발할라 업데이트 1.0.4 패치콘솔 뉴스어쌔신 크리드 발할라의 업데이트가 이루어졌다고 합니다. 이번 1.0.4 업데이트는 플레이스테이션 버전의 검열 이슈는 수정되지 않았으며, 그래픽/퍼포먼스 모드의 추가, 퍼포먼스 및 안정화, 경고 표시 기능 외 버그 수정 등이 이루어졌습니다. 1.0.4 업데이트 양은 상당히 많지만 국내 유저 기준으로는 만족할만한 업데이트는 보이지 않아 한동안 어쌔신 크리드 발할라를 구매하시는 분들이 다소 고민될 것으로 보입니다.https://discussions.ubisoft.com/topic/84566/assassin-s-creed-valhalla-title-update-1-0-4?lang=en-US출처 ​​​​ 인투 더 인디콘솔 뉴스스매시 더 배틀을 개발한 무적한군님의 유튜브 채널을 통해 인디 게임 쇼케이스를 오픈했다고 합니다. 이번 인투더인디에서는 언소울드, 루바토:오리지널 콤플랙스, 프린세스 앤 나이트, 투 아이드 잭, SOWON, QV, 프로스토리, 페어리라이츠, 크로노 소드, 메탈릭 차일드 등이 소개되었다고 합니다. 이전에 인디게임 쇼케이스를 통해 체험을 해볼 수 있었던 노랑던전과는 다르게 직접 플레이를 못해본다는 아쉬움이 있지만, 개발자가 말하는 게임의 설명을 통해 인디 게임에 대한 집중도를 높일 수 있었던 쇼케이스였다고 생각됩니다. 앞으로 다양한 게임들이 출시가 이루어질 것을 보면 앞으로 더 많은 인디 게임들이 무적한군님의 유튜브를 통해 소개될 것을 생각하니 다음 인투더인디가 기다려지는 것 같습니다.https://youtu.be/ghwzhQ_jvEY출처 ​​​​ 프로젝트 이브 신규 스크린샷콘솔 뉴스데스티니 차일드의 개발사 시프트업의 신규 게임 프로젝트 이브에 대한 게임 스크린샷이 일부 공개되었습니다. 액션 어드벤처 게임인 프로젝트 이브는 3D 싱글플레이 액션 게임으로 만들어질 예정이라고 하며, 플랫폼은 PS4, 엑스박스 원, PC로 출시될 예정이라고 합니다. 아직 미흡한 부분도 많지만 보다 완성도를 가다듬으면 적어도 만족할만한 게임이 나오지 않을까라는 생각이 듭니다. 물론 해외 AAA급 게임과 비교하면 턱없이 부족하겠지만요.https://eve.shiftup.co.kr/index_pc.html#firstPage출처 ​​​​ SNK, 사우디아라비아 큰 주주 탄생콘솔 뉴스EGDC가 SNK 인수가 아닌 최대 주주가 된다고 기사를 통해 밝혔습니다. EGDC의 최대 주주인 사우디 왕세자 모하메드 빈 살만 빈 압둘라지즈 알 사우드가 100% 자금을 지원한 것으로 합의가 이루어진 만큼 이번 SNK 인수가 향후 어떤 결과를 미칠지 주목할만한 포인트가 될 것으로 보입니다.https://www.nintendolife.com/news/2020/11/the_crown_prince_of_saudi_arabia_is_now_snks_largest_shareholder출처 ​​​​ PS PLUS 12월 무료 게임플레이스테이션 뉴스PS PLUS의 12월 무료 게임이 공개되었습니다. 플레이스테이션4용으로는 12월 1일부터 1월 4일까지 저스트코즈 4와 로켓 아레나를 이용할 수 있게 되며, 모두 한국어판으로 즐길 수 있습니다. 다만 PS5용으로 출시될 웜즈 럼블에 대해서는 한글화 여부가 없어 한국어로 즐기고 싶은 분들은 PS4타이틀로 즐길 수 밖에 없을 것으로 보입니다.https://twitter.com/SIEK_PlayGround/status/1331794809846075392출처 ​​​​ 던만추 슈팅게임 무료 배포플레이스테이션 뉴스일본 내 던전에서 만남을 추구하면 안되는 걸까? 일명 던만추에서 인피니트 콘바테 구입 특전으로 제공되었던 슈팅게임이 북미/유럽 PS 스토어에서 무료로 배포하며, 슈팅 게임을 즐기고 싶은 분들에겐 희소식이라 보입니다. 스탠드언론 작품이기 대문에 본편없이 플레이 가능하다고 하더라고요. 플레이해보고 싶은 분들은 북미/유럽 PS스토어를 통해 이용해보시길 바랍니다.https://store.playstation.com/en-us/product/UP4293-CUSA23541_00-00000DANMSHOOTUS출처 ​ 가지고 있는 타이틀이야 꽤 많지만... 요새 주로 하는 콘솔 게임들 입니다.  엑박은 싱글 플레이보단 라이브 플레이를 주로 하는 중...플삼은 가끔 데메크4, 리틀 빅 플레닛위는 위 스포츠와 위 핏 기어즈 오브 워2 레프트 4 데드 콜 오브 듀티 4 : 모던 워 페어 헤일로 3 버츄얼 파이터 5 - 라이브 아레나 데빌 메이 크라이 4  리틀 빅 플래닛 위 스포츠 위 핏콘솔 게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​드디어 엑스박스 시리즈 X와 플레이스테이션5등 차세대 콘솔이 모두 출시되었습니다. 모든 것은 이제 출시 후 1년 동안의 발매 대수에 따라 콘솔의 승리 우위가 달라질 것으로 보이는데요. 그와 반대로 차세대 콘솔이 아니지만, 퍼스트파티 등의 강력한 IP에 힘입어 판매 대수를 기하급수적으로 늘리는 콘솔이 있었으니 바로 닌텐도 스위치입니다. 차세대 콘솔만큼은 아니지만 적지 않은 판매율을 보여줄 것으로 보이는 닌텐도 스위치는 앞으로 차기작에 대한 기대 작품이 많은 가운데, 닌텐도 스위치에 대한 다양한 이슈들을 이번 13일 메인 이슈로 잡아보았습니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트니드포스피드 핫 퍼슈트 리마스터2020.11.13레이싱닌텐도 스위치바로가기게임&워치 슈퍼 마리오 브라더스2020.11.13아케이드닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 극장판 포켓몬스터 코코 관람객 소드/실드 추가 자루도 선물닌텐도 스위치 뉴스극장판 포켓몬스터 코코를 보러 온 관람객들에게 포켓몬스터 소드/실드에서 사용할 수 있는 토우짱 자루도를 선물했다고 합니다. 극장 입장자에게 시리얼 코드가 적인 카드를 선물했는데요. 해당 자루도는 핑크색 망토를 사용하고 있다고 한만큼 리미티드의 느낌을 강하게 받아두고 있습니다. 국내에는 언제쯤 출시될지 포켓몬스터 국내 팬들의 기다림도 한껏 올리고 있는 중입니다.https://youtu.be/dEJ6BnM2tPM출처 ​​​​ 미국 올해 10월 닌텐도 스위치 판매 대수 73만대, 10월 판매량 역대 2위닌텐도 스위치 뉴스2020년 10월 미국에서 닌텐도 스위치가 판매대수만 735,926대로 전년 동기간 대비 136%의 증가율로 역대급 판매량을 보여주고 있습니다. 모든 비디오 게임 콘솔을 통틀어 두 번재로 높은 미국 10월 판매대수로 역대 1위인 2008년 10월의 Wii 판매대수인 (807,000대)에 근접했다고 밝히며 닌텐도 스위치가 확실히 올해 가장 많은 판매량을 보여준 콘솔이 아닐까라는 조심스러운 예상을 해보게 됩니다.https://www.businesswire.com/news/home/20201112006127/en/Nintendo-Switch-Achieves-Its-Best-October-Sales-to-Date#.X63LLmQXKUY.twitter출처 ​​​​ 세븐나이츠 타임원더러 메타크리틱 점수 공개닌텐도 스위치 뉴스넷마블에서 개발한 세븐나이츠 IP를 활용한 콘솔 게임 세븐나이츠 타임원더러의 메타크리틱 점수가 공개되었습니다. 다만 긍정적인 평가가 하나도 나오지 않고 오히려 복합적인 평가와 부정적인 평가가 이루어본 것을 보면 열심히 국내 콘솔 게임을 만들어도 타 콘솔게임 대비로 아쉬운 작품이 아니었나하는 부정적인 평가가 대다수 이룬 것으로 보입니다.https://www.metacritic.com/game/switch/seven-knights--time-wanderer-출처 ​​​​ 미국 닌텐도 스위치 23개월 연속 베스트셀러 콘솔닌텐도 스위치 뉴스이전에 미국에서 10월 닌텐도스위치 판매 대수에 대해 이야기를 했었는데요. 이번엔 닌텐도 스위치가 23개월 연속 베스트셀러 콘솔로 선정되었다는 소식을 전해드리게 되었습니다. 기사에 따르면, 코로나 19로 인한 수요의 증가와 물량 공급의 원활함이 닌텐도 스위치의 전례없는 수요로 이끌었다는 평가가 만들어지고 있습니다.​개인적인 생각으로는 사회적 거리두기로 인한 콘솔 매출의 급상승과 더불어 차기 콘솔이 11월 초에 출시한 것으로 현역 콘솔의 판매량이 줄어들었다는 점, 닌텐도 퍼스트파티의 극찬과 호평으로 인한 매출 급상승, 남녀노소 누구나 좋아할만한 게임들의 라인업, 판매 대수의 급상승으로 인한 서드파티의 공격적인 진출이 시너지를 내서 연속 베스트셀러 콘솔로서 기록되지 않았나하는 생각이 듭니다.​다만 2020년 11월 기준의 콘솔 판매량에서는 어떤 결과가 나올지 더더욱 주목되는 이유에는 엑스박스 시리즈 X의 출시가 11월 10일, 플레이스테이션5 출시가 11월 12일 출시가 이루어지기 때문에 초기 단기간 판매 대수에 의해 닌텐도 스위치 판매량이 차세대 콘솔보다 떨어지지 않을까라는 이야기도 나오고 있습니다. 과연 2020년 11월의 콘솔 판매량의 결과는 어떻게 될지 기대가 됩니다.https://www.theverge.com/2020/11/12/21562530/nintendo-switch-lite-sales-october-2020출처 ​​​​ 필 스펜서, 플라이트 시뮬레이터는 게임패스 덕분에?엑스박스 뉴스엑스박스 대표인 필 스펜서는 게임패스가 없었다면 플라이트 시뮬레이터를 대중에게 진입하기 어려웠을 것이라고 밝히며 플라이트 시뮬레이터는 엑스박스 게임패스의 영향이 컸다는 것을 말하고 있습니다. 사실 플라이트 시뮬레이터의 개별 구매값이 일반 콘솔 패키지 값보다 상당한 가격과 용량을 자랑하기 때문에 일반 게이머들에겐 다소 부담스러울 수 밖에 없다는 생각이 듭니다. 하지만 게임패스 등록 시에는 플라이트 시뮬레이터를 무료로 즐길 수 있기 때문에 진입장벽이 낮아 유저분들이 대다수 즐기고 있다는 점에서 게임패스가 엑스박스에게 주력 상품임을 다시 한 번 알려주고 있는 듯 같습니다.https://www.purexbox.com/news/2020/11/microsoft_flight_simulator_was_greenlit_because_of_xbox_game_pass?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-LX34mfvCLRFJCZyF6BYXGg&epi=VU5Hb5DwDXE-LX34mfvCLRFJCZyF6BYXGg&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__vyfwzg63lkkfqwo9kk0sohzxzm2xslnhhqhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-LX34mfvCLRFJCZyF6BYXGg%29%28%29&irclickid=_vyfwzg63lkkfqwo9kk0sohzxzm2xslnhhqhdioc600출처 ​​​​ G-CON X IGC 베리드스타즈 디렉터 참여콘솔 뉴스G-STAR 2020가 온라인 게임쇼로 전환됨에 따라 IGC 강연 또한 온라인으로 대체될 예정이라고 하는데요. 이번 G-CON X IGC의 라인업은 기존보다 더욱 화끈한 라인업으로 구성될 예정이라고 하더라고요. 그 중 첫 번째가 바로 베리드스타즈를 개발한 디렉터가 직접 참여해 베리드스타즈에 대한 고충을 이번 IGC에서 이야기할 것으로 생각되는데요. 관심이 있으신 분들은 지스타TV에서 2020년 11월 20일 20시 50분에 보시면 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/WBS_BuriedStars/status/1327146679414493186출처 ​​​​ 극장판 애니메이션 디모 더 무비 예고편 공개콘솔 뉴스리듬게임으로 유명한 디모가 극장판 애니메이션인 디모 더 무비를 공개할 예정이라고 하는데요. 감성적인 그래픽과 아름다운 선율이 만나 한편의 애니메이션을 연상하게 만들었던 디모가 극장판 애니메이션으로 나온다고 하니 더더욱 기대가 되는 것 같은데요. 공개된 예고편만 봐도 충분히 기대할만한 극장판 애니메이션이 될 것으로 보입니다. 언제 나올진 모르겠지만 빠른 시일내로 국내에도 나왔으면 합니다.https://deemomovie.jp/ko/index.html출처 ​​​​ G-CON X IGC 니혼 팔콤 CEO 참여콘솔 뉴스베리드스타즈 디렉터에 이어 IGC에 니혼 팔콤의 CEO가 직접 참여할 예정이라고 합니다. 해당 방송에서는 궤적 시리즈의 세계에 대해 직접 강연을 펼칠 것이라고 밝힌만큼 궤적 시리즈에 대해서 보다 심도있게 이야기를 들어볼 수 있을 것 같습니다. 관심이 있으신 분들은 11월 19일 20시 30분에 지스타TV를 통해 확인해보실 수 있습니다.https://twitter.com/CLE_KR/status/1327194533042393089출처 ​​​​ 천수의 사쿠나히메 관련 이슈콘솔 뉴스IGN 코리아 트위터에 따르면 천수의 사쿠나히메 개발자가 한국에서 천수의 사쿠나히메 관련해서 농림부 사이트가 다운되었을 정도로 인기를누렸다고 하여 천수의 사쿠나히메에 대한 관심이 많이 제공하여 감사하다고 밝힌만큼 차기작 또한 국내에 정식 출시가 이루어질 것으로 희망회로를 돌리고 있습니다. 천수의 사쿠나히메 발매 후 패키지 발매가 순조롭게 진행되고 있는만큼 판매량도 호조를 보여줄 것으로 보입니다.https://twitter.com/ign_korea/status/1327209778754461698출처 ​ 요새 왜이리 썸네일 글자 실수가 잦은지...스프레인저라고 적어버림 ㅋㅋ 수정따윈 읎엉!!아무튼 e3에 공개됐던 '스트레인저오브파라다이스 -파이널판타지오리진-'의 체험판이 나왔기에 플레이해보았습니다. 파판 사골 냄새가 얼마나 날까요... 일단 시작화면에서도 파판향이 살짝나네요. 그냥 새로운 IP하면 안되나? 라는 생각부터 납니다. 너무 파판에 의지하는 스퀘어에닉스가 조금 걱정스럽습니다. 그건 그렇고 팀닌자 개발이라고 하니 그것도 걱정이네요. 파이널판타지 오리진 과연...성공할 수 있을까요? 대충 케릭을 만들고나면 뭔가 인왕의 냄새가 나는 들판에서 튜토리얼을 시작합니다. 여기서 필요한 기초 조작법을 배우는데 이것저것 많인 섞은 냄새가 나더군요. 쓰까쓰까로 재미만 보장된다면 나쁘진 않습니다. 일단 튜토리얼에서 모션을 보니 인왕의 냄새가 많이 나더군요.   대충 튜토가 끝나면 체험판 스테이지가 시작되는데 동료가 2명이나 등장하네요. 이런 게임에서 어그로를 끌어줄수있는 동료가 2명이나 있다는건 난이도를 크게 낮추는 효과가 있는데 조금은 캐쥬얼하게 즐길 수 있을듯합니다. 아니면 무쓸모한 동료라던지..  일단 그래픽적으로는 조금 부족한게 사실입니다. 옛날 게임 보는 느낌이랄까요. 하지만 게임성은 괜찮다고 느껴지는게 액션의 손맛이 있습니다. 특히 소울실드라는 패링시스템이 난이도가 낮아서 꽤나 라이트하게 적을 유린할 수도 있습니다 ㅋㅋ 이번 보스인 '혼돈이 될 자'의 공격도 어렵지 않게 팅겨낼 수 있는 정도니깐요. 중간중간 그로기 상태가 되면 주먹질로 후두려패는데 저렇게 눈에 불을켜고 저항합니다. 그래도 보스라는건지... 보스의 HP를 다 깍으면 이벤트컷신이 나오는데 굳이 맨손으로 결정타를 날립니다. 칼은 어따뒀어?..이런 감성은 오글오글한데...그래도 뭐 참아봅니다. 이게 멋일수도 있으니... '혼돈이 될 자'는 혼돈은 되지 못하고 떡이 되었네요. 이렇게 체험판이 끝나는데 참 평가를 내리기 오묘합니다. 지금 상태로 그대로 출시된다면 할인하지 않으면 바로는 안할 것 같네요. ~.~ 발전을 요합니다. 파이널판타지 이름 달았다고 냉큼 지갑을 열 내가 아니란말이야.​​ 2021년 출시 예정 게임 (8)2021년 출시 예정 게임, 가장 기대되는 콘솔 게임, PS5 비디오 게임2021 년을 새로운 콘솔 세대의 해로 기억할 것입니다. 셋톱 박스는 마침내 모든 사람에게 충분하기 시작할 것이며 새로운 콘솔은 독점권을 획득하고 단순히 라이브러리를 증가시킬 것입니다. 누구에게도 불쾌감을주지 않기 위해 이번에는 가장 기대되는 프로젝트를 알파벳순으로 정리하겠습니다. 다시 4 피 뭐? 협동 좀비 슈터 어디? PC, PS4, PS5, X1, XSXS 언제? 6 월 22 일 우리는 무엇을 기다리고 있습니까?Left 4 Dead 3이지만 이름은 다르지만. 원래 dilogy의 제작자가 개발에 참여하고 있지만 바이러스 대신 좀비가 출현 한 이유는 얼음 사이의 운석 분화구에서 발견 된 일부 기생충 때문이었습니다. 그렇지 않으면 거의 차이가 없습니다. 4 명의 생존자 (예고편으로 판단하면 캐릭터는 Le..게임  2021. 1. 2. 19:13 게임이너스 콘솔마켓 게임이너스 콘솔마켓을 소개합니다!!  게임이너스 콘솔마켓은 국내 최대규모의 콘솔전문 매장으로 플레이스테이션, 닌텐도, XBOX 등 콘솔기기 및 타이틀 악세서리 까지 판매하는 '콘솔 원스톱' 전문 스토어입니다!   락스게이밍[ROX GAMING] 무릎, 샤넬 선수도 자주 방문하는 '게임이너스 콘솔마켓'     게임이너스 콘솔마켓은 강남역 핫플레이스!편안하게 놀다가는 콘솔 성지로 주목받고 있습니다!  새롭게 떠오르는 콘솔 유저들의 '성지', 게임이너스 콘솔마켓국내 콘솔게임 매장을 논한다고 하면 누구나 먼저 용산전자상가와 국제전자센터를 떠올리기 마련이다. 다양한 매장들이 있고 오랫동안 게이머...gamefocus.co.kr [탐방] 강남 핫플레이스로 떠오른 '게임이너스 콘솔마켓'국내 콘솔게임 매장을 논한다면 대부분 용산전자상가와 국제전자센터를 떠올리기 마련이다. 다양한 매장들이 모여 있고, 오랫동안 게이머들의 사랑을 받아왔기 때문이다. 외국인 관광객들과 젊은층의 내국인들로 붐비는 강남 한복판에 위치한 콘솔 매장이 새롭게 '핫 플레이스'로 부상하고 있어 화제다. PC방에서 두각을 나...game.dailyesports.com 닌텐도 스위치 커뮤니티 공식 인증 매장    콘솔 게임이외에도 아미모, 슈퍼마리오, 피카츄, 라보, 스누피, 이치방쿠지 등 편안하게 놀거리 많은 게임이너스로 언제든지 방문해주세요!​영업시간: AM 10:00 ~ PM 10:00 (연중무휴)       강남역 11번  출구! 글라스타워(버거킹 건물 지하 1층)!Tel: 02-566-3272 게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  ​ 차세대 콘솔게임기 플레이스테이션5를 구매한 후, 여기에 어울릴 만한 퍼포먼스를 보여줄 TV를 찾고 있었습니다. 그러다 콘솔게임 커뮤니티에서 48형 LG 올레드 TV(48CX)라는 제품을 추천하는 글을 보게 되었는데요. 이게 요즘 게이머들 사이에서 굉장히 핫하더라구요.​ 실제로 48형 LG 올레드 TV는 CES2021 게이밍 부문에서 혁신상을 수상하며, 작년까지 포함해서 2년 연속 최고의 TV로 인정받았습니다. 180만원대의 높은 가격임에도 불구하고, 2020년 7월 출시 이후 3차례에 걸친 예약 판매에서 모두 1분 만에 완판이라는 기록을 세우기도 했어요. 그래서 저도 굉장히 궁금했는데, 실제 사용해본 소감은 어땠는지 솔직히 이야기를 해보려고 합니다.​ 먼저, 가장 만족스러웠던 부분은 화질이었습니다. 일반적인 게이밍 모니터나 LCD TV는 뒤쪽에서 백라이트가 빛을 비추어 화면을 표현하게 되는데요. 48형 LG 올레드 TV에 사용된 올레드(OLED) 패널은 백라이트가 없이 소자 하나하나가 스스로 빛을 발산합니다.​ 그래서 검은색을 표현할 경우, 픽셀을 꺼서 LCD 제품들보다 더 정확한 블랙 표현이 가능하고, 무한대에 가까운 명암비가 가능하다는 큰 장점을 가지고 있습니다. 또한 높은 명암비로 컬러를 더 또렷하게 보이게 하기 때문에 실제 자연에 가까운 색감을 감상할 수 있죠.​ 이번 주말에 느긋하게 영화 한편을 틀어서 봤는데, 풍부한 색감의 화질은 진짜 입이 떡 벌어지게 만들 정도였습니다. 이러한 화질 덕분에 생생한 현장감과 함께 뛰어난 몰입감을 선사했습니다. 게다가 시야각도 완벽에 가까워서 측면에서 봐도 왜곡이나 밝기 변화가 전혀 없었어요.​ 백라이트가 없어서 또 좋은 점은 제품을 더 얇게 만들 수 있다는 것입니다. 그래서 두께를 살펴보면, 손가락보다 더 얇은 걸 확인할 수 있는데요. LG전자에서는 이를 페이퍼 슬림 디자인이라고 부르고 있습니다. 이렇게 얇다 보니 컴퓨터 책상에 배치해도 전혀 부담스럽지가 않아요. 설치 전에는 이게 가능할까 걱정을 했었는데, 오히려 키보드와 마우스를 놓고도 여유로운 모습이었습니다.​ 실제 PC 모니터로 사용할 경우, 48형 크기와 4K 고해상도는 굉장히 많은 정보를 담을 수 있게 해줍니다. 평소 다양한 소식을 찾아보는 편이라 인터넷창을 많이 띄워놓고 사용하는데, 6개창을 띄워놔도 전혀 답답하지가 않더라구요. 모니터로는 너무 큰게 아닌가 생각했는데, 오히려 장점이 더 많았습니다.​ 화질에 대한 만족감은 상당히 높았지만 게이밍 TV로서의 성능도 궁금해졌습니다. 제가 자주 즐기고 있는 FPS 게임 배틀그라운드와 오버워치를 플레이해봤습니다. 기본적으로 커진 화면만큼 적들의 크기도 커져서 왠지 더 맞추기 쉬운 듯한 느낌도 들었습니다. 또한 NVIDIA G-SYNC Compatible과 AMD 프리싱크를 지원하고 있어서 빠른 화면 이동에도 티어링이나 스터터링이 발생하지 않았습니다. ​게다가 1m의 빠른 응답속도로 잔상도 없는 또렷한 화면을 즐길 수 있었어요. 그리고 올레드 모션 프로 기능도 제공하여 움직임이 빠른 게임에서도 매끄럽게 표현하여 더 또렷하게 즐길 수 있습니다. 여기에 인풋렉도 13ms 이하(60Hz 기준)이다 보니, 솔직히 게이밍 모니터와 크게 차이가 느껴지지 않았습니다. 오히려 하이앤드급 스펙에도 결코 밀리지 않는 느낌입니다. ​ 또한 HDMI2.1을 지원하여 4K 고해상도에서 120Hz 고주사율의 부드러운 화면을 감상할 수 있습니다. 플레이스테이션5와 엑시엑 등 차세대 콘솔게임기 역시 4K 120Hz의 퍼포먼스를 낼 수 있어서 가장 적합한 모델이라는 생각이 들어요. 그리고 올레드 모션 프로 기능으로 레이싱이나 액션게임처럼 움직임이 빠른 게임에서도 매끄럽게 표현하여 더 또렷하게 즐길 수 있습니다. 이미지로도 볼 수 있듯 장면 하나하나를 영화처럼 담아내기 때문에 몰입감이 장난이 아닙니다.​ 개인적으로 게임과 영상을 즐기는 데 있어서 화질 다음으로 중요하다고 생각하는 사운드도 매우 만족스러웠는데요. 내장된 2채널 스피커는 5.1 입체 서라운드를 지원하여 실제 자신이 그 현장에 있는 것 같은 현장감을 느끼게 해줍니다. 특히 배틀그라운드를 즐길 때 상대의 발자국과 총소리의 방향을 정확히 알 수 있어서 플레이하는데 굉장히 많은 도움이 되었어요.​ 이렇듯 TV를 모니터로 사용하게 되면 아무래도 가까이에서 봐야하기 때문에 시력에 안 좋은 영향을 주는 게 아닌가 걱정할 수 있습니다. 하지만 48형 LG 올레드 TV는 LCD보다 블루라이트 방출량, 화면이 깜빡이는 플리커 현상, 빛 반사가 모두 적기 때문에 장시간 영상 시청 및 게임을 즐겨도 눈의 피로가 적습니다. 실제 19/20년 독일 TUV 라인란드로부터 아이컴포트 디스플레이로 인증을 받았기 때문에 믿고 사용해도 될 것 같아요.​ 이렇게 컴퓨터나 PS5에 연결해서 사용해도 되지만, webOS5.0이 탑재되어 인터넷선만 연결하면 다양한 서비스를 쉽고 빠르게 이용할 수 있습니다. 대표적으로 넷플릭스, POOQ, 티빙, 왓챠, 유튜브 등 사람들이 자주 이용하는 영상 스트리밍 서비스에 바로 접근이 가능해서 번거롭게 컴퓨터를 켜지 않아도 됩니다.​ 뿐만 아니라 인공지능 음성인식을 통해서 리모컨에 대고 버튼을 눌러 말을 하면, 원하는 정보를 척척 찾아줍니다. 기본적인 영상 모드 변경부터, 넷플릭스 추천, 특정 배우가 나오는 영화 검색, 채널 알람 등 말 한마디면 가능해서 너무 편리하더라구요. 만약 QCF 인증 받은 IoT기기들이 있다면 연동해서 더 스마트하게 사용할 수 있어 활용성도 매우 높습니다.​ 48형 LG 올레드 TV를 사용해보면서 솔직히 189만원이 아깝지 않게 느껴졌습니다. G-SYNC 호환 지원, 4K 120Hz, 올레드(OLED) 패널, 48형 크기로 이러한 게이밍 환경을 구성할 수 있는 디스플레이는 48CX가 독보적이라고 할 수 있어서 그 가치가 매우 높아요. 특히 게임을 즐기는 저에게는 정말 매력적인 스펙이 아닐 수 없었습니다. 게이머분들에게 꼭 추천하고 싶네요. 참고로 1월부터 오프라인 매장에서도 만나볼 수 있게 되었으니 한번 확인해보시면 좋을 것 같습니다.​​이 포스팅은 LG전자로부터 소정의 원고료와 함께 리뷰용 제품을 무상 대여받아 작성했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​KT의 스트리밍 게임 서비스인 GameBox(구 KT 스트리밍 게임)의 PC버전이 지난달 26일 출시되었습니다. 고사양 PC 게임들을 스마트폰에서 사양에 관계없이 즐길 수 있던 서비스를 이제 PC에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 그간 꾸준히 GameBox를 즐겨온 유저로써 이번에는 GameBox PC버전의 다양한 게임들을 즐겨보면서 실제 구동화면과 플레이는 어떤지 살펴보도록 하겠습니다. 리뷰에 앞서..리뷰를 진행하면서 다음과 같은 사항을 미리 알려드립니다.​1. 해당 리뷰는 "게임의 평가"가 아닌 "실제 게임 플레이"에 중점을 맞춰 진행되었습니다.2. GameBox는 스마트폰 버전의 유료회원(2020년 11월 11일 기준 월 4,950원)만 이용 가능합니다.3. 게임 구동에 사용된 인터넷 회선은 KT 500MB입니다.4. 서비스의 특징상 고사양 PC가 아닌 환경에서의 구동을 확인하기 위해 라이젠 2700X, 지포스 1070Ti 기반의 환경에서 테스트되었습니다.5. 리뷰에 소개되는 게임들은 지금까지 직접 플레이해보지 않은 게임들 위주로 선정하여 진행되었습니다.  GameBox PC버전스웜아웃(SWIM OUT)GameBox PC버전 게임 리뷰 여섯 번째는 스웜 아웃(SWIM OUT)이라는 게임을 살펴보려 합니다. 스웜아웃은 2017년에 발매된 턴제 퍼즐 게임입니다. 해당 게임은 GameBox 사이트의 인디/캐주얼 장르에서 즐길 수 있으며, 전체 연령이 즐길 수 있는 영문판 게임입니다. 영문판이긴 하나, 사실 게임 언어가 의미가 없는 게임입니다. 해당 게임은 수영장의 시작점에서 정해진 지점으로 최소한의 이동하는 것으로 스테이지가 클리어 되는 단순한 목표를 가지고 있지만, 퍼즐 게임의 특성상 스테이지가 진행될수록 난이도가 상승하는 매력을 가진 게임입니다. ​게임을 실행하면 바로 스테이지로 진입하며, 스테이지 진행이 곧 튜토리얼과 같아서 단계별로 차근차근 하나씩 게임 시스템을 습득할 수 있도록 디자인되어 있습니다. 정해진 목표지점으로 가기 위해선 상대편을 피해 움직여야 하며, 턴제 방식이기 때문에 서로 번갈아 가며 이동을 하게 됩니다. 즉, 나의 이동 방향과 방해물의 이동방향을 잘 계산해서 최적의 루트로 목표지점으로 가야 합니다. 스테이지가 진행됨에 따라, 방해물들의 숫자가 늘어나며 각기 다른 위치에서 시작하기 때문에, 나의 이동에 따라서 방해물들의 진로를 잘 파악해야 합니다. 수영장 안에서는 내가 조종하는 플레이어블 캐릭터 외에는 모두가 방해물입니다. 위와 같이 물 밖에 있는 미녀에게 눈길이 가서 그쪽으로 이동한다면? 바로 게임 오버가 됩니다. 수영의 길엔 미녀 따윈 사치나 마찬가지입니다. 단순히 방해물의 이동경로를 피하는 것 외에도 아이템을 적절히 사용해야 하는 스테이지도 있습니다. 아이템 위로 이동하여 습득하고, 스페이스 키로 아이템을 사용하면 됩니다. 아이템을 사용하여 방해물을 얼리더라도, 결국은 방해물이기 때문에, 닿으면 게임 오버가 됩니다. 그렇기에 움직임은 막되, 내 진로 방향에서 벗어난 곳에 맞춰서 아이템을 사용해 주어야 합니다. 이동경로 2칸을 방해하는 미녀도 등장합니다. 벽 판정이기 때문에, 물속의 방해물도 통과하지 못하니 이동 경로를 잘 계산해야 합니다. 스테이지가 진행함에 있어 다양한 이동 패턴을 보여주는 방해물들이 속속 등장하기 시작합니다. 무엇인가 복잡해 보이지만, 결국은 다 길이 있음을 몇 번의 실패로 알게 됩니다. 수영장 밖에서 영향을 끼치는 방해물도 등장합니다. 위와 같이 얼리는 방해물은 이동하는 모든 오브젝트에 영향을 끼치니 이를 잘 활용하여 스테이지를 클리어할 수 있습니다. 일직선 진행만 하던 방해물들이 슬슬 경로를 바꿔 이동하기도 합니다. 경로를 바꾸더라도 결국은 정해진 법칙이 있으니 이를 잘 파악하여 이동하는 것이 중요합니다. 1챕터를 클리어하고 2챕터 첫 스테이지인데, 머리가 아파지기 시작합니다. 서두에서 밝혔듯이 같은 스테이지라도 몇 번의 이동으로 클리어했느냐에 따라 얻을 수 있는 점수가 달라집니다. 만약 최고 점수를 못 받았다면, 다시 도전하여 최고의 루트를 찾는 것도 하나의 즐길 거리일 수 있습니다.  1챕터 마지막 스테이지 플레이 영상입니다. 단순한 조작의 게임이기에 조작감을 논할 필요는 없을 듯 보이며, 간단하게 부담 없이 짧게 게임을 즐길 때에는 이런 장르의 게임이 의외로 즐기기 좋기도 합니다.​ 마무리KT GameBox PC버전의 스웜 아웃(SWIM OUT)은 턴제 퍼즐 게임이라는 장르 특성상, 짧은 시간에 간단하게 즐기는 게임입니다. 또한  컨트롤은 단순하지만 머리를 써야 하는 게임 특성상, 피지컬보단 뇌지컬이 중요한 게임입니다. ​그렇기에 단계가 올라갈수록 어려운 게임을 수없이 도전하고 실패하면서 결국엔 성공하는 것에 재미를 느끼는 유저분들이라면 이곳(링크)에서 스웜아웃(SWIM OUT)을 한번 플레이해보시길 바랍니다.  KT GameBox PC버전 사이트 KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com ​"해당 리뷰는 KT GameBox 서포터즈 활동으로 작성된 리뷰임을 알려드립니다."​#게임박스, #PC버전, #콘솔게임추천, #PC게임추천, #스웜아웃, #SWIMOUT, #스트리밍게임, #클라우드게임​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Chip shortage spiral beyond cars to phones, game consoles 2020년 봄, 시작된 거대한 재앙의 징조로 말미암아 난타당한 세계경제가 다시금 움직이기 시작했을 때  인류역사상 처음으로 소비가 자취를 감춘 대신 인터넷과 모바일 컴퓨팅이 엄청난 후광효과를 업고 다시금 부상했다. 하지만, 아이러니하게도 이 엄청난 변화가 몰고온 인터넷과 모바일 컴퓨팅 관련 수요로 말미암아 스마트폰에서 자동차와 TV에 이르기까지 모든 것들에 가장 핵심적인 기능을 구현하는 반도체의 시대에 반도체의 부족으로 초래된 심각한 재앙의 씨앗이 뿌려졌다.  ​코로나사태 발생초기에 큰폭의 감산에 나선 전자제품제작사들은 반도체 발주를 서둘렀으나 반도체 부족사태의 영향이 애플과 같은 거대 스마트폰 제작사들에게까지 미치면서 공급순위에서 점점 밀리고 있다. 지난주, 퀄컴의 크리스티아노 아몬 최고경영자는 반도체 공급을 아시아에 있는 소수 제작사들에게 의존하고 있다." 는 점을 언급하면서, 이문제가 업계 전체에 심각한 영향을 미치고 있다고 하는 경종을 울리는 한편, " 제품을 생산하기에 충분한 반도체를 공급받지 못하고 있다." 라며 이구동성으로 경고하고 있는 업계지도자들의 대열에 합류했다.​이번 사태로, 특히 자동차 제작사들은 최악의 시기를 겪고 있어, 미국과 독일정부는 자국의 자동차기업들에 대한 지원에 박차를 가하는 한편,  지난주 제너럴모터스는 3개의 북미공장 가동을 보류해야 했으며, 제너럴모터스는 가까운시일내 20퍼센트 감산을 위해 준비하고 있다. ​하지만, 최근 보다 많은 업계에서 반도체 공급부족사태에 대비하며, 코로나대처법을 역설하며, iphone12 같은 5세대 스마트폰의 새로운 유행은 반도체 부족사태를 악화시키고, 전체 소비산업계를 고통에 빠뜨렸다.​반도체 부족사태는 '자동차'부문에서만 610억달러의 매출손실을 가져올 것으로 예상되며, 이보다 규모가 더 큰 전자업계에도 큰 타격을 줄 것으로 보여, 초창기에는 그 피해규모가 어느정도인지 조차 예측이 어려우며, 실제 반도체 부족사태가 몰고 올 파장은 더욱 더 커질 수도 있을 것이다.​퀄컴의 최대고객사인 '애플'은  " 최신고급형 iphone 일부기종의 판매가 부품부족사태로 인해 최근 벽에 부딛혔다." 고 했다. 반도체공급망의 거의 정점에서 역할을 하고 있는 유럽의 NXP 세미컨덕터 와 인피니온 테크놀러지스는 글로벌반도체시장의 추이에 관한 불투명한 전망에 대해 공급부족에 따른 제약은 더이상 자동차부문에 국한되지는 않을 것이라는 점을 인정했다.​그리고, 수요일, 소니sony도 "생산병목현상" 때문에 2021년에는 신형게임콘솔의 수요를 완전히 충족시키지 못할 수도 있다." 고 했다.​Strategy Analytics의 닐 모스톤 애널리스트는 " 코로나바이러스와 사회적거리두기social distance 그리고 태블릿tablet, 노트북laptop 그리고 전기차에 쓰이는 반도체의 가격급등은 많은 세월동안 스마트폰 부품여건을 어렵게 만들었다." 라며 " 칩셋과 디스플레이를 비롯한 주요 스마트폰 부품가격이 지난 5~6개월 동안 15퍼센트가 올랐을 것" 이라고 추정推定 했다.​위기가 임박하던 2020년 봄, 위기상황에서 PC업체들은 반도체 부족사태가 올 것을 시사했으며, 지난 수요일, 그 여파는 레노버에도 밀려들었다. 이 위기의 중심에는 세계의 기술과 자동차부문 대기업들의 입지를 좌지우지左之右之 할 수 있는 대만과 대만의 거대반도체제작사들이 있다. 대만臺灣과 대만의 반도체半導體기업들은 반도체 생산기술 부문에서 선두자리를 유지하기 위해 지난 수년간 수십억을 투자해, 전세계의 이목을 집중시킨 치열한 지정학적 경쟁의 한가운데서 엄청난 수업료를 지불하고 소기의 성과를 거둬들였다.​금요일, 퀄컴과 코닝사는 대만의 상대역 및 TSMC를 비롯한 대만최고의 업계대표들과 최근 반도체 부족사태에 대해 협의하기 위해 바이든 행정부 관료들과 자리를 가졌다. 왕메이화 Wang MeiHua 1958.08.10~ 대만경제부장은  기자들에게 " 양측은 거듭 반도체 수급에 대한 상호의존성에 대해 강조했다."고 밝혔다. 이자리에 참석한 여러 미 정부 고위관료들과 미국최대의 반도체제작사들을 대표하는 美반도체산업협회 관계자들은 상황의 심각성에 대해 역설力說했다.​여러요인들로부터 파생派生해 세상을 완전히 뒤바꿔놓은 현 반도체 위기로 말미암아 전세계에 산재한 여러 반도체 설계업체들과 마찬가지로 퀄컴Qualcomm도 TSMC 와 삼성전자를 비롯한 업계의 선두에 있는 아시아국가들에게 생산을 맡겼다. 삼성전자와 TSMC는 시간이 지남에 따라, 전세계 최고사양의 반도체 생산을 독점적으로 하게 되었지만, 5세대스마트폰과 인터넷 붐으로 밀려든 고객들의 수요에 맞춰 생산역량을 늘리기 위해 설비를 늘리고 시설을 확충하기 위한 계획을 수립하고 수십억달러를 투입하여 공장을 짓기까지는 수년이 걸린다.​ first hint of=~의 전조regain one's foot= 다시 일어서다Obliterate[동사]=흔적을 지우다The first hints of trouble emerged in the spring of 2020.  The world was in the early throes of a mysterious pandemic, which first obliterated demand then supercharged internet and mobile computing when economies regained their footing. The about-face - in a span of months - laid the seeds for potentially the most serious shortage in years of the semiconductors that lie at the heart of everything from smartphones to cars and TVs. get turn away = 외면받다in the early day = 초기에Auto and electronics makers that cut back drastically in the early days of the outbreak are now rushing to re-up orders, only to get turned away because chipmakers are stretched to the max supplying smartphone giants like Apple.​ just a handful of= 소수에 지나지 않는reliance on  =~에 의존하다Last week, Qualcomm's Cristiano Amon, head of the world's largest mobile chipmaker, flagged shortages, "across the board," citing the industry's reliance on just a handful of players in Asia.​Amon joined a growing chorus of industry leaders warning in recent weeks they can't get enough chips to make their products. Carmakers appear in direst straits and have spurred the US and German government to come to their aid - General Motors last week was forced to mothball three North American plants and Ford Motor is bracing for a 20 percent drop in near-term outbut.​But more industries have lately copped to shortage, emphasizing how COVID-19 and a boom in a new breed of 5G-ready smartphones like the iPhone12 is exacerbating a shortage of capacity plaguing the entire consumer industry chip shortages are expected to wipe out $61 billion of sales for automaker alone, but the hit to the much larger electronics industry - while tough to quantify at this early stage - could be  far larger.​Apple, a major Qualcomm customer, said recently that sales of some new high-end iPhones were hemmed in by a shortage of components. Europe's XNP Semiconductors and Infineon Technologies  - whose roles near the top of the supply chain grant them visibility over global chip flows - have both indicated the constraints are no longer confined to autos. And Sony said Wednesday it might be unable to fully sate demand for its new gaming onsole in 2021 because of production bottlenecks.​​관련기사 & 자료 Apple Marina Bay Sands2 Bayfront Ave, B2-06 싱가포르 018972 반도체 칩 부족이 자동차에서 게임콘솔, 스마트폰, 항공기까지 확대되고 있다.[BY Master Your Space] STEAM PACK NX300-5G PRO 1TB SSD(디램) COUPANG coupa.ng “파트너스 활동을 통...post.naver.com ​ 콘솔게임기(가정용 비디오게임기)의 역사를 보면서 많은걸 느낌니다.수많은 시도와 발전 그리고 시대를 앞서가는 발상들을 느끼게 합니다.이제는 사라진 아타리가 남긴 유물(?)들을 간단히 알아 보겠습니다. * 아타리가 남긴 콘솔들 1) Atari5200 - 컨트롤러 입력포트로 나눠지는아타리 5200은 2포트와 4포트로 발매 되었습니다.     2600과는 다른 시스템이므로 2600 게임을 하기위해선 별도의 아답터가 필요 합니다.    5200 4포트    5200 2포트  - 5200게임들 마리오 브라더스제임스 본드 007딕덕   2)  Atari 7800- 이 콘솔역시 큰인기를 누리지 못하고 사라졌습니다.       - 7800게임들쿵푸 마스터  마리오 브라더스 딕덕   3) Lynx  - 아타리사의 최초이자 마지막이 된 휴대용 게임기 입니다.   이게임기는 1989년세계최초의 컬러 휴대용 게임기로 백라이트가 장착되어 있었습니다.   160X102의 해상도와 64Kb 롬을 이용했습니다.   다만 이게임기의 단점은 짧은 배터리시간과 잦은 화면의 고장이 였습니다.   Lynx  - 아타리가 좀더 작은 크기로 1991년 Lynx는 II를 발표합니다.   배터리 수명이 조금더 길어지고, 전원 LED가 추가, 그리고 카트리지 삽입이 쉽게 되었습니다.    내부 스피커는 없지만 헤드폰 잭을 통해 스테레오 사운드를 지원합니다.Lynx II  - Lynx의 게임들 입니다.     4) Jaguar - 아타리의 마지막 게임기 재규어...   차세대 게임기라는 명칭을 달고 나온 재규어는 32비트 게임시장에 64비트게임기라는 타이틀을 가지고    등장하였으나 일본 콘솔게임들과 상대가 되지 못했습니다.   소프트의 부재와 함께 시대에 뒤떨어 지는 컨트롤러 뿐만 아니라 64비트라는 하드웨어의 CPU는 정작    32비트라 소비자들에게 외면당하게 됩니다.   무지막지한 콘트롤러 불편하기 짝이 없다고...  - 재규어의 게임들 레이맨 둠 더블 드래곤 V   아타리는 재규어를 끝으로 가정용 비디오 게임시장에 모든 사업을 접고 사라지게 됩니다.       안녕하세요. 오늘은 귀멸의칼날 모바일 콘솔 게임 출시예정에 대해 알아보려고 합니다. 귀멸의 칼날은 애니메이션으로도 유명한 떠오로는 ip로써 모바일 게임과 콘솔게임으로 제작됩니다. 애니플렉스가 퍼블리싱을 하는 이 두개의 작품은 귀멸의 칼날 혈풍검극 로얄과 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담이라고 합니다.  이중에 귀멸의 칼날 혈풍검극 로얄은 플레이어가 귀살대와 오니의 양 진영으로 나뉘어 싸우는 비대칭형 대전 서바이벌 액션게임이며 모바일 기기를 플랫폼으로 개발 됩니다. 결론 귀말의 칼날 혈풍검극 = 모바일   귀멸의칼날 모바일 콘솔 게임 출시예정중 ps4콘솔로 제작되는것은 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담입니다. 히노카미 혈풍담은 가족의 원수를 갚으면서 오니가 된 여동생 카마도 네즈코를 인간으로 되돌리기 위해, 귀살대의 검사 카마도 탄지로가 되어 사람들을 습격하는 오니를 토벌하는 귀살 대전 액션 게임으로, 2021년 일본 발매를 목표로 하고 있다고 합니다.  귀멸의칼날 히노카미 혈풍담  ​사실 전 이전부터 보아온 경험으로 ip원작을 가진 액션 게임들을 그리 높게 쳐주지는 않는 편이지만, 유일하게 달랐던게 바로 나루티밋스톰 시리즈였습니다. 그런데 이번 귀멸의칼날 콘솔버전도 같은 팀에서 언리얼엔진을 사용해 개발하기 때문에 이전에 보여주던 원작을 뛰어넘는 연출을 기대하고 있습니다.​​  ​시나리오는 원작과 그대로 귀살 대전 액션이라고 하며, 플레이어는 가족의 복수를 하기위해 오니들과 싸우는 내용입니다. 물론, 유명한 원작이니 아시는 분들이 많으실꺼라 생각합니다.​​​​전 개인적으로 원작을 가진 게임류들중 나루토 시리즈를 굉장히 높게 치는데 그 이유는 원작의 힘에 크게 의존하지 않으며 자신들의 보여주고 싶은 재미를 최대한 표현하기 위해 노력한 결과로서 원작을 초월하는 연출이 나왔다고 생각하기에 이번 귀멸의 칼날 시리즈도 많이 기대하고 있습니다. 과연 시나리오에 얼마나 표현될지는 모르겠지만 잘되서 2편이나 3편이 진행되었으면 좋겠네요. 3월에 출시 게임 (2)3월에 출시 게임, 한글판 콘솔 게임 용과 같이7 빛과 어둠의 행방 인터내셔널 PS5Yakuza 시리즈의 일곱 번째이자 마지막 에피소드가 드디어 공개됩니다. 이 타이틀은 감옥에서 막 풀려 났고 그의 가족에게 배신당한 일본인 파리 아로 플레이 할 수있는 기회를 제공합니다 akuza : 설득하기 전에 언뜻보기에 드래곤 놀라움처럼. Ryu ga Gotoku는 관대함을 보여 주며,이 음색과 무용담에 너무나도 소중한 7th Art에 대한 사랑을 유지하면서 "야쿠자"라는 공식을 깊이있게 변형시킵니다. 기름칠이 잘 된이 RPG는 후계자가되고 싶어하는이 마피아 세계에 완벽하게 들어 맞습니다. Sega의 타이틀은 초보자와 RPG 애호가에게 훌륭한 관문이며 얼리 어답터에게는 섬세한 호기심입니다. 때로는 너무 현재의 농사 때문에 실망 스럽지만 끊임없이 방향 감각을 잃는이 새로운 에피소드는 우리를 웃음에서 ..게임  2021. 2. 28. 20:11네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KT의 스트리밍 게임 서비스인 GameBox(구 KT 스트리밍 게임)의 PC버전이 지난달 26일 출시되었습니다. 고사양 PC 게임들을 스마트폰에서 사양에 관계없이 즐길 수 있던 서비스를 이제 PC에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 그간 꾸준히 GameBox를 즐겨온 유저로써 이번에는 GameBox PC버전의 다양한 게임들을 즐겨보면서 실제 구동화면과 플레이는 어떤지 살펴보도록 하겠습니다. 리뷰에 앞서리뷰를 진행하면서 다음과 같은 사항을 미리 알려드립니다.​1. 해당 리뷰는 "게임의 평가"가 아닌 "실제 게임 플레이"에 중점을 맞춰 진행되었습니다.2. GameBox는 스마트폰 버전의 유료회원(2020년 11월 22일 기준 월 4,950원)만 이용 가능합니다.3. 게임 구동에 사용된 인터넷 회선은 KT 500MB입니다.4. 서비스의 특징상 고사양 PC가 아닌 환경에서의 구동을 확인하기 위해 라이젠 2700X, 지포스 1070Ti 기반의 환경에서 테스트되었습니다.5. 리뷰에 소개되는 게임들은 지금까지 직접 플레이해보지 않은 게임들 위주로 선정하여 진행되었습니다.  GameBox PC버전퓨리(FURI)KT GameBox PC버전 게임 리뷰 13편은 퓨리(FURI)입니다. 퓨리는 핵앤 슬래시/탄막 슈팅/보스 러시 장르가 혼합된 프랑스산 인디 게임으로써, GameBox PC버전 사이트의 액션/어드벤처 장르에서 즐길 수 있는 15세 이용가의 영문판 게임입니다.​장르에서 알 수 있듯이 게임 시작부터 끝까지 연달아 나타나는 보스를 격파하며 전진해나가는 게임으로 공격/수비/회피/반격 등의 액션들을 적절히 섞어가며 끊임없이 액션을 즐길 수 있는 특징을 가진 게임입니다. 게임을 시작하면 음성 및 텍스트 언어 설정부터 할 수 있습니다. 한글을 지원하진 않지만, 게임의 특성상 크게 상관이 없는 수준이라 게임을 즐기는 데 있어서는 크게 제약사항이 따르지 않습니다. 기본 언어 설정이 끝나면 주인공의 음성으로 게임이 시작됩니다. 게임 시작 전에 옵션부터 살펴보겠습니다. 옵션 항목에는 친절하게 게임 방법을 확인할 수 있는 메뉴가 있습니다. 게임 내에서 행해지는 액션들을 어떻게 할 수 있는지 게임 시작 전에 확인할 수 있습니다. 해당 게임은 기본적으로 키보드+마우스를 지원하고 기본 키 설정은 위와 같이 설정되어 있습니다.(변경 가능) 미리 말씀드리지만, 키보드+마우스 플레이보다는 컨트롤러를 사용하시길 권장 드립니다. 게임 자체적으로 조작감이 상당히 매끄럽지 못하기 때문입니다. 컨트롤러 사용 시에는 위와 같이 설정되어 있습니다.(변경 가능) 난이도는 위에서부터 차례대로 쉬움/보통/어려움으로 선택할 수 있습니다. 다만 쉬움 난이도로 플레이하여 게임을 클리어하면 도전과제 및 어려움 난이도, 스피드런 모드 등이 해금되지 않기 때문에 가급적이면 보통 난이도로 도전하시길 권장 드립니다. 게임이 시작되면 어딘가에서 이유도 모른 채 붙잡힌 플레이어 캐릭터가 고통받는 것을 볼 수 있습니다. 이후 토끼탈을 뒤집어쓴 누군가가 주인공 캐릭터를 구해준 뒤, 자유를 위해 누군가를 죽이라는 메시지를 남깁니다. 친절하게 칼 한 자루도 던져주고 갑니다. 이런 장르의 게임에서 가장 불쌍한 첫 번째 보스 캐릭터입니다. 게임 내 기본 시스템을 익히기 위해 희생되는 존재입니다. 좌 클릭 기본 공격을 필두로 우 클릭을 누르면 위와 같이 사격 공격을 행합니다. 근접 외에도 원거리 공격도 이 게임에선 매우 중요한 공격 패턴 중에 하나입니다. 근거리 공격 및 원거리 공격을 통해 보스 캐릭터를 일순간 스턴 상태로 빠지게 할 수 있는데, 이때 근거리 공격으로 슬래시 공격을 행할 수 있습니다. 퓨리(FURI)에는 패링 시스템도 있습니다. 보스 캐릭터의 근접 공격 패턴을 막아내고 빈틈에 근접 공격으로 대미지를 줄 수 있습니다.(물론 패턴 중에 패링이 통하지 않는 것도 있습니다.) 보스 캐릭터가 방어 자세에 들어가면 차지샷을 통해 방어 자세를 흐트러 뜨릴 수 있습니다. 근접 공격 역시 차지가 가능합니다. 근접 차지 샷 이후에 슬래시 공격을 연속기로 쓸 수 있습니다. 탄막형 공격은 회피기로 피할 수 있습니다. 회피기는 약간의 쿨타임이 있기 때문에, 적당한 타이밍에 시전하는 것이 중요합니다. 모든 보스전은 페이즈가 나누어져 있습니다. 특정 페이즈가 끝나면 주인공 캐릭터의 HP가 가득 차게 되며, 보스 캐릭터를 페이즈가 지남에 따라 공격 패턴의 난이도가 상승하는 시스템으로 게임이 구성되어 있습니다. 보스의 특정 공격은 위와 같이 버튼 연타로 탈출을 해야 합니다. 너무 늑장 부리면 큰 대미지를 입게 됩니다. 마지막 페이즈에는 보스의 마지막 발악을 확인할 수 있습니다. 하지만 계속 도전하다 보면 언젠가는 클리어하기 마련입니다. 보스전을 끝내면, 이벤트 컷신과 더불어 느긋하게 다음 싸움을 위해 이동하는 플레이어 캐릭터를 조작할 수 있습니다. 키보드+마우스 플레이 시 캐릭터가 보는 방향과 방향 키가 일치하지 않기 때문에, 필드 이동을 수월하게 하기 위해선 어느 정도 적응이 필요합니다.  맵을 이동하여 다음 싸움장소 근처에 도착하면, 새로운 보스가 등장합니다. 또 다른 싸움의 시작입니다. 퓨리(FURI)의 게임은 끝날 때까지 이런 방식의 반복입니다. 새로운 형태의 보스와 다른 공격 패턴들을 접하며 플레이어의 능력을 시험할 것입니다.  퓨리(FURI)의 튜토리얼 보스 마지막 페이즈 플레이 영상입니다. 핵앤슬래쉬 장르의 게임에는 재능이 없는 편이지만, 튜토리얼 보스 정도는 처음 해봐도 클리어할 수 있었습니다. 마무리KT GameBox의 핵앤슬래시 게임인 퓨리(FURI)는 장르의 특성답게 끊임없이 플레이어의 게임 피지컬을 시험하는 게임 중에 하나입니다. 점점 강해지고 다양한 패턴을 보여주는 보스들을 처치해가며 나아가는 일직선 방향의 게임으로, 크게 머리를 쓸 필요도 없고 오로지 플레이어의 손가락만 믿으면 되는 단순한 게임(?)이기도 합니다.​한글 지원이 되지 않지만 게임의 특성상 큰 제약사항이 되진 않으며, 키보드+마우스로 플레이할 때 조작감이 좋지 않다는 게임 자체적으로 가진 고질적인 문제가 있긴 합니다.(그럼에도 고수분들은 상관이 없을지도..)​하지만 평소 본인의 게임 피지컬을 시험해보고 액션이 뛰어난 게임을 즐겨보고 싶으셨다면 KT GameBox(링크)의 퓨리(FURI)를 즐겨보시길 바랍니다.  KT GameBox PC버전 사이트 KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com "해당 리뷰는 KT GameBox 서포터즈 활동으로 작성된 리뷰임을 알려드립니다."​#게임박스, #PC버전, #콘솔게임추천, #PC게임추천, #퓨리, #FURI, #스트리밍게임, #클라우드게임​​ ​ Planet Coaster (4)Planet Coaster 콘솔 게임 디렉터, Gary Richards 인터뷰Planet Coaster Console은 이전에 Frontier 시뮬레이션 게임, 특히 Jurassic World Evolution 콘솔을 성공적으로 개조 한 결과입니다. 행성 코스터 콘솔 포도 수확 및 세계 박람회 더블 팩의 출시를 기념, 우리는 팩과 테마 파크의 팀의 사랑 뒤의 영감에 대한 게임 디렉터 인 게리 리차드에게 말씀 하셨다. 우리는 또한 팩 자체에 대해 더 많이 알아 냈고 Planet Coaster Console이 가지고있는 리셉션에 대해 이야기했습니다 . 테마파크 연구 및 영감 다른 게임과 마찬가지로 시작점 중 하나는 연구와 영감입니다. 스튜디오로서의 프론티어는 이미 롤러 코스터 타이쿤 3를 만들었 기 때문에 테마파크에 익숙하고 팀의 대부분은 "거대한 테마파크 팬"입니다. Richard..게임  2021. 3. 5. 12:36안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 02일 기준 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 마리오 카트 라이브 : 홈 서킷의 게임 플레이 영상 이슈입니다. 마리오 카트 라이브 : 홈 서킷은 출시 직후부터 이슈가 된 게임으로 마리오 카트를 현실로 이끌어냈다는 점 그리고 기존에 사용하고 있는 AR기능을 활용한 마리오 카트의 장점을 최대한 잘 녹인 게임으로 기대하고 있는 게임이기도 했습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트The Pathless2020.11.12액션PS4, PS5바로가기The Falconeer (한국어 지원)2020.11.10RPGXBOX 시리즈 X, S바로가기메르헨 포레스트 (한국어판)2021.01.28RPG닌텐도 스위치, PS4바로가기유익의 프로일라인 (한국어판)2021.02.25슈팅닌텐도 스위치, PS4바로가기 ​​​​ 마리오 카트 라이브 : 홈 서킷 공식 소개 영상닌텐도 스위치 뉴스마리오 카트 라이브 : 홈 서킷이 일본 정식 발매를 앞두고 공식 소개 영상을 유튜브를 통해 공개했습니다. 특히 영상 속 내용은 마리오 카트 라이브 : 홈 서킷을 실제 플레이를 했을 때의 기능들 그리고 마리오 카트의 요소를 얼마나 게임 속에 잘 녹였는지를 알 수 있던 영상이었습니다. 국내에서는 정확한 날짜가 어떻게 될지는 모르겠지만, 부디 확정 기사가 나와 마리오 카트 라이브 : 홈 서킷을 구매해보았으면 좋겠습니다. (홈페이지 내 표기된 날짜를 보면 2020년 연내 발매와 2020년 10월 16일 발매일이 둘다 표기되었는데, 한국어 정식 발매 기사는 나오지 않았기 때문에 정확한 일정이 아니라는 점을 명심해주시는 것이 좋습니다.)https://www.youtube.com/watch?v=LvPON803cOQ&feature=emb_title출처 ​​​​ 오리와 도깨비 불 스위치판 메타크리틱 머스트플레이 마크 획득닌텐도 스위치 뉴스오리와 도깨비 불의 닌텐도 스위치판 메타크리틱이 등재되었습니다. 특히 오리와 도깨비불이 닌텐도 스위치 플랫폼에서는 2020년도 출시 게임 중 하데스 이후로 머스트플레이를 받아 기대할만한 게임으로 평가받고 있는데요. 오리와 도깨비불 원작인 XBOX 플랫폼보다 높은 점수를 얻어 얼마나 최적화나 게임성을 지녔을지 충분히 알만한 대목이라 생각됩니다.https://www.metacritic.com/game/switch/ori-and-the-will-of-the-wisps출처 ​​​​  소림의 아홉 원숭이들 체험판 배포닌텐도 스위치 뉴스소림의 아홉 원숭이들이 체험판을 배포한다고 밝혔습니다. 닌텐도 스위치로 출시할 이 게임은 10월 16일에 발매할 예정이며, 한국어를 제외한 일본어, 영어 ,프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 스페인어, 러시아어, 중국어를 지원하고 있습니다.https://www.nintendo.com/games/detail/9-monkeys-of-shaolin-switch/출처 ​​​​ 슈퍼 마리오 브라더스 35 메타크리틱닌텐도 스위치 뉴스기간 한정 게임인 슈퍼 마리오 브라더스 35의 메타크리틱 점수가 공개되었습니다. 기간 한정이란 제한 속에서 플레이를 한다는 점 그리고 같은 스테이지를 반복하며 지루한 요소를 만들어냈다는 점, 기간 한정이기 때문에 추가 콘텐츠의 가능성이 희박할 수 있다는 점에서 낮은 점수를 내린 것으로 보입니다.https://www.metacritic.com/game/switch/super-mario-bros-35/critic-reviews출처 ​​​​ 피파21 한국 디지털 론칭 쇼케이스콘솔 뉴스피파21이 한국 디지털 론칭 쇼케이스를 가졌다고 합니다. 이번 디지털 쇼케이스는 피파 본가 시리즈에서 유일한 론칭 쇼케이스를 갖는 것이라 보여지는데요. 이번 피파21에서는 전작에 비해 커리어가 개선되었다고 하며, 대체적으로 피파21에 대한 호평이 전작에 비해 이어지고 있는 가운데, 피파 시리즈를 즐겨하셨던 분들이라면 충분히 구매할만한 값어치가 있을 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=m8EiaiSlyU4&feature=emb_title출처 ​​​​ 폴 가이즈 시즌2 10월 08일 시작플레이스테이션 뉴스폴 가이즈의 시즌2가 10월 08일에 시작한다고 밝혔습니다. 이번 시즌2에서는 새로운 맵과 코스튬 그리고 색다른 오브젝트가 추가되며 더욱 꿀잼각을 보일 것으로 보이는데요. 조만간 10월 08일에 어떤 꿀잼각을 보여줄지 기대가 됩니다.https://twitter.com/FallGuysGame/status/1312029571089301505출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 본문https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=sec&oid=015&aid=0004507464코로나19로 사람들이 집에 머무는 시간이 늘면서 게임시장의 성장이 가속화됐다. 게임개발회사인 유니티에 따르면 코로나19 발생 이후 게임 이용자 수와 이용 시간, 게임 앱 설치 건수, 인앱 결제 수익 등이 모두 유의미하게 증가했다. ㅊㅊ모바일 게임 시장은 중국과 미국, 일본, 한국이 전체 시장의 77%를 차지한다. 4개국 게임 이용자의 게임 선호엔 차이가 크다.중국 모바일 게임 시장은 2020년 기준 2080억위안(약 36조원) 규모다. 세계에서 가장 큰 시장으로 성장했다. 중국은 전통적으로 다중접속역할수행게임(MMORPG)과 역할수행게임(RPG)의 인기가 높았다. 최근엔 장르 다변화가 감지된다. 현재 중국 모바일 게임 시장 매출 1위는 텐센트의 ‘왕자영요’가 차지하고 있다. RPG와 실시간전략게임(RTS) 요소를 결합한 장르다. 복잡한 조작이 필요한 장르 특성에도 2015년 출시 이후 꾸준히 상위권을 유지하고 있다. 2위는 텐센트의 배틀로얄 1인칭 슈팅게임(FPS) ‘화평정영’이다. 미호요의 오픈월드어드벤처 RPG ‘원신’도 상위권에 안착했다.중국의 판호 신청 제도는 한때 규제 강화로 신청이 중단되기도 했으나 최근에는 안정세를 회복했다. 대다수 업체의 게임 운영 계획 또한 정상화됐다. 그러나 게임 총량 규제, 실명제 도입, 일부 게임의 갑작스러운 서비스 중단 등 규제 불확실성은 여전하다.미국은 카지노 게임과 비교적 간단한 조작으로 즐길 수 있는 퍼즐 게임, 하이퍼 캐주얼 게임의 인기가 많다. 일본은 RPG의 인기가 높지만 대부분 턴제·전략 RPG, 수집형 RPG, 퍼즐형 RPG 등으로 캐주얼 RPG가 흥행하고 있다. 뮤직·리듬 장르의 인기도 높은 편이다.미국과 일본 모바일 게임은 라이프사이클이 유난히 긴 점도 특징이다. 퍼즐 게임 ‘캔디 크러시 사가’는 2012년 출시됐는데 여전히 미국 매출 순위 톱5를 유지하고 있다. 일본에서도 2013년 출시된 믹시의 ‘몬스터 스트라이크’, 2012년 출시된 겅호온라인의 ‘퍼즐앤드래곤’ 등이 여전히 상위권에 올라 있다.한국은 MMORPG의 인기가 가장 높은 시장이다. 과거 PC 플랫폼에서 인기 있던 MMORPG 지식재산권(IP)을 활용한 모바일 MMORPG가 흥행하고 있다. 엔씨소프트의 ‘리니지M’ ‘리니지2M’이 각각 1위와 2위를 유지하는 가운데 넷마블의 ‘세븐나이츠2’와 넥슨의 ‘V4’ 등도 상위권을 차지하고 있다.한국 모바일 게임 시장은 세계에서 가장 흥행작 등장 빈도가 높다. 구글플레이 매출 순위 100위권 내에 2020년 출시된 게임이 31개, 2019년 출시된 게임이 22개다. 상대적으로 최근 출시된 게임의 흥행 성과가 좋은 편이다. 상위권 게임의 라이프 사이클이 긴 미국, 일본 모바일 게임 시장과 달리 신규 흥행작의 등장 빈도가 높지만, 대부분의 흥행작이 MMORPG로 장르 다양성이 상대적으로 떨어진다는 점은 아쉽다.코로나19 영향으로 2020년 게임 이용 시간은 세계적으로 증가했다. 길게 보면 모바일 게임 시장 성장률은 둔화하는 추세다. 각국 흥행 게임과 장르도 고착화돼 시장 역동성도 사라지고 있다. 모바일 게임 시장 성장 둔화와 경쟁 심화로 모바일 게임 시장의 흥행률(hit ratio)은 점차 낮아질 것으로 전망된다.이런 가운데 최근 글로벌 게임 시장에서는 콘솔과 클라우드 게임이 차기 성장 동력으로 부각되고 있다. 코로나19 영향으로 집에 머무는 시간이 증가하면서 콘솔 게임 이용 시간이 많이 증가했다. 소니와 마이크로소프트 등 주요 콘솔 업체의 차세대 기기 출시가 본격화되면서 콘솔 게임 시장에 대한 관심도 커지고 있다. 한국콘텐츠진흥원에 따르면 글로벌 콘솔 게임 시장 규모는 2018년 약 490억달러에서 2021년 543억달러 규모로 커질 전망이다.클라우드 게임 시장 성장도 본격화될 전망이다. 시장조사업체 뉴주는 최근 2023년 글로벌 클라우드 게임 시장 규모를 48억달러로 예상했다. 이는 애초 제시했던 전망치 32억달러보다 50% 늘어난 수준이다. 엔비디아, 마이크로소프트, 아마존 등 글로벌 정보기술(IT) 기업들이 클라우드 게임 시장에 뛰어들고 5세대(5G) 이동통신 상용화, 데이터센터 확장 등으로 기술적 한계가 극복된 결과다.글로벌 게임 시장은 기존의 PC, 모바일 플랫폼의 성장은 점차 둔화하는 가운데 플랫폼 간 크로스 플레이, 기기의 제약을 받지 않는 클라우드 게임 등이 성장을 주도할 것으로 전망된다. 이에 국내 업체들도 최근 PC와 콘솔을 동시에 지원하는 게임 개발, 기존 게임의 플랫폼 동시 지원 등에 주력하고 있다. 콘솔과 클라우드가 게임 시장의 차기 성장동력으로 주목받고 있는 만큼 국내 업체들의 대응 행보에도 관심을 가져볼 만하다.​ 본문의 근거(객관적인 수치)1) 시장조사업체 뉴주는 애초 2020년 글로벌 게임시장이 모바일, 콘솔, PC 플랫폼을 포함해 1646억달러 규모로, 전년보다 10% 성장할 것으로 전망했지만 실제 성장은 이를 웃돌았을 것으로 판단된다.​2)모바일 게임 시장은 중국과 미국, 일본, 한국이 전체 시장의 77%를 차지한다. 4개국 게임 이용자의 게임 선호엔 차이가 크다.중국 모바일 게임 시장은 2020년 기준 2080억위안(약 36조원) 규모다. 세계에서 가장 큰 시장으로 성장했다. ​3)한국 모바일 게임 시장은 세계에서 가장 흥행작 등장 빈도가 높다. 구글플레이 매출 순위 100위권 내에 2020년 출시된 게임이 31개, 2019년 출시된 게임이 22개다. 상대적으로 최근 출시된 게임의 흥행 성과가 좋은 편이다.​4)클라우드 게임 시장 성장도 본격화될 전망이다. 시장조사업체 뉴주는 최근 2023년 글로벌 클라우드 게임 시장 규모를 48억달러로 예상했다. 이는 애초 제시했던 전망치 32억달러보다 50% 늘어난 수준이다. 엔비디아, 마이크로소프트, 아마존 등 글로벌 정보기술(IT) 기업들이 클라우드 게임 시장에 뛰어들고 5세대(5G) 이동통신 상용화, 데이터센터 확장 등으로 기술적 한계가 극복된 결과다.​​ 추가조사할 내용 또는 결과 (기사의 근거를 통해 바뀐 수치는 무엇인가?)1)게임 규제 흐름-모바일까지 셧다운? 잘나가는 게임업계 ‘비상등’ 켜졌다-정부 고시안 예고 엔씨 넥슨 넷마블 등 게임사 타격 불가피…게임중독 질병 등록 인한 부정적 인식 우려도​https://ilyo.co.kr/?ac=article_view&entry_id=393955 모바일까지 셧다운? 잘나가는 게임업계 ‘비상등’ 켜졌다[일요신문] 코로나19 팬데믹(Pandemic·대유행) 수혜 업종으로 꼽히는 게임산업이 큰 복병을 만났다. 셧다운 제도가 모바일 게임으로까지 확대될 가능성이 대두되면서 위기감이 고조되고 있다. 2022년 세계보건기구(WHO)의 게임중독 질병 등록을 앞두고 한국 정부도 이에 대한 대응책 마련에 분주하다. 게임업계는 매출 타격뿐만 아니라 산업에 대...ilyo.co.kr ​2)게임 플랫폼의 통합 추세플랫폼이 통합된다? PC냐 모바일이냐 콘솔이냐!https://game.donga.com/98633/ [기자들의 수다] 플랫폼이 통합된다? PC냐 모바일이냐 콘솔이냐!블루스택 같은 에뮬레이터로 PC에서 모바일 게임을 즐기고, 클라우드로 스마트폰에서 콘솔 게임을 즐기는, 크로스 플랫폼 시대. 게임을 좋아하는 매니아들이라면 한 번쯤 들어본 말일game.donga.com ​PC와 콘솔 게임기의 하드웨어 구성이 비슷해지고, 모바일 핸드헬드 기기의 성능이 PC급으로 올라오고, 네트워크도 5G 시대로 접어들면서 각 플랫폼 간 경계가 허물어지고 있는 것입니다.하지만 기술적으로는 통합이 가능할 정도로 발전된 반면에, 아직 어떻게 통합될지에 대해서는 많은 논의가 필요해보입니다. 각 플랫폼 별로 터줏대감처럼 주도권을 잡고 있는 플랫폼이 별도로 존재하기 때문이죠.'​3)코로나 19이후의 게임https://www.thisisgame.com/webzine/news/nboard/4/?n=120195 "코로나19 이후 게임은 '일상', 하드코어 유저는 밀려날 것"하드코어 게이머 성향에 좌우되던 게임문화 변화 예고www.thisisgame.com -"코로나19 이후 게임은 '일상', 하드코어 유저는 밀려날 것"-하드코어 게이머 성향에 좌우되던 게임문화 변화 예고​| 늘어난 콘솔 게이머, 잔류는 '글쎄'| 대체재 찾아 떠난 PC방 게이머, 복귀하지 않을 수 있다| 달라진 '통근 게이머'들의 일상|'그레이 게이머' (60대 이상 게이머)는 새롭게 주목할 만한 게이머 집단이라고 연구팀은 주장한다.​#경신스 #뉴스스크랩 #경제신문스크랩 #자기계발 #취준 #면접왕이형  안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​어느덧 2020년 07월도 초반부를 달리고 있는데요. 특히 금일 가장 큰 이슈라고 생각한다면 당연코 유비소프트의 신작 배틀로얄게임인 하이퍼 스케이프의 등장을 빼놓을 수 없을 것 같은데요. 보다 자세한 내용은 하단의 기사를 참고해주세요!​​​​ 출처 : https://www.bandainamcoent.co.kr/bbs/news.php?mode=view&bdIx=1804 태고의 달인 닌텐도 스위치 버~전 전 세계 100만장 돌파 기념닌텐도 스위치 전용으로 출시한 태고의 달인 닌텐도 스위치 버~전이 전 세계 누적 판매량이 100만장을 넘었다고 밝혔습니다. 닌텐도 스위치 독점으로는 이례적으로 판매량이 잘 나온 태고의 달인 시리즈인데요. 스위치 버전 특징 상 조이콘을 활용한 플레이와 닌텐도 스위치 콘솔의 이점인 하이브리드 콘솔의 강점으로 지역 제한 없이 언제 어디에서나 즐길 수 있다는 강점으로 많은 게이머분들이 즐긴 게임이라 생각됩니다. 100만장 돌파 기념으로 러브 게임 팩을 무료로 배포해 총 10곡을 무료로 즐길 수 있게 되었습니다. 그 뿐만 아니라 집에서도 공식 대회처럼 즐길 수 있는 E스포츠 토너먼트 모드를 2020년 여름에 무료로 배포해 토너먼트 경기를 즐기고 싶은 분들에게는 기대할만한 무료 업데이트가 아닐까라는 생각이 듭니다. 만약 지더라도 관전 모드로 다른 플레이어의 경기를 관람할 수 있다는 점도 큰 포인트라 생각됩니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=UBb9v4xLq5E&feature=emb_title 텐센트 개발 AAA급 오픈월드 FPS게임 : Code SYN 영상중국 텐센트에서 개발한 AAA급 오픈월드 FPS게임인 코드네임 SYN의 태크니컬 데모 트레일러가 공개되었습니다. 사이버펑크 스타일의 FPS게임으로 보이는 SYN은 사이버펑크2077과 비교하며 짝퉁 사펑이란 별칭이 달릴 정도로 혹평을 받고 있는데요. 실제 사이버펑크2077과 유사성이 상당히 많아보여 과연 SYN의 평가가 출시 후에는 어떤 평가를 받을지 미지수라는 생각이 듭니다. 그럼에도 불구하고 SYN의 등장은 국내 게임보다 압도적인 퍼포먼스를 보여줄 수 있다는 가능성을 보여주면서 국내 게임들의 위기를 보여주기도 했습니다.  적어도 중국의 반만이라도 따라잡을 수 있는 퀄리티를 소화하는 게임이 좀 나와주었으면 하는 아쉬움이 있네요.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=czqUJoCyQFM&feature=emb_title 포트나이트 캡틴아메리카 등장전 세계 인기 배틀로얄게임 포트나이트에 마블의 인기 IP 중 하나인 캡틴아메리카가 등장했다는 소식을 알렸습니다. 아이템 상점에 처음으로 등장한 캡틴 아메리카는 캡틴아메리카의 매력을 최대한으로 살리면서도 퀄리티의 이모저모를 최대한 잘 반영한 코스튬이라 보여집니다. 관심이 있으신 분들은 바로 포트나이트에 접속해 구매를 노려보시길 바랍니다.​​​​ 출처 : https://www.ubisoft.com/ko-kr/game/hyper-scape 유비소프트 배틀로얄게임 하이퍼 스케이프 트레일러 공개유비소프트의 배틀로얄게임 하이퍼 스케이프의 정체가 공개되었습니다. 지난 유비소프트는 '하이퍼 스케이프'라는 이름을 들고 게임의 정체를 공개하지 않은 채 특별한 떡밥을 던졌는데요. 드디어 하이퍼 스케이프의 공식 영상과 함께 신규 홈페이지도 공개하며 정체를 드러냈습니다. 미래지향적 시가전 배틀로얄인 하이퍼 스케이프는 매력적인 챔피언을 선택해 플레이 가능하며, '시가전'을 중심으로 플레이하기 때문에 기존 배틀로얄과는 다른 색다른 플레이를 경험해볼 수 있을 것으로 생각됩니다. 특히 배틀로얄 게임답게 최후의 생존자가 되어 승리하기도 하지만 매치 끝 무렵에 생성되는 왕관을 오랫동안 유지하면 승리하는 독특한 룰이 생겨 색다른 전개를 경험해볼 수 있을 것 같습니다. 2020년도를 목표로 개발에 임하고 있다고 하지만 테스트를 거쳐 완성도를 높이기 위해 출시 시기를 결정한다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 아, 물론 기술 테스트에 지원되는 언어 중 하나가 '한국어'이기 때문에 국내 유저분들은 부담없이 즐길 수 있을 것 같습니다.​​​​ 출처 : https://news.ubisoft.com/en-us/article/7yV2TRI9Zj3G545bnoc3ub/change-starts-today 유비소프트 CEO 회사 변화 입장 발표최근 유비소프트에는 안좋은 일들이 연달아 터져나가며 직접적으로 CEO가 유비소프트의 회사 변화에 대해 직접적으로 거론했습니다. 안좋은 일들을 최대한 방지하기 위해 관리자들의 책임하에 인적 자원을 향상시키고 이전 혐의에 대한 지속적인 조사를 진행할 것이라고 밝혔고 다양성과 포용을 통해 유비소프트의 인적자산을 향상시킬 것이라 밝혔는데요. 개인적으로 이번 발표가 유비소프트의 새로운 변화에 일조할지는 지켜봐야할 것 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.windowscentral.com/game-publishers-reportedly-considering-raising-prices 차세대 콘솔 게임 타이틀 가격 인상 고려 예상기사에 따르면 2K게임즈의 NBA2K21의 현세대 스탠다드 에디션 가격과 다르게 차세대 콘솔의 스탠다드 에디션의 가격이 10달러 이상이 높아진 70달러에 판매될 것이라 발표해 차세대 게임 타이틀에 대한 가격 인상이 현실화되고 있음을 보여주고 있습니다. 특히 2K게임즈의 이번 행보 외에도 다른 게임회사들도 차세대 게임 타이틀에 대한 가격 인상이 고려 중이라는 점을 봤을 때 게임 개발비의 향상으로 인한 가격 인상은 어쩔 수 없는 행보라고 보여지며 차세대 게임 타이틀 가격 인상이 콘솔 시장에 어떤 변화를 일으킬지는 지켜봐야할 것 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=PnOTXcZWhB8&feature=emb_title 베리드 스타즈 2020년 07월 30일 출시 예정검은방, 회색도시 등 매력적인 게임들을 만들었던 수일배가 소속된 회사의 신작 베리드 스타즈의 정식 출시 일정이 공개되었습니다. 이전 2020년 07월 출시 예정으로 밝혔던 라인게임즈는 베리드 스타즈의 신규 프로모션 영상을 공개하며 2020년 07월 30일에 출시 예정이라 밝혔습니다. 특히 PS VITA가 단종되어 더 이상 출시하기 어려운 상황 속에서도 진승호 디렉터의 소원에 따라 한국 PSN에 한해서만 베리드 스타즈가 PS VITA 버전으로 출시되었다고 밝혔습니다. 다만, 트로피나 수록 내용도 다르다고 밝혀 보다 완전판으로 즐기고 싶다면 PS4나 닌텐도 스위치로 즐기는 것을 권장해드립니다. 그래도 PS VITA로 즐기고 싶은 분들은 다운로드판으로 즐기시는 것이 좋겠지만요. 또한 가격도 PS4, 닌텐도 스위치버전보다 저렴한 39,800원이기 때문에 부담없이 즐기시는 분들에겐 탁월한 게임이라 생각됩니다. 그리고....​​  오토메이트님을 위한 사진..지름신... 떡밥 사진...휴대용 게임기 ANBERNIC RG351M RG351P 레트로 비디오 게임 콘솔 게임 알루미늄 합금 쉘 2500 게임 휴대용 콘솔 RG351 핸드 헬드 게임 플레이어, RG351M 256G (39% 세일) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 안녕하세요, 7월 마지막 주말인 25일~26일의 콘솔 게임 이슈입니다.​금일의 메인 이슈는 바로 아이돌마스터 15주년 기념 이슈입니다. 오락실용 아케이드 게임으로 시작한 아이돌마스터는 XBOX 360을 통해 처음으로 가정용 콘솔로 진출, 애니메이션화를 결정하며 본격적으로 아이돌마스터의 확장을 이루며 현재까지 도달하게 되었는데요. 보다 자세한 이슈는 본 기사를 통해 참고해 주시길 바랍니다.​​​​ 출처 : https://gonintendo.com/stories/365632-bullet-hell-shmup-crimzon-clover-world-explosion-rated-for-swit?page=1크림즌 클로버 World Explosion 닌텐도 스위치 발매 예정스팀에서 발매 중인 크림즌 클로버가 닌텐도 스위치로 발매 예정이라 공개했습니다. 타이완 내 심의에서 공개된 내용이라고 하는데요. 탄막 슈팅 장르 게임을 좋아하시는 분들이라면 휴대용으로 즐기기엔 적합할 것으로 보입니다.​​​​ 출처 : https://www.4gamer.net/games/520/G052085/20200723003/ 정정 보도 출처 : https://twitter.com/eiyudenchronicl/status/1287364181675528192환상수호전 개발진 개발 백영웅전 7월 28일 클라우드 펀딩 시작환상수호전 개발진들이 모여 신작 RPG 프로젝트인 백영웅전을 2020년 7월 28일 새벽 1시에 킥스타터를 통해 공개될 예정이라고 합니다. 2022년 가을 PC용으로 개발할 예정이라고 하며, 킥스타터 상황에 따라 콘솔 플랫폼 (PS5, 엑스박스 시리즈 X, 닌텐도 스위치)로 발매될 예정이라 밝혔습니다. 매력적인 그래픽과 아군을 강화하기 위한 요새 건축 시스템 등 환상수호전의 요소들을 최대한 담아낸 정신적인 후속작이라 볼 수 있는 게임인데요.​일본 내 클라우드 펀딩이 마이티넘버9 같은 사례도 존재하기 때문에 긍정적으로 나올지에 대한 미지수를 보여주고 있습니다. 과연 백영웅전은 우려의 목소리를 깔끔하게 떨쳐버릴 수 있는 게임이 될지는 지켜봐야 할 것 같습니다. ​■ 본래 7월 27일 클라우드 펀딩 예정이지만, 공식 트위터를 통해 미국 시간 7월 27일이며, 7월 28일 새벽 1시에 클라우드 펀딩이 시작한다고 밝혔습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/imas_official/status/1287039908507316225아이돌마스터 15주년 기념2005년 7월 26일 시리즈의 원점인 아케이드판 아이돌마스터가 처음으로 가동이 시작된 날로부터 어느덧 15주년을 맞이했다고 밝혔습니다. 아이돌마스터가 처음부터 인기를 얻진 못했지만, XBOX 360 플랫폼으로 가정용 콘솔로 진출 그리고 애니메이션화를 통해 신드롬 폭발을 보여주며 아이돌마스터 IP로 디어리 스타즈, 신데렐라 걸즈, 밀리언 라이브, 사이드M, 샤이니 컬러즈 시리즈로 다양한 시리즈로 아이돌마스터 팬층을 더욱 확고하게 만들어주었습니다.​그리고 아이돌마스터의 최신작은 최초로 스팀 발매를 결정하며, 많은 게이머들의 기대를 한 몸에 받았습니다. 물론 플레이스테이션4로도 출시가 이루어질 예정이라고 밝혔습니다. 그러나 자국 내에서 닌텐도 스위치 플랫폼이 상당히 많이 보유한 특징 상 일본 내 아이돌마스터 이식도 가능성을 배제해볼 수 없을 것 같은데요. 과연 아이돌마스터가 20주년에는 또 어떤 모습으로 등장할지 기대가 됩니다.​​​​ 신규 IP 일본 발매 첫 주 판매량 TOP 9트위터를 통해 신규 IP 일본 발매 첫 주 판매량을 공개했습니다. 1위는 총 21만 수준의 론칭 판매량을 기록한 고스트 오브 쓰시마가 차지했고, 2위는 데스 스트랜딩이 차지하며 일본에서도 상당히 많이 판매된 게임이었음을 알 수 있었습니다. 3위는 저지먼트, 4위가 세키로, 5위가 블러드본으로 1~5위까지 모두 플레이스테이션4의 타이틀로 신규IP로는 플레이스테이션을 이기기 힘들었다는 것을 알 수 있었습니다. 6위가 암즈, 9위가 옥토패스 트래블러임을 감안한다면 닌텐도 스위치 신규 IP의 효과는 생각보다 부진했다는 평을 무시할 수 없을 것으로 보입니다.​​​​ 출처 : https://bbs.ruliweb.com/news/board/1001/read/2219129?page=4플레이스테이션 15주년 기념 선물 이슈사실 기사 내 루리웹 이슈를 다루지 않을 것이라고 생각되었는데, 이번 이슈만큼은 꼭 다룰만한 이슈라 생각되어 당당하게 글을 올렸습니다. 플레이스테이션이 플레이스테이션 플러스 15주년 기념을 맞이해 12,000원 만큼의 플레이스테이션 스토어 크래딧을 충전시켜주었다고 합니다. 다만 이 메시지는 특정 누군가에게만 전달하고 그 외에는 플레이스테이션 플러스 충전 혜택을 전혀 주지 않았다고 합니다. 도대체 특정 누군가에게만 지급하고 남은 사람들에게는 지급하지 못한 이슈가 왜 발생하는지 이해가 안 되네요.​이슈 내용 댓글에 의하면 최근 결제, 구맥 내역, 가입 기간 상관없이 PS Plus 이용 유저들 중에서 랜덤으로 지급했다고 하는데요. 선 공지 이슈 없이 뜬금없이 제공하는 부분은 상당히 이례적이라 보입니다. 과연 이 이슈가 긍정적으로 생각해야 할 이슈인지는 미지수라고 생각되는데요. 향후 이런 이벤트가 지속적으로 제공될 경우 플레이스테이션에 대해 긍정적으로 생각해야 할지 미지수라는 생각이 듭니다. 닌텐도 스위치 라이트 핸드헬드 게임 콘솔 - 그레이(HDH-001)(갱신):, 단일옵션 (평온) ?!457,400원☞ 페이지로 이동하기 ☜해당 상품은 2021-07-08 14:50:51 기준의 정보입니다.*어필리에이트 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.안녕하세요 타코야끼입니다​오늘은 굉장한 도움이 되는 서적에 대해 알려드리려고 합니다​레트로 게임이 취미이신 입문자 분들은 정보가 많이 없고 자세한 정보를 얻기 힘들어 불편함을 겪으셨을 겁니다​그래서 얻을 수도 없는 정보들이 가득 실린 서적에 대해 소개해드리고자 합니다​레트로 게임 동호회에서 번역하고 보완해 출간한 퍼펙트 카탈로그 시리즈이며​여러 레트로 카페에서도 바이블로 참고하며 많이 쓰이는 서적입니다 :D​전 늦게 시작해서 최근에 알게 되었는데 닌덕인 저는 월요일에 닌텐도 관련 서적만 구매하려고 합니다 ㅎㅎ​   현재는 메가드라이브, MSX, PC엔진, 슈퍼 페미컴, 세가세턴, 게임보이,닌텐도64, 게임보이 어드밴스까지 나왔습니다. ​다양한 하드웨어와 연도별 출시 타이틀은 물론, 원서에는 없었던 한국의 콘솔이야기까지 모든 것을 담았습니다​아래는 발간예정인 퍼펙트 카탈로그 시리즈 입니다. 게임큐브, 플스 상 하, 패미컴 ,PSP까지 나오네요​언제가 될지는 모르나 DS, Wii도 출간될 수도 있겠습니다​나머지는 미정이나 게임큐브는 이번년도 여름쯤 플스는 이번년도 내에 출간 된다합니다​게임큐브가 없어서 아쉬웠었는데 이번에 나온다니 기대가 됩니다 :D​  ​이미 발간된 "퍼펙트 카탈로그" 한국어판 8종을 아직 접해보지 못하셨다면, 현재 온라인 및 오프라인 서점에서 구입 가능합니다 아래는 각 온라인 서점의 시리즈 묶음 링크입니다. ​​예스24 : http://www.yes24.com/24/Category/Series/001001011017?SeriesNumber=267831알라딘 :​​ https://www.aladin.co.kr/shop/common/wseriesitem.aspx?SRID=859412교보문고 : https://search.kyobobook.co.kr/web/search?vPstrKeyWord=%25ED%258D%25BC%25ED%258E%2599%25ED%258A%25B8%2520%25EC%25B9%25B4%25ED%2583%2588%25EB%25A1%259C%25EA%25B7%25B8&searchCategory=%EA%B5%AD%EB%82%B4%EB%8F%84%EC%84%9C@KORBOOK@@%EC%B7%A8%EB%AF%B8/%EC%8B%A4%EC%9A%A9/%EC%8A%A4%ED%8F%AC%EC%B8%A0@11인터파크 : http://book.interpark.com/display/collectlist.do?_method=ListSeriesBookPopup&sc.seriesNo=158602&bid1=search&bid2=product&bid3=series&bid4=001​​​​출처 : [퍼펙트 카탈로그] 시리즈 한국어판의 3차 신규 출간일정이 확정되었습니다. (추억의 게임 여행) | 작성자 키노피오 콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​2020년 11월 05일 기준 콘솔게임 메인이슈는 바로 '닌텐도 스위치의 결산 소식'일 것입니다. 플레이스테이션과 엑스박스의 차세대 경쟁과 별개로 나날이 출고가 이루어지고 있고, 범접할 수 없는 판매량으로 하이브리드 콘솔 최초이자 최고의 기록을 세우는 것이 아니냐는 이야기도 나오고 있습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트QV (한국어 지원)2020.11.26액션닌텐도 스위치바로가기코만도스2 HD 리마스터 (한국어 더빙 지원)2020.12.04시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기타베오챠2020.11.28액션닌텐도 스위치바로가기로스트 스피어 (한국어판)2021년 1월RPG닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 닌텐도 스위치 전 세계 6,830만대 출하닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치의 전 세계 하드 출하량이 6,830만대를 기록했다고 밝혔습니다. 미대륙에서 2,658만대로 가장 많이 출하되었으며, 그 다음으로 유럽이 1,773만대, 일본이 1,618만대 기타 지역이 781만대로 총합 6,830만대라는 기록을 세웠습니다. 특히 닌텐도 스위치가 5,793만대, 닌텐도 스위치 라이트가 1,036만대로 닌텐도 스위치 라이트가 결코 안팔리는 기기가 아님을 다시 한 번 알리기도 했습니다. 2020년 09월말 시점이라고 하지만 상당히 많이 출하가 이루어졌으며, 이는 6,193만대의 패미컴의 출하 대수를 추월했다고 합니다. 특히 판매 대수를 보면 상당히 빠르게 판매가 이루어지고 있는 만큼 과연 몇대까지 팔릴지 주목할만한 부분이라 생각됩니다.https://www.nintendo.co.jp/ir/finance/hard_soft/index.html출처 ​​​​ 닌텐도 스위치 소프트웨어 전 세계 출하량 리스트닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치의 소프트웨어 전 세계 출하량 리스트를 공개했습니다. 1위는 마리오카트8 디럭스로 2,899만장, 2위는 모여봐요 동물의 숲으로 2,604만장 3위는 슈퍼 스매시브라더스 얼티밋으로 2,110만장을 기록하며 2,000만장이 넘는 타이틀이 무려 3장이나 되는 상당한 기록을 갖고 있습니다. 그리고 닌텐도 스위치의 구매를 이끌었던 젤다의 전설 야생의 숨결은 1,974만장이지만 향후 꾸준히 팔릴 수 있는 소프트웨어라는 점에서 2,000만장의 고지도 얼마 남지 않았다는 생각이 듭니다. 그 외에도 포켓몬스터 소드/실드(1,902만장), 슈퍼 마리오 오디세이(1,899만장), 포켓몬스터 레츠고 피카츄, 이브이(1,249만장), 슈퍼 마리오 파티(1,210만장), 스플래툰2 (1,127만장)으로 1,000만장이 넘는 타이틀만 총 9장이나 될 정도로 인기가 어마어마하다고 볼 수 있겠습니다. Wii U가 최고 판매 소프트웨어가 마리오카트8로서 당시 845만장이 최고치였던 기록을 본다면 닌텐도 스위치는 상당히 잘 팔린다고 볼 수 있겠습니다.​여기서 흥미로운 사실은 Wii의 타이틀 중에서 1,000만장이 넘는 타이틀 또한 9장이며, 그 중에서 Wii 스포츠나 위 핏을 제외하고 기능성게임이 아닌 즐길 수 있는 게임 중에서 마리오카트 Wii가 3,738만장, 뉴 슈퍼 마리오 브라더스 Wii가 3,032만장, 대난투 스매시 브라더스 X가 1,332만장, 슈퍼 마리오 갤럭시가 1,280만장이었던 것을 보면 역대급 다양한 라인업이 눈길을 끌기도 했습니다.​이는 Wii가 기능성게임으로서의 콘솔 기기였다면 닌텐도 스위치는 말 그대로 남녀노소 누구나가 즐길 수 있는 '라이트 유저'와 '헤비 유저'가 공존하며 즐길 수 있다는 새로운 방향성을 잡아준 콘솔이라고 볼 수 있겠습니다. 이 수치는 Wii 보다는 소프트웨어 단일 판매량으로서는 1위를 이기긴 힘들겠지만, 닌텐도 스위치가 Wii보다 다양한 유저들을 잡았다는 기록에서 의미가 있다고 볼 수 있겠습니다.https://www.nintendo.co.jp/ir/finance/software/index.html출처 ​​​​ 닌텐도 2021년 3월기 2분기 결산닌텐도 스위치 뉴스닌텐도의 2021년 3월기 2분기 결산이 공개되었습니다. 내용을 간단하게 요야갛자면, 2분기 상황으로 페이퍼 마리오 종이접기 킹이 282만장, 9월에 발매한 슈퍼 마리오 3D 컬렉션이 521만장을 출하해 호조를 보여주었으며, 이전 분기에 판매되었던 소프트웨어 또한 꾸준히 판매 성적을 거두며, 모여봐요 동물의 숲은 1,427만장, 누적 출하량 2,604만장을 출하해 소프트웨어와 하드웨어의 판매에 큰 도움이 되었다고 합니다.​특히 서드 파티 타이틀의 출하량도 늘어 이번 분기 밀리언 셀러 타이틀 개수가 서드 파티를 포함해 20타이틀이 되었다고 밝힌만큼 '닌텐도 전용 콘솔'이란 문제점을 어느정도 해소했다고도 볼 수 있겠습니다. '퍼스트파티 전용 콘솔'이 아니라는 것을 알려준 수치가 공개된 것이니까요. 물론 퍼스트파티의 중요성이 상당히 큰 콘솔 기기이지만 말이지요.​그 결과 하드웨어 판매 대수는 1,253만대로 전년 동기간 대비 80.9%의 증가, 소프트웨어 판매량은 1억 25만장으로 전년 동기간 대비 71.4%가 증가되었다고 합니다. 콘솔 디지털 비지니스에서는 닌텐도 스위치 패키지 타이틀의 DL판 매출 증가와 DL 전용 소프트, 추가 콘텐츠, 닌텐도 스위치 온라인 매출도 나름 호조를 보이며 디지털 매출액이 1,715억엔으로 전년 동기간 대비 139.4%가 증가되었다고 합니다.​다만 모바일 게임 및 IP 관련 매출액은 267억엔으로 전년 동기간 대비 33.9% 증가되어 나름 호조를 보이고 있으나 콘솔 매출 대비로 좋은 성적은 거두지 못해 아마 닌텐도 스위치 관련 사업을 더욱 투자할 것으로 보입니다. 총 매출액은 7,695억엔으로 이 중에서 해외 매출액이 5,964억엔으로 해외 비율이 77.5%를 차지하고 있는만큼 내수 시장도 중요하지만, 해외 시장도 중요하다는 것을 보여주고 있습니다. 그나저나 내수 시장이 얼마나 강했으면 22.5%나 비중을 차지했는지 여러모로 대단한 시장이라는 생각이 듭니다. 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요.https://www.nintendo.co.jp/ir/pdf/2020/201105.pdf출처 ​​​​ 슈퍼 마리오 3D 컬렉션 4주 동안 350만장 판매닌텐도 스위치 뉴스슈퍼 마리오 3D 컬렉션이 발매 후 4주 동안 350만장을 판매했다며, 빠른 판매량을 보여주고 있습니다. 특히 9월말까지의 슈퍼 마리오 3D 컬렉션이 521만장 판매인 것을 보면 빠른 시간 내로 판매가 이루어지고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 이는 슈퍼 마리오 3D 컬렉션의 판매가 기간 한정이라는 점 그리고 슈퍼 마리오 3D 게임 중에서도 명작 게임들이 무려 3개나 들어갔다는 점에서 호조의 판매를 보여주고 있다고 생각됩니다.https://www.nintendo.co.jp/ir/pdf/2020/201105_4.pdf출처 ​​​​ 걸 건 리턴즈 버스데이 수트 한정판 발표콘솔 뉴스걸 건 리턴즈가 버스데이 수트 한정판을 발표했습니다. 펀스탁이 독점 판매를 하고 있는 이 제품은 3,000장 한정 제품으로서 가격은 89.99파운드로 국내에서 약 13만원에 달하는 판매가라고 합니다. 해당 제품에는 콜렉터즈 박스, 닌텐도 스위치의 경우 게임 패키지가 엑스박스나 스팀의 경우는 디지털 키로 제공한다고 합니다. 그리고 시리즈 제작자가 직접 그린 닌텐도 스위치 패키지용 커버 아트와 100페이지의 풀컬러 아트북, 10년간의 미공개 스케치와 디자인 포함, 모든 음악, 음성이 들어간 OST CD 3장, 6개의 금속 핀 배치와 시리즈 10주년 주화, 6개의 아트카드 그리고 특별한 고글까지 더했는데요. 특히나 특별한 고글을 구매하기 위해 한정판 러쉬가 이어질 것으로 보입니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://funstock.co.uk/collections/gal-gun-returns-collectors-edition/products/gal-gun-returns-birthday-suit-collectors-edition-nintendo-switch출처 ​​​​ SEIKO X 길티기어 스트라이브 콜라보레이션콘솔 뉴스대전 게임으로 유명한 길티기어의 신작 길티기어 스트라이브가 SEIKO와의 콜라보레이션을 진행했다고 밝혔습니다. SEIKO는 시계 회사로서 길티기어 스트라이브의 디자인을 시계에 녹여 독자적인 시계를 출시하게 되었다고 합니다. 이시와타리 다이스케가 손수 그린 B2 태피스트리까지 포함되었다고 하니 관심이 있으신 분들은 예약 주문 일자인 2021년 3월 31일까지 진행가능하다고 밝힌만큼 관심이 있다면 구매해보시길 바랍니다. 참고로 발매일은 2021년 10월 중이며, 가격은 37,950엔(세금 포함)이라고 합니다.https://www.guiltygear.com/seikowatch/출처 ​​​​ 천수의 사쿠나히메 한국어판 플레이 영상 공개콘솔 뉴스아크시스템웍스 아시아지점에서 천수의 사쿠나히메 한국어판을 아크TV를 통해 생방송으로 11월 06일 오후 7시에 플레이하는 영상을 공개한다고 하니 관심이 있으신 분들은 아크TV를 통해 확인해보시길 바랍니다. 참고로 아크TV는 유튜브가 아닌 트위치에서 진행하고 있습니다.​채널 주소 : https://www.twitch.tv/asw_asia/https://twitter.com/ARC_TV_ASIA/status/1324267709396234248출처 ​​​​ 플레이스테이션5 파트너샵 발매 관련 이슈플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 파트너샵에서 플레이스테이션5 발매 관련하여 공지로 안내한 바에 따르면, 플레이스테이션5의 발매일 일자에 맞춰 오프라인 매장에서는 발매하지 않을 것이라고 밝히며, 11월 12일 일부 게임 타이틀 및 주변기기는 현장 판매를 할 것이라고 밝혔습니다. 추가적인 변동사항이 있다면 파트너샵 공지를 통해 안내할 것이라고 하며, 발매일 예약 주문한 분들은 예약 시 주문 시간대에 맞춰 방문을 하면 된다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://cafe.naver.com/partnershopplus/4412출처 ​​​​ 플레이스테이션5 발매일 관련 이슈플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 공식 블로그를 통해 플레이스테이션5 발매일 당일에는 오프라인 판매가 이루어지지 않을 것이라 밝혀 더 이상 대기를 하면서 플레이스테이션5를 구매하는 상황은 벌어지지 않을 것 같습니다. 여러모로 이슈가 되었던 대기 이슈는 사회적 거리두기로 인해 결국 사라진 문화가 되어가는 것 같습니다. 여러모로 씁쓸하지만 사회적 거리두기로 코로나19가 더 이상 확산되지 않기를 바라는 마음에서 모든 분들이 안정적으로 콘솔을 구매하셨으면 하는 바램으로 진행한 것일지도 모르겠습니다. 아무튼 모든 분들이 안전하게 콘솔을 구매하길 바랍니다.https://blog.ko.playstation.com/2020/11/05/20201105-ps5/출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PS2 시절만큼은 아니지만 한국 PS4 시장이 잘 성장하고 있는 것 같다.가장 확실한 증거는 한국어화 게임이 눈에 띄게 늘었다는 것이다. 심지어 "뭐 이런 것까지 한국어화를 하나?" 싶을 정도의 게임도 한국어로 출시될 예정이다. 특히 중고 시장이 뜨겁다. PS4 중고 기기들도 바로바로 팔리고 있고, 인기 게임들은 중고는 물론 신품도 구하기가 힘든 상황이다.다운로드판으로 할 것이 아니라면 하고 싶은 게임은 바로 구입하는 게 나은 상황이다. 매장에 중고가 많이 쌓이지 않을까 싶던 언틸 던은 잘 팔리고 있고, 블러드본은 신품과 중고 둘 다 구하기 힘든 상황이다.한국 콘솔 게임 시장이 불투명해서 제대로 성장하지 못하고 있다는 것이 문제긴 하지만 좋은 소식은 계속 들려올 것 같다. 얼마전에 이웃분 블로그에 가서 그동안 발매된 그리고 발매 예정된 한글화 콘솔 타이틀들을 보고 있으니 참 세상 많이 좋아졌다는 생각이 들더군요.그러면서 참 옛날 추억들이 새록새록 떠오르더군요. 오랜만에 심심하기도 하니 그와 관련된 옛날 이야기나 좀 해보죠.물론 제가 접해본 기기 위주로 설명할 생각이니 대부분 PS쪽에 치중되어 있을 것입니다.예전..제가 한창 게임을 즐기던 90년대만 해도 이 콘솔게임 이라는 취미는 사실 그렇게 메이져한 취미는 아니었습니다.그 이유는 바로 언어의 장벽..아무리 재밌는 게임이 있다 하더라도 일단 말을 못알아 먹으면 게임의 몰입도가 반감되는 정도가 아니라 아예 그 게임을 제대로 끄고 켜는것 조차 하기 힘든 법입니다.갓글화 된 게임은 이미 몰입감부터 차원이 다릅니다. 하지만 PC게임들의 경우 이미 괜찮은 명작들이 다수 한글화가 되어서 정식발매가 되었기에 사실 90년대 중후반에 제 주변만 보더라도 콘솔을 즐기는 친구들보다 PC게임을 즐기는 친구들이 훨씬 많았습니다.​ 물론 닌텐도의 슈퍼마리오의 엄청난 히트로 인해 국내에서도 많은 아이들이 패밀리 한대씩은 가지고 있었습니다만 그렇다 하더라도 언어의 장벽은 여전했습니다. 따라서 할 수 있는 게임들은 대부분 액션 위주로 한정 되었고 진짜 웬만한 근성소년이 아니고서야 롤플레잉이나 시뮬레이션, 어드벤쳐 같은 대사량이 많은 작품들은 손대기 어려웠습니다.그만큼 게임에서 언어가 차지하는 비중은 대단히 큽니다.​단적인 예를 하나만 들어도 열혈물어에서 열리지 않는 레이호우의 정문을 기억하는 분이 계실지 모르겠습니다.만약에 일본어를 알고 있어서 이곳에 오기전에 니시무라가 하나조노 공원으로 가보라는 대사를 알아 들었더라면 이곳에서 수많은 아이들이 좌절을 겪지도 않았을 것입니다. 그에반해 PC쪽은 시뮬레이션부터 해서 롤플레잉까지 다양한 장르의 한글화 작품들이 계속해서 발매되고 있었고​ 국내에 스타크래프트가 발매되고 인터넷이 보급 되어 사람들이 넷 플레이를 즐겨하게 되자 더더욱 PC 유저가 많아졌습니다.심지어 그 반동으로 국내에 있던 오락실들도 하나둘씩 문을 닫을 정도였으니까요.​게다가 PC쪽은 콘솔보다 이런 바람직한 작품들이 훨씬..훠~~~얼씬 많았고.. 심지어 에뮬레이터 라는 콘솔 게임을 PC로 즐길 수 있는 프로그램이 개발 되었는데 또 그 에뮬 롬파일을 유저 한글패치까지 하는 능력자들 덕분에 더더욱 콘솔의 위치는 좁아져만 갔습니다.물론 부작용만 있었던건 아닙니다.콘솔 에뮬레이터를 통해서 해당 콘솔의 작품을 처음 접해보게 되고 더 나아가서 그 콘솔에 대한 관심도가 높아지는 계기가 되는 경우도 있었으니까요.​ 위 스샷에 올린 4차 슈퍼로봇대전과 파이날 판타지6. 이 두 작품이 예전에 PC통신 시절부터 한글화 되서 돌아다니던 작품들인데 실제로 저같은 경우도 파판 시리즈는 이 파판6 를 에뮬레이터로 처음 접해봤습니다.그리고 로봇대전의 경우 원래 새턴 서민cd로 슈로대F를 먼저 접했었는데 제대로 클리어 한 건 역시 에뮬레이터를 통한 4차였습니다.하여간 그렇다보니 적당히 즐기는 수많은 라이트 유저들 입장에선 PC에 한글화 된 게임들이 널렸는데 굳이 돈 들여가면서 말귀도 못알아 먹는 일본 콘솔 게임을 할 필요성을 못느꼈을 것입니다.​ 그러다 2000년대 초반 드디어 PS2 의 시대가 열리게 됩니다. 이때의 PS2 는 철권TT 그리고 귀무자2,3 나 진 삼국무쌍2,3,4 ,메탈기어 솔리드2,3 같은 초 유명작 그리고 스샷의 라퓌셀을 시작으로 진 여신전생3, 테일즈 오브 데스티니2, 페르소나3,4 등의 대사량이 많은 시뮬레이션 그리고 롤플레잉부터 천주나 검호 그리고 사쿠라대전 같은 왜색이 짙은 작품이나 무슨 시라츄 탐험부 같은 마이너한 작품들까지도 한글화 되서 나올 정도로 많고 다양한 한글화 작품들이 쏟아졌습니다.심지어 지상파 방송에서 주말에 콘솔게임 방송도 해줬고 파이날 판타지10 CF도 나올 정도였죠.비록 파이날 판타지10, 바이오 하자드4, 용과같이 같은 초 기대작들은 대사집을 껴서 발매해줬고 드래곤 퀘스트는 정발조차 되지 않는 등 사실 일본에서 쏟아지는 그 수많은 PS2 타이틀들 중에서도 몇몇 작품들만 한글화 된 수준에 불과하지만 그래도 그게 어딥니까?확실한건 이 시기가 대한민국 콘솔의 보급율에 많은 영향을 끼쳤던 시기인것은 분명 합니다.콘솔과 소프트 정발이 되면서 정품을 애용하는 유저가 늘자 서민cd가 몰락해서 용산이나 서민cd 만 취급하던 많은 가게들이 이때 문을 닫았고 국전의 그 유명한 ㅎㅇㄹ 도 이 시기에 유명세를 탄 매장으로 알고 있습니다.​ 그러다가 제가 군대를 갔다오자..어째 한글화 타이틀들이 예전 같지가 않습니다.PS2도 좀 그랬지만 PSP가 그런 현상이 더 많았는데 정발을 해주긴 해주는데 메뉴얼 한글화 라던가 케이스만 한글화 해주고 끝내는 등 무늬만 한글화 해주는 경우가 많았습니다.문제는 이러한 현상이 그 후속기 PS3 로도 넘어가게 되서 PS2 에선 멀쩡히 잘만 한글화 해주던 시리즈들 마저도 메뉴얼만 한글화 해주고 떼우는 바람직하지 않은 현상들이 일어나기 시작했습니다.​ 물론 이 시기에도 언챠티드 시리즈나 배트맨 시리즈 그리고 라스트 오브 어스 같은 GOTY 수상작들은 웬만하면 한글화를 해줬지만(물론 안해준 것들도 많습니다)어지간히 인기끌면 한글화 해서 내주던 PS2 시절에 비하면 확실히 한글화 게임 발매가 과거에 비해 떨어졌다는 느낌을 지울수가 없었습니다.​ 그러다가 PS VITA 가 발매 됐는데..비타도 사실 초반엔 좀 그러한 분위기였습니다만 시간이 흐를수록 점점 한글화 타이틀이 서서히 늘어가더군요.단적인 예를들면 VITA 초기에 발매된 섬란 카구라 SV 는 케이스만 한글화 되서 나왔지만 그 후 외전인 데카모리부턴 한글화가 되어서 나왔으며..그리고 PS4 로 넘어와선 섬란 카구라 EV 와 얼마전에 발매된 PBS 까지 한글화 발매 되었고..​ 그리고 또 얼마전에 발매된 페르소나5 등..그야말로 PS2 에 이은 제 2의 한글화 전성기를 누리고 있는게 아닐까 싶은 생각이 들더군요.앞으로 상황이 어떻게 변할진 저로썬 잘 모르겠습니다만..저 역시 콘솔을 사랑하는 사람으로써 이러한 바람직한 현상이 계속 지속 되었으면 하는 바램일 뿐입니다.하여간 오랜만에 심심하니 한번 끄적여 봤습니다.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다. 그럼 이만..안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 01주차 주말 콘솔 이슈는 바로 플레이스테이션5의 실기 체험 영상 이슈입니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​ 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 신규캐릭터 마인크래프트 스티브, 알렉스 사용 방법 공개닌텐도 스위치 뉴스슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋의 신규 캐릭터 마인크래프트의 스티브와 알렉스의 사용방법이 영상을 통해 공개되었습니다. 특히 이번 마인크래프트와의 콜라보레이션은 5년 동안 논의된 프로젝트이며 그만큼 상당히 심혈을 기울린 콜라보레이션이었던만큼 완성도가 사뭇 달랐다는 생각이 들었습니다. 그리고 이번 영상에서 스테이지도 상당히 독특하면서도 많은 게이머들이 즐길 수 있는 스테이지가 될 것으로 보입니다. 보다 자세한 내용은 영상을 참고해주세요!https://www.youtube.com/watch?v=tF1W3eI-p5o&feature=emb_title출처 ​​​​ 실사 영화 몬스터 헌터 12월 북미 개봉콘솔 뉴스캡콤의 몬스터헌터를 실사 영화로 만든 몬스터 헌터가 12월 북미 개봉을 확정지었다고 밝혔습니다. AAA급 퀄리티가 아닌 B급 퀄리티에 속할 것 같지만 나름 몬스터헌터의 재미를 잘 살릴 것으로 보여 나름 평작을 치지 않을까라는 이야기가 나오고 있습니다. 물론 가능성은 희박하겠지만요.https://www.youtube.com/watch?v=naqZx5oF9Yg&feature=emb_title출처 ​​​​ 플레이스테이션5 실기 영상플레이스테이션 뉴스차세대 콘솔인 플레이스테이션5의 발매일을 얼마 안남기고 일본 내 인기 크리에이터들이 체험하는 영상을 공개했는데요. 이번 공개가 플레이스테이션에게 있어서는 안좋은 결과가 될 것으로 보이는데, 정작 플레이스테이션5의 본체를 만질 수 없을 뿐만 아니라 혹평보다 호평이 이어지는 영상에 과연 플레이스테이션5에게 좋은 결과로 이어질지는 미지수라는 평가를 내리고 있습니다. 과연 자국 내에서 플레이스테이션5가 플레이스테이션4만큼의 점유율을 차지할 수 있을지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=RSZX0H6YYSc&feature=emb_logo출처 ​ 콘솔의 다양한 게임 소식을 들고오는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 15일 메인 이슈는 바로 유니버설 스튜디오 재팬의 마리오 카페 스토어의 현장 사진을 메인 이슈로 삼아보았습니다. 슈퍼 마리오 브라더스 35주년을 기념해 35주년에 걸맞는 다양한 게임들과 콜라보 카페 등 다채로운 이벤트를 진행하고 있습니다만, 슈퍼 닌텐도 월드가 개최될 유니버설 스튜디오 재팬에서 특별한 마리오 카페를 오픈했다고 합니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트오션혼22020.10.28RPG닌텐도 스위치바로가기현원검 엄묵의 업화 (한국어판)2020.10.29ARPG플레이스테이션4바로가기메탈 맥스 제노 리본 (한국어판)2020.12.24RPGPS4, NS바로가기클라우드펑크 (한국어판)2020.10.15액션NS, XBOX ONE바로가기 ​​​​ 유니버설 스튜디오 재팬 마리오 카페 스토어 현장 사진닌텐도 스위치 뉴스유니버설 스튜디오 재팬에서 마리오 카페 스토어가 오픈되었다고 합니다. 슈퍼 닌텐도 월드가 오픈될 유니버설 스튜디오 재팬에서는 슈퍼 닌텐도 월드 오픈 전 마리오 35주년을 기념하고자 마리오 카페를 오픈한 것 같아보입니다. 이번 마리오 카페 내부 사진을 보면 특별 메뉴와 마리오 관련 굿즈를 판매하는 것으로 보입니다. 마리오 카페 위치는 유니버설 스튜디오 재팬 할리우드 에리어에 위치되었다고 합니다. 특히나 슈퍼 버섯 드링크 보틀은 구성 자체가 너무 좋아서 꼭 방문할 때 구매할만한 상품으로 보입니다. 보다 자세한 사진들은 출처 사이트를 참고해주세요!https://twitter.com/6d6f636869/status/1316531190237552640출처 ​​​​ 패미컴 탐정 구락부 사라진 후계자, 패미컴 탐정 구락부 뒤에 서는 소녀 발매 연기닌텐도 스위치 뉴스패미컴 탐정 구락부 사라진 후계자, 패미컴 탐정 구락부 뒤에 서는 소녀의 발매 연기 소식이 전해졌습니다. 패미컴 탐정 구락부 리메이크로 발매될 이번 게임은 2020년 발매 예정이었지만, 2021년 발매 연기로 1년 뒤로 미루며 퀄리티 향상을 목적으로 연기를 결정했다고 밝혔습니다. 최근 사회적 거리두기로 인해 정식 발매 일정이 연달아 미루어지는 기분이 드는데, 부디 안정적인 개발 환경에서 만족스러운 퀄리티의 게임들이 많이 나와주었으면 좋겠습니다.https://mobile.twitter.com/Nintendo/status/1316635084045332483출처 ​​​​ 프링글스 엑스박스 시리즈 X 이벤트엑스박스 뉴스10월 14일에는 미국 버거킹에서 플레이스테이션5 경품 이벤트를 걸더니 이번엔 프링글스에서 엑스박스 시리즈 X 경품 이벤트를 진행한다고 합니다. 이번엔 미국이 아닌 한국에서도 적용되는만큼 한국 유저분들은 엑스박스 시리즈 X 구매에 관심이 있다면 참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 참여 방법은 간단합니다. 10월 15일부터 프링글스의 제품을 구매하고 뚜껑 포일 내부에 있는 코드로 프로모션을 참여하면 매일 1대씩 총 60일 간 엑스박스 시리즈 X를 쏜다고 합니다. 특히 참여 시 7일동안 사용할 수 있는 엑스박스 게임패스 얼티미티드 코드도 받아갈 수 있다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 참고로 응모 완료 후 구매 영수증이 당첨 증거자료가 된다고 하니 꼭 구매 영수증을 보관해두시길 바랍니다.https://www.pringles.com/Xbox-GameOnSnackOn/KR/login.html출처 ​​​​ 디지몬 서바이브 2021년 발매 연기콘솔 뉴스디지몬 서바이브가 2021년 발매 연기로 연달아 발매 연기를 선언했습니다. 2019년도 발매 결정을 했던 디지몬 서바이브는 2020년 발매 연기에 이어 두 번 연속 발매 연기를 내린 것입니다. 2년 동안 발매 연기가 이루어진 점에 대해 게임 개발이 진척이 안되는 것이 아니냐는 이야기도 나오고 있습니다만 과연 디지몬 서바이브의 2년 발매 연기가 게임성에 어떤 영향을 미칠지 주목해야할 것 같습니다.https://twitter.com/Digimon_game/status/1316740616957681669출처 ​​​​ 오네찬바라 오리진 한국어판 업데이트 1.03플레이스테이션 뉴스한국어 더빙으로 화제가 되었던 오네찬바라 오리진의 한국어판이 1.03 업데이트가 이루어졌습니다. 이번 1.03 업데이트의 중점은 바로 특정 조건에서 세이브 데이터가 파손되는 문제를 해소되었다는 이슈인데요. 업데이트 이전엔 이 이슈로 인해 게임 플레이가 불가능하다는 유저들이 생기며 게임 클리어를 못하는 분들도 많았는데 이번 업데이트로 클리어 유저가 많아질 것으로 보입니다.https://mobile.twitter.com/CLE_KR/status/1316616906099499011출처 ​ 1. 근황 ​지난 1월은 어찌나 시간이 빨리 지나갔는지... 연초, 명절, 중국 우한 폐렴 등 매우 정신없었다. ​특히 우한 폐렴은 아직도 현재진행형이어서 심히 걱정됨. 영화관도 못 가고 ㅠㅠ 세계적으로 중국 바이러스 파장이 이렇게 큰데 이와중에도 차이나 머니 때문에 국민 안전을 나몰라라하며 오직 중국 눈치만 보고 중국 지원에만 눈이 먼 그런 한심한 사람들이 많아서 기가 찰 노릇이다. ​중국인들 신경쓰고 챙기는게 우선이 아니라 자국민, 한국인들의 "안전"을 최우선해야하는게 이 나라의 의무 아닌가? 국가의 우선순위(priorities)가 개판이면 국민들은 나라에 대한 신뢰가 떨어진다. ​"중국인들 혐오"를 멈추라는 종자들도 문제가 많은 부류다. 국가나 지역명이 들어간 질병이름은 "혐오"를 조장하기 때문에 중국 우한 폐렴이란 단어를 금기하고 있는 한국의 상황은 말그대로 위선, 내로남불, 코미디다. 그럼, 아프리카 돼지열병, 일본 뇌염, 미국 독감 등 이런 명칭들은 전부 혐오표현인가? ​생각을 좀 하고 살았으면. ​​​2. 한턱 ​전에 준비한 시험에 합격해서 본가 가족들에게 한턱 냈다. 이왕 쏘는거, 조~금 비싼 곳을 예약해서 갔다. 기분은 좋지만 한편으론 인생은 시험의 연속인 사실이 정말 싫다... 대학교 졸업하면 어느정도 끝날 줄 알았다. ㅠㅠ    밑반찬   게살이 들어간 수프. 깔끔한 맛.   따뜻한 새우! 너무 맛있어서 꼬리까지 다 먹음.   원래는 찍먹파지만 부먹해도 존맛인 탕수육.   꽃게빵과 새콤달콤한 가지요리 궁합도 굳.   식사는 면. 담백해서 좋았음.   맛있는 아이스크림으로 마무리. 가격을 애써 무시(?)하면 모두 매우 만족스러웠던 식사.    2차로 옮겨 커피까지 즐겼음. 말차라떼 맛남. ​​​3. 콘솔 게임 ​2020년, 올해 필자가 세운 신년계획 중 하나가 바로 불필요한 콘솔 게임 및 굿즈 지출 줄이기인데 지금까지 잘 지키고 있다. ​필자의 개인적인 불필요한 지출이란 예를 들어, 콘솔 게임 한정판 지양, (패키지 or DL판 지향) 게임 또는 애니 관련 굿즈 거의 제로로 유지. ​후자는 작년부터 매우 잘 지키고 있어서 큰 걱정은 없다. 전자의 경우, 요즘 콘솔 게임 한정판 구성이 매우 마음에 들지 않은거도 있지만 무엇보다, 언제부턴가 정발되는 한정판 아트북이 미번역된 상태 그대로 출시되는 그런 shit같은 상황이 하나, 둘씩 생기고 있다. 성의 부족이다, 성의 부족. 한정판 겉 박스도 스티커 정발되는 경우도 하도 많이 봐서 매우 못마땅함. 나중에 정 갖고 싶으면 요즘은 쉽게쉽게 구할 수 있는 루트들도 많고 이런저런 한정판들도 상당부분 프라이스 드롭도 가속화되니 큰 걱정은 없다. ​그런 이유로, 페르소나 5 더 로얄 스트레이트 플러쉬 에디션, 13기병방위권 프리미엄 박스 등 필자가 가장 좋아하는 JRPG 브랜드들도 그냥 일반판으로 예약했다. 페르소나 5 더 로얄은 아예 예약조차 안했다. 나중에 대대적인 PSN 세일할 때 지를 듯. 결국, DL행인가? 플스는 할인 이벤트를 많이 하니 매우 좋음. ​이외에도, 필자가 가장 기대하고 있는 콘솔게임은 단연 13기병방위권이다. 아직 1달 넘게 남았지만 PS Vita(비타) 오딘 스피어를 플레이하며 3월만을 기다린다.    어딜 쳐다보는겨?! 13기병방위권이 오딘 스피어처럼 시원시원한 액션게임이 아닌게 아쉽지만 일본에 있는 친구가 극찬해서 매우 기대된다. 들리는 바로는, Super Smash Bros. (대난투)의 사쿠라이가 13기병방위권을 그렇게 극찬했다던데 이 양반, 페르소나 5 때도 그렇고 (세가) 아틀러스에 이어서 바닐라웨어 게임에 그렇게 침 흘리는 모습을 보면 웃기면서 안쓰럽다. 그럴만도 한게, 이 사람의 대표작은 별의 커비 시리즈와 대난투 시리즈 정도 밖에 떠오르지 않으니. 별의 커비, 대난투 모두 북미에선 국민게임급이라지만 한국에서의 인지도는... 한국은 포켓몬, 마리오, 젤다. 끝. 여튼, 사쿠라이는 페르소나 팀의 스타일리쉬한 감성이나 바닐라웨어의 극한의 2D 감성을 절대로 따라할 수 없으니 이런 웰메이드 JRPG들을 엄청 탐내는거 같다. 그나마, 닌텐도 진영(?)에선 제대로 일하는 곳은 모노리스 소프트 정도 밖에 없다.  젤다 야숨도 모노리스에서 만들었고 야숨 후속작도 모노리스에서 만들고 있으니 말 다했지 뭐. ​​​​​​​​​​​​​​​#콘솔게임 #게임 #PS4 #플스 #PSVita #PS비타 #콘솔 #게이머 #근황 #일상 #점심 #한턱 #PlayStation #PlayStation4 #PlayStationVita 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NC 소프트가 콘솔 게임 시장에 진출할 의사가 확실한듯 보여진다.콘솔게임에 대한 기술력과 노하우가 없으니 해외기업을 인수하는 것 같은데.... 넷마블도 그렇고... 진짜 답이없다. 현질 유도 온라인 게임만 만드는 게임회사가 게임성을 따지는 유져들에게는 욕을 바가지로 먹고 있으면서 콘솔 진출을 생각한다는건 콘솔시장에서 현질화 게임을 만들겠다는 생각인 것 같은데 사람들이 접근하기 쉬운 PC나 스마트폰에서는 현질유도가 쉬웠을수 있겠지만 콘솔 시장은 그런 곳이 아니다. 뭐, 당연히 NC도 이점은 알고있을 것이다. 시장 조사를 했을 것이니!설마, '리니지 이터널'로 콘솔 시장으로 출시할 생각인듯 보여지는데... 그냥 접는게 빠를듯 보이인다. 굳이 출시를 하겠다면 내가 상관할 부분은 아닌 듯 싶다. 게임성 없으면 안 하면 그만이니!일단 '리니지 이터널'은 핵앤 슬래쉬 장르 게임이다. 개발중단과 동시 이름만 바꾸고 '프로젝트 TL'로 다시 개발 중이라고 들었다. 이 게임은 2013년 부터 개발중이다. 기업의 덩치와 인력을 생각한다면 상당히 기술력이 부족하다고 볼 수 있다. 기술력이 부족하니 완성도를 높게 만들수가 없었을 것이고, 엔진까지 바꿔가면서 다시 개발을 시작했을 거다. 다른 장르 하나 만드는데 이렇게 시간이 오래 지연되다니 NC 기업의 덩치를 생각해보면 참으로 무섭다고 할 수 있다.'리니지 이터널'이라는 이름으로 CBT 테스트 진행할 당시 엄청난 악평 으로 인기 몰이를 했었는데 이런 게임 기업이 콘솔 게임시장을 진출한다는 생각을 하다니 청청지역이 기름 범벅이 될까봐 두렵다.​​<관련 이야기>넷마블 '콘솔' 진출 의도는 무엇???http://blog.naver.com/supiria_/221134917206​[컨콜]엔씨, 글로벌 시장 진출 가속화...美 이어 日 개발 스튜디오 운영 http://www.fomos.kr/esports/news_view?entry_id=50487엔씨소프트가 서구와 일본 시장 진출에 속도를 더할 계획이다. 이 회사는 9일 열린 실적발표 컨퍼런스콜을 통해 해외 진출 전략으로 '현지 스튜디오' '플랫폼 다양화' '해외 게임사 인수' 등 3가지를 제시했다.  미국에 개발 스튜디오를 설립한 데 이어 지난해 일본 지역에 내부 스튜디오를 운영 중에 있다. 윤재수 CFO는 "엔씨소프트의 철학을 가지고 현지 로컬 개발자들로 개발을 진행해 현지에서 성공할 수 있는 가능성을 높이겠다"며 "해외 스튜디오나 개발사 인수도 고려 중이다. 가시적인 결과가 나오면 공시할 것"이라고 밝혔다. 콘텐츠 개발에도 글로벌 시장 진출에 고려하고 있다. 윤재수 CFO는 "현재 모바일 게임은 글로벌을 염두하고 개발하고 있다"며 "PC 게임 역시 콘솔이 동시에 플레이될 수 있도록 지원해 서구, 일본 지역 등 큰 마켓에 진출할 것"이라고 말했다. ​엔씨소프트, ‘프로젝트TL’ 콘솔 버전 개발도 고려http://www.zdnet.co.kr/news/news_view.asp?artice_id=20171107152458​모바일게임으로 올해 국내 시장을 휩쓴 리니지 시리즈가 PC와 모바일에 이어 콘솔 버전도 나올 전망이다.​7일 엔씨소프트(대표 김택진)는 서울 강남구 더라움에서 기자간담회를 개최하고 PC MMORPG '프로젝트TL'을 비롯해 총 4종의 신작을 공개했다.​프로젝트TL은 20년 이상 높은 인기를 이어오고 있는 MMORPG 리니지의 정통 후속작이다. 기존에 PC버전으로 개발 중이던 '리니지이터널'을 리소스 등을 계승했지만 방향성 등이 바뀌면서 프로젝트 명도 전면 수정됐다. ..... < 이하생략 >[확대경] 넷마블ㆍ엔씨 콘솔게임 개발은http://www.thegames.co.kr/news/articleView.html?idxno=200855그동안 중견 게임업체들이 주로 만들어왔던 콘솔게임 타이틀을 대기업들도 만들어 낼 전망이다. 8일 관련업게에 따르면 넷마블게임즈, 엔씨소프트 등 주요 게임업체들은 최근 콘솔게임 타이틀 개발에 나서겠다는 입장을 밝혀 주목받고 있다. 넷마블게임즈(대표 권영식)는 7일 3분기 실적발표 컨퍼런스 콜을 통해 모바일 게임에 이어 콘솔 게임 개발 가능성을 내비췄다. 권영식 넷마블게임즈 대표는 "지금은 콘솔게임에 대한 개발 준비가 미흡한 상황이지만, 최근 콘솔 개발에 대해 좀 더 심도 깊은 검토를 하고 있다"면서 "콘솔 시장 역시 향후 진출해야 할 시장이라고 생각한다"고 말했다.엔씨소프트(대표 김택진)는 7일 신작 공개 행사장에서 '리니지' 시리즈의 신작 '프로젝트 TL'에 대해 온라인 및 모바일 버전과는 별개로 콘솔 버전도 출시한다는 계획을 밝혔다. 온라인 버전을 완벽하게 선보인 다음에 후순위로 개발한다는 방침이지만 개발 중인 프로젝트에 추가 콘솔 플랫폼을 언급한 것은 이례적이라는 분석이다. ..... < 이하생략 >네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔게임의 다양한 소식을 전해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 10월 31일부터 11월 1일까지 주말동안 가장 핫했던 이슈는 바로 리그 오브 레전드 IP를 활용한 콘솔 게임, 몰락한 왕: 리그 오브 레전드 이야기의 등장 소식이 아닐까 생각됩니다. 발매 게임 리스트 소식에 전하기 때문에 별다른 소식을 못할 것 같아 여기서 간단하게 이야기를 하겠습니다.​이번 몰락한 왕 : 리그 오브 레전드 이야기는, 라이엇 게임즈가 아닌 에어쉽 신디케이트라는 회사가 만든 싱글플레이 턴제 RPG입니다. 특히 에어쉽 신디케이트의 회사에 '배틀체이서 : 나이트워'와 '다크사이더스 제네시스'의 개발사이자 전설적인 코믹북 아티스트인 조 매더레이아가 지휘하는 회사이기 때문에 더욱 신뢰가 높을 것으로 보입니다. 이미 개발했던 게임에서 보여준 게임성은 충분히 입지를 굳혔기 때문입니다.​리그 오브 레전드라는 성공적인 IP에 배틀체이서 나이트워와 다크사이더스 제네시스를 개발해왔던 개발진이 합친다면 게임성 높은 게임이 하나 나오지 않을까라는 기대를 하게 만드는 것 같습니다. 과연 리그 오브 레전드 IP로 만든 게임이 얼마나 영향력을 끼칠 수 있을지 주목할만한 포인트라 생각됩니다. 게임에 대한 자세한 설명은 바로가기 출처를 참고해주세요.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트몰락한 왕 : 리그 오브 레전드 이야기2021년 초RPGPS4, PS5, XBO, XBS/X, NS, 스팀바로가기 ​​​​ 베리드 스타즈 2020 대한민국 게임대상 노미네이트콘솔 뉴스국내 게임회사가 개발한 콘솔게임 베리드스타즈가 2020 대한민국 게임대상에 본상 후보로 노미네이트가 되었다는 소식을 전했습니다. 2020 대한민국 게임대상은 게임 산업을 국가의 중추적인 미래산업으로 육성하고 게임 창작 활성화를 위해 매년 실시하고 있는 게임 어워드로서 정부주간 부서와 협회에서 공인하는 시상식이기도 합니다.​이번 대한민국 게임대상에서는 모바일 분야가 대다수를 차지하고 있지만, PC온라인에서 플레비 퀘스트 : 더 크루세이더즈가 콘솔 패키지/아케이드/보드 분야에서 베리드스타즈가 선정되어 모바일에 과다하게 집중하지 않고 다양성을 유지하는 것 같기도 합니다. 과연 이번 대한민국 게임대상에서는 어떤 게임이 대한민국 게임대상의 주인공이 될지 주목할만할 듯 같습니다.https://twitter.com/WBS_BuriedStars/status/1320960919795630081출처 ​ A. 어른이날을 기념하며 적어보는 근황. ​1. 할머니 청소기 관련해서 오랜만에 "번개"마트에 다녀왔다. 거기에서 본 진풍경. 여고생 두 명이 PS4 시연대에서 파판7 리메이크를 플레이하고 있었음. (한 명은 실제로 플레이, 다른 한 명은 관람 및 리엑션 담당) 매우 진지하면서도 웃으며 게임을 즐기는 그 모습이 보기 좋았음. ​2. 4월에 드디어 폰 바꿨음! 무려 6년만에 한 폰 업그레이드! ㅠ_ㅠ 콘솔 게임기나 게임 타이틀 구매와는 달리, 필자는 스마트폰, 노트북 등 기타 전자기기의 교체 주기는 매우, 매우 길다. (고장날때까지 쓰는 타입...) 사실, 소니폰 기다리다 지치기도 했고 국내에는 정식 발매는 불가능해서 그냥 느낌가는대로(?) 질렀다.  깔끔한 "클라우드" 화이트. 클라우드하면 파판7이... 뒷면은 그럭저럭해서 앞면이라도 아래와 같이 화사하게 꾸며보았다.  훨씬 낫군! @_@ 필자의 예전 스맛폰은 다 좋은데 배터리가 조루라서 그게 매우 불편했음. 이번 폰은 그거에 비하면 완전 선녀라서 매우 만족. 앞으로 몇년이 될진 모르지만 되도록 오랜기간동안 잘 써볼 예정. ​​​​​​​B. 콘솔 게임 관련 ​5월부터 터져버린 PS4 파판7리메 티파 테마! 나름 핫이슈라고 한다. ​처음엔 북미에서 PS4 파판7 리메 & 초코바 "버터핑거"의 콜라보 이벤트/프로모션 (기간한정)으로만 진행해서 미션을 달성하면 PS4 파판7리메 티파 다이나믹 테마를 입수할 수 있었다. ​북미에서만 하는 그런 지역한정 이벤트였기에 파판7의 티파 팬들 & 옳다구나, 이 기회다!라고 덤벼든 PS4 테마 되팔렘들까지 PS4 티파 테마 코드를 어떻게든지 얻을려고 아수라장이 펼쳐졌다. 급기야, 장터에서 2~3만원에 파는 그런 미친 색히들까지 득실거렸다. ​그런데 이 귀하신(?) 테마가 플레이스테이션 아시아 지역에선 무려 "무료!"로 풀렸다! (북미 & 유럽 지역 의문의 1패...) ​아싸!!! 되팔렘들 쌤통이다!!! ​기분이 매우 좋음!  무료로 받은 PS4 티파 테마! 이쁘다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#파이널판타지7 #파이널판타지7리메이크 #파이널판타지 #PS4 #티파 #티파록하트 #Tifa #TifaLockhart #FinalFantasy #FinalFantasy7 #FinalFantasy7Remake #FF7 #FF7R #FF7RE #플레이스테이션 #PlayStation4 #플레이스테이션4 #콘솔게임 #게임 #테마 #무료 #게임테마 #JRPG #게이머 #PS4테마 #되팔렘들꼴좋다 #근황 #새스마트폰지름 #얼마만의기변이냐 콘솔 게임 이슈를 정리하는 콘솔게임이슈의 큐브릭입니다.​10월 19일 콘솔게임메인이슈는 바로 고담나이트와 수어사이드 스쿼드의 한국어 페이지 오픈 이슈입니다. 드디어 한국어 유저분들도 고담나이트나 수어사이드 스쿼드에 대한 다양한 정보를 공식 홈페이지를 통해 접할 수 있게 되었는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트스피릿 오브 더 노스 (한국어판)2020.10.28어드벤처플레이스테이션4바로가기두근 두근 메모리얼 걸즈 사이드 4th Heart미정시뮬레이션닌텐도 스위치바로가기파이널 판 타지 7&8 리마스터2020.12.04RPG닌텐도 스위치바로가기콥스파티 블러드 커버드 리피티드 피어2020어드벤처닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 링 피트 어드벤처 다운로드 동봉 패키지 판매닌텐도 스위치 뉴스링 피트 어드벤처가 다운로드 동봉 패키지를 판매한다고 밝혔습니다. 해당 패키지는 링콩과 레그 스트랩 그리고 소프트웨어의 다운로드 번호가 포함되었다고 합니다. 이는 게임 카드 없이 DL로 이용하고 싶은 유저분들에게는 환호할만한 소식이 아닐까 싶습니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://www.nintendo.co.kr/news/view.php?no=533출처 ​​​​ 레인보우 식스 시즈 10월 22일 엑스박스 게임패스 추가엑스박스 뉴스드디어 유비소프트의 레인보우 식스 시즈가 10월 22일 기준으로 엑스박스 게임패스에 합류한다고 밝혔습니다. 레인보우 식스 시즈는 레인보우 식스의 최신작으로서 많은 게이머들이 즐겨하는 FPS게임이기도 했습니다. 그런 타이틀이 엑스박스 게임패스로 합류하게 되다니 엑스박스 게임패스로 즐기신 분들에게는 환호할만한 소식이 될 것으로 보입니다. 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요.https://news.xbox.com/en-us/2020/10/19/coming-soon-xbox-game-pass-rainbow-six-siege/출처 ​​​​​ 고담 나이트 한국어 사이트 오픈콘솔 뉴스고담 나이트가 한국어 사이트를 오픈했습니다. 플레이스테이션과 엑스박스 콘솔로 출시될 이번 게임에 대해 보다 자세하게 알고 싶으신 분들은 해당 사이트를 통해 자세하게 확인해보실 수 있을 것 같습니다. 커뮤니티와 동영상, 스크린샷 등 다채로운 정보가 담겨져있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://www.gothamknightsgame.com/ko-kr/media출처 ​​​​ 수어사이드 스쿼드킬 저스티스 리그 한국어 사이트 오픈콘솔 뉴스고담나이트와 더불어 수어사이드 스쿼드킬 저스티스리그 한국어 사이트가 오픈되었습니다. 다만, 고담 나이트와 반대로 수어사이드 스쿼드킬 저스티스 리그 사이트는 정보가 많이 공개되지 않아 다소 아쉬웠습니다. 추후에 보다 자세한 내용이 공개될 것으로 보이니 관심이 있으신 분들은 홈페이지를 즐겨찾기하신 뒤에 정보 공개를 보시면 좋을 듯 같습니다.https://www.suicidesquadgame.com/ko-kr출처 ​​​​ 테일즈 오브 시리즈 25주년 신규 캐릭터 일러스트 공개콘솔 뉴스테일즈 오브 시리즈 25주년 특별 페이지 공개와 더불어 신규 캐릭터 일러스트를 공개했습니다. 아직 정식 출시 전의 캐릭터가 등장해 더욱 기대가될만한 게임이라 생각되는데요. 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요.https://twitter.com/tales_ch/status/1318029469899128832출처 ​​​​ 드래곤볼Z 카카로트 한국어판 무료 업데이트 가을 배포플레이스테이션 뉴스드래곤볼Z 카카로트의 한국어판의 무료 업데이트가 가을에 배포한다고 밝혔습니다. 이번 무료 업데이트에는 '드래곤볼 카드 워리어즈'가 2020년 가을 중에 배포한다고 밝혔는데요. 미니 게임의 틀을 초월한 카드 배틀을 경험해볼 수 있다고 합니다. PS 플러스나 엑스박스 라이브 골드에 가입한 유저들은 온라인 대전을 펼칠 수 있다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 또한 DLC 추가 에피소드 새로운 각성[후편] 또한 2020년 가을에 추가될 것이라고 하는데요. 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요.https://www.bandainamcoent.co.kr/bbs/news.php?mode=view&bdIx=1858출처 ​ 보고싶은 만화몬스터, 플루토, 드래곤볼, 슬램덩크, 베르세르크​배송 예정인 물품조이스틱, 헤드셋​진행 중인 콘솔 게임데이즈곤, 데몬즈소울, 젤다야숨​#블챌#오늘일기 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​8월 29일 게임 이슈로 시작되는 콘솔 게임 이슈 러쉬~!! 밀린 포스트이지만, 알짜배기 소식만 전달드릴 수 있도록 하겠습니다. 29일~30일 주말 게임 이슈는 바로 소니의 PC 이식 방향성이 가장 큰 이슈라고 볼 수 있겠습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해 주세요!​​​​ 애스트럴 체인 1주년 기념닌텐도 스위치 뉴스플레티넘 게임즈에서 개발한 닌텐도 스위치 독점 타이틀 애스트럴 체인이 1주년 기념을 맞아 특별한 축전을 공개했습니다. 애스트럴 체인은 플레티넘 게임즈가 닌텐도 독점 타이틀로 출시한 최초의 IP 타이틀로서 베요네타, 니어 오토마타 등의 다양한 액션게임의 노하우를 그대로 게임에 반영해 완성도 플레티넘 게임즈에서 최종 노하우를 담아낸 역대급 게임이 나왔다는 호평을 만들어낸 게임이기도 합니다.​덕분에 플레티넘 게임즈 자체 개발 게임 중에서도 상당히 많은 판매량을 보여주기도 했습니다. 앞으로 애스트럴 체인 이후로 다양한 액션 게임들이 출시될 것으로 보이는데요. 차기작에 대한 기대감이 더욱 증폭되는 부분이기도 합니다.https://twitter.com/platinumgames_j/status/1299723484986249216출처 ​​​​ Haven 엑스박스 시리즈 X 론칭 타이틀 확정엑스박스 뉴스플레이스테이션, PC, 닌텐도 스위치, 엑스박스 시리즈 X로 출시될 Haven이 엑스박스 시리즈 X 론칭 타이틀로 확정되었다는 소식을 전했습니다. 다만 엑스박스 시리즈 X의 론칭일이 정확하게 공개되지 않아 추후 발매로 예상되며, 다른 타이틀의 출시일에 대해서도 정확하게 공개되지 않아 지켜봐야 할 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=jtHj_2WBKKE&feature=emb_title출처 ​​​​ 반지의 제왕 골룸 현세대기 출시 예정콘솔 뉴스반지의 제왕 골룸 개발사가 차세대기 외에도 플레이스테이션4과 XBOX ONE 그리고 닌텐도 스위치로도 출시할 예정이라 밝혀 전 플랫폼에서 반지의 제왕 골룸을 즐길 수 있게 되었습니다. 2021년 말 출시 예정인 반지의 제왕 골룸이 2020년 말에 출시할 차세대기 출시 후 1년 뒤에 나올 게임이라 닌텐도 스위치를 제외한 현세대기 출시가 과연 메리트가 있는 게임 일지는 미지수라는 평가를 받고 있습니다.https://www.youtube.com/watch?v=gPoKVR7dDvI&feature=emb_title출처 ​​​​ 마블 어벤저스 출시 후 10달러 배틀패스?콘솔 뉴스플레이스테이션, 엑스박스 원, PC로 출시한 마블 어벤저스가 출시 후 10달러 배틀패스가 생긴다는 기사가 나왔습니다, 배틀패스 구매 시 게임 내 도전을 통해 자원, 유닛, 크레딧, 장식 아이템을 구매할 수 있도록 제공한다고 하는데요. 이는 DLC로 무료 추가가 되는 영웅들의 경우는 추가로 배틀패스가 필요하며, 배틀패스 종료일은 구매 후 별도로 없다고 합니다. 그리고 레벨 달성 시 1,000 크레딧 또한 돌려준다고 하니 구매 시 부담은 크게 없어 보일 듯 같습니다.https://www.eurogamer.net/articles/2020-08-29-every-post-launch-marvels-avengers-hero-will-have-its-own-usd10-battle-pass출처 ​​​​ 소니 재무 보고서 퍼스트파티 PC 이식 계속될 것플레이스테이션 뉴스소니 재무 보고서에 따르면, 플레이스테이션 플랫폼 홀더로서의 역할을 톡톡히 수행해 플레이스테이션 외에 자사 타이틀을 PC 플랫폼으로 확장하는 방법을 모색해 수익성을 더욱 확대할 것이라 밝혀 호라이즌 제로 던 이후로 기존 플레이스테이션에서 갖춘 자사 타이틀들을 PC 플랫폼으로 출시할 것으로 보입니다. 이는 호라이즌 제로 던 PC 출시에 따른 수익이 예상치 못한 결과로 나온 결론이라 보입니다.​최근 소니를 비롯해 다양한 콘텐츠 홀더는 플랫폼 허브로서의 역할을 맡기도 하지만, 한편으로는 타사의 플랫폼 허브를 이용해 수익을 증가시키는 방향을 잡아가고 있는데, 조만간 소니 외에도 다양한 게임 기업들이 다양한 플랫폼 허브로 연동시켜 콘텐츠 홀더로서의 역할을 맡지 않을까라는 생각이 듭니다.https://www.sony.net/SonyInfo/IR/library/corporatereport/CorporateReport2020_E.pdf출처 ​ 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈 코너의 큐브릭입니다.​8월 20일 메인 이슈로 꼽은 기사는 바로 엑스박스의 새로운 UI 공개입니다. 보다 자세한 내용은 기사 내용을 참고해 주세요.​  2020년 08월 20일 콘솔 발매 게임 기종 이름 장르 가격 NS 저니 투 더 새비지 플래닛 어드벤처 35,000원 PS4 Gleamlight 어드벤처 23,100원 ​​​​  출처 : https://www.nintendoswitch.com.cn/ring_fit_adventure/ 링 피트 어드벤처 중국판 9월 3일 출시 확정위 핏의 정신적 계승작이자 스트리머 사이에서 큰 이슈가 되었던 링 피트 어드벤처가 중국에서 텐센트를 통해 9월 3일에 출시 확정 소식을 알렸습니다. 코로나19로 사회적 거리두기가 장기화되면서 홈 트레이닝이 대세가 되고 있는 시점에서 링 피트 어드벤처가 홈 트레이닝의 중심이 되기도 했습니다. 덕분에 링 피트 어드벤처를 구매하기 위해 상당히 치열한 경쟁을 뚫고 구매하시는 분들도 많았었습니다. 과연 중국판 출시가 링 피트 어드벤처 구매율에 어떤 영향을 미칠지가 주목되고 있습니다.​​​​  출처 : https://news.xbox.com/en-us/2020/08/19/building-a-new-connected-xbox-digital-experience/?ocid=Platform_soc_omc_xbo_tw_Photo_lrn_8.19.1 엑스박스 새로운 UI 공개8월 20일 메인 이슈로 꼽은 엑스박스의 새로운 UI 공개 소식입니다. 이번 엑스박스의 새로운 UI는 마치 윈도우 UI를 연상하게 만들 정도로 디자인 전반적으로 변경되었습니다. 변경된 UI는 홀리데이 시즌 때 엑스박스 모바일 앱은 물론이고 엑스박스 게임 패스 PC, 엑스박스 원, 엑스박스 시리즈 X까지 모두 적용될 예정이라 밝혔습니다. 특히 메모리 사용량 40% 감소와 부팅 시 구동 속도 증가 등 대체적으로 편의성 개선에 집중해 보인 것 같습니다. ​​​​  출처 : https://www.youtube.com/watch?v=mdf-f5twSfU&feature=emb_title 세가 아스트로시티 미니 신규 라인업 공개세가에서 아스트로시티 미니의 신규 라인업을 공개했습니다. 기존에 공개된 라인업으로는 버추어 파이터, 판타지 존, 골든 액스, 골든 액스 데스 애더의 복수, 에일리언 스톰, 에일리언 신드롬, 컬럼스 2, 탄트알, 다크 엣지, 수왕기 등이 있었습니다. 이번에 공개된 라인업으로는 코톤, 시노비, 쉐도우 댄서, ESWAT, 크랙 다운 등 총 13종의 신규 게임이 추가되었다고 밝혔습니다. 아직 공개되지 않은 타이틀은 총 13개라고 하며, 다음 타이틀 공개는 9월 3일에 있을 예정이라 밝혔습니다. 그리고 공식 발매일은 12월 17일이라고 합니다.​​​​  출처 : https://blog.ko.playstation.com/2020/08/20/20200820-ps5/ 플레이스테이션5 듀얼센스 활용 예시 공개플레이스테이션 공식 블로그를 통해 플레이스테이션5 컨트롤러인 듀얼센스의 활용 예시에 대해 공개했는데요. 플레이스테이션의 첫 글로벌 광고와 함께 공개된 이번 내용은 햅틱 피드백과 적응형 트리거를 활용해 게임 내 어떤 식으로 사용하는지 간단하게 소개하고 있습니다. 자세한 내용은 기사 출처를 참고해 주세요.  안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​벌써 7월이 들어가면서 다양한 게임 이슈들이 등장하고 있는데요. 그중에서도 국내 콘솔 게임의 희망 작품이라 보이는 베리드 스타즈와 더불어 웜즈를 배틀로얄화 시킨 웜즈럼블 등이 있습니다. 보다 자세한 내용은 하단의 기사를 참고해 주세요!​​ 2020년 07월 02일 콘솔 발매 게임기종이름장르가격NS캐서린 풀 보디 for Nintendo Switch퍼즐54,900원NSTT 아일 오브 맨 2레이싱59,800원NS파이널소드액션19,500원NS북 오브 데몬즈RPG29,000원 ​​​ 출처 : https://www.videogameschronicle.com/news/2020-uk-nintendo-switch-sales-have-more-than-doubled-compared-to-last-year/ 2020년 상반기 영국 닌텐도 스위치 작년 대비 상반기 두 배 이상 판매기사에 따르면 2020년 상반기에 영국에서 닌텐도 스위치가 작년 상반기 대비 두 배 이상 판매가 이루어졌다고 밝혔습니다. 이는 코로나 바이러스로 인해 사회적 거리두기가 지속화되면서 콘솔 게임이 취미 생활의 대체재로 각광을 받으면서 나온 판매량으로 보입니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/devolverdigital/status/1278356586814111744 디볼버 디지털 신작 공개, 디볼버 다이렉트디볼버 디지털의 신작을 소개하는 디볼버 다이렉트가 2020년 07월 12일 오전 4시에 트위치 플랫폼을 통해 방송될 예정이라 밝혔습니다. 디볼버 디지털은 엔터 더 건전, 핫라인 마이애미 시리즈, 카타나 제로 등 매력적인 인디 게임을 배급하였습니다. 덕분에 인디게임을 좋아하시는 분들은 이번 디볼버 다이렉트를 주목할만할 듯 같습니다.​​​ 출처 : https://twitter.com/motiontwin/status/1278368948204048388 데드셀 전 세계 300만장 판매인디게임 데드셀이 전 세계 300만장을 판매했다는 트위터 소식을 전했습니다. 또한 새로운 업데이트를 몇 주 내로 배포할 예정이라고 하니 데드셀을 플레이해보셨던 분들은 기다리셔도 좋을 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=lE5A_se740I&feature=emb_title 배틀로얄 게임 웜즈럼블 2020년 말 발매 결정웜즈 배틀로얄 게임인 웜즈럼블이 2020년 말에 플레이스테이션4과 차세대 콘솔 플레이스테이션5 그리고 PC로 발매 예정이라 밝혔습니다. 웜즈 IP로 배틀로얄을 즐길 수 있는 웜즈럼블은 웜즈 시리즈 사상 최초의 실시간 웜즈를 도입했을 뿐만 아니라 최대 32명의 크로스플레이 멀티플레이가 가능한 게임이라 밝혔습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=Vu4-XZTwyUQ&feature=emb_title 베리드 스타즈 오프닝 영상 공개검은방, 회색도시 시리즈 등 매력적인 게임들을 개발했던 시나리오 라이터 겸 게임 개발자인 수일배가 참여한 라인게임즈의 신작 베리드 스타즈의 오프닝 영상이 공개되었습니다. 어드벤처 게임인 베리드 스타즈는 플레이스테이션4과 닌텐도 스위치 그리고 더 이상 발매되지 않을 것 같았던 PS VITA로도 출시가 이루어진다고 합니다. 2020년 7월 발매 예정인 베리드 스타즈의 판매 결과에 따라 차기작에 대한 기대치가 달라질 것으로 생각됩니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=YcY3RkFo9As&feature=emb_title 테일즈 오브 시리즈 25주년 기념 영상테일즈 오브 시리즈가 25주년을 맞아 특별한 영상을 공개했습니다. 테일즈 오브 시리즈는 반다이 남코 엔터테인먼트의 대표 RPG로서 테일즈 오브 판타지아를 시작으로 다양한 테일즈 오브 시리즈를 만들었으며, 그중에서도 테일즈 오브 판타지아는 테일즈 오브 시리즈 중에서도 명작이라 불린 만큼 테일즈 오브 시리즈의 명성은 꾸준히 상승... 하는 줄 알았지만 참 굴곡이 많은 게임 중 하나라고 보이는 것도 테일즈 오브 베스페리아 이후 출시된 게임마다 혹평을 받아 테일즈 오브 시리즈의 명맥이 끊기는 줄 알았지만 테일즈 오브 베르세리아가 호평을 받으면서 꾸준히 명맥을 유지하고 있는 중입니다. 최근엔 테일즈 오브 시리즈의 최신작 테일즈 오브 어라이즈의 출시일을 앞두고 있는 가운데, 과연 테일즈 오브 베르세리아에서 상승한 게임을 올려줄지 아니면 다시 하락시킬지는 출시 후 확인해볼 수 있을 것 같습니다. 안녕하십니까 코너입니다.최근 PC버전의 RTX 3000 시리즈 번들 이벤트 진행 소식이 전해졌던 와치독스 리전이 엑스박스 시리즈 X/S 차세대 플랫폼 버전 무료 업그레이드 지원 소식이 전해졌습니다.  해당 와치독스 리전의 엑스박스 시리즈 X/S 차세대 플랫폼 버전 무료 업그레이드 지원 소식은 와치독스 리전의 제작 및 유통사를 맡고 있는 유비소프트가 자사의 제 2회 유비포워드에서의 발표 및 공식 SNS 계정 업데이트를 통해서 밝힌 것으로,​현재 와치독스 리전 공식 트위터 계정 페이지(@watchdogsgame)에서는 "와치독스 리전은 엑스박스 원, 플레이스테이션 4, 스타디아 및 PC에서 2020년 10월 29일에 출시될 예정이며, 차세대 엑스박스 게임기에서는 11월 10일에 출시됩니다. 엑스박스 원 또는 플레이스테이션 4 에디션을 59.99 달러에 구매하시고 무료로 차세대 시스템으로 업그레이드하세요."라는 문구와 함께 와치독스 리전의 공식 예약 구매 탭 링크를 첨부한 트윗을 통해​오는 2020년 10월 29일에 현세대 플랫폼 및 PC/구글 스타디아로 와치독스 리전 게임이 출시되고 이를 뒤이어 11월 10일, 엑스박스 시리즈 X/S 본체 출시일에 맞춰 와치독스 리전이 엑스박스 시리즈 X/S 런칭 타이틀로 출시될 것이라는 출시일 정보와 함께 기존 PS4, XB1 버전 구매 유저들에게는 무료 차세대 에디션으로의 업그레이드가 제공될 것이라는 차세대 콘솔 버전 무료 업그레이드 지원 소식을 찾아볼 수 있는 상태입니다. △해당 와치독스 리전의 엑스박스 시리즈 X/S 버전 출시일 및 무료 업그레이드 안내 트윗https://twitter.com/watchdogsgame/status/1303709759103787008​ Watch Dogs: Legion on Twitter“Watch Dogs Legion will launch on Xbox One, PlayStation 4, Stadia, and PC on Oct 29, and on next generation Xbox systems on Nov 10. Buy Xbox One or PlayStation 4 editions for $59.99 and upgrade for free to the next generation of systems.”twitter.com 참고로 엑스박스 시리즈 X/S는 오는 2020년 11월 10일에 전세계 글로벌 출시가 예정되어 있는 엑스박스 게임 시리즈의 최신 게임기로, 최근 국내에서도 엑스박스 시리즈 X 59만 8,000원 엑스박스 시리즈 S 39만 8,000원의 가격에 9월 22일부터 사전 예약 진행이 예정되어 있는 상태이며, ​와치독스 리전은 엑스박스 시리즈 X에서 4K 울트라 HD, 레이트레이싱, 스마트 딜리버리, 최대 120 FPS 프레임, 짧은 로딩 시간, 최적화된 응답성 등을 약속하여 XBOX SERIES X 최적화 마크를 받은 상태입니다.​https://www.xbox.com/ko-KR/games/watch-dogs-legion Watch Dogs:® Legion | XboxWatch Dogs:® Legion에서 레지스탕스를 만들어 런던을 되찾으세요.www.xbox.com ​한동안 차세대 콘솔 출시에도 불구하고 게임 타이틀 가격 동결을 발표한 유비소프트였는데 차세대 콘솔 에디션으로의 업그레이드도 무료로 지원하는군요. ​게다가 어쌔신크리드 발할라의 경우 엑스박스 시리즈 X/S 출시에 맞춰 출시일을 앞당기는 것에 이어서 와치독스 리전 역시 엑스박스 시리즈 X 런칭 타이틀로 출시를 하는 등 2020년 하반기 타이틀들의 출시를 최대한 엑스박스 플랫폼에 맞추는 것 같은데 ​과연 이렇게 엑스박스 플랫폼 친화적인 모습을 보이고 있는 유비소프트의 행보는 타이틀들의 흥행에 어떤 영향을 줄지 궁금해집니다 ㄷㄷ ;;​와치독스 리전은 2020년 10월 29일 PC, XBOX ONE, PS4 멀티플랫폼으로 공식 자막 한글화 출시될 예정이며 이후 11월 10일 XBOX SERIES X/S 차세대 콘솔 버전이 지원이 예정되어 있습니다.  ​   엑스박스 나 플스 콘솔게임하시는분들!패드로만 조작이 된다고 생각하시나요? 키보드마우스로도 연결이 가능한 어댑터가 있는데, 키보드마우스 어댑터인 맥스슈터 라이트와 XIM4를 직접사용해보고비교 및 사용후기를 리뷰해볼까합니다.   키보드마우스를 연결해서 사용해보고싶은데,은근 정보가 없어 힘들게 찾아보고 사용해본 솔직후기니 많이 도움이 되셨으면 좋겠습니다.   배틀그라운드.. 정말 많이들 하시조~ 한번잡으면 시간가는줄 모르고 시간이 훅훅가는 게임입니다. 사실 총쏘기보다는 아이템먹기가 8할이라 뛰어다니는 시간이 참 많습니다. 요즘엔 모바일로도 나와서 아이어른 할거 없이 정말 많이합니다. 엑스박스를 구매하고 나서는 PC게임보다는 엑스박스게임을 많이 하는데, 엑스박스 패드맛은 누가뭐래도 무시못할 패드계의 왕이라고 할수 있습니다. 패드게임은 참 키보드마우스와 다른 느낌입니다. 이 패드게임만의 재미가 또 달라요 ~~ 그런데 이게 딱 ! 한가지 아직까지 패드로 무리인 게임종류가있습니다.​바로 FPS 게임.!!! 주로 배틀필드나 콜오브듀티 , 요즘은 배틀그라운드인데요~어느정도 패드가 익숙해졌는데도 불구하고 여전히 킬수는 적습니다. ㅠㅠ 마우스로 하면 쉽게 맞출수있는 조준도 패드로하니 굉장히 힘듭니다. 적이 앞에 나타나거나 긴장하면 총구가 이리휙~ 저리휙~ 일부러 상대방이 총을 맞지않게 쏴대는것마냥 흥분하면 패드조절이 난리가납니다.    물론 콘솔 게임기에 마우스키보드가 허용된다면 당연히 많은사람들이 똑같이 마우스키보드로 FPS게임을 할테니 더 경쟁에서 이겨내기가 힘들겠지만 여기저기 알아본결과 엑스박스도 키보드마우스를 사용할수있다는 정보를 알게 됬었죠​뉴스에는 엑스박스에서 키보드마우스를 사용할수있게 지원하겠다는 기사를 여럿봤는데 아직 시간이 많이 걸릴듯하여 찾아보다가 처음알게된건 바로 "맥스슈터"?   가격대도 저렴하고 괜찮은것같아서 바로 구매했었습니다.처음 몇일 사용하고, 와 ~~ 패드로 할때보다 훨씬 킬수가 올라가는 상황에 감탄했었습니다.딱 한가지 단점은 , 컴퓨터와 같이 자연스런 마우스 움직임은 살짝 못 따라오는 듯 하더라구요​그래서 다시 폭풍검색~    지금현재 사용중인 운명의 XIM4 를 만났더랬죠. 중요한건 가격이 ㅎㄷㄷㄷㄷ 합니다. 엑스박스에 마우스 키보드 한번 사용하기 힘드네 ㅠㅠ 하면서 구매했었지요  너무 비쌉니다. ㅠㅠ 그래도 비싼만큼 비싼값어치를 한다하여 구매에 주저하지 않습니다. (사실 FPS 할때 몇번해보고 중고판매하려했으나... 아직까지 사용중입니다.)​   벌써 사용한지 좀 되었지만 박스는 보관중이네요~요렇게 생겼습니다.사용전에 어플 다운받아서 각 게임별 디폴트셋팅값을 불러올수있습니다.     어플 간단하게 다운받은후~블루투스 설정 켜고 XIM4  연결하기 누르면 현재 출시된 왠만한 게임들의 정보를 모두 다운로드 받을수있습니다.​    그다음엔 셋팅된 키를 내맘대로 변경해도 괜찮습니다.예를 들어 패드의 취소버튼인 B 버튼을 키보드의 C로 바꾼다거나, 전체 메뉴버튼을 ESC 버튼으로 설정해놓는다거나,마우스의 포인터 속도를 더 정교하게 바꾼다거나 등등. 모두 원하는대로 설정이가능합니다.   체결방법은 간단합니다. 위쪽에 자세히보면 점이 1개,2개,3개,c , p 라 표시가 있습니다. ​    일단 간략히 설명드리면 콘솔게임기인 엑스박스에 USB로 C와 연결해줍니다. 그런다음  점3개짜리에 패드를 USB로 연결해주면 끝~ 점1개짜리엔 사용할 키보드 ~ 점2개짜리엔 사용할 마우스 끼워주면 바로 작동이됩니다.  엑스박스 콘솔 게임 키보드마우스 연결 어댑터 XIM4 사용후기   연결해놓으면 이렇게 빨간 불이 사방을 켜집니다.중요한건, 비싼만큼의 값어치가 있어서일까요 ... 컴퓨터 마우스와 별반 차이가 없는 움직임을 느낄수있으며, FPS는 계속 키마로 하게되네요 ​​   패드유저분들에게는 쬐금 죄송하지만 , 제가 워낙 FPS를 못해서 배틀그라운드는 키보드로 해도 아직까지 제대로 살아남기가 어렵습니다. ㅠ 패드하시는분들 도대체 어떻게 조준하는건지 ...    패드로 1명도 못죽이고 적이 눈앞에있어도 총구를 제대로 못겨누어 헤매던 날들이 그래도 이젠 겨우겨우  키마로 10킬정도 하게 되었습니다.다만 패드는 패드 고유의 맛이있기에 왠만한 게임 혹은 싱글플레이는 게임패드로 합니다. 그래야 뭔가 게임하는맛이 나는것같아요컴퓨터로 게임을 할때에 엑스박스 패드를 컴퓨터 USB에 꼽으면 작동이 잘되더라구요. 가끔 컴퓨터게임할때에도 패드의 맛이 필요할때에는 패드연결하고 게임합니다.^^​   물론 엑스박스에서 같은 패드로 하는 정당한게임에 키마를 사용하면 반칙같은 느낌이 게임하면서 항상 듭니다. ㅠㅠ 다른분들은 왜이렇게 잘하는걸까요~ 혹시 다른분들도 나처럼 키마를???   키보드마우스보다 패드를 잘다루는 분이 있고, 저처럼 키보드마우스가 편한 사람이 있을거에요.    패드로 잘하시는분이면 상관없겟지만엑스박스 콘솔 게임할때 키보드마우스로 FPS해보고싶을 때에는 이 XIM4를 이용하시면 좋을것같습니다! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가WHITE PAPER ON KOREAN GAMES※ 한국콘텐츠진흥원에서 발표한 2019 대한민국 게임백서를 옮겨보았습니다.​​​■ 플랫폼별 동향과 전망​□ 콘솔 게임 동향과 전망​▷ 주요 이슈​1. 게임 콘솔 제조 기업 실적​2018년 소니인터랙티브엔터테인먼트 코리아의 매출은 전년 대비 31억 원 정도 감소했다. 2016년 11월에 출시된 플레이스테이션4 프로에 대한 수요가 감소한 것과 플레이스테이션VR의 판매가 기대보다는 활성화되지 않은 것이 영향을 미친 것으로 보인다.​앞서 살펴본 것처럼 등급분류를 받은 게임의 수도 다소 줄어들면서 2018년에는 2017년과 비슷한 실적을 그럭저럭 유지했다고 볼 수 있다.반면 한국닌텐도의 2018년 매출은 2017년 대비 약 437억 원 증가한 것으로 나타났다. 증가율은 25.9% 정도이다. 한국닌텐도는 한국에서 닌텐도 Wii U를 정식 출시하지 않고 닌텐도 4DS 만을 판매하고 있었다. 그러다가 2017년 12월에 닌텐도 스위치를 한국에서 정식으로 출시했고 이후에 매출이 급상승했다. ​업계에서는 한국닌텐도의 매출 상승이 당분간 지속될 것으로 판단한다. 소니인터랙티브엔터테인먼트 코리아와 마이크로소프트 모두 최소 2020년 정도에나 차세대 콘솔 기기를 출시할 수 있을 것으로 보이는데 이 기간 동안 닌텐도가 2017년에 출시한 닌텐도 스위치를 이용해 시장에서 상대적인 우위를 확보할 수 있을 것으로 보기 때문이다. 최근 콘솔 게임을 개발하는 많은 제작사들이 닌텐도 스위치로의 출시를 적극적으로 검토하고 있다는 점도 닌텐도 입장에서는 긍정적인 신호이다.​ <표1-2-3-4> 소니인터랙티브엔터테인먼트 코리아와 한국닌텐도의 연도별 매출 현황 ​​한국 마이크로소프트는 별도의 재무제표를 공개하지 않는다. 뿐만 아니라 사업 부문이 다양하여 게임 부문만의 실적을 알기 어렵다. 다만 게임물 등급분류 및 출시 수, 콘솔 기기 판매 현황 등을 기반으로 판단할 때 소니인터랙티브엔터테인먼트 코리아나 한국 닌텐도보다는 낮은 성과를 거둔 것으로 판단된다.​​​2. 2018년 Game of the Year 수상작 및 전 세계 판매량​2018년에 올해의 게임 상(Game of the Year)을 수상한 작품들을 살펴보면 2개의 게임이 눈에 띈다. 2018년을 대표하는 게임들이라 할 수 있는데 그중 하나는 <갓 오브 워(God of War)>이고 다른 하나는 <레드 데드 리뎀션 2(Red Dead Redemption 2)>이다. 이 타이틀들은 올해의 게임상을 양분했다. 판매 성과 또한 좋다. 2018년에 전 세계적으로 <레드 데드 리뎀션 2>는 1,971만 장 이상, <갓 오브 워>는 615만 장 이상 판매되었다. <레드 데드 리뎀션 2>는 판매량과 메타스코어(여러 게임 매체의 리뷰를 평균 낸 성적)에서 2018년에 출시된 게임들 중 최고를 기록했다. 반면 올해의 게임상이나 주요 시상식에서의 수상 성적은 <갓 오브 워>가 더 좋았다.​ <표1-2-3-5> 2018년  Game of the Year(GOTY) 수상 게임 ​​다만 몇 가지 고려할 부분은 있다. 우선 올해의 게임 상은 여러 매체에서 시상한 올해의 게임상들을 단순 집계한 것일 뿐이다. 또한 올해의 게임상은 다른 플랫폼보다는 콘솔 게임에 대한 선호가 강하다. 일례로 2018년에 올해의 게임 상을 수상한 게임 중 모바일 게임으로 출시된 것은 11위에 오른 <플로렌스(Florence)> 뿐이다.​ <표1-2-3-6> 2018년 전 세계 콘솔 게임 판매량 ​​​Red Dead Redemption 2 출시 트레일러 https://youtu.be/yiLL8GTehN8  ​​​​​​<내용,사진,그림 및 표 참조>2019대한민국 게임백서,한국콘텐츠진흥원,2019.12.14,www.kocca.kr/cop/bba/view/B0000146/1841389.do?memuNo=201826&categorys=0 /p81~84,1.Rockstar Games대한민국,Red Dead Redemption 2 출시 트레일러,YOUTUBE,2018.10.18 4월 1일 아웃라이더스장르 : TPS / 기종 : PS5,4 XBX,1 PC ​4월 8일 송버드 심포니(DL)장르 : 2D액션 / 기종 : PS4 SWITCH ​4월 8일 스미코구라시 모여봐요! 스미코 타운장르 : 커뮤니케이션 시뮬레이션 / 기종 : SWITCH ​4월 8일 코지 그루브(DL)장르 : 시뮬레이션 / 기종 : XB1 SWITCH PC ​4월 22일 니어 레플리칸트장르 : 액션 / 기종 : PS4 XB1(DL) PC ​4월 22일 틀린 그림 찾기 전집 -우뇌의 달인장르 : 틀린그림찾기 / 기종 : SWITCH ​4월 22일 영웅전설 벽의 궤적: Kai장르 : RPG / 기종 : SWITCH ​4월 22일 파이트 오브 애니멀즈장르 : 대전격투 / 기종 : SWITCH ​4월 22일 스커지브링어(DL)장르 : 액션 / 기종 : PS4 ​4월 22일 스멜터(DL)장르 : 액션 / 기종 : XB1 PC ​4월 23일 저지 아이즈: 사신의 유언 Remastered장르 : 액션 /  기종 : PS5 XSX(DL) ​4월 29일 패밀리 트레이너 장르 : 체감형 게임 / 기종 : SWITCH ​4월 30일 리터널장르 : TPS / 기종 : PS5 ​4월 30일 뉴 포켓몬 스냅장르 : 사진 액션 / 기종 : SWITCH ​​ [콘솔시장 부흥 도래] 국내 비디오게임 시장, 제2의 전성기 도래하나 <1> 지난 2005년 국내 비디오게임 시장 규모는 2,023억원대, 2조 국내 게임시장의 10%에 불과하다. 최근 10년 간 흐름이 온라인 게임 시장에 치중되면서 하락세를 거듭했던 것이 사실. 2006년, X박스360, PS3 레볼루션 등 차세대기기들의 선전이 예상되는 가운데도 국내 비디오게임 시장이 어둡다는 것이 전문가들의 중론. 시장 악화에 대한 분석에 기업들 역시 움츠러들게 되는 것은 당연지사, 그러나 다른 면으로 콘솔시장이 살아나고 있다는 주장이 나오고 있다. 실제로 PSP판매량의 증가와 함께 국산 PS 포터블(이하 PSP) 소프트웨어 타이틀이 수만장 판매를 기록하고 해외수출까지 일궈낸 기업들이 나타났다. 차세대기들을 중심으로 개발되고 있는 국내 타이틀도 호평을 받으며 큰 반향을 일으키고 있다. 단순히 틈새시장으로 취급하기엔 웃는 콘솔게임 개발사들이 많은 것이 사실. 비디오게임 시장이 제 2의 전성기를 맞고 있는 것인가. 그 진위를 철저히 분석해봤다. ≫ 2005년 성적표 2004년 1,866억원 규모의 비디오게임기시장이 2005년도 9%증가한 2,023억 규모로 증가했다. 이는 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE)의 휴대용 게임기 PSP의 초반 높은 판매량과는 달리, 마이크로소프트코리아에서 시판 중인 X박스의 침체와 닌텐도DS의 부진에 따른 것으로 분석된다. 하지만 엔화의 약세로 인해 국내에 정식 수입되지 않은 블랙마켓 시장까지도 포함 시킨다면 총매출액은 작년 대비 15%에 달할 것이라는 분석이 제기되고 있는 실정. 각각의 게임사들을 살펴보면, 판타그램의 경우, X박스용 게임 ‘킹덤언더 파이어:히어로즈’가 6천장 이상의 판매고를 올려 3억 1천만원의 매출을 올렸으며, 3개의 타이틀을 발매했던 메가엔터프라이즈의 경우, 약 5억 2천만원의 매출을 올려, 2004년에 비해 상당 부분 매출액이 감소한 것으로 드러났다. 세가코리아는 총 10개의 타이틀을 출시했으며, 총매출액은 11억원에 달하는 것으로 집계됐다. 이 밖에도 THQ와 아타리 코리아 등의 매출은 작년과 비슷했다. ≫ 휴대용게임기로부터 부흥시작 온라인게임 시장에만 치중, 그간 비디오게임 시장이 등한시 돼왔던 것이 사실이다. 비디오게임시장의 약세는 개발의 발목을 붙잡았고 국산 타이틀 부재라는 악순환으로 연결된 것이 현실. 이런 와중에도 PSP의 판매 호조와 함께 PSP 타이틀을 개발한 몇몇 업체들이 성공한 사례가 발표되면서 PSP 국산 타이틀 개발은 뜨거운 상태. SCEK에 따르면 올 1월 말까지 PSP용 게임 개발 및 서비스에 나선 한국 게임 업체는 120개에 달한다. SCEK 관계자는 “지난해 5월 PSP가 한국에서 발매된 지 1년도 안됐는 데 PSP용 게임 개발에 참여한 업체 수가 이전의 PS2보다 많다”고 말했다. 2002년에 나온 비디오게임기 PS2용 게임 개발 및 서비스에는 4년간 110개 업체가 참여한 것을 본다면 매우 고무적인 일이 아닐 수 없다. 올해 들어 엔트리브,엔사이드,라이온로직스 등 알짜배기 개발사들이 PSP용 콘솔게임 제작을 선언했다. 골프게임 ‘팡야’를 개발해 널리 알려진 엔트리브는 지난해 휴대폰용 ‘모바일 팡야’를 내놓은 데 이어 올해는 PSP용 ‘팡야 포터블’을 출시할 계획이다. 라이온로직스도 PSP용 대작 역할수행게임(RPG) ‘에코니아’를 올해 안에 선보일 예정이다. 게임 업계는 엔트리브와 라이온로직스 외에도 올해 안에 적어도 30∼40개의 국내 게임 개발사들이 PSP용 게임 타이틀 개발에 추가로 뛰어들 것으로 내다보고 있다. 이밖에 정부의 정책도 한 몫 하고 있다. 국내 최초로 휴대용 엔터테인먼트 시스템 `PSP용 게임 개발 공모전 개최가 그것. 한국게임산업개발원은 SCEK와 공동으로 ‘PSP 게임 개발 및 퍼블리싱 공모전’을 개최한다고 지난 2월 6일 밝혔다. 개발원에 따르면 PSP는 전세계 PSP 보급 대수가 1천만대를 넘어섰는가 하면 국내서도 높은 인기를 끌면서 전용 게임 개발을 검토하는 개발사가 늘고 있다. 특히 SCEK에 따르면 지난해 하반기부터 한국 모바일게임 업체를 중심으로 PSP용 게임 개발 문의가 증가하고 있다. 개발원과 SCEK는 이번 공모전을 위해 오는 21일 서울 삼성동 코엑스에서 ‘PSP 게임 개발 및 퍼블리싱 사업설명회’를 개최할 예정이다. ≫ 국내 개발사 PSP 타이틀 개발로 ‘활짝’ ■ ‘디제이맥스 포터블’ 최단기간 2만장 돌파 펜타비전은 지난 1월14일 발매한 PSP 리듬액션 게임 ‘디제이맥스 포터블’의 판매수량이 2만장을 돌파했다고 지난 1월 24일 발표했다. 이는 발매 10일만에 판매된 수량으로, 국내 최단기간 2만장 판매 돌파라는 기록이다. ‘디제이맥스 포터블’은 국내에서 폭발적인 호응을 얻었을 뿐만 아니라 일본에서도 높은 관심을 보이고 있는 PSP 리듬액션게임으로 이미 PSP 킬러 타이틀로 자리잡고 있다. 특히, 게임전문샵은 물론 대형마트에서도 각종 유명 인기타이틀보다 높은 판매량을 보이면서 콘솔 게임 전체에서도 손꼽는 판매량을 보이고 있다. 또한, 일본의 온라인 게임 쇼핑몰에도 등록되는가 하면 일본의 경매사이트에서 4만엔 이상의 고가에 한정판이 낙찰된 바 있다. 따라서 일본판 게임을 한국에서 직수입하던 상황과는 반대로 일본에서 한국판 ‘디제이맥스 포터블’을 직수입해가는 해프닝이 벌어졌다는 것은 국내 콘솔 시장의 가능성을 가늠케 하기에 충분하다. ■ 게임성과 대중성 모두 인정받은 ‘불카누스’ ‘2005 대한민국 게임대상’ 시상식에서 국무총리상을 수상한 제페토의 ‘불카누스’는 SCEK의 최신 휴대용게임기인 PSP용 게임으로 구성력과 함께 모바일·온라인게임으로 확장가능성을 보여줬으며 그래픽 및 배경음악 등을 국내 자체기술로 개발하기 위해 노력한 점등이 돋보였다는 평가를 받았다. 2월 둘째 주 판매순위에서도 상위권을 지키면서 판매량도 지속적으로 증가하고 있다. 전문가들은 그래픽과 사운드, 게임성이 모두 뛰어나 해외에서도 판매 호조를 보일 것이라고 예상하고 있다. 불카누스는 2006년 4월부터 북미 지역에서 판매될 예정이다. ■ 국산 PSP게임 사상 최초 수출 PSP 최초의 한글 RPG 타이틀인 ‘어스토니시아 스토리’는 지난 2005년 7월 28일부터 8월 9일까지 10여일 간 실시한 예약판매기간 동안 2,000장이 판매됐다. 이는 초도 물량 4,000장의 50%에 해당하는 수준으로 특별한 마케팅 없이 게이머들의 입소문 만으로 이루어진 것이다. 뿐만 아니라 PSP ‘어스토니시아 스토리’는 콘솔 전문 매체에서 실시한 8월 애독자 기대랭킹 TOP1을 차지하기도 했다. 또한 국산 타이틀로는 처음으로 해외 퍼블리싱에 대한 수출계약을 체결, 세계로 뻗어나가고 있다. 수출계약은 ‘어스토니시아 스토리’의 국내와 일본을 제외한 전 세계 퍼블리싱권에 대한 계약이다. 국산 PSP 게임 중 사상 최초로 수출되는 ‘어스토니시아 스토리’는 지난 8월 출시되자마자 1만장 이상의 판매고를 올린 베스트 셀러 제품으로 국내 최초 한글판 RPG PSP 타이틀이다. 손노리와 계약을 체결한 UBI소프트는 21개의 해외 지사를 통해 50여개국 이상으로 퍼블리싱 사업을 하고 있으며, 세계적인 유명 PSP 게임들을 퍼블리싱한 바있다. UBI소프트는 손노리의 PSP ‘어스토니시아 스토리’를 2006년 3월 북미에 첫 출시할 예정이다. ■ PSP 국산 타이틀 ----------------------------------------------------------------------------- 발매일 | 타이틀 | 개발사 | 장르 | 비고 ----------------------------------------------------------------------------- 2005. 05. 02 | 글로레이스 | SCEK | 레이싱 | PSP런칭시 동시 발매 타이틀, | 최초의 인프라 스트럭쳐 모드 지원 타이틀 2005. 08. 04 | 어스토니시아 | 손노리 | RPG | 국내 개발사 최초의 PSP RPG 게임. PC, 모바일 등에서 | 스토리 | 검증받은 게임성 유비소프트와 해외 퍼블리싱 계약 완료. | 2006년 상반기 해외 발매 예정 2005. 11. 18 | 윈토익 | 스튜디오나인 | 교육 | 본격 PSP 교육용 타이틀 | 초급 RC | 2005. 11. 24 | 불카누스 | 제페토 | 로봇 액션 | 국내 개발사 최초의 풀 3D 로봇 액션 게임 | 북미 지역 퍼블리싱 계약 완료 2005. 12. 01 | 핸딕 | 엔사이드 | 교육 | PSP용 전자 사전. 텍스트 뷰어 기능까지 포함 2005. 12. 20 | 윈 JPT | 스튜디오나인 | 교육 | PSP 일본어 교육 타이틀 2005. 12. 30 | 용쟁화투 | 네오게임즈 | 퍼즐 | 화투 게임 온라인 모드 지원 2006. 01. 16 | DJMAX | 펜타비전 | 리듬액션 | 발매 10일만에 2만장 판매 기록. 2006년 상반기 최고의 | 포터블 | 히트 타이틀. 일본 퍼블리셔와 현재 발매 협의 중 2006. 02. 24 | 무타쥬스 | 스튜디오나인 | 인터렉티브 | 최초의 애니메이션 타이틀 | 애니메이션 ----------------------------------------------------------------------------- ■ 공개 발매예정 타이틀 -------------------------- 타이틀 | 개발사 | 장르 -------------------------- 팡야 | 엔트리브 | 스포츠 제목 미정 | 엔사이드 | 미정 에코니아 | 라이온로직스 | RPG --------------------------  김상현 기자 AAA@kyunghyang.com  [콘솔시장 부흥 도래] 국내 비디오게임 시장, 제2의 전성기 도래하나 <2> ≫ 해외 시장도 호조 2005년 북미 비디오게임 시장은 4/4분기의 슬럼프에도 불구하고 전년도에 비해 성장세를 보인 것으로 드러났다. NPD 그룹의 연말 보고서에 따르면, 2005년 마지막 몇 개월동안의 판매 부진에도 불구하고 2005년 연간 게임 판매량은 사상 최고치를 갱신했다. 2005년 미국의 게임 관련 하드웨어, 소프트웨어, 액세서리 매상은 총 미화 105억 달러(한화 약 10조 5천억 원)로 작년의 미화 99억 달러(한화 약 9조 9천억 원)보다 6% 높은 수치를 보였으며, 이는 2002년의 사상 최고 기록인 미화 103억 달러(한화 약 10조 3천억 원)를 넘어선 것이다. 하지만 현재 발표된 매출액은 다음 주에 발표될 PC 게임 관련 매출액을 제외한 것이어서 함께 공개될 엔터테인먼트 관련 소프트웨어 매출액이 발표되면 좀 더 객관적인 비교가 가능해질 것으로 보인다. 결국 북미 패키지시장은 사양길로 접어들것이라는 예상을 깨고 10조원을 넘어섰다. 한국 게임시장(2조원)의 5배에 해당되는 규모다. 차세대기들의 선전이 예상됨에 따라 북미 패키지 시장 규모는 올해도 더욱 커질 전망이다. 북미의 영향을 받아 한국 패키지시장도 성장세가 예상되는 가운데 국내 개발사들 역시 차세대기들의 타이틀 개발에 박차를 가하고 있는 것이 사실. 결국 상향 성장세는 차세대기들의 질도 중요하지만, 소프트웨어 역시 중요하다는 것이 전문가들의 중론이다. 북미 비디오게임시장의 2005년 성적표는 타이틀만 좋은 것이 있다면 해외시장에 큰 성공을 거둘 수 있음을 국내 개발사들에게 시사했다. ≫ 차세대 기기 관심 ‘급증’ 한국마이크로소프트는 오는 24일 발매되는 차세대 비디오 게임기 X박스360의 온라인 예약판매분이 판매 시작 9시간 만에 매진 됐다고 밝혔다. 국내 게임기 유통시장에서는 초유의 일. 지난해 소니의 PSP가 5일만에 2만대 가량의 예약판매 물량이 매진된 사례가 있었지만 하루 만에 예약판매가 마감된 것은 이번이 처음이다. 더구나 지난 2002년 X박스 출시 당시는 국내 예약판매율이 기대치를 크게 밑돌며 바람몰이에 실패한 경험을 가지고 있다. 하지만 X박스360은 지난 2월 10일 낮 12시 CJ몰 (www.cjmall.com)을 통해 판매 시작 9시간만에 4천여대의 물량이 같은 날 오후 9시 완전 매진됐다. 온라인 판매는 41만 9천원(부가세 포함)의 패키지로 X박스360 패키지와 CGV 영화 관람권 2매, 한정판 페이스 플레이트로 구성돼 있으며 6개월 무이자 할부가 가능한 것이 특징이다. 한국마이크로소프트의 김대진 상무는 “X박스360에 보여준 뜨거운 관심과 애정에 감사드리며 예상을 뛰어넘는 매진 사례에 부응하기 위해, X박스360 의 공급에 차질이 없도록 더욱 노력하겠다”고 밝혔다. ≫ PS3용 온라인게임 개발 공동제작지원 한국소프트웨어진흥원(KIPA)은 소니컴퓨터엔터테인먼트재팬(SCEJ, 대표 후미야 다케노)과 공동으로 ‘플레이스테이션3’(PS3)용 온라인게임 개발 지원사업에 나서기로 했다고 지난 2월 7일 밝혔다. 이에 따르면 진흥원과 SCEJ 산하 게임스튜디오(SCE WWS 재팬 스튜디오)는 이 사업을 통해 국내 개발사가 PS3용 온라인게임을 개발하는데 필요한 개발비 전액과 개발 툴킷 및 기술을 지원할 계획이며, 이렇게 개발된 게임은 SCE WWS 재팬 스튜디오를 통해 전 세계에 판매·서비스할 방침이다. 진흥원은 지원 사업을 통해 국내 업체들이 비디오게임 개발기술 및 노하우를 축적하고 개발인력을 배출할 수 있을 것으로 기대하고 있다. 또 PC 플랫폼에 편중돼 있는 국산 게임 개발이 비디오게임으로 확장될 수 있을 것으로 보고 있다. 수익분배의 경우 게임의 개발 및 마케팅에 투자된 SCE WWWS 재팬 스튜디오의 비용 회수 후 개발사에게 로얄티를 지급한다는 방식. 개발사가 SCE WWWS 재팬 스튜디오로부터 받은 수익을 9:1로 KIPA와 나누어 갖는다는 방침이다. 단, KIPA가 분배받은 수익의 총액은 KIPA가 그 게임(프로토타입) 개발을 위해 지원한 금액을 넘지 못하며, 수익분배기간을 본 게임개발계약 체결 후 5년으로 제한한다고 밝혔다. ■ PSP게임 개발 및 퍼블리싱 공모전 SCEK와 한국게임산업개발원이 공동으로 ‘PSP 게임 개발 및 퍼블리싱 공모전’을 개최한다. 이번 공모전은 최근 많은 게임 개발사들이 PSP의 게임 개발 의향을 SCEK측에 밝힘에 따라 SCEK측이 개발원과 함께 공식적으로 마련한 행사로, 공모전 상위로 선정된 4개의 팀은 총 상금 4,000만원과 함께 PSP의 게임 개발 툴(약 1,800만원 상당)을 무상으로 대여 받을 수 있다. 응모작 중에서는 게임 제작물 결과에 따라 심사를 거쳐 SCEK가 직접 퍼블리싱을 맡거나 국내는 물론 해외에 진출하는 기회도 얻을 수 있게 될 예정이다. ≫ 콘솔게임시장 사이클 청신호 콘솔게임 시장은 새로운 하드웨어가 출시되는 5년을 주기로 성장-성숙-쇠퇴의 사이클을 가지는 형태를 보이고 있어 5년째가 되는 지난해와 올해는 콘솔게임 시장에 대한 기대가 점차 높아져 가고 있다. 2000년 PS2와 2001년 X박스 출시 후 5년이 되는 지난해부터 휴대용 게임기를 비롯한 X박스360 등이 출시되었고, PS3도 올해 안에 출시가 예정되고 있어 콘솔게임 시장은 재도약의 전환기를 맞이하고 있다. 콘솔게임의 온라인화가 더욱 가속화 될 것으로 예상됨에 따라 국내 업체의 해외 진출에 대한 밝은 전망이 나오고 있다. ≫ 국내 유수 게임들 호평 그동안 국내 업체에서는 개발된 콘솔 게임은 소프트맥스의 PS2용 ‘마그나카르타1’과 판타그램의 X박스용 ‘킹덤언더파이어 : 크루세이더’등이 성공한 사례로 알려져 있다. 온라인과 콘솔 2가지 버전으로 개발된 웹젠의 ‘헉슬리’는 게임스파이(해외 게임웹진)가 선정한 2006년 최고 기대작 20선에 선정됐다. ‘헉슬리’는 온라인게임 개발사가 플랫폼을 뛰어 넘어 콘솔 플랫폼으로의 영역 확장을 보여주고 있어 주목됐다. 판타그램의 ‘나인티 나인 나이츠(이하 N3)’ 역시 X박스360으로 올해 4월 발매 예정을 앞두고 유저 및 해외매체에서 큰 호평을 얻고 있다. 인터뷰 | 한국소프트웨어진흥원 게임사업 김정수팀장 ■ 국내 게임소프트웨어 동향에 대해서 설명한다면? ≫ 많은 게임개발사들이 콘솔과 패키지 게임 개발에 흥미를 보이고 있다. 기술적으로는 2D 그래픽에 사용되는 프로그램으로는 효과를 주기 위한 포토샵, 원화의 이식작업과 동화풍 작업을 하기 위해서는 일러스트레이터를 많이 사용하고 있다. 3D가 보편화된 요즘에는 실사처럼 부드러운 움직임을 나타내기 위해 모션 캡쳐를 하기도 하고, 각 프레임을 직접 그리기도 한다. 게임 엔진의 경우 해외엔진을 도입하여 수정적용을 하는 형태이며, 온라인상의 네트워크 플레이 구현을 위한 서버엔진기술은 자체개발에 의존하는 형태로 개발을 착수하고 있다. 국산 기술로 상당수준까지 개발되었으며, 실제게임적용을 통한 상용화 검증을 다수 진행 중에 있다. ■ PS3, X박스360 등 차세대기의 소프트웨어 개발에 국내 개발사들의 참여도는? ≫ 온라인게임개발 중심의 국내 개발사들이 새로운 영역으로서 온라인게임 역량을 활용할 수 있는 콘솔게임시장영역으로 진입하기를 희망하고 있으며, 다수의 게임들이 현재의 플랫폼인 PS2 및 X박스용으로 개발되어 출시되어왔다(소프트맥스/마그나카르타, 판타그램/킹덤언더파이어 등). 그러나 차세대 플랫폼의 경우, 공개된 개발환경정보가 적고 기술적 난이도가 높은것으로 예상되어, 기술력이 객관적으로 검증이 될 수 있거나 플랫폼 홀더들과의 신뢰구축이 가능한 일부(판타그램등) 업체에게만 개발을 위한 라이센싱이 가능한 상태이다. 현재는 ‘3rd party’ 개발 라이센싱에 의한 개발프로젝트가 기본적인 모델이 되고 있으나, (웹젠의 헉슬리등) 1)개발단계에서 필요한 기술지원, 2)총 개발 및 마케팅에 소요되는 자금조달, 3)글로벌 마케팅 역량 등의 분야에서의 애로사항으로 인해 중소규모 개발사로서는 독자적인 개발/발매가 쉽지 않은 것이 현실이다. 최근에는, (자체기획/개발 + 플랫폼홀더의 발매/마케팅) 형태의 ‘2nd party’계약 및 (자체기획+플랫폼홀더의 개발비 전체지원+발매/마케팅) 형태의 ‘1st party’ 계약등의 새로운 파트너쉽모델이 도입되기 시작했다. 국내의 경우 퍼스트파티 계약에 의해 게임을 개발했거나 개발하고 있는 사례는 아직은 없고, 개발사가 개발한 후, 플랫폼 홀더가 마케팅을 책임지는 2nd party 형태의 계약은 이제 시험적으로 시도되고 있는 단계다. ■ 국산 타이틀의 해외시장 개척에 도움을 주고 있는가? ≫ 2000년부터 해외진출 전략 콘텐츠에 대한 제작지원 및 현지화지원 등의 직접 지원사업을 진행해 오고 있으며 국내 온라인게임사의 해외파트너 연계 프로그램으로서 2002년초부터 ‘GPP’ 프로그램을 만들어 해외 주요국의 잠재파트너 발굴 및 국내 게임개발사 연계를 통해 다년 간의 게임수출증대에 기여해왔다. E3(미국), EGN(영국), GC(독일), TGS(일본)등 주요 국제게임전시회 기간중, B2B 타겟의 1:1비즈니스 매칭을 진행해 오고 있으며, 중국, 태국, 일본등 주요 온라인게임 시장은 물론, 브라질, 베트남, 폴란드등의 신규 잠재시장발굴을 위한 ‘컨퍼런스+상담회’ 포맷의 진출지원사업을 수행해왔다. 2002년부터 해외주요 진출대상국에 설치/운영중인 iPark(해외IT진출지원센터)내에 사업전담지원을 위한 현지전문가를 배치하여, 국내기업과 현지 파트너간의 연계를 직접적으로 지원 (현재 실리콘밸리, 동경, 북경, 상해, 런던 5개소에 전담인력 운영중) 2004년 하반기에 ‘온라인게임글로벌테스트베드’를 구축하여, 국내 중소게임개발사의 해외직접 서비스(오픈베타서비스)를 가능케 했다. 해외시장조사, 해외 표준계약서 및 진출전략 연구등을 통해 국내업체의 해외진출 전략수립 지원 및 정보제공 하고 있는 상태며 2004년 말부터 격주간 ‘game issue report’발간을 통해 국내의 게임이슈와 정책동향 등을 리뷰할수 있는 자료를 만들고 있다. ■ 앞으로 한국소프트웨어진흥원(KIPA) 정책은? ≫ 잠재력있는 신규시장의 계속적인 발굴 통한 국산게임의 진출 통로를 확대할 생각이다. 해킹, 불법복제 및 차별적대우 등에 관한 강력한 대응방안 강구를 통해, 글로벌 시장에서 우리나라 온라인게임산업의 보호를 위해 노력도 추진중이다. 게임 플랫폼의 다양화에 다른 새로운 게임콘텐츠 개발 선도 지원할 생각이다. IPTV용 리눅스게임 공모전, WIBRO게임기용 온라인게임 개발지원, 차세대콘솔용(PS3, XBox 360) 온라인게임 공동개발 지원 등 글로벌대형플레이어의 국내유치(스튜디오유치, R&D센터유치등) 통한 공동프로젝트의 활성화 및 선진기술 습득, 경험 축적 등을 장려하고 있다.  김상현 기자 AAA@kyunghyang.com  콘솔 게임계 뜨거운 이슈를 모아 정리해보는 콘솔 게임 이슈 코너의 큐브릭입니다.​10월 3주차 주말간 가장 뜨거웠던 이슈는 바로 패미통 플래티넘 전당에 새롭게 진입한 원신이 그 주인공인데요. 원신은 미국 뿐만 아니라 일본에서도 뜨거운 화제의 중심이 되었던 게임인만큼 매출도 상당히 많이 나왔던 것으로 알려졌습니다. 특히 상위 매출에서 일본에서 가장 많이 나왔을 정도로 많은 게이머들이 즐기고 있는 게임이기도 했습니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요!​​​​ 게임패스 라인업 추가엑스박스 뉴스엑스박스 게임패스의 라인업에 새로운 게임이 추가되었다고 합니다. 보통 게임패스에 다양한 게임들이 추가되기 마련인데요. 이번 신규 라인업은 루카츠 아츠의 클래식 어드벤처 게임인 풀스로틀, 그림 판당고, 데이 오브 텐타클이 10월 29일의 게임 패스 라인업에 새롭게 추가된다고 합니다. 이번  클래식 어드벤처 게임들은 모두 리마스터판으로 출시될 예정이라고 하니 루카츠 아츠의 게임들을 좋아하셨던 분들은 충분히 즐길 수 있을 것으로 보입니다.https://www.gamespot.com/articles/double-fine-brings-classic-lucasarts-titles-to-xbox-game-pass-later-this-month/1100-6483422/출처 ​​​​ 15년 만의 업데이트, 엑스박스360 새로운 기능 추가엑스박스 뉴스엑스박스 원 이후로는 더 이상 버려졌을 것 같았던 엑스박스 360 콘솔이 새로운 기능이 드디어 업데이트된다고 전했습니다. 레드링 사태로 매출 급락을 이기지 못했던 엑스박스360이지만, 한때 플레이스테이션3의 야성을 넘봤던 콘솔로서 엑스박스 콘솔 중에서는 상당히 효자 콘솔이기도 했습니다. 그래서 이번 엑스박스360 업데이트는 기존 엑스박스360 팬들에게 큰 기대를 할만한 업데이트로 보이는데요.​이번 업데이트에는 무려 엑스박스360 클라우드 무료 업데이트가 적용된다고 합니다. 이전에 해당 기능의 경우 라이브 골드 계정 소유 기능이기 때문에 클라우드 저장을 못해 불편했던 유저분들은 이번 새로운 기능 업데이트로 다시 엑스박스360를 즐길 수 있을 것으로 보입니다. 보통 15년 지난 기기를 업데이트해주기 힘든데 그만큼 엑스박스가 칼갈고 유저 확보에 노력하는 모습을 보여주고 있습니다. 개인적으로 소니의 행보와는 반대의 향상을 보여주고 있어 이번 차세대 콘솔 전쟁에 대한 기대치가 높기도 합니다.https://www.prudentpressagency.com/xbox-360-gets-a-new-feature-after-15-years/출처 ​​​​ 어쌔신 크리드 발할라 골드행콘솔 뉴스어쌔신 크리드의 신규 작품 어쌔신크리드 발할라가 골드행을 밝혔습니다. 드디어 머지 않아 어쌔신크리드 발할라를 즐길 수 있을 것으로 보이는데요. 완성도 높은 모습으로 어쌔신 크리드 발할라를 만나볼 수 있었으면 좋겠습니다. 특히 차세대 콘솔 발매시기와 비슷한 시기에 발매가 이루어진만큼 차세대 콘솔로 즐기는 어쌔신크리드 발할라의 매력에 빠질 것으로 보입니다.https://twitter.com/assassinscreed/status/1317118182268768257출처 ​​​​ 마블 어벤저스 북미 판매량 1위 기록콘솔 뉴스마블 어벤저스가 북미 판매량 1위를 기록했다고 밝혔습니다. 2020년 09월 콘솔 게임 판매량 기록을 보면 플레이스테이션4과 엑스박스 원의 판매량 모두 1위로 기록하면서 북미 판매량이 상당히 높다는 것을 알 수 있었습니다. 특히 출시 한 달만에 2020년 누적 소프트 7위로 기록하면서 상당한 판매량을 기록한 게임임을 보여주고 있습니다.https://www.dualshockers.com/marvels-avengers-mario-tony-hawk-npd-september-2020/출처 ​​​​ 와치독스 리전 오프라인 플레이 플랫폼 교차 진행 지원콘솔 뉴스유비소프트의 신작게임 와치독스 리전이 오프라인 플레이의 플랫폼 교차 진행 지원을 밝히며 다양한 플랫폼으로 즐기는 유저분들에게 희소식을 전했습니다. 플랫폼 교차 지원의 여부에 따라 앞으로 플레이스테이션4로 즐기다가 PC, XBOX 또는 구글 스테디아로 동일한 게임을 즐길 경우 플레이스테이션4로 진행했던 부분을 그대로 이어서할 수 있기 때문에 기종 간 크로스 세이브가 지원되어 다양한 플랫폼으로 즐기는 유저분들은 즐겼던 경험 그대로 다양한 플랫폼으로 즐길 수 있어 만족도를 높일 것으로 보입니다. 특히 플랫폼 교차 지원 여부에 따라 한 사람이 구매할 수 있는 게임 판매량이 높아지기 때문에 더더욱 매출에 큰 도움이 될 것으로 보입니다.https://www.dsogaming.com/news/watch-dogs-legion-will-have-an-offline-mode-cross-play-coming-via-a-future-patch/출처 ​​​​ 마블 어벤저스 신규 업데이트콘솔 뉴스2020년 09월 북미 판매량 1위의 기록을 세운 마블 어벤저스가 신규 업데이트를 공개했습니다. 이번 신규 업데이트에는 캠페인을 스킬과 아이템을 언락한 상태로 재플레이하는 뉴게임 플러스의 추가, 임무 보상 명료화, 고대비 모드 추가, 영웅 아이콘 표시, AI 컨트롤 시스템 추가, 신규 고난이도 임무 추가, 최고 난이도 협동 콘텐츠 추가 등 다채로운 콘텐츠가 지속적으로 업데이트되며 초창기 혹평을 받았던 게임에서 조금은 나아진 모습을 보여주고 있습니다.https://avengers.square-enix-games.com/ko-kr/news/sotg_oct_2020/출처 ​​​​ 일본 고교생 게임 분포도콘솔 뉴스일본 라인 리서치에 따르면 일본 고교생의 기기 보유율에 대해 이야기를 했는데요. 고등학생의 80% 이상이 게임기가 보유하고 있으며, 남학생 비율이 여학생보다 높다는 것을 보여주었습니다. 특히 기기 보유 1위는 닌텐도3DS이며, 2위는 Wii 3위는 닌텐도 스위치로 닌텐도 콘솔이 학생들에게 가장 많이 보급되고 있음을 알 수 있었습니다. 흥미로운 사실은 닌텐도 Wii는 남학생보다 여학생이 더 많이 보유했다는 사실입니다. 그리고 Wii U를 제외하고 대체적으로 남성과 여성의 기기 퍼센트가 큰 차이가 나지 않았다는 점에서 남녀노소 닌텐도 콘솔을 즐기고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 그리고 가장 대표적인 이유로는 모여봐요 동물의 숲 같은 힐링 타이틀 및 파티게임들이 닌텐도에 가장 많이 보급되고 있기 때문에 가능한 것으로 보여집니다. 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요.http://research-platform.line.me/archives/36198116.html출처 ​​​​ 유비, 크라이텍, 해커들이 자료 훔쳐내 협박 중콘솔 뉴스유비소프트와 크라이텍이 해커들 때문에 고생하고 있다고 합니다. 이유는 바로 해커들이 내부 자료를 훔쳐내 협박을 하고 있다고 밝히며 내부적으로 여러모로 이슈가 되는 것 같습니다. 관련하여 유비소프트와 크라이텍은 별다른 답변을 하지 않았다고 합니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.https://www.zdnet.com/article/ubisoft-crytek-data-posted-on-ransomware-gangs-site/출처 ​​​​ 패미통 플래티넘 전당, 원신 임팩트플레이스테이션 뉴스미호요 공식 트위터를 통해 패미통 플래티넘 전당에 진입했다고 밝혔습니다. 패미통 플래티넘 전당은 총점 40점 만점 중 총합 35점 이상을 받으면 플래티넘 전당에 등록된다고 합니다. 그리고 원신 임팩트는 플래티넘 전당 커트라인인 35점을 받아 진입하게 된 것인데요. 플래티넘 전당 진입 이슈가 2013년도에 죠죠의 기묘한 모험 All Star Battle에 만점을 주는 이슈가 있어서 이후 신뢰성에 대한 논란이 있던 만큼 이번 플래티넘 전당 진입 이슈가 긍정적으로 봐야할지는 미지수라는 의견들도 있었습니다.https://twitter.com/Genshin_7/status/1317118866292498435?s=20출처 ​​​​ 소니 PS3/VITA/PSP 모바일/웹 PS스토어 제거 이슈플레이스테이션 뉴스소니의 플레이스테이션3, PS VITA, PSP 등에 모바일/웹 PS 스토어를 제거한다는 이슈가 발생했습니다. 새롭게 업데이트된 이번 PSN 스토어에서는 PS3게임과 애드온, PSP게임과 애드온, PS VITA게임과 애드온, 앱, 테마, 아바타 등은 더 이상 구매가 불가능하며, 데스크탑과 모바일을 통해 PS스토어에서 해당 항목을 구매할 수 없다고 합니다. 다만 플레이스테이션3, PSP, PS VITA 기기를 통해서는 직접 콘텐츠를 구매할 수 있다고 합니다. 그리고 PS4기기를 통해 앱과 테마 그리고 아바타를 PS 스토어를 통해 다운로드 받아볼 수 있다고 합니다. 기존 구매한 항목들은 이전처럼 접근할 수 있다고 하며 사실상 플레이스테이션5 최적화를 위한 준비를 하고 있다고 생각됩니다.​다만, 이전 기기의 데이터를 클라우드 서비스로 이동할 수 있는 혜택과 이전 기기 게임들도 최신 콘솔에서 구동할 수 있는 하위호환 기능 등 유저 친화적 정책을 내세우고 있는 엑스박스와 반대의 행보를 보여주고 있어 소니가 이전 플레이스테이션4 당시의 혜택을 누릴 수 있을지는 미지수라는 평가를 내리고 있습니다.https://www.siliconera.com/sony-psn-store-will-drop-ps3-psp-vita-games-on-mobile-web-by-october-21-2020/?__cf_chl_jschl_tk__=65ef27d3c6fb9fd3b3b6bc04e4e7a1b22d66833e-1603107723-0-AVPHQmTgQrJrqUT3JwWH5G_RnyrP7_G9oAYP9b8AplJz9ocplRJWbn497eQ_tuxdynbNnFaA4_N1FV2leiv9L_DWTh0s81fw_Jv9zwYYCyBAFEPsU2Y41dKFVwkZZhDmMWBDN9bhsRDZvmo-jeejpcEu7qL--Es9RGVOjQGOHkhcLGfnlSEWUjZHGeLAfU-uExAtsxBFAZz9TiMxNfg4ujE4wQrHh9obM4hk0FbZ1KboA-3-ptmN2Cg8qi0EVRSEk-dvBiYzr7iKerUlUrK8--6DZOuG3Aewlb5qbh4SS8wEX21pu3ioqi_zjjX63dQFLPoe7sru8MPlgNMtGNBVxqSbPExIWHdENQ2otiui4lpIrh0AjowPZjSlabm6QfovYA출처 ​​​​ 그랑블루 판타지 버서스, 칼리오스트로 및 유엘 참전플레이스테이션 뉴스그랑블루 판타지 IP를 활용한 격투 게임, 그랑블루 판타지 버서스의 신규 라인업이 공개되었습니다. 시즌패스2 두 번째 캐릭터로 참전할 캐릭터는 바로 칼리오스트로라고 하며, 10월 20일에 출시할 예정이라 합니다. 그리고 칼리오스트와 더불어 세 번째 캐릭터인 유엘도 같이 공개되었습니다. 유엘은 12월 하순에 출시할 것이라 밝혔습니다.https://www.youtube.com/watch?v=_LMZ9iB587E출처 ​  Wii 포인트가 떨이를 하길래 큰 맘먹고 12000만포인트(12만원 어치) 구입했습니다3만원에 샀으니 정가의 4분의 1만 준 셈이네요 집에 USB 키보드가 없어서 일일히 리모콘으로 포인트 번호 입력-_-  만포인트 못넘깁니다 고갱님  별수없이 후딱 2천포인트 소비하고 등록했습니다              장바구니를 지원 안하나보네요-_-별수없이 게임선택->구매->다운로드->게임선택->구매->다운로드 무한반복...게임 다운로드할때 마리오 루이지 바리에이션이 좀 되는듯?  깔끔하게 0포인트...고전게임들이라 그런지 Wii 내장메모리(512MB였던가?)에 다 들어가는군요  구입 못한 게임들...아래 3 게임은 판매가 종료된 게임들이고(슈퍼R타입은 홈페이지상에선 언급없는데 wii에서 안뜨더군요-_-)윗 게임은 1천포인트 더 질러서 구매할까 고민하다가그냥 포인트 0포인트로 딱 떨어지게 만들려고 걍 포기...R타입시리즈는 진짜 아쉽네요 쩝;  Wii 화면이 풍성해졌습니다특히 패미컴게임들중엔 유딩시절 짝퉁 패밀리게임기로 즐겼던 추억이 있는 게임들이 많아서 기분이 좋네요저걸 한번씩 즐겨보는데도 상당히 시간이 걸릴거 같습니다국내에서 매년 열리는 게임쇼는 단 하나가 있죠. 바로 부산 지스타...하지만, 지스타가 온라인 게임이 중심인 게임쇼라면, 콘솔 게임쇼가 중심인 행사가 어제, 롯데월드 아이스링크에서 열렸습니다. XBOX360 인비테이셔널 2011인데요. 2008년에 1일차, 2009년에 1일차 후 2010년에는 부산 지스타에서 키넥트 런칭과 함께 했었는데, 2011년에는 무려(?) 2일의 기간동안 행사가 진행 되었습니다. 이미, 행사도 끝났고 자세한 소식들이 업데이트 되었기에 세세적인 이야기보다는 사진 중심으로 큰 덩어리로 XBOX360 인비테이셔널 2011 1일차에 어떤 행사들이 진행이 되었는지 업데이트 합니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 시원한 얼음위에서 즐기는 XBOX360 인비테이셔널 2011 행사장 전경입니다.작년 지스타에 이어 올해에도 어김없이(?) 키넥트가 메인 컨셉이 된듯한 느낌입니다. 아직, 공식 행사가 시작되기 전 왼쪽에 콜오브듀티:모던워페어3 예약판매 대기줄이 길게 서 있습니다.이제, 막 오픈을 시작해서인지 사람들도 서서히 입장을 하는 것 같네요.참고로, 아이스링크는 롯데월드와 함께 있지만, 들어가는 입구가 별개로 되어 있어 XBOX360 행사는 무료로 입장이 가능합니다. 위쪽에 키넥트 체험존 및 아래쪽에는 18금 게임존이라고 해서, 헤일로리치, 배틀필드3, 기어스오브워3 등이 시연되네요.어!! 위에서는 다 보이잖아!! 밖에서 막 오픈해서 콜오브듀티:모던워페어3 예약판매 시작등이 되었을때, 시어터관 안에서는 기자간담회가 시작되었습니다. XBOX360의 히스토리에 대해 설명을 하는 한국MS XBOX360 관계자분입니다.그러고보면, XBOX360도 출시한지 정말 오래되었네요.저도, XBOX360 출시된다고 용산CGV인가요? 에서 전야제에 참석해서 사진찍고 친구들과 놀았던 기억이 어제 같습니다. XBOX360의 히스토리 및 키넥트가 출시되기 전후의 시장 판매현황과 앞으로의 게임 발매리스트를 발표중입니다.사실 새로운 소식은 없었는데, 의외로 키넥트 스타워즈가 음성한글 한글화라는 소식이 귀에 솔깃! 뒤이어, 콜오브듀티:모던워페어3의 개발자가 발표!!유일하게 한국인이라고 합니다. 회사에 대한 애정이 아주 크고, 정말 일을 즐기는 듯!! 싶은 모습이었습니다.솔직히 너무 열정이 컸던 탓(?)인지, 발표시간이 다소 길어졌던...그런데, 다 좋은데 한글화도 안했으면서...ㅠ.ㅠ 기자간담회를 뒤로하고 다시 밖으로 나와보니 여전히 모던워페어3 예약구매줄이 길게 서 있습니다.몇명이 서 있었는지는 세보지 않아서 모르겠는데, 적어도 1등 하신 분은 28일 오후 1시반부터 와서 대기했던 것으로 알고 있습니다. 저는 발매하면 게임매장가서 구매하는 스타일이기에, 줄서서 구입하는 것은 그냥 포기~~옆에서 지켜보기만 했습니다.포기가 아니라 관심이 없는거였죠...^^하지만, 확실한 건 저 사람들이 정말 한국의 비디오게임을 유지시켜 주는 분들이라는 거!! 이 마스터치프를 코스프레 한 진행요원은 분명 군대를 다녀왔을 것 같습니다.마스터치프 복장 멋지네요. 마치, 전장을 헤집고 나온 듯! 키넥트 스타워즈가 나오기 때문인지, 스톰트루퍼 부대가 다스베이더 아들(?)과 함께 등장했습니다.작아도 포스는 여전하군요. 막 오픈전까지도 댄스센트럴 무대에서 댄스센트럴2를 연습하고 있는 모델분들!작년에는 지스타에서 했었는데, 만났었던 분들이 또 보이네요.조금 아쉬웠던 것은 너무 오픈된 장소였는지, 아니면 저녁에는 어두워져서인지, 동작인식에 있어 가끔식 멈추는 현상이 있었습니다.다시 한번 느끼는 거지만, 댄스센트럴2는 그것을 하는 모델들마저도 웃게 만드는 힘이 있는 게임인것 같습니다. 롱롱타임~~ 어고~~ 스타워즈!! 한켠에서는 키넥트 애니멀즈 게임시연이 한창입니다. 인형때문인지, 아이들에게 인기가 많은 타이틀이었습니다. 요기서는 두 연인(?)이 즐겁게 키넥트 어드벤쳐~바닥이 정말 물 위를 달리는 듯한 느낌이네요. 시원합니다. 그렇게 약간의 시간이 흐른뒤, 드디어 공식 행사의 막이 올랐습니다.시작과 함께 나온 두산 베어스의 두 야구선수!! 이종욱, 손시헌 선수입니다. 왜 나왔을까요? 알고보니 이번에 출시한 키넥트 스포츠 시즌2의 야구를 보여주기 위해서!! 한국마이크로소프트 사장님과도 한 야구 땡기는군요. 야구게임 시연 후, 한국MS 사장님의 짧고 굵은 인사 후~~ 이종욱, 손시헌 선수의 싸인회가 바로 진행되었습니다.게임보러 왔다가 야구선수 싸인도 받게 되니 1석 2조겠네요. 싸인회가 끝난뒤 바로 이어진 코스프레 쇼!! 어!! 저 복장은~~ 모델분 이름은 잘 기억이 안나는데, 이분이 코스프레 한거 여러번 봤는데, 지금까지 코스프레중 가장 마음에 들었습니다.바이오하자드때보다 훨씬 날씬해 지셨네요!! 바이오하자드의 질 캐릭터인것 같습니다. 으악~~ 좀비댄스??도 이어집니다.솔직히 무엇을 말하고자 하는 퍼포먼스인지 전혀 이해가 안가는...동시에, 게임을 모르는 사람들 역시 전혀 이해할 수 없는...ㅠ.ㅠ 11월에 출시하는 어쌔신크리드의 신작에 나오는 주인공의  코스프레도!! 단순한 코스프레가 아닌 게임상의 모습을 연출하는 코스프레쇼가 이어집니다.하지만, 지금까지 인비테이셔널에서 보아왔던 코스프레중 개인적으로는 가장 실망스러웠습니다...-_+ 신났던 코스프레쇼가 끝난 뒤, 각 게임부스에는 많은 사람들이 게임을 즐겨보기 시작합니다. 입구 바로 앞에 위치한 포르자 모터스포츠4 . 이번에 새로 출시한 무선 스피드 레이싱휠의 인기가 높은 것 같습니다. 입구에서는 마치 파티 분위기인냥 키넥트 풍선들을 나누어 주네요. 서서히 끝나가는 모던워페어3 예약구매자 현장!! 무대에서는  메인 행사가 진행되고, 아래에서는 다양한 체험존에서 게임체험이 진행됩니다. 스톰트루퍼가 춤을 춘다...-0-b보기만 해도 엄청 더워보이는 옷을 입고 춤까지 잘 추는 스톰트루퍼 간간히 모델분이 시범을 보여주고, 일반인들이 나와 댄스대결을 펼치기도 했습니다. 도전자들과 함께 춤을 춰주는 스톰트루퍼들!! 정말 대단한 체력인듯 싶습니다. 위에서 내려다본 인비테이셔널 행사장 전경!! 무대에서는 콜오브듀티:모던워페어3의 개발자가 함께 하는 모던워페어3 시연발표가 급작스럽게 진행되었습니다.그래서 한글화는 왜 안하냐고...-_+ 게임에 대한 설명과 함께, 국개최초(?) 대형화면을 통한 게임플레이까지!!  콜오브듀티 개발자! 오른쪽분은 한국분!!하지만, 정작 게임시연에서 모던워페어3는 없었습니다. 기분이 좋았던 것인지!! 대박 추가이벤트까지 진행되었습니다.추첨을 통해, 3DTV에 노트북까지...-0- 이번 인비테이셔널의 메인 게임중 하나가 모던워페어3인지, 군복 코스프레도 많이 눈에 띕니다. 여기는, 유어쉐이프 2012 부스길고 날씬한 몸매의 소유자는 부스에서 키넥트를 시연하는 모델분입니다. 마치, 인간이 아닌 듯한 저 신체비율!!아름답습니다. 무대에서는 뒤이어 계속 이벤트가 진행됩니다. 철권 고수 이기기 이벤트도 진행되네요. 뭐니뭐니해도 대전격투 게임의 인기는 좋은 것 같습니다. 사람들이 많이 앉아 구경도 하고, 저 위에 롯데월드에서도 많은 사람들이 재미있는 철권 경기를 구경하네요. 시원한 물 위에서 보트를 타고 키넥트 게임시연을 하고 있는 중...^^ 키넥트 스포츠 시즌2에 포함된 야구 게임!! 단순하기는 하지만, 둘이서 함께하면 의외로 재미있더라는...  댄스센트럴2 무대는 다시 한번 모델분들의 단체 댄스 타임!!       그리고, 정말 강사요가가 아니었나!! 싶었을 정도로 완벽한 몸매와 유연한 동작에예쁜 얼굴까지 뭐 하나 빠짐없이 게임시범을 보여주었던 유어쉐이프 2012 키넥트 부스 모델분 성함이 어찌 되시는지...바라보는 여성 분들의 시샘어린 눈빛이 느껴질 정도였습니다.    키넥트 부스와 함께 다양한 부스에서도 게임시연이 진행되는데, XBOX360이 LG 3D TV와 공동프로모션을 함인지,모든 게임들도 3D 안경을 착용하고 3D로 플레이 합니다. 29일 있었던 경기중 가장 재미있었던 헤일로 리치 고수를 이겨라 경기!!이기면 상금이 천만원인데, 어!! 첫 경기부터 이겨 버렸습니다. 그것이 실제로 일어나 버린건가!!우승한 테일러라는 친구는 미국인인데, 미군쪽에 있는 사람이라고 하네요. 세계 챔피언과 세계 챔피언을 이긴자!! 그리고, 마스터치프의 기념사진!!마지막까지 접전이어서 정말 재미있었던 경기였던것 같습니다. 어느덧, 시간이 흘러 서서히 해는 지고 어둑어둑 해지는 와중에도 댄스센트럴 부스는 여전히 화려하네요.  드디어, 첫째날 무대에서의 마지막 메인 이벤트가 진행!!스트리트파이터의 풍림꼬마를 이겨라!! 이벤트인데, 이기기만 해도 게임타이틀등이 제공된다고!!  모든 공식행사가 끝나고 추첨을 통해, XBOX360 및 3D TV등이 제공됩니다!!그런데 그것이 실제로 일어났습니다?? 같은 모습 없이 모든 추첨은 누구나가 보는 앞에서 공정하게 이루어 졌습니다. 땡잡은 친구!! 3D TV가 당첨되었는데, 너무 커서 나중에 보내준다고 우선 추첨함으로 기념사진을 찍으라는 진행자...^^그렇게, XBOX360 인비테이셔널 2011 1일차 행사가 종료 되었습니다.2일차 행사도 비슷한 구성으로 진행되었습니다. 글쎄요. 이런 행사를 통해 이후에 XBOX360과 키넥트가 더욱 잘 판매가 될 것인지에 대해서는 표면상으로 보면 저도 잘 모르겠지만, 이후에 기회가 되면 또다른 시각에서의 내용으로 관련된 글을 올려보도록 하겠습니다.(나중에 시간이 흐르면 정말 할말이 많은 행사인데, 나중에 시간이 흐르면...^^) 펠입니다정말 오랜만에 쓰는 블로그네요여러 가지 일들이 겹치다 보니 블로그 쓸 여유도 없고..여유가 있을 때는 게임에 집중하느라 정신없었어요최근 트로피 카드 상태입니다.21렙에 14%입니다마지막으로 플레이한 게임이 드래곤퀘스트 빌더즈라 이미지는 드퀘빌입니다:)​​크리미널 걸즈2 플래티넘 이후 플래티넘 트로피 정체기입니다펫프린세스 스토리 엔딩 보고 잠시 봉인~넥도 스토리 엔딩 봤으며 언차티드 4또한 스토리 엔딩을 봤습니다동일 스토리 2회차 하는 걸 안 좋아하는 성격이라 트로피는 달성률이 좋지는 않습니다 ㅎㅎ염소시뮬레이터 트로피 하나만 획득하면 플래티넘인데...이 플래피 고트 10점획득하는 실버 트로피..거의 반 포기 상태입니다남편 찬스를 사용해서 남편에게 10점만 따봐 했지만 남편 역시 몇시간 붙잡더니 포기한 플래피고트...요령을 모르겠어요 너무 어려워요ㅠ _ㅠ트로피코5가 6월 PS+무료로 풀리고 남편이랑 일주일 동안 트로피코만 했어요~집에 플스가 두 대다 보니 트로피코5 멀티 트로피 또한 손쉽게 획득했습니다트로피코5 어느 정도 플레이한 후 언차티드 4 엔딩 보고현재는 드래곤 퀘스트 빌더즈를 하고 있습니다~ ​ 종종 게임 CD도 구매했습니다.엑스박스 독점작 퀀텀 브레이크언틸던 같이 나비효과로 내가 선택한 루트에 따라 스토리가 변화됩니다.남편이 먼저 플레이를 해보더니 선 게임 플레이, 후 한편의 영화 감상 모드라며 에피소드마다 실제 배우들의 영상이 나오는 건 신선했지만조작 및 게임성은 기대 이하로 실망스럽다는 평을 하였습니다.​E3때 발표한 킹덤하츠 2.8 트레일러를 보더니남편이 전작을 다 가지고 싶다 해서 구매한PS3 버전 킹덤하츠 1.5와 킹덤하츠 2.5입니다.킹덤하츠 2.5는 동네 매장인 인천 게임 홀릭에서 밀봉 새 제품으로 저렴하게 구매했으며킹덤하츠 1.5는 홀릭에 없어서 국전에서 일하는 지인을 통해 중고제품을 구매했습니다킹덤하츠 시리즈 안 한글로 인해게이머즈 포인트로 킹덤하츠 1.5공략 PDF파일로 다운로드 후핸드폰에 넣어 막힐 때마다 공략 보며 플레이하는 남편~!요즘 남편은 킹덤하츠에 푹 빠져삽니다 ㅎㅎ아무튼 집안의 대소사 일들이 하나둘 잘 마무리돼서 남편이나 저나 심적으로 편안하고 여유롭게 게임을 즐겼으면 합니다.오늘 지난 블랙프라이데이때 지른 북미판 콘솔 게임들이 왔습니다.위 게임들은 바이오 쇼크빼면 블프전에 살려고한게임은 아니었는데... 블랙프라이데이가 와서 구경하다보니 싸서; 지갑이 그냥 열리더군요;블프때 할인 하는 것들 보다보니특히 게임들보다보니 바이오 쇼크는 스팀으로 바이오쇼크 인피니트를 재밋게 한터라 예전부터 시디 패키지로 소장 목적으로 지르고파서 1+2+3편 합본인지라 질럿고 스카이림은 요즘 엘더스크롤 시리즈가 좋아서 질렀고 울펜도 해보고파서.. 이건 피시 사양이 안따라줘서 콘솔로 할까 해서 질렀고디아3는 마우스 광클릭하다보니 손목에 무리가 오는듯해서 콘솔 패드로 할까해서? 싶은데 블프때 싸게 팔길래 눈 딱 감고 질렀습니다. 다만 한글이 안되는데 요즘 일부러 원어로 접하고 단어 찾는 식으로 익히려 하는지라 그렇게 하기로 타협하고...음... 그냥 질렀습니다.1. 디아블로3 이터널 컬렉션 2, 바이오 쇼크 더 콜렉션3. 엘더스크롤5 : 스카이림 스페셜 에디션4. 울펜슈타인 리부트 더 뉴오더 + 올드 블러드5. 울펜슈타인 리부트2 : 더 뉴 콜로서스안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 08일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 젤다무쌍 대재앙의 시대의 신규 플레이 영상이 메인 이슈입니다. 많은 분들이 기다리고 있는 작품인만큼 신규 플레이 영상은 화제의 중심이기도 했는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트더 레드 랜턴2020.10.22어드벤처닌텐도 스위치바로가기서바이벌리스트 (한국어판)2020.10.16어드벤처닌텐도 스위치바로가기데몬즈 소울 (한국어판)2020.11.12액션플레이스테이션5바로가기웜즈 럼블2020.12액션PS4, PS5바로가기 ​​​​ 피크민3 디럭스 체험판 배포닌텐도 스위치 뉴스젤다무쌍 대재앙의 시대와 더불어 피크민3 디럭스를 공개했던 닌텐도 트리하우스를 통해 피크민3 디럭스에 대한 알찬 정보를 공개했는데요. 정보만으로는 부족한 분들을 위해 피크민3 디럭스가 어떤 게임인지 선행 체험할 수 있도록 체험판을 배포했습니다. 특히 체험판에는 한국어 적용이 되어있어 국내 유저분들도 이해하기 쉽게 즐길 수 있을 것으로 보입니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요!https://www.nintendo.co.kr/news/view.php?no=525출처 ​​​​ 젤다무쌍 대재앙의 시대 신규 플레이 영상닌텐도 스위치 뉴스젤다무쌍 대재앙의 시대의 게임 플레이 영상을 닌텐도 트리하우스를 통해 추가 공개가 되었습니다. 트리하우스 라이브에 공개된 내용에 따르면 스테이지 선택 지도가 존재하며 플레이 도중 다양한 재료를 수집하여 다른 로케이션의 잠금을 해제할 수 있는 등의 어드벤처 요소의 즐거움을 제공하고 이번 작에서는 무기가 부셔지지 않는다고 합니다. 또한 획득한 무기로 강화 가능하며, 무기 융합도 가능하다고 합니다. 물론 서브 퀘스트가 존재하며 복장 변경 가능 등 다양한 요소들이 존재하니 게임의 재미를 더해줄 것으로 보입니다. https://www.youtube.com/watch?v=OPko85hf0f0&feature=emb_title출처 ​​​​ 나이트 시티 와이어 네 번째 에피소드 10월 16일 공개콘솔 뉴스사이버펑크2077의 신규 정보를 공개하는 나이트 시티 와이어가 네 번째 에피소드를 10월 16일에 공개한다고 밝혔습니다. 사이버펑크2077가 골드행을 밝히며 출시를 앞두고 있는 가운데, 나이트 시티 와이어 네 번째 에피소드에서는 게임 내 탈 것들의 외형이나 소리 그리고 스펙까지 확인해볼 수 있다고 합니다. 차량과 관련된 정보가 궁금하신 분들은 이번 영상을 참고해보시는 것도 좋을 듯 같습니다. 네 번째 에피소드가 나오기 전에 국내에서는 경악스러운 소식이 들려왔는데요. 그 정보는 추후 정보를 통해 공개하겠습니다.https://twitter.com/CDPRKR/status/1314188910872858624출처 ​​​​ 플레이 스테이션 트로피 레벨 체계 변경플레이스테이션 뉴스플레이스테이션의 트로피 레벨 체계가 변경되었다고 합니다. 기존 1-100레벨의 트로필 레벨 체계에서 1-999레벨로 트로피 레벨 확장됨에 따라 새로운 트로피 레벨 구조로 더욱 확장된 레벨로 성장할 수 있게 됩니다. 기존보다 성장하는 맛이 살아있는 레벨 밸런싱으로 변경된 플레이스테이션 트로피 레벨 체계 변경으로 PS 유저분들에겐 트로피 수집의 재미를 더해줄 것으로 보입니다.https://blog.ko.playstation.com/2020/10/07/20201007-ps5/출처 ​​​​ 폴가이즈 시즌2 업데이트 배포플레이스테이션 뉴스스트리머 사이에서 인기를 끌었던 게임 폴가이즈가 시즌2 업데이트를 배포했다고 밝혔습니다. 이번 시즌2 업데이트에는 새로운 방해 요소와 신규 맵 등 다채로운 요소들이 대거 추가되어 더욱 할만해졌다고 하지만, 거의 동일한 플레이를 진행하다보니 과연 시즌2답다는 느낌이 들었는지는 다소 의아하다는 생가이 듭니다.https://www.youtube.com/watch?v=DDz8smFK3QI&feature=youtu.be출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(살짝 위험한 수위의 메인 일러스트) (미소녀!변신! 이런거 좀 적어놓지말라고 ㅡㅡ 괜히 내가 부끄러워지잖아)플스4를 사고 나서 가장 먼저 접한 게임.알게 된 계기는 유튜브에서 섬궤 ost 틀어놓고 듣다가 갑자기 이상한 음악나오길래 뭐지? 싶어서 봤더니night of azure 이라는 이쁜 일러스트가 그려진 ost가 흘러나오고 있었는데, 두 소녀가 겹쳐져 있는 일러가 예사롭지 않아서검색을 통해 한글판으로 정발된 밤이없는나라 라는 게임 임을 알게 되었다. 잠깐 들은 ost 도 다 괜찮았던 편.그리고 일러에서 느낄 수 있었던 그 느낌은 역시..! 백합장르였다. 백합=갓겜 공식에 의해은연중에 섬궤와 같이 이것도 구매를 해봐야겠다는 생각이 들었는데... 비타를 사고자 결심한 9월 11일 일요일.알아보던 중 모 매장카페에서 밤이없는나라 중고품을 31000원에 판매하는 것을 봤고, 월요일에 ps4 중고매물이 올라온 것을보고 이 조합이다! 해서 둘다 질렀다. ps4를 설치하고 게임을 구동을 시키고 게임의 메인창이 뜨면서 ost가 흘러나올때의 그 희열이란... 근데 그 희열과 함께 2016년 9월 12일 오후 9시경 대한민국의 지진은 찾아왔다.. 갑자기 몸이 막 흔들리는데... 탬버린 타는 줄...여튼간에 추석 되기 이틀전에 질렀기에, 추석 연휴 동안 정말 재밌게 즐길 수 있었다.사실 어제 클리어 할 수 있었지만, 밤이 너무 늦어서 오늘로 미루었고적당히 레벨업 노가다를 겸하면서 마지막 보스를 깨며 노멀엔딩을 맞았다.깨고나서야 검색을 하고 엔딩이 여러종류가 있다는 걸 알았고, 엔딩 몇개는 스포 좀 당했는데거진 내용이 거기서거기라 좀 허무했다.엔딩 분기가 히로인(?)인 류리티스 호감도와 관련해서 갈라진다고 하니..이거 엔딩하나 볼려고 처음부터 다시 시작해야할 판인데.. 개인적으로 재밌었으므로한번 정도는 재탕 더 하고 트루엔딩만 보고 끝낼 생각.처음에 구매할 때매장 사장님이 타이틀을 건내면서 "이거 평가는 다보고 구매하시는 거 맞으시죠?" 라는 의미심장한 말을 했는데다깨고나서 검색을 해보니 왜 그런 말을 했던 건지 알 것 같았다. 하나같이 저평가를 해놨더라..거의 대부분 비타로 플레이해서 화질이 어떻고 계단현상에 프레임드랍현상 생긴다고....나도 플4로 하면서 약간의 렉이 있긴 했는데 비타로 했다면 확실히 빡칠만하겠다. 플4 의문의 1승.게임 자체는 재밌는데... ost들도 다 좋고.. 스토리도 아아 배캅배캅네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 10월 07일 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 플레이스테이션5 분해 영상 공개 이슈입니다. 기존 플레이스테이션5에 대해 분해 및 터치가 불가능했던 이슈들을 잠재우기 위해 이번 분해 영상을 공개한 것이라 보여지는데요. 다만 공식 영상에서만 가능한 이유에 대해 다소 의아하다는 평도 있습니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트패밀리 트레이너2020.12.17파티닌텐도 스위치바로가기클라우드 펑크 (한국어판)2020년 가을어드벤처PS4, 닌텐도 스위치바로가기컨트롤 얼티밋 에디션 (한국어판)2020.10.20어드벤처플레이스테이션4바로가기스페이스 크루 (한국어판)2020.10.15시뮬레이션PS4, 닌텐도 스위치바로가기존 윅 헥스2020.12.04액션닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 몬스터 헌터 라이즈 / 스토리즈2 서면 인터뷰닌텐도 스위치 뉴스캡콤에서 개발한 몬스터 헌터 신작 몬스터헌터 라이즈와 몬스터헌터 스토리즈2에 대한 서면 인터뷰가 진행되었습니다. 이번 인터뷰에서는 다양한 매체와 언택트 인터뷰로 진행되었으며, 몬스터 헌터 개발 일정 그리고 휴대용으로 몬스터헌터 신작이 나온 점, 몬스터헌터 라이즈의 신규 요소인 밧줄 벌레에 대한 이야기, 새로운 필드 확장의 이유 등 다양한 질문들에 대해 세부적으로 이야기를 했으며 더욱 몬스터 헌터 라이즈에 대한 기대치를 높이고 있습니다. 다만 스토리즈2에 대한 정보는 애초에 공개한 내용이 많지 않아 라이즈만큼의 확실한 공개를 하지 않았지만 적어도 스토리즈2에 대한 기대치를 높여주고 있다는 생각이 들었던 인터뷰 내용이었습니다. 보다 자세한 내용은 출처 사이트를 참고해주세요. 혹은 국내에서는 콘솔러 및 뉴스 웹진을 통해 다루고 있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.https://www.4gamer.net/games/529/G052989/20201005030/출처 ​​​​ 피크민3, 젤다무쌍 대재앙의 시대 닌텐도 트리하우스 8월 2일 예정닌텐도 스위치 뉴스피크민3과 젤다무쌍 대재앙의 시대를 닌텐도 트리하우스를 통해 게임 시연 및 정보를 공개할 예정으로 보입니다. 특히 젤다무쌍 대재앙의 시대는 젤다의 전설 야생의 숨결의 프리퀄 작품으로 알려져 젤다의 전설 야생의 숨결을 즐겼던 분들에겐 기대치를 높일만한 작품으로 보입니다. 이미 공개된 내용이지만, 보다 자세한 내용은 닌텐도 트리하우스 영상을 참고해주세요!https://www.youtube.com/watch?v=MlA1YxQAO6M&feature=emb_title출처 ​​​​ 슈퍼 닌텐도 월드 2021년 봄 오픈 예정닌텐도 스위치 뉴스유니버설 스튜디오 제펜에서 슈퍼 닌텐도 월드를 2021년 봄에 오픈할 것이라 밝혔습니다. 닌텐도 IP를 활용해 만든 슈퍼 닌텐도 월드는 마리오 IP를 중심으로 다양한 어트렉션을 제공할 것으로 보입니다. 특히나 유니버설 스튜디오 제펜 할리우드 에리에어 마리오 카페와 스토어를 2020년 10월 16일에 오픈할 것이라 밝히며 기다림을 더욱 증폭시킬 것으로 보입니다.https://topics.nintendo.co.jp/article/f62c63df-477b-4bfa-8579-5050dc02392d출처 ​​​​ 아크시스템웍스 아시아지점, 유그드라 유니온 한국어 발매 결정닌텐도 스위치 뉴스택틱컬 RPG인 유그드라 유니온의 한국어판을 아크시스템웍스 아시아지점에서 진행한다고 밝히며 택틱컬 RPG를 좋아하신 분들에겐 희소식을 전해드릴 수 있을 것 같습니다. 2006년 게임보이 어드벤스로 출시한 이 작품은 다양한 플랫폼 이식과 더불어 발전된 RPG로서 닌텐도 스위치로 출시되며 와이드한 플레이와 휴대용의 즐거움을 모두 경험해볼 수 있을 것으로 보입니다. 특히나 한국어판 결정으로 한국어 유저분들에게도 매력적인 게임으로 즐길 수 있을 것으로 보입니다.https://blog.naver.com/asw_asia/222109201651출처 ​​​​ 플레이스테이션5 분해 영상플레이스테이션 뉴스플레이스테이션5 정식 발매를 앞두고 플레이스테이션5 분해 영상이 공개되었습니다. 이전 일본 크리에이터들에게 시연 영상을 공개했을 당시 플레이스테이션5을 만질 수 없을 뿐더러 해부도 불가능해 다소 이슈가 있었지만, 소니측에서 직접 분해 영상을 공개하며 이슈가 되고 있습니다. 왜 정식 영상에서만 해부를 해볼 수 있었을까라는 의문점과 더불어 정식 발매를 앞둔 지금 플레이스테이션5는 플레이스테이션4의 야성을 그대로 이어나갈 수 있을지 미지수라는 평가를 받고 있습니다.https://blog.ko.playstation.com/2020/10/07/20201007-ps5-2/출처 ​ 엑스박스 게임패스 써보니…"끊김 없는 내 손 안의 콘솔게임"입력2020.09.20 09:00 수정2020.09.20 09:0SKT 5G로 원활한 고사양 게임 가능…로딩 짧고 끊김 전혀 없어게임 몰입 문제없지만 엑스박스 인지도·차세대기 출시가 걸림돌마이크로소프트(MS)와 SK텔레콤이 국내 출시한 '5GX 클라우드 게임' 서비스는 한마디로 '내 손 안의 콘솔 게임'이다.월 1만6천700원을 내면 '엑스박스 게임 패스 얼티밋'을 통해 휴대전화로 100여종이 넘는 엑스박스 게임을 즐길 수 있다.갤럭시노트 10 플러스와 SK텔레콤 5G 서비스를 통해 클라우드 게임을 직접 이용해보니, 언제 어디서든 콘솔 게임을 손에 쥘 수 있다는 점이 큰 매력으로 다가왔다.관련기사'원신', 전세계 사전등록 1800만 돌파…흥행 청신호위메이드, '미르4' 통해 원조 한류게임 부활 선언[이효석의 게임인] 게임 조작해서라도 1등 하고픈 욕망은 왜 생길까클라우드 게임이란 말 그대로 클라우드 환경을 이용해 비디오 게임을 즐기는 서비스다.과거 같으면 수십만원짜리 게임 콘솔이나 고성능 PC가 있어야 플레이할 수 있었던 고사양 게임을 스마트폰으로 즐길 수 있다.음원을 스트리밍하는 듯한 방식이라 게임을 스마트폰에 다운로드받을 필요도 없다.그렇다면 '과연 5G로 고사양 게임을 해도 끊김 없는(seamless) 플레이가 가능할까'라는 의문이 든다.클라우드 게임이 넘어야 할 가장 큰 문턱이다.엑스박스나 플레이스테이션(PS) 같은 게임 콘솔로 플레이해도 화면에 너무 많은 사물이 나올 경우 게임이 툭툭 끊기곤 한다.기대보다는 우려를 품고 엑스박스 게임 패스로 엑스박스의 대표작 '헤일로(Halo) 5'를 켰다.다소 놀랍게도 10∼20초 정도의 로딩만 겪고 게임을 시작할 수 있었다.PS4와 비교해도 더 짧게 느껴지는 로딩 시간이었다.헤일로를 플레이하는 도중에도 끊김 현상은 없었다.별로 끊기지 않는 정도가 아니라, 끊김 현상을 단 한 번도 느끼지 않고 수십 분 동안 플레이할 수 있었다.초고사양으로 유명한 레이싱게임 '포르자 호라이즌 4'를 플레이해도 끊김이 없기는 마찬가지였다.끊김 없는 플레이는 몰입으로 이어졌다.'헤일로'와 '포르자' 모두 아무런 불편 없이 첫 번째 미션을 완료했다.다른 게임도 해보고 싶어 게임 목록을 살폈다.'위쳐 3', '기어즈 5', '배트맨 아캄 나이트', '플레이그 테일: 이노센스', '더트', 'F1', '폴아웃76' 등 콘솔 게임 팬이라면 한 번씩 들어봤을 게임이 많아 고르기가 어려웠다.다른 일정 탓에 아쉬운 마음을 꾹 누르고 게임 패스를 껐다.시간과 장소 제약 없이 콘솔 게임을 바로 손에 쥘 수 있다니, 한 번 빠지면 유혹을 참기가 어려울 것 같았다.엑스박스 게임 패스가 한국에서 넘어야 할 장벽은 다름 아닌 엑스박스 자신이다.엑스박스는 소니 '플레이스테이션'(PS)과 함께 오랜 기간 게임 콘솔의 양대 산맥으로 군림해왔지만, 국내에서는 PS가 시장을 선점한 탓에 엑스박스 보급률이 낮다.다만 이는 바꿔 말하면 잠재적 고객이 많다는 뜻이기도 하다.엑스박스가 궁금하지만, 국내 정보가 많지 않아 시도해보지 못했다는 콘솔 팬이 많다.그러나 월 1만6천700원을 내고 게임 패스를 구독하자니 11월 10일 차세대 콘솔 '엑스박스 시리즈 X'가 출시된다는 소식이 또 발목을 잡는다.엑스박스 시리즈 X는 이틀 뒤 출시되는 PS5보다도 더 좋은 사상 최고급 사양을 예고하고 있다.가격이 59만8천원이지만, 사양을 조금 포기하면 39만8천원짜리 '시리즈 S'를 살 수 있다.또 엑스박스는 이번 시리즈에 처음으로 24개월 약정도 도입한다.시리즈 X는 월 34.99달러, 시리즈 S는 월 24.99달러 약정이다.어느 때보다 높은 사양에 판매 전략까지 갖추고 나온 탓에 역설적이게도 차세대 엑스박스가 게임 패스 구독을 망설이게 한다.스마트폰 기종에 따라 게임 화면 비율을 맞추는 최적화 작업도 시급해 보인다.카카오톡 등 다른 앱을 잠깐 보면 게임이 꺼지는 점도 불편하다.엑스박스 게임 패스는 집에 게임 콘솔을 놓을 수는 없지만, 스마트폰으로 콘솔 게임을 하고 싶은 이용자층을 전략적으로 타깃 해야 할 전망이다.신규 게이머를 충성 고객으로 만들려면 초반에 몰입감을 안겨주는 것이 중요하다.지금보다 더 높은 몰입감을 위해서는 컨트롤러를 연결하자마자 게임 패스 앱이 실행되거나 최근 플레이했던 게임이 이어지는 식의 사용자 경험(UX) 환경이 필요해 보인다.엑스박스 게임 패스는 이동통신사에 관계없이 이용할 수 있다.원스토어나 삼성 갤럭시스토어에서 게임 패스 앱을 설치하면 된다.SK텔레콤은 자사 고객을 위한 혜택과 별도 요금제 등을 검토하고 있다고 예고했다./연합뉴스모바일한경 구독신청 지면 구독신청ⓒ 한경닷컴, 무WHITE PAPER ON KOREAN GAMES​​​​■ 일반 현황​□ 게임 이용 현황​1. 전체 게임 이용률​2) 플랫폼별 게임 이용률​(3) 콘솔 게임​· 콘솔 게임44)의 이용률은 13.3%로 나타났으며, 이는 2018년 조사 결과 대비 2.9%p 증가한 것이다.​- 남성의 이용률이 여성에 비해 높게 나타났으며, 20대와 30대가 타 연령층에 비해 비교적 콘솔 게임 이용률이 높은 것으로 조사되었다.​​44) 게임 전용 콘솔기기(플레이스테이션, Xbox 등)를 TV와 같은 디스플레이와 연결하여 이용하거나, 휴대용 게임 전용기기(플레이스테이션 비타, 닌텐도 스위치 등)를 통해 이용하는 게임.​​​​【 콘솔 게임 이용률 】 <그림 2-1-2-4> 콘솔 게임 이용률 ​​​【 응답자 특성별 콘솔 게임 이용률 】  <표 2-1-2-4> 응답자 특성별 콘솔 게임 이용률 ​​​​​​​WHITE PAPER ON KOREAN GAMES※ 한국콘텐츠진흥원에서 발표한 2019 대한민국 게임백서를 옮겨보았습니다.​​​​<내용,사진,그림 및 표 참조>2019대한민국 게임백서,한국콘텐츠진흥원,2019.12.14,www.kocca.kr/cop/bba/view/B0000146/1841389.do?memuNo=201826&categorys=0 /p467~468​ Playstation 5 PS5 Original 8K 게임 콘솔 용 핫 표준 및 디지털 최신 비디오 게임 콘솔, 2-CD-ROM 버전 (공식) 어떤가요?2,787,300원≫ 상세정보 보러가기 ≪ 2021-07-09 13:45:42 기준의 정보로 구매 시 소폭의 변동이 있을 수 있음.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다.WHITE PAPER ON KOREAN GAMES※ 한국콘텐츠진흥원에서 발표한 2019 대한민국 게임백서를 옮겨보았습니다.​​​■ 플랫폼별 동향과 전망​□ 콘솔 게임 동향과 전망​▷ 시장 동향​1. 한국 콘솔 게임 소프트웨어 등급분류 현황​2018년 콘솔용 게임에 대해 이루어진 등급분류 수는 586건으로 이는 2017년의 521건 대비 12.4% 증가한 것이다. 플레이스테이션4용 게임의 등급분류가 278건으로 가장 많았고 닌텐도 스위치용 게임은 151건, Xbox One용 게임 111건의 등급분류를 받았다.​플레이스테이션 비타용 게임의 등급분류 수는 2017년 42건에서 2018년에는 22건으로 50% 가까이 줄었으며 닌텐도 3DS용 게임의 등급분류 수도 2017년 21건에서 2018년 3건으로 크게 감소했다. 모바일 게임 부문의 지속적 성장 닌텐도 스위치의 돌풍 등이 휴대용 콘솔 게임의 수요를 거의 흡수했기 때문인 것으로 보인다.​ <표1-2-3-2> 2018년 콘솔 기기별 게임물관리위원회 및 게임 콘텐츠등급분류위원회 등급분류 수 ​​2018년 플레이스테이션4 전용 게임의 등급분류 수는 2017년에 비해 다소 감소했지만 그럼에도 불구하고 여전히 가장 지배적인 콘솔 게임 플랫폼의 면모를 과시하고 있다. Xbox One은 독점작이 다소 부족한 상황에도 불구하고 111건의 등급 분류를 받았는데, Xbox One용 게임에 대해 100건 이상 등급분류가 이루어진 것은 처음이다.​2018년에 주목할 만한 사항은 닌텐도 스위치용 게임의 등급분류 수가 급증했다는 것이다. 닌텐도 스위치의 폭발적인 인기에 힘입어 2017년 41건이던 등급분류 수가 2018년에는 151건으로 집계되었다. 기존의 닌텐도 Wii나 닌텐도 Wii U에 대응하는 게임이 예상보다 많지 않았던 점을 감안한다면 닌텐도 스위치의 성장은 전체 콘솔 게임 시장의 성장에 상당히 긍정적인 요소라 할 수 있다.​​​2. 세계 게임 시장 콘솔기기 판매 현황​2018년 전 세계 게임 콘솔 기기 판매량은 전년에 비해 다소 감소했다. 플레이스테이션3, Xbox 360, 닌텐도 Wii U, 닌텐도 Wii 등 7세대 콘솔 기기는 모두 전혀 판매되지 않아 시장에서 거의 물러났음을 알 수 있다. 휴대용 콘솔 기기인 플레이스테이션 비타와 닌텐도 3DS의 판매량도 크게 감소했다. 판매량이 보고된 콘솔 기기들 중 전년 대비 판매량이 증가한 것은 닌텐도 스위치뿐이다.​ <표1-2-3-3> 연도별 전 세계 게임 콘솔 판매 현황 ​​플레이스테이션4의 판매량은 2017년에 1,964만 대였고 2019년에는 1,800만 대가 판매된 것으로 나타났다. 업계에서는 게임 콘솔 기기의 수명을 통상 7년 정도로 본다. 플레이스테이션4의 최초 판매가 2013년 11월이었음을 감안하다면 현 시점에서 플레이스테이션4를 구매하려는 수요는 상당히 감소해 있다고 판단할 수 있을 것이다.​언급한 것처럼 2018년에 판매량이 증가한 기기는 닌텐도 스위치 하나인데 닌텐도 스위치를 8세대 콘솔로 볼 것인지 9세대 콘솔로 볼 것인지에 대해서는 업계에서도 의견이 갈리고 있는 것으로 보인다. 분명한 것은 2018년에 대다수의 콘솔 기기들의 판매가 감소했고 콘솔 게임업계 전반은 이를 다음 세대의 기기를 준비할 필요가 있다는 신호로 받아들일 수 있다는 것이다.​​​​​<내용,사진,그림 및 표 참조>2019대한민국 게임백서,한국콘텐츠진흥원,2019.12.14,www.kocca.kr/cop/bba/view/B0000146/1841389.do?memuNo=201826&categorys=0 /p79~81 ﻿클럽박스 배포 중단후, 오랜만에 반가운 소식이 들어왔습니다. 메가에 콘솔 게임 롬을 배포하게 된것인데, 다름아닌 플레이스테이션 1, 2입니다. ﻿파이널 판타지 VII 인터내셔널을 비롯하여 철권 시리즈, 더 킹 오브 파이터즈 시리즈, 스트리트 파이터 시리즈, 바이오하자드 시리즈등.﻿하지만 용량문제로 압축을 하였으며 암호가 없기 때문에 별다른 문제없이 이용할수 있을겁니다. 그외에 다른 게임은 요청을 해주시면 감사하겠는데, 모든 게임이 호환되지는 않습니다.﻿PCSX2의 현재 버전은 1.2.1이며 리눅스에서는 실행은 가능했으나 성능이 처참합니다. 대다수 게임이 일본 발매버전이며 PS1 에뮬은 구하는것은 쉬운데, 좀더 쉽게 이용할수 있도록 별도로 자료를 업로드 할 예정입니다. PCSX2는 공식 웹사이트에서 다운받고 설치후 바이오스 및 플러그인을 별도로 구해야 합니다. 바이오스의 경우 저작권 문제로 구글링을 권장하고 있습니다. ﻿사양빨을 많이 받아서 PCSX2는 여러분 PC사양이 충족되면 시도해보시기 바라며 성원 및 이용바랍니다. ​​지난 해 12월 17일 코에이 테크모 특집 생방송을 통해 정말 반가운 소식이 공개되었습니다. 바로 2013년 2월 28일 발매된 진삼국무쌍7 이후 4년 가까이 정식 넘버링 신작이 등장하지 않았는데 오메가포스 20주년 기념작으로 진삼국무쌍8이 발표된 것이죠.​​오픈월드 일기당천이라는 캐치프레이즈를 내세우고 있다는 점이 가장 큰 차이점이라고 할 수 있는데 시리즈 최초 오픈 월드 구현을 위해 토귀전 팀과 기술협력이 이루어진다고 합니다. 전작 무장 83명 전원 참전 예정이며 신 캐릭터로 주창이 가장 먼저 공개된 상태이죠.​​​​​​​​삼국지 마니아로써 삼국지 IP 기반의 인생 게임을 언급할 때 코에이(KOEI)를 빼놓을 수 없다고 생각합니다. 과거 나관중이 소설 삼국지연의로 선풍적인 인기를 끌고 오랫동안 사랑받게 했던 것처럼 코에이 역시 게임을 통해 재창작을 선도했다는 사실에 대해서는 누구나 공감하는 대목이 아닐까 싶네요.​필자가 학생일 때 콘솔게임 진삼국무쌍 시리즈의 추억이 새록새록합니다.전략 시뮬레이션 삼국지 시리즈와 SRPG 영걸전 시리즈로 접했던 유비, 관우, 장비, 조운, 여포 등 인기 무장들을 3D 그래픽으로 구현하고 화려한 무쌍액션을 펼칠 수 있게 했다는 것은 눈이 휘둥그레질 수밖에 없는 부분이었죠.​​​​​​특히 2000년 최초 출시해 누적 판매량 1,800만 부를 달성한다는 것은 그만큼 진삼국무쌍 시리즈에 대한 팬덤이 확고하다는 방증이라고 봅니다. 17년의 시간이 흐르면서 수많은 작품들이 등장했지만 진삼국무쌍을 뛰어 넘는 무쌍류는 아직까지 등장하지는 않았습니다.​​​필자를 비롯해 많은 게이머들이 진삼국무쌍 후속작을 기다려 왔고 오픈월드 기반의 진삼국무쌍8 정보가 발표되었을 때 환호한 유저들이 상당히 많았다는 부분만 봐도 여전히 애정은 식지 않았다는 것을 보여주는 대목이 아닐까 싶네요.​​​ 콘솔게임 진삼국무쌍 시리즈에는 다양한 시스템이 적용되어 있는데 여기서 무쌍난무를 빼놓고 얘기할 수는 없을듯합니다. 많은 게임에게 영감을 준 전통의 필살기 무쌍난무는 무쌍 게이지를 소모해 사용 가능한데 각성난무와 진 각성난무까지 확장되어 일기당천 무쌍의 손맛을 배가시켜 준 일등공신이죠. 무기 교체 시스템도 상당히 매력적인 요소입니다. 출전 시 장수에게 2개의 무기를 장비 가능한데 R1 트리거 버튼을 눌러 무기를 교체해서 싸울 수 있도록 했죠. 특히 진삼국무쌍7에서는 77명의 무기가 전부 고유 모션으로 개선되어 단점으로 지적되었던 무기 중복 요소가 해결되었습니다.   또 하나의 희소식이 있으니 바로 일기당천 무쌍류의 정점으로 평가 받는 콘솔게임 진삼국무쌍7를 베이스로 한 진삼국무쌍 언리쉬드가 모바일 플랫폼으로 정식 출시한다는 점입니다. 코에이 모바일기대작은 어떤 특징을 갖고 있을지 지금부터 살펴보도록 할게요.​​​ 공개된 영상의 스크린샷을 통해서도 확인할 수 있듯이 화려한 스킬 이펙트가 더해진 그래픽과 극한에 도전하는 콤보 연계는 콘솔게임에서 느낄 수 있는 감동을 고스란히 이식한 느낌을 주고 있습니다. 터치 친화적인 조작법에 맞게 스킬 아이콘 배치가 이루어진 부분도 인상적이고요.​​​흔히 도원결의 삼형제 유관장 트리오라고 불리는 유비, 관우, 장비 등 위촉오를 대표하던 120여명의 무장들이 그대로 게임 속에 구현될 것이라고 하니 코에이 모바일기대작으로 손색이 없는 모습을 보여주고 있습니다. 익숙한 비주얼과 스킬이 등장하니 상당히 반갑네요. 이미 유사 게임이 많이 등장했지만 대부분의 무쌍게임은 결국 역사의 뒤안길로 사라졌습니다. 하지만 여전히 코에이 진삼국무쌍은 지존의 자리를 유지하고 있습니다. 콘솔게임 향수를 고스란히 유지하면서 모바일에 최적화된 콘텐츠를 제공하는 모바일기대작이 바로 진삼국무쌍 언리쉬드인 거죠.​​​ 우리에게 익숙한 삼국지 유명 무장의 고유 모션과 장비까지 그대로 구현했습니다. 게다가 세 명의 삼국지 무장을 직접 컨트롤하면서 태그를 할 수 있도록 했기 때문에 전략적인 게임 플레이 면모가 한층 더 강화되었고요. 화면을 가득 채우는 난무 무쌍스킬이 발동할 때의 쾌감은 이루 말할 수 없을 정도입니다.​​삼국지 3대 대전이라고 불리는 관도대전, 적벽대전, 이릉대전부터 조운의 단기필마, 장비의 만인적 포스를 느낄 수 있는 장판교 전투까지 시네마틱 영상으로 감상할 수 있게 했다는 점도 삼국지 마니아들에게 진삼국무쌍 언리쉬드를 모바일기대작으로 손꼽게 만드는 부분이 아닐까 싶네요.​​​​​진삼국무쌍 언리쉬드에 적용된 게임 모드를 몇 가지 살펴보면 지역을 점령해 나가는 '크로니클', 강력한 적을 친구와 함께 물리치는 '보스 레이드', 실시간 4인 난투가 가능한 PvP 콘텐츠 '난투장', 광산을 점령하고 자원을 수급 받을 수 있는 '광산쟁탈전' 등이 있다고 하니 즐길거리는 상당히 풍성할 것 같네요.​​​​​물론 이 게임이 콘솔게임 진삼국무쌍 시리즈의 향수를 얼마나 충족시킬 수 있을지는 개개인마다 조금 다를 수 있겠지만 모바일기대작 중에서 가장 완성도가 높고 제대로 된 무쌍을 펼칠 수 있는 삼국지 게임은 코에이 원조 IP인 진삼국무쌍 언리쉬드가 유일하다고 생각합니다.​​​​ 진삼국무쌍 언리쉬드 사전예약 페이지가 개설된 상태인데 반갑게도 양대 마켓이라고 불리는 안드로이드(구글 플레이)와 iOS(애플 앱스토어) 동시에 사전 예약을 할 수 있으니 원하는 플랫폼을 선택하시면 될 것 같네요.​​​​​특히 사전예약 보상인 3성 왕원희는 진삼국무쌍6에 진나라 무장(사마소 아내)으로 출연했는데 주인공격인 조운과 쌍벽을 이루는 히로인으로 대접받고 있는 인기 무장인 만큼 소장 가치는 상당합니다. 구글 플레이 사전 예약 시 추가 선물(총 1,500금화)까지 받을 수 있다고 하니 놓치지 마세요. :-9​사전예약​ 바로가기​공식카페 바로가기​​​​​​안녕하세요, 콘솔게임이슈의 큐브릭입니다.​09월 30일 콘솔게임이슈의 메인 주제는 바로 슈퍼 스매스 브라더스 얼티밋의 신규 캐릭터 관련 이슈입니다. 미엔미엔 이후로 신규 캐릭터가 나오지 않은 상황에서 과연 어떤 캐릭터가 이번 신규 캐릭터에 등장할지 궁금하네요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트마블스 스파이더맨 - 마일즈 모랄레스2020.11.12액션플레이스테이션4바로가기색보이 빅 어드벤처2020.11.12액션플레이스테이션4바로가기 ​​​​ 모여봐요 동물의 숲 가을 업데이트 배포 개시닌텐도 스위치 뉴스모여봐요 동물의 숲이 가을 업데이트를 배포했습니다. 이번 가을 업데이트에는 10월 31일에 개최될 할로윈 이벤트가 개최될 예정이라고 하며, 10월 한 달동안 할로윈용 사탕 모으기나 호박 모종을 구매해 호박을 길러 DIY를 하거나, 할로윈 분장 등 다채로운 꾸미기를 즐길 수 있습니다. 그리고 할로윈 당일에는 할로윈의 제왕 펌킹이 등장할 것이라고 하더라고요. 그리고 마음에 드는 섬의 즐겨찾기 기능의 추가 등이 이루어질 것이라고 합니다. 보다 자세한 내용은 출처 영상을 참고해주세요.https://www.youtube.com/watch?v=Xq9F6YatRkY&feature=emb_title출처 ​​​​ 점프 로프 챌린지 기간 제한 없이 무료 배포닌텐도 스위치 뉴스기간 한정으로 무료 다운로드가 가능했던 점프 로프 챌린지가 25억회 이상 점프 기록을 세웠다며 꾸준히 신규 유저가 유입된 게임에 한정 기간을 별도로 두지 않고 무료로 상시 배포 하기로 결정했다고 합니다. 여러모로 의미가 깊은 부분이라 보여지는데요. 기간 한정을 별도로 두지 않고 상시 판매를 한 것을 보면 이번 점프 로프 챌린지의 취지가 상당히 의미가 있어서 지속화된 것으로 보입니다.https://story.kakao.com/ch/nintendokorea/k1ksqeC8rtA출처 ​​​​ 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 추가파이터 10월 1일 공개 예정닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 드림 매치, 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋의 추가 파이터가 10월 1일에 공개될 예정이라 합니다. 2020년 06월 30일에 배포한 미엔미엔을 비롯해 신규 추가 파이터가 조만간 등장할 것으로 보이는데요. 과연 어떤 캐릭터가 나올지 기대가 됩니다.https://twitter.com/SmashBrosJP/status/1311304840627191809/photo/1출처 ​​​​ 성검전설3 트라이럴 오브 마나 업데이트콘솔 뉴스닌텐도 스위치와 플레이스테이션4로 발매한 성검전설3 트라이럴 오브 마나가 1.1.0 업데이트를 10월 4일에 배포 예정이라 합니다. 이번 업데이트에는 새로운 난이도 '노 퓨처'가 새롭게 추가되어 난이도 높은 플레이를 경험해볼 수 있으며, 새로운 난이도 '베리 하드'의 추가, '클래스 체인지 연출 및 스탭롤 스킵 가능', '맵에 새로운 여신상 추가' 등 다양한 업데이트가 이루어졌습니다. 특히나 노 퓨처 난이도 클리어 시 라비의 슬리퍼를 받아볼 수 있다고해 승부욕을 자극하고 있습니다.https://twitter.com/Seiken_PR/status/1311141419927498753출처 ​​​​ CDPR 크런치 이슈콘솔 뉴스위쳐3 개발사인 CDPR가 크런치 이슈가 발생했습니다. 기사에 따르면, 이전에 연기, 크런치를 하지 않겠다고 했던 CDPR가 번복하며 크런치를 했다는 이야기가 나와 이슈가 되었습니다. 개발을 위해서 단기간 내 크런치는 게임 개발 상 어쩔 수 없다고 하지만, 크런치를 하지 않겠다는 이야기를 번복했다는 것은 신뢰에 금이 갈 수 밖에 없는 이슈라 보입니다.​다만, CDPR 스튜디오 헤드인 아담 바도스키가 크런치 이슈 관련해서 이야기를 한 부분이 있었는데, 노력한 것에 대한 보상으로 연간 이익의 10%를 직접 분배한다고 언급해 게임 개발자의 처우에 대해 좋게 반영하고 있다는 간접적인 이야기를 하였지만 유저가 분노한 것은 크런치 이슈가 아닌 직접 언급한 것에 대한 번복을 했다는 점에서 신뢰도가 깨질 수 있는 이슈라는 점입니다. 과연 이 이슈가 어떻게 결말이 날지는 지켜봐야할 것 같습니다.https://www.purexbox.com/news/2020/09/cyberpunk_2077_devs_will_reportedly_be_required_to_crunch_ahead_of_release?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-HR_kWaVC.MOS8QqXBdmBAA&epi=VU5Hb5DwDXE-HR_kWaVC.MOS8QqXBdmBAA&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__lkqxsfkzqokfq299kk0sohzxzm2xif9bvihdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-HR_kWaVC.MOS8QqXBdmBAA%29%28%29&irclickid=_lkqxsfkzqokfq299kk0sohzxzm2xif9bvihdioc600출처 ​ 오늘 점심 시간에 직장 동료들과 밥을 먹다가 주말 시간을 어떻게 보내는가에 대한 주제가 나왔습니다. 누구는 운동을 한다고 했고 또 다른 직원은 여자친구와 데이트를 한다고 했죠. 저는 이번 주말에는 편하게 집에서 쉬면서 게임을 할거라고 하니 다른 부서 직장동료 한명이 게임을 아직도 하시냐고 하더군요. 그러면서 어떤 게임을 하냐고 묻길래 나는 원래 콘솔게이머 출신이고 지금은 플레이스테이션4를 즐기고 있다고 하니 한심한 눈으로 저를 쳐다보는 겁니다. "영대리님, 게임기에 돈 쓰는거 아깝지 않아요?" "그거 몇십만원 하던데.." 차라리 다른 취미를 가져보는 건 어떤지 물어보더라구요.    ​그래서 콘솔게임은 남자들이 가질 수 있는 취미 중 돈이 적게 드는 편이라고 했죠. 컬렉터가 아닌 이상 매달 신작 한 두개 씩 산다고 해도 10만원 조금 넘는 돈입니다. 플레이스테이션4는 한번 사면 고장나기 전까지 몇년이고 쓰죠. 제가 말했습니다. 그러는 박대리님은 요즘도 사다리 자주 타시던데 그런 확률없는 게임보다는 엔딩 보는 콘솔이 최고죠 ㅋㅋ 이렇게 한방 먹였습니다. 대리님 한달에 쓰는 돈이면 플스4 몇대는 삽니다! 했더니 얼굴 붉어지더니 씩씩 거리고 나감 ㅎㅎ   ​누구나 각자 취미가 있기 마련이죠. 저는 콘솔게임이 정말 매력 있고 어떤 취미보다 큰 즐거움을 준다고 생각합니다. 시간이 지날수록 과거의 기억이 쌓여 신작이나 명작이 새로운 모습으로 돌아올 때면 그 기분은 정말 최고죠. 최근 파이널 판타지 7 리메이크 데모를 플레이 하며 다시 한번 느꼈습니다. 직장동료 시간 날 때 스마트폰으로 사다리 타며 안절부절하고. 가상화폐에도 투자한 것 같던데 그의 엔딩이 어떻게 될지 기대되네요 ㅎ 이번주에는 카카로트 셀편 끝내고 갓오브워3도 시작할 예정입니다. 다들 즐겜하세요^^   ​ 집콕 효과? 모바일에 밀렸던 콘솔게임이 살아났다닌텐도 스위치 2분기 국내 판매 1년만에 2배, 소니 PS5 공개 최인준 기자입력 2020.09.17 19:00닌텐도 스위치일본 게임업체 닌텐도의 콘솔 게임기 ‘닌텐도 스위치’가 올 2분기에 한국 판매량이 전년의 2배로 껑충 뛰었다. 코로나 팬데믹(대유행병)과 일본 불매운동에도 쾌속 항진한 것이다. 17일 닌텐도의 국내 유통사인 대원미디어에 따르면 닌텐도 스위치는 올 2분기 9만964대가 팔려, 전년 같은 기간보다 판래량이 106.4% 증가했다. 같은 기간 스위치 전용 게임 소프트웨어도 32만5545장이 팔렸다. 전년의 3배 정도다. 한국만이 아니다. 일본과 북미에서도 품귀 현상이 이어지고 있다. 닌텐도는 이달 초 연간 생산 대수를 당초 계획보다 20% 늘어난 2500만대로 상향했다.모바일 게임에 밀려 내리막길을 걷던 콘솔 게임이 부활하고 있다. 코로나 탓에 사람들이 집에 머무는 시간이 늘면서 혼자서 즐기는 모바일 게임보다 온 가족이 함께 즐기는 콘솔 게임을 찾는 수요가 늘고 있는 것이다. 한국콘텐츠진흥원은 최근 발표한 자료에서 코로나 발생 전후 콘솔 게임 사용은 97.8% 증가했고, 코로나 사태가 끝나도 콘솔 사용량은 이전보다 44.5% 늘어날 것이라고 전망했다. 세계 콘솔 게임 시장은 작년 47조원 규모에서 2023년 79조원으로 급팽창할 전망이다.◇콘솔 게임의 화려한 부활소니가 17일 공개한 플레이스테이션51970년대 첫 등장 한 콘솔 게임은 줄곧 세계 게임 시장의 주류였다. 그러나 이후엔 PC 게임과 모바일 게임에 밀렸다. 콘솔 게임을 즐기려면 수십만 원짜리 전용 게임기와 수만 원짜리 전용 소프트웨어를 사야 한다. 매번 TV에 게임기를 연결하는 것도 불편하다. 반면 모바일 게임은 스마트폰만 있으면 언제 어디서든 할 수 있는 데다, 무료 게임 앱도 쏟아졌다.하지만 콘솔 게임기 빅 3인 일본의 소니와 닌텐도, 미국 마이크로소프트는 휴대할 수 있을 정도로 가볍거나, 현실하고 혼동할 정도의 정밀한 가상현실(VR) 기능을 선보이며 콘솔 게임의 마니아 시장을 지켜왔다. 올해 코로나 사태는 일반 이용자들도 이런 콘솔 게임의 강점을 다시금 확인하는 계기가 된 것이다.이들은 올해 최고의 실적을 내고 있다. 7년 전 모바일 게임에 밀려 5000억원 적자라는 쇼크를 겪었던 닌텐도는 올 2분기에는 연결 순이익 1064억엔(약 1조1900억원)을 기록했다. 전년 같은 기간 순이익의 6배다. 닌텐도 게임 ‘동물의 숲’은 2분기에만 1000만장 넘게 팔렸다. 소니는 2분기에 게임 부문에서 매출 6061억엔과 영업이익 1240억엔을 올렸다. 전년보다 각각 32.6%, 68% 늘어났다. 미국 마이크로소프트는 2분기에 엑스박스 부문 매출이 전년 대비 49% 증가했다.콘솔 게임 부활의 정점은 17일 공개된 소니의 새 게임기 PS5다. 소니가 신작을 내놓은 것은 2013년 PS4 이후 7년 만이다. 소니는 “PS5는 전작보다 데이터 읽는 속도가 훨씬 빨라졌다”며 “2GB(기가바이트)를 처리하는 데 딱 0.27초면 가능해 게임 실행 시 화면 전환을 기다릴 필요가 없다”고 했다.소니는 다음 달 12일 한국과 미국·일본·호주 등에 1차 PS5를 출시한다. 마이크로소프트도 오는 11월 4K 영상으로 게임을 즐길 수 있는 새 엑스박스 시리즈를 내놓는다.◇한국 업체도 콘솔 시장 진입엔씨소프트와 넥슨, 넷마블 같은 한국 게임 업체들은 콘솔 게임 시장에선 후발 주자다. 주로 PC 온라인 게임과 모바일 게임 분야에 주력한다. 하지만 콘솔 게임의 공략에도 한발 들여놓는 분위기다. 자사의 인기 PC 게임이나 모바일 게임을 콘솔 게임용으로 새롭게 출시하는 것이다.넷마블은 올 4분기에 첫 콘솔 게임인 ‘세븐나이츠: 타임 원더러’를 출시할 예정이다. 이 게임은 2014년에 동명의 모바일게임으로 등장해 누적 다운로드 6000만건을 기록했다. 닌텐도 스위치용 게임이다. 넥슨은 연내 콘솔 게임인 ‘카트라이더: 드리프트’를 내놓을 예정이다. 이 역시 PC·모바일 게임으로 인기를 얻은 ‘카트라이더’를 콘솔 게임용으로 전환한 레이싱 게임이다. 엔씨소프트는 오는 11월 엑스박스(마이크로소프트)·플레이스테이션(소니)·스위치(닌텐도)에서 이용할 수 있는 콘솔 게임 ‘퓨저’를 북미·유럽에 출시한다. 내년엔 한국 최고의 게임인 ‘리니지’의 콘솔·PC 게임 버전인 ‘프로젝트TL’(가칭)을 내놓을 것으로 알려졌다. ​ - 라이엇 포지, LoL IP 활용한 턴제 싱글 RPG ‘몰락한 왕’ 내년 초 콘솔과 PC로 출시 예정- LoL 세계관 ‘룬테라’를 배경으로 플레이, 미스 포츈 · 일라오이 · 야스오 등 인기 챔피언 6종 등장- ‘배틀 체이서: 나이트워’와 ‘다크사이더스 제네시스’ 제작한 에어쉽 신디케이트가 개발 맡아 라이엇 게임즈의 퍼블리싱 레이블인 라이엇 포지가 리그 오브 레전드(이하 LoL)의 IP가 적용된 첫 콘솔 게임 ‘몰락한 왕: 리그 오브 레전드 이야기’(이하 몰락한 왕)’를 2021년 초 콘솔과 PC로 출시한다고 발표했다.​몰락한 왕은 높은 몰입감을 선사하는 턴제 싱글플레이 RPG 장르 게임으로  ‘배틀 체이서: 나이트워’와 ‘다크사이더스 제네시스’를 제작한 에어쉽 신디케이트가 개발하고 라이엇 포지가 퍼블리싱을 맡았다.​몰락한 왕은 탄탄하게 짜인 스토리를 기반으로 LoL챔피언들의 입체적인 모습을 선사할 예정이다. 기존 LoL 플레이어에게는 룬테라 세계를 새로운 시각으로 경험할 수 있는 기회이자 신규 플레이어에게는 LoL의 풍성한 세계관과 그 속에 담긴 미스터리 요소들을 탐험할 수 있는 계기가 될 것이다. 게임의 이야기는 LoL의 배경인 ‘룬테라’ 세계의 빌지워터와 그림자 군도 지역을 배경으로 진행되며 LoL의 인기 챔피언인 미스 포츈, 일라오이, 브라움, 야스오, 아리, 파이크의 조합으로 팀을 구성해 미스터리한 적과 맞서 싸우는 내용이다.​라이엇 포지의 리앤 룸브(Leanne Loombe) 총괄은 “’몰락한 왕’은 LoL 팬은 물론, 새로운 플레이어도 룬테라 세상에서 펼쳐지는 깊은 이야기에 푹 빠져들만한 게임이다. 새로운 게임을 통해 오랜 시간 사랑 받아 온 LoL 유니버스와 그곳에 속한 챔피언들을 새롭게 조명하게 된 것을 기쁘게 생각하며, 하루 빨리 플레이어들과 새로운 모험을 함께하는 날만을 고대하고 있다”고 전했다.​‘몰락한 왕’은 닌텐도 스위치, 플레이스테이션 4, 엑스박스 원, 스팀, 에픽게임즈 스토어를 통해 첫 출시되고, 이후 플레이스테이션 5, 엑스박스 시리즈 X/S에서 플레이할 수 있다. 플레이스테이션 4, 엑스박스 원에서 게임을 구매한 플레이어는 무료로 버전을 업그레이드 할 수 있다. 게임은 12세 이용가 등급으로 분류 됐다.​라이엇 포지는 오늘 게임 공식 트레일러 영상을 공개했으며, 오는 12월에 또 다시 새로운 소식을 전할 예정이다. 최신 정보는 게임 소개 페이지에서 확인할 수 있다.​출처 : https://bbs.ruliweb.com/news/read/143438 라이엇 포지, 리그 오브 레전드 IP 적용한 콘솔 게임 ‘몰락한 왕’ 내년 출시 | 루리웹- 라이엇 포지, LoL IP 활용한 턴제 싱글 RPG ‘몰락한 왕’ 내년 초 콘솔과 PC...bbs.ruliweb.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#Xbox #PlayStation #Nintendo 참고 : Game consoles may haul in $45 billion this year, and big changes are coming​런던 — 우리는 80년대의 아케이드로부터 먼 길을 왔다.시장조사업체 뉴저지에 따르면 오늘날 7억명이 넘는 사람들이 비디오 게임을 하는 방식은 전용 콘솔에 있으며, 콘솔 산업은 올해 450억 달러의 매출을 올릴 것이라고 한다. 그리고 그 분야의 기업들이 돈을 버는 방식은 지난 몇 년간 급속도로 변화해 왔다.​현재 마이크로소프트와 소니의 새로운 콘솔이 판매되고 있는 가운데, 두 회사는 소프트웨어와 구독에 대한 확신이 있는데, 이는 애플이 최근 몇 년 동안 서비스를 더욱 강조해 온 방식과 유사하다.​그들은 전세계 소비자들이 코로나바이러스 유행 기간 동안 집에서 더 많은 시간을 보내기 때문에 게임에 대한 증가하는 수요를 이용하기를 바라고 있다. 하지만 최근 게임 산업을 변화시킨 것은 바이러스성 전염병만이 아니다.​니코파트너스의 분석가인 다니엘 아흐마드에 따르면, 콘솔은 10년이나 20년 전보다 마이크로소프트, 소니, 닌텐도와 같은 회사들에게 훨씬 더 수익성이 높은 사업이다.​그는 CNBC '비욘드 더 밸리(Beyond the Valley)' 팟캐스트에서 "우리는 이제 하드웨어가 수익성이 있고 소프트웨어가 항상 수익성이 높으며 네트워크 서비스가 콘솔 게임 생태계 내에서 사람들을 유지하는 데 훨씬 더 큰 역할을 하고 있다"고 말했다.​"게임의 디지털 유통은 기업들이 실제 복제품을 상점에서 판매하는 것보다 더 큰 이윤을 창출할 수 있게 해 주었다"고 아마드 사장은 말했다. 출판사들은 전통적으로 매장 내에서 판매되는 60달러짜리 게임에서 35달러를 벌었지만, 온라인 다운로드는 그들이 이제 게임당 45달러까지 벌 수 있다는 것을 의미한다; 이것은 소니와 같은 플랫폼 소유자들이 그들의 1인용 게임을 디지털로 판매하는 경우 95%까지 증가할 수 있다.​소니와 닌텐도는 올해 디지털 다운로드 수가 훨씬 더 많았다고 발표했다. 마이크로소프트와 소니 모두 새로운 콘솔의 디지털 전용 버전을 더 낮은 가격에 판매하고 있기 때문에 이러한 추세는 계속될 것으로 보인다.​​Ecosystem​소위 게임 생태계라고 불리는 것이 앞으로 몇 년 동안 훨씬 더 중요해질 것이다. 예를 들어, 마이크로소프트는 Xbox 콘솔, 윈도우 PC, 스마트폰을 포함한 다양한 기기에 걸쳐 플레이어 기반을 구축하는 데 많은 돈을 걸고 있다.​마이크로소프트는 Xbox Game Pass 가입 플랫폼의 일부로 9월에 xCloud 게임 서비스를 상업적으로 출시했다. 클라우드 게임은 사용자가 회사의 원격 인프라에서 장치로 스트리밍되는 게임을 할 수 있게 해준다. 이러한 서비스는 넷플릭스와 유사하지만 TV쇼나 영화보다는 게임용으로 유료 구독을 통해 이용이 가능하다.​세라 본드 마이크로소프트(MS) 게임 생태계 담당 부사장은 '비욘드 더 밸리(Beyond the Valley)'와의 인터뷰에서 "우리는 콘솔을 게임에서 항상 중요한 역할을 할 것으로 생각한다"고 말했다.​"그러나 지난 10년 동안 우리가 본 또 다른 사실은 사람들이 장치를 통해 게임을 하고 싶어한다는 것입니다,"라고 그녀는 덧붙였다. "그러니까 콘솔은 사람들이 어디서든 실제로 게임을 할 수 있는 생태계의 한 부분으로 그러한 역할을 하고 있다."​한편 일본의 라이벌인 소니는 PS5를 플레이스테이션 플러스, 플레이스테이션 나우 가입 서비스뿐만 아니라 플레이스테이션 나우 가입 서비스를 통해 플레이어가 독점 게임에 접속할 수 있는 일체형 시스템으로서 투구하고 있다.​PS5의 전신인 플레이스테이션 4가 판매되는 독점 게임 수 때문에 마이크로소프트의 엑스박스 원 콘솔을 크게 이겼다는 분석이 나온다. 소니의 사내 스튜디오는 전쟁의 신과 미국의 라스트 오브 유스와 같은 몇몇 인기 있는 프랜차이즈를 제작했다.​ 게임이 장기적으로 엄청난 양의 수익을 창출할 수 있는 능력은 플랫폼 소유주들에게 매우 중요할 것이다.다니엘 아흐마드분석가, NIKO 파트너​닌텐도는 애니멀 크로싱과 슈퍼 마리오와 같은 시리즈가 스위치 콘솔에서 수백만 개의 히트를 파는 등 방대한 지식재산권 카탈로그를 활용한다.​닌텐도는 마이크로소프트와 소니의 차세대 콘솔 전투에 덜 신경을 쓰면서 스위치에 대한 지속적인 수요의 물결을 타는 것을 선택했기 때문에 두각을 나타내고 있다. 하지만, 그것은 소프트웨어로부터 추가 판매를 촉진하기 위해 유료인 닌텐도 스위치 온라인 기능을 사용하여 구독 및 서비스로 전환을 서두르는 것을 놓치지 않았다.​Big Tech​이제, 다른 거대 기술 기업들이 게임 회사들의 영역을 침범하고 있다. 구글, 아마존, 페이스북은 모두 1600억 달러 규모의 게임 시장 점유율을 개척하기 위해 자체 클라우드 게임 서비스를 출시했다.​니코파트너스의 아흐마드는 빅테크에서 나오는 두 가지 주요 전략이 있는데, 한편으로는 구글과 아마존이 스팀, 에픽게임즈 같은 게임들과 디지털 게임 유통 플랫폼으로서 경쟁하려고 한다는 것이다. 반면 페이스북은 게임 스트리밍을 광고 도구로 활용하고 있다.​그는 "어떻게 작동하는지 페이스북 피드를 스크롤하면 순식간에 게임에 뛰어들어 체험할 수 있다"고 말했다. "만약 그 경험이 마음에 든다면, 클릭해서 원하는 기기에서 즉시 더 많은 것을 재생할 수 있다. 콘솔에서는 즉시 데모를 통해 게임을 다운로드할 필요 없이 즉시 게임을 실행할 수 있다."​"현재로서는 클라우드 게임이 다른 기기에서 즐기는 타이틀을 계속 재생하고자 하는 콘솔 게이머들 사이에서 주로 채택되고 있다"고 아흐마드는 말했다. 뉴저지에 따르면 현재 전체 시장의 거의 절반을 차지하고 있는 모바일 게임의 성장을 모든 분야의 기술 기업들이 활용할 수 있는 기회가 될 것이라고 한다.​1조 6천억 달러의 가치를 지닌 마이크로소프트는 클라우드 게임과 구독을 더 많은 사용자들을 자사 콘텐츠로 몰 수 있는 기회로 보고 있다. 이 회사는 최근 The Elder Scrolls and Fowards와 같은 인기 프랜차이즈의 뒤를 잇는 비디오 게임 출판사인 베데스다 소프트웍스를 75억 달러에 인수했다.​본드는 베데스다의 콘텐츠가 게임 패스 가입의 성장을 가속화하는 데 도움이 될 것이라고 덧붙였다.​아흐마드는 "장기적으로 게임이 엄청난 수익을 창출할 수 있는 능력은 이러한 플랫폼 소유주들에게 매우 중요할 것"이라는 지평에 더 많은 통합이 있을 수 있다고 생각한다.  2014년 한 해가 마무리 되어간다. 언제나 그렇듯이 연말은 다가올 새해를 맞이하면서 지난 1년간을 돌이켜보는 시기이기도 하다.게임동아에서는 올 한해 콘솔 시장을 떠들썩하게 만들었던 사건을 모아 10대 뉴스를 정리했다. 올해 한국 콘솔 시장을 장식한 열 가지 소식은 무엇이 있었을까?1. 신규 타이틀의 연이은 부진2014년은 신규 타이틀의 흥행이 저조한 한 해 였다. 많은 관심을 모은 기대작들이 출시 이후 게이머들의 눈높이를 충족시키지 못하며 기대 이하의 성적을 거둔 사례가 유난히 두드러진 것이다.먼저 2014년 최대의 기대작으로 꼽혔던 번지소프트의 ‘데스티니’의 경우 출시 이후 빈약한 콘텐츠와 각종 버그, 그리고 민망할 정도의 자유도를 선보여 전세계 게이머들로부터 엄청난 혹평을 받았다. 또한, ‘타이탄 폴’은 Xbox One의 ‘시스템 셀러’(콘솔기기의 판매량을 증가시키는 타이틀)로 꼽힐 정도로 큰 주목을 받았으나, 부실한 싱글 플레이와 기존의 슈팅 게임과 큰 차별화를 두지 못하며, 출시 이후 한 달간 100만 장의 판매고도 올리지 못했다. 더욱 안타까운 것은 현재 70%가 넘는 세일 가격으로 판매되는 타이탄 폴이 ‘Xbox One’ 독점 타이틀 중 가장 많은 판매고를 올린 게임 중 하나라는 사실이다. 아울러 ‘이블위딘’, ‘선셋오버드라이브’, ‘비욘드 투 소울즈’ 등의 신규 타이틀 역시 기대에 부흥하지 못하는 판매고를 기록하지 못하며, 소기의 목적을 달성하는데 그쳤다.- [김한준 기자의 놈놈놈] 타이탄폴 편(http://game.donga.com/72298/)2. 유비소프트의 신작 논란에 휩싸이다.유럽 최대의 게임사이자 어쌔신크리드, 파크라이, 스플린터 셀, 마이트 앤 매직 등 다수의 프렌차이즈 시리즈를 통해 막강한 영향력을 보유한 유비소프트지만 올 해에는 야심차게 출시한 작품들이 논란에 휩싸였다.GTA의 강력한 대항마로 기대를 모으던 와치독스는 준수한 게임 플레이와 수준 높은 콘텐츠를 선보였지만, 각종 게임쇼에서 공개된 이미지와는 다른 부족한 게임 성으로 많은 혹평을 받았다. 아울러 ‘어쌔신크리드’의 최신 시리즈 ‘어쌔신크리드 유니티’는 최신 기종에 걸맞은 화려한 그래픽과 콘텐츠를 선사할 것으로 예상했지만, 게이머들이 만난 것은 진행이 불가능할 정도의 버그였다. 이에 유비소프트는 각종 패치와 함께 게임 타이틀을 증정하는 등의 보상 정책으로 게이머 달래기에 나섰지만, ‘졸속 발매’, ‘거대 게임사의 횡포’ 등의 온갖 비판을 받아야 했다.-어쌔신 크리드: 유니티와 로그 23일부터 예판 돌입(http://game.donga.com/76188/)- 휴대폰 하나로 도시를 좌지우지! 와치독스(http://game.donga.com/76056/)3. 유례 없는 GOTY 경쟁2014년 올해의 게임(Game Of the Year / 이하 GOTY)은 그 어느 때보다 치열한 경쟁을 예고했다. 2014년 GOTY 후보에 오른 게임은 ‘드래곤에이지: 인쿼지션’, ‘미들어스: 쉐도우 오브 모르도르’, ‘다크소울2’, ‘베요네타2’, ‘디비니티: 오리지널 신’, ‘마리오카트8’, ‘파크라이4’, ‘메탈기어 솔리드5: 그라운드 제로’, ‘어쌔신크리드: 유니티’ 등으로 장르와 분야를 막론하고 서로 자리 다툼을 하고 있는 상황이다.이렇듯 유난히 치열한 경쟁이 펼쳐지고 있지만 ‘2014 GOTY’에 대한 관심은 유난히 낮다. 바로 수 많은 대작들이 격돌한 2011년과 라스트오브어스, GTA5가 정면 대결한 2013년에 비해 이렇다 할 히트작이 없기 때문. 현재 ‘드래곤에이지: 인쿼지션’이 유력한 최다 수상작 후보로 올랐지만, 지난해 게임이 등장했다면 이 같은 결과가 나타나기 힘들 것이라는 의견이 지배적이다. 어느 해외 웹진에서 말한 “치열하지만 긴장감 없는 경쟁”이라는 말이 이번 ‘2014년 GOTY’에 대한 상황을 잘 설명해 주고 있다.4. 한국 상륙한 Xbox One의 끝없는 부진.지난 9월 22일. 마이크로소프트의 신형 비디오게임기 엑스박스 원(Xbox One)이 한국에 정식 발매됐다. 국내 콘솔시장에서 새로운 붐을 일으킬 것이라는 기대를 한 몸에 받으며 출시된 엑스박스 원이었지만, 올 해 성적은 부진을 면치 못하고 있다. 경쟁기기인 PS4와 비교될 정도로 홍보가 제대로 이루어지지 않았으며, 출시 이후 예약 구매자가 현장 구매자 보다 오히려 늦게 기기를 받은 사태가 벌어지기도 하는 등 여러 분야에서 잡음이 일어나기도 했다. 가장 큰 문제는 한글화 타이틀의 부족으로, 퍼스트 기대작 중 하나인 ‘포르자 호라이즌2’의 경우 출시 발표회 당시 한글화를 진행하겠다고 언급한 후 비한글화로 출시해 많은 게이머들의 비난을 받기도 했다.- [김한준 기자의 놈놈놈] 엑스박스 원 출시 편(http://game.donga.com/75777/)5. SCEK, 상명대 게임학과 개설소니컴퓨터엔터테인먼트코리아(SCEK)와 상명대학교(총장 구기헌)는 지난 지난 9월 3일 '플레이스테이션 클래스'를 정식 개설했다. 3학점으로 책정된 플레이스테이션 클래스는 대학생들에게 콘솔뿐만 아니라 게임의 다양한 정보를 시연을 통해 직접 즐기면서 배울 수 있도록 하기 위해 마련됐다. 아울러 매주 금요일마다 게임작곡가, 인디게임 및 온라인 게임 개발자 등 다양한 분야의 게임 전문가들이 게임의 전반적인 정보를 학생들에게 전달하기도 했다. 특히, 마지막 수업이 진행된 지난 12월 18일에는 철권 시리즈의 메인 프로듀서 ‘하라다 가츠히로’가 직접 강의를 진행해 큰 화제에 오르기도 했다.- 상명대학교, '플레이스테이션 클래스' 본격 운영한다.(http://game.donga.com/75420/)- 철권의 아버지 하라다 프로듀서, 상명대 PS 클래스 마지막 수업 참전(http://game.donga.com/77569/)6, 한글화 게임들 판매량 증가2014년은 한글화 타이틀이 유난히 돋보이는 해였다. 국내에서는 비주류로 꼽히는 비주얼 노벨(텍스트 어드벤처) 방식의 게임인 ‘슈타인즈게이트’ 시리즈, 미소녀 액션 게임 ‘넵튠’ 시리즈와 ‘영웅전설: 섬의 궤적’, 어쌔신크리드, 와치독스 등의 대작들이 한글로 발매되어 많은 인기를 얻었다. 특히, 다수의 한글화 타이틀의 발매를 추진한 SCEK와 H2인터렉트는 국내 게이머들로부터 많은 지지를 얻어 게임 판매량의 증가세가 뚜렷이 나타났다. 하지만 이와 반대되는 경우도 있어, 한글화 발매가 취소된 ‘포르자호라이즌2’와 ‘선셋오버드라이브’, ‘킬러 인스팅트’가 기대와는 달리 비 한글화로 출시됐으며, 프로젝트 스파크의 경우 발매 당일 한글화가 취소되는 헤프닝이 벌어지기도 했다.7. 마이티넘버9 크라운드 펀딩 논란‘마이티넘버9’은 80~90년대를 대표하는 액션 게임 록맨을 개발한 이나후네 케이지가 킥스타터를 통해 공개한 새로운 프로젝트로, 한달 만에 무려 400만 달러의 후원금을 기록하는 쾌거를 올려 전세계 록맨 팬들의 가슴을 뛰게 했다.하지만 목표 금액 90만 달러를 훌쩍 넘긴 400만 달러의 후원금을 얻었음에도, 추가 펀딩을 계속 진행하면서 의혹이 점점 확산됐다. 더욱이 게임이 발매되지 않은 상황에서 추가 다운로드콘텐츠(DLC)를 언급하며 펀딩의 금액을 높여 너무 많은 금액을 원하는 것 아니냐는 의혹을 받기도 헸다. 특히. 새롭게 공개된 이미지와 영상 역시 기대 이하의 평가를 받으며 게임성 자체에 대한 여론이 악화되어 게이머들로부터 뭇매를 맞고 있어 마니티넘버9이 과연 팬들의 기대를 만족시키는 게임으로 발매될 것인지에 대한 의혹이 증폭되고 있다.-[김한준 기자의 놈놈놈] 마이티 넘버9과 이나후네 케이지(http://game.donga.com/76654/)8. 올해도 공격 당한 PSN올해도 소니의 온라인 서비스 플레이스테이션네트워크(PSN)에 대한 해킹과 공격은 끊이지 않았다. 지난해 해커들의 공격으로 무려 7천만 명의 계정 유출 피해를 입은 바 있는 PSN은 올해 8월과 12월 다시 해커들의 공격을 받았다. 유명 해커 그룹 리자드 스쿼드는 지난 8월 24일 PSN을 자신들이 공격했다고 밝히며, 소니 온라인 엔터테인먼트 존 스메들리 회장의 항공편에 테러를 가하겠다고 전해 큰 논란이 일어나기도 했다. 아울러 지난 12월 25일에 또다시 공격을 받아 크리스마스에 서버가 다운되는 일이 발생했으며, 김정은 북한 제 1위원장 암살을 소재로 한 코믹영화 ‘인터뷰’ 이후 다시 해킹 시도가 접수돼 또 다시 접속이 차단되기도 했다.9. 리마스터가 점령한 2014년2014년은 리마스터의 약진이 두드러진 해였다. 라스트오브어스의 PS4버전 HD 리마스터가 발매되 2014년 GOTY 후보에 오르기도 했으며, 무려 3개의 게임이 포함된 '킹덤하츠 HD 2.5 ReMIX'이 출시되어 큰 흥행을 기록하기도 했다. 여기에 파이널판타지 X의 HD 리마스터를 비롯해 헤일로 시리즈의 전편을 플레이할 수 있는 '헤일로: 마스터치프 콜렉션'이 엑스박스 원의 대표 타이틀로 등장하기도 했다.- 진짜 한글화로 돌아온다! '헤일로: 마스터치프 콜렉션' 체험회 개최(http://game.donga.com/76373/)- '파이널판타지X/X-2 HD 리마스터' 27일 발매(http://game.donga.com/71876/)10. 스팀 등급제 분류 논란.지난 9월 국회 교육문화체육관광위원회 소속 박주선 의원(새정치민주연합)이 주장한 스팀 등급제 논란이 게이머들의 큰 충격을 주었다. 박주선 의원은 밸브에서 서비스 중인 다운로드 플랫폼 스팀에서 서비스하는 게임 중 한글게임 중 상당수가 등급을 받지 않았다고 지적하며, 정식으로 심사를 받아야 한다고 주장했다. 하지만 스팀의 경우 한국에 원화를 받고 판매하는 것이 아닌 '해외 직구' 방식으로 진행되는 서비스로 이를 등급분류로 정할 경우 페이스북 게임과 같이 자칫 스팀 서비스 자체를 이용할 수 없는 사태가 벌어지는 것이 아니냐는 우려를 받기도 했다. 현재 해당 법안은 내년 초 법계정 및 공청회를 통해 향후 도입 여부가 판가름날 예정이다.이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 이용할 수 있습니다.출처 게임동아http://game.donga.com/77714/가장 눈에 띄는 대목은 한글화 게임 판매량 부분이네요.내년에도 좋은 게임이 한글화로 나와주었으면 좋겠습니다.소니·MS, 게임기에 공격 투자 60조원 규모의 콘솔게임 시장이 6년 만에 세대교체기에 들어서면서 국내게임업종 전체가 들썩이고 있다. ​이들 콘솔게임 기기를 공급하는 소니와 마이크로소프트(MS) 등이 올 하반기 게임기 출시를 앞두고 유망한 게임스튜디오를 인수하는 등 수조원대 투자를 단행하면서 6년 전 콘솔시장 세대교체 이후 ‘게임주 랠리’를 기억하는 투자자들은 차세대 수혜주 발굴에 본격적인 움직임을 보이고 있다.​27일 게임업계에 따르면 소니와 MS는 각각 오는 11월 12일과 10일에 플레이스테이션5, 엑스박스 시리즈X를 공개한다. 두 제품은 2012년에서 2013년 사이 출시돼 닌텐도의 위유와 함께 콘솔시장 3파전을 펼친 플레이스테이션4, 엑스박스 원의 계승작이다.​국내게임업계에서는 이들 신규 기기 출시에 맞춰 대규모 인수합병(M&A)을 비롯한 지각 변동이 진행 중인데 지난 22일 MS는 제니맥스미디어를 75억달러(약 8조원)에 인수한다고 발표했다. ​제니맥스는 둠, 엘더스크롤, 울펜슈타인 등 인기 지식재산권(IP)을 보유한 게임 제작사로 이번 M&A는 텐센트의 2016년 슈퍼셀(86억달러) 인수에 이어 역대 두 번째 규모의 게임회사 M&A다. ​콘솔게임의 전통의 강호 소니도 지난해 ‘마블 스파이더맨’ 제작사인 인섬니액 게임스를 2억2900만달러를 주고 인수하며 게임 제작사 영입에 힘을 줬다.​사실 국내 게임사들은 2000년 초반 만해도 콘솔게임 시장에서 존재감을 드러내지 못했다. 하지만 2000년 중반부터 모바일 게임에서 부터 강세를 보이더니 최근엔 후발주자임에도 불구하고 기기 세대교체를 계기로 콘솔게임 시장 진입에 적극적인 모습을 보이고 있다. ​콘솔 시장이 포화 상태에 이른 PC 시장과 경쟁이 극심한 모바일 시장의 매력적인 대안이 될 수 있다는 것이 국내 게임사들의 설명이다. ​지금까지 콘솔 시장에서 성공을 거둔 국내 게임사는 펄어비스(193,800 +1.73%)(검은사막)와 크래프톤(배틀그라운드) 정도가 전부다. ​엔씨소프트(784,000 -0.38%)는 신작인 ‘프로젝트TL’을 내년에 신세대 콘솔기종을 통해 출시할 예정이다. 넷마블(166,000 -0.90%) 역시 첫 콘솔 게임인 ‘세븐나이츠 타임원더러’를 닌텐도 스위치로 내놓을 계획이다.​2013년 8세대 콘솔인 소니의 플레이스테이션4와 MS의 엑스박스 원이 출시된 이후 일렉트로닉아츠(EA)의 주가가 7년 동안 822% 상승하는 등 미국 게임주는 7년 이상 상승랠리를 이어왔다 ​모바일과 PC 게임시장이 포화로 인한 미래성장성이 불투명한 만큼 콘솔 시장 진출을 앞둔 엔씨소프트와 넷마블은 물론이고, PC와 모바일 등 기존 플랫폼에서 검증받은 IP를 보유한 조이시티(22,000 +3.77%)와 한빛소프트(3,485 -0.43%), 펄어비스 등 국내 게임사들도 내년에는 긍정적인 주가 흐름이 이어질 것으로 예상된다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실시간 검색어에 갤럭시 노트 20이 출시되었다는 소식에1위자리를 굳건히 지키고 있습니다​그래서 한번 찾아봤습니다​그는 무엇인가?!  갤럭시 노트 20 출시  삼성전자 사진 출처 - 삼성전자 홈페이지호오?! 디자인은 그냥 벽돌같은느낌이랄까요?​갤럭시 유저로서 한평생 갤럭시만 써왔는데,  요즘따라 점점 벽돌이 되어 가는 느낌을 받네요,,.  사진 출처 - 삼성전자 홈페이지이제 유선이어폰은 충전지 잭이랑 똑같이 해서 출시하더라구요,, 솔직히 이건 호불호가 확실히 갈릴 것 같은 느낌이 강한데,,,​그리고 충격적인 갤럭시 버즈의 모양  사진 출처 - 삼성전자 홈페이지 사진 출처 - 삼성전자 홈페이지강낭콩을 연상케하는 버즈의 형상,,,음.... 버즈 쓰다가 이제 에어팟 프로로 넘어왔는데, 진짜 음질 차이가 하늘과 땅차이인데,​이번 시리즈는 어떨까요?​갤럭시 버즈의 단점, ​1. 커버케이스가 비싸다2. 커버케이스 종류가 없다3. 커베케이스가 안 이쁘다​이정도였는데, 일딴 2번과 3번은 어느정도 보완한 것 같네용​  사진 출처 - 삼성전자 홈페이지근데, 가장 뭐 기대되는 부분은 XBOX 콘솔 연동이지 않을까 싶은데요개인적인 생각으로는 괜찮을 것 같은데, 사용가능한 일자가 9월 15일 부터네요,,, 게임자주하는 유저로서 나름 기대되는 부분입니다근데,​제일 아래쪽에 보면 "월 이용료는 유료입니다"얼마나 받을지,,,,​전체적으로 쭈와악~ 간단하게 훑어봤는데요,​정리하자면,​1. 벽돌같은 디자인2. 높은 해상도3. 노트시리즈 같다4. 갤럭시 버즈 무엇?​​ 2020 국내 / 북미 콘솔게임 이용자 및 시장현황 분석 리포트​안녕하세요.앙샹떼 입니다.​오늘은 '인크로스'에서 제공된 리포트 중에서 "2020 북미/국내 콘솔게임 이용자 및 시장현황 분석"에 대한 부분을 정리해보도록 하겠습니다.​ 2020 북미 콘솔 게임 이용자 및 시장 현황​ 2020년 북미권 비디오 게임 주요 이용 기기와 선호하는 기기는?게임 콘솔로 비디오 게임을 하는 비율은 38%로 2위 차지, 비디오 게임 시 선호하는 기기 비율도 게임 전용 콘솔이 49% 차지​ - 비디오 게임을 플레이하는 데에 가장 많이 쓰이는 기기느 스마트폰(50%)으로 밝혀짐. 게임 콘솔은 38%로 2위를 차지 - 북미권 게임 이용자들이 선호하는 비디오 게임 디바이스 1위는 스마트폰(60%)이며, 그 다음은 'PC(52%)', 게임 전용 콘솔(49%)'순임​ 어떤 콘솔 게임 장르를 주로 이용할까?액션 장르 이용 비율이 41%, 액션 어드벤처가 38%로 액션 관련 장르를 선호​ - 콘솔 게임 이용시 선호하는 장르는 설문한 결과 1위는 액션(41%)으로 드러났으며, 2위는 액션 어드벤처(38%), 3위는 전략(37%)으로 나타남 - MMO.MMORPG.MOBA 장르는 멀티플레이가 필수적이기 때문에 싱글 플레이 게임이 주인 콘솔에서는 하위권을 차지한 것으로 보임​ 비디오. 콘솔 게임 이용 시간은 어떨까?비디오 게임은 주 4~7시간 이용하는 비율이 높았고, 콘솔 게임은 1인당 하루 12~14분씩 이용​ - '한 주에 4~7시간' 이용하는 비율이 18.2%로 가장 높았으며, 다음으로 '한 주에 2~4시간(17.4%)', '한 주에 7~12시간(16.4%)' 순임 - 한 사람이 하루 평균 콘솔 게임을 이용하는 시간은 2020년 기준 '14분', 2018년부터 비슷한 수치를 보임​ 비디오 게임을 몇 개나 구입했을까?비디오 게임을 따로 구매하지 않는 경우가 가장 많아, 다음으로 1개, 1~2개 구매하는 비율이 가장 높았음​ - 2018년 기준으로 비디오 게임을 '구매하지 않음'으로 응답한 사람이 35.1%로 가장 많았으며, 1개 이하로 구매하는 사람이 22.1%,  1~2개 구매하는 사람이 14.8%로 나타남 - 연도별로 봤을 때 '3~5개', '6~8개', '10개 이상' 구매했다는 비율은 증가하는 추세를 보임​ 북미권 콘솔 시장 전체 규모는?2020년 7월 기준 합계 36억 달러 규모로 나타남​ - 기기판매, 소프트웨어 판매, 부가 액세서리 매출액 합계 추이는 2020년 7월 36억 달러로 나타남 - 2017~2019년 추이를 볼 때 12월마다 매출이 급증하는 것을 확인할 수 있음. 세부 항목도 비슷한 추세를 보임​ 어떤 나라가 콘솔 시장 점유율이 높을까?3년 연속 북미권 국가의 콘솔 시장 규모 1위, 점유율도 1위​ - 2020년 북미권 국가가 80억 달러의 수익을 낼 것으로 추산 - 북미권이 콘솔 시장 지분 대부분을 차지, 다음으로 유럽권이 많은 비율을 차지함​ 세계 / 북미에서 가장 많이 팔린 콘솔 기기는?글로벌 콘솔기기 누적판매량 1위는 PS2, 북미권 판매량 1위는 Nintendo DS​ - 글로벌 콘솔 기기 누적 판매량 1위는 'PlayStation2(dir 157.7달러)'임.    다음으로 'Nintendo DS(약 154.9백만 달러), 'Game Boy(약 118.7백만 달러)' 순임 - 북미권 콘솔 기기 판매량 1위는 Nintendo DS(약 57.4백만 달러)',    2위는 'PlayStation2(약 53.7백만 달러)', 3위는 (Xbox 360(약 49.1백만 달러)' 순으로 나타남​ 세계에서 가장 잘 팔리는 플레이스테이션 모델은?PlayStation4가 2015년부터 단독 질주 중​ - 2019년 3분기 PS4 시장 규모는 6.1백만 달러로 집계됨 - 매년 3분기가 콘솔 게임기 시장 대목으로 확인됨. 2019년 PS4의 수익은 전년 동기 대비 하락했음​ 세계에서 가장 잘 팔리는 Xbox 모델은?Xbox One 모델이 2018년부터 독점 중​ - 2019년 Xbox One의 시장 규모는 5백만 달러로 확인 됨 - Xbox One의 매출은 2015년부터 지속적으로 하락하는 추세를 보임​ 세계에서 가장 잘 팔리는 닌텐도 모델은?2017년 출시된 Nintendo Switch 의 약진​ - 2020년 닌텐도 스위치의 시장 규모는 약 21.0백만 달러로 매출 대부분을 차지함. 닌텐도 3DS매출은 0.7백만 달러로 확인됨 - 닌텐도 스위치 ㅐ출은 2017년에 출시된 이후 현재까지 지속적인 성장세를 보임​ 세계에서 가장 많이 팔린 게임 타이틀은?1위는 'Wii Sports(약 82.7백만 달러)' 2위는 'Super Mario Bros(약 40.2백만 달러)'로 닌텐도의 강세​ - 세계에서 가장 많이 팔린 게임 타이틀은 닌텐도의 'Wii Sports(약 82.7백만 달러)'로, 다른 타이틀보다 판매량이 압도적으로 많음 - 순위권에 오른 게임 타이틀은 대부분 닌텐도의 게임임​ 세계에서 가장 많이 팔린 PS4 게임 타이틀은?1위는 'Grand Theft Auto V(약 19.4백만 달러)', 2위는 'Call of Duty:Black Ops 3(약 15.1백만 달러)'​ - PS4 게임 중 가장 많이 팔린 타이틀은 'Grand Theft Auto V(약 19.4백만 달러)'로 나타남 - 2위는 'Call of Duty : Black Ops 3(약 15.1백만 달러)', 3위는 'Red Dead Redemption(약 13.9백만 달러)'으로 나타남​ 세계에서 가장 많이 팔린 Xbox One 게임 타이틀은?1위는 'Grand Theft Auto V(약 8.7백만 달러)', 2위는 'Call of Duty : Black Ops 3(약 7.4백만 달러)'​ - 'Grand Theft Auto V(약 8.7백만 달러)'가 Xbox One 기반 게임 중 1위로 나타남 - 2위는  'Call of Duty : Black Ops 3(약 7.4백만 달러)'. 3위는  'Call of Duty : WWII(약 6.2백만 달러)'​ 세계에서 가장 많이 팔린 Nintendo Swich 게임 타이틀은?세계에서 가장 많이 팔린 닌텐도 스위치 타이틀은 'Mario Kart 8 Deluxe(약 26.7백만 달러)'​ - 'Mario Kart 8 Deluxe(약 26.7백만 달러)'가 닌텐도 스위치 기반 게임 타이틀 1위로 나타남 - 지난 3월 출시된 'Animal Crossing : New Horizons(약 22.4백만 달러)'가 2위, 'Super Smash Bros Ultimate(약 20.0백만 달러)'가 3위​ 비디오게임 광고 시장 현황은?비디오 게임 광고 시장은 꾸준히 증가하는 추세​ - 비디오 게임 광고 시장 규모는 2010년부터 꾸준히 증가하는 추세를 보임 - 2020년 추산 1797백만 달러 규모가 될 것으로 예측됨​ TV 광고비가 가장 많은 콘솔 브랜드는?'Nintendo(39.9%)'가 가장 큰 비율을 차지, 2위는 PlayStation(33.8%)  - 콘솔게임 TV 광고비 중 가장 큰 비중을 차지하는 콘솔 브랜드는 'Nintendo'로 총 39.9%를 차지 - 근소한 차이로 'PlayStation'이 33.8%로 2위 차지 - 'Nintendo'와 'PlayStation'의 TV 광고비 점유율이 압도적으로 큰 편​ 2020 국내 콘솔 게임 이용자 및 시장 현황국내 콘솔 게임 이용 현황과 특성은?게임 이용자의 20.8%가 콘솔 게임 이용자, 콘솔 게임 이용자 중 남성과 30대의 비율이 높음​ - 전체 게임 이용자 중 콘솔 게임 이용률은 20.8%로 나타남 - 남성(22.3%)이 여성(19.0%)에 비해 콘솔 게임을 이용하는 비율이 높았으며, 30대(34.9%)의 콘솔 게임 이용률이 두드러짐 - 콘솔 게임 이용자 중 남성이 57.3%로 여성(42.7%)보다 높았으며, 30대의 이용률이 30.8%로 가장 높았음​ 콘솔 게임을 할 때 어떤 기기를 이용할까?닌텐도 스위치(41.0%)를 가장 많이 이용, PS4(37.8%)도 빈번히 이용하는 편​ - 콘솔 게임 이용자는 '닌텐도 스위치(41.0%)'를 가장 많이 이용하는 것으로 드러남. 다음으로 'PS4(37.8%)', '닌텐도(21.7%)' 순임 - 1위 닌텐도 스위치는 여성(50.2%)의 이용률이 남성(34.1%)에 비해 상대적으로 높게 나타났으며, 10대의 이용률이 52.3%로 가장 높았음 - 연령대가 낮아질수록 닌텐ㄷ 스위치 이용률이 높아지는 경향을 보임​ 어떤 장르의 콘솔 게임을 이용할까?롤플레잉 장르(32.1%)를 가장 많이 이용하며, 스포츠(29.0%), 시뮬레이션 RPG(26.9%)가 뒤를 이음​ - 콘솔 게임 이용자 중 '롤플레잉' 장르를 이용하는 비율이 가장 높았으며(32.1%),   '스포츠' 장르가 29.0%로 2위, '시뮬레이션RPG(26.9%)'가 3위를 차지 - 롤플레잉, 스포츠 장르는 남성의 이용률이 높았으나 ,시뮬레이션RPG의 경우 여성의 이용률이 38.2%로 남성보다 높았음 - 롤플레잉 장르는 20대(40.4%)의 이용률이 가장 높고, 스포츠 장르는 50대(36.9%)의 이용률,    시뮬레이션RPG의 경우 10대(48.6%)의 이용률이 가장 높음 - 스포츠 장르는 연령대가 높아질수록 이용률이 높아지는 경향을 보임. 시뮬레이션RPG는 반대로 연령대가 낮아질수록 이용률이 높아지는 경향​ 콘솔 게임을 주에 몇 시간 이용할까?하루 기준 주말에 110.8분, 1회 기준 주말에 93.5분 이용하는 것으로 나타남​ - 구간별로 봤을 때, 하루 기준 주중 1시간 미만으로 이용하는 비율이 48.4%, 주말에 1~2시간 이용하는 비율이 35.7%로 높았음 - 1회 기준 주중 1시간 미만으로 이용하는 비율이 51.5%, 주말에 1~2시간 이용하는 비율이 41.0%로 나타남 - 연령대별로 봤을 때, 20대의 경우 하루 기준 주중과 주말 콘솔 게임 평균 이용 시간이 길었음 - 1회 기준으로는 주중은 20대, 주말은 30대의 이용 시간이 상대적으로 긴 것으로 나타남​ 콘솔 게임을 몇 개 이용할까?총 이용 개수는 평균 3.8개, 그 중 주로 이용한 게임은 평균 2.4개로 나타남​ - 총 이용 개수는 남성이 평균 4.1개로 여성(3.4개)보다 많이 이용하는 것으로 드러남 - 주 이용 개수 또한 남성(2.6개)이 여성(2.0개)보다 많이 이용하는 것으로 드러남 - 연령대별로 보았을 때 30대의 총 이용 개수(4.2개), 주 이용 개수(2.7개)가 다른 연령대에 비해 많았음​ 콘솔 게임의 구입 비용은 어떨까?기기를 구입하는 데에는 평균 28.2만원을 썼으며, 게임 타이틀 구매에 평균 12.4만원을 씀​ - 게임기 구입 비용의 경우 남성(약 26.7만원)보다 여성(약 30.1만원)이 더 많은 비용 지출함 - 연령대별로 보았을 때 30대가 평균 30.2만원을 게임기 구매에 지출해, 타 연령대보다 많은 비용을 지출함 - 게임 타이틀 구입 비용의 경우 남성(약 12.9만원)이 여성(약 11.1만원)보다 더 많은 비용 지출함 - 연령대별로 보았을 때 30대가 평균 약 15.6만원을 지출해 가장 많은 비용 지출한 것으로 드러남​ 국내 콘솔 게임 시장 규모는?2018년 전년 대비 41.5% 성장해 약 5,285억 원 규모​ - 국내 콘솔게임 시장 규모는 2018년 5,285억 원 규모임 - 2014년부터 꾸준히 성장 추세를 보여왔으며, 2018년에도 전년 대비 41.5% 성장​ 국내 플레이스테이션 시장의 규모는 어떨까?소니인터랙티브엔터테인먼트 2018년 매출액은 1,304억원, 2018년 등급 분류된 PS4 게임 수는 278개​ - 소니인터랙티브엔터테인먼트 코리아의 매출액은 2016년(약 1,465억원)부터 하락세를 보이다 2018년 약 1,304억 원을 기록 - 2018년 게임물관리위원회로부터 등급 분류되어 정식 출시된 게임 수는 PS4 모델 기반이 278개, PS3 기반이 1개, PS 비타 모델이 22개임​  이상앙샹떼 였습니다.​ ​ WHITE PAPER ON KOREAN GAMES※ 한국콘텐츠진흥원에서 발표한 2019 대한민국 게임백서를 옮겨보았습니다.​​​■ 플랫폼별 동향과 전망​□ 콘솔 게임 동향과 전망​▷ 주요 이슈​3. 콘솔 게임의 한국어 지원 확대​최근 몇 년에 걸쳐 많은 콘솔 게임들이 한글화를 지원하기 시작했고 2018년에도 그러한 경향이 지속되었다. 2018년 기준 전 세계 콘솔 게임 판매량 상위 10개 게임 중 한글화가 되지 않은 게임은 <피파 19(FIFA 19)>가 유일하다. 2018년에 발매된 주요 콘솔 게임 대부분이 한글화를 거쳐 발매되었는데 이용자들이 한글화 여부에 상당히 민감하게 반응하기 시작하면서 한글화가 더욱 활성화된 측면도 있다.​ <표1-2-3-7> 2018년 전 세계 콘솔 게임 판매량 상위 10개 게임의 한글화 여부 ​​​콜 오브 듀티: 블랙 옵스 4 Call of Duty Black Ops 4: Team Deathmatch Gameplay(No Commentary) https://youtu.be/5bl8KHdm3Gw ​​닌텐도 Wii U는 한국에서 정식으로 출시되지 않아 일본 내수용 기기를 수입해 판매했었는데 이것이 한국 내 보급 확대에 걸림돌로 작용한 바 있다. 반면 닌텐도 스위치의 경우는 한국에서 정식으로 출시되었고 더 나아가 한국닌텐도는 대부분의 닌텐도 독점작 게임을 한글화하여 제공하고 있다.​닌텐도 스위치용 게임들은 플레이스테이션4에서 구동되는 게임들에 비하면 상대적으로 저연령을 대상으로 하여 '전체 이용가' 등급 분류를 받는 경우가 많다. 때문에 초등학생 정도의 어린 연령대에서도 닌텐도 스위치용 게임을 비교적 많이 이용한다. 이를 감안한다면 게임의 한국어화 여부는 많은 이용자들로부터 선택을 받는데 있어 중요한 요인으로 작용할 수 있다. 이제까지 콘솔 게임의 이용자는 주로 구매력이 높은 30대 초반부터 40대 중후반까지로 한정되었었다. 이런 상황에서 적극적인 한글화 여부는 콘솔 게임 이용 세대를 확장하는 데에도 긍정적으로 기여할 수 있다.​​​4. 휴대용 콘솔의 몰락과 스위치 부상​2018년은 기존의 휴대용 콘솔 게임 시장이 급격히 축소되는 동시에 휴대용 콘솔의 수요가 닌텐도 스위치에 온전히 집중된 1년으로 기억될 것이다. 2018년에는 한국에서도 휴대용 콘솔 게임 시장을 양분했던 닌텐도 3DS와 플레이스테이션 비타용 게임의 등급분류 수가 크게 줄어들었다.​이전까지 플레이스테이션 비타 시장에는 일본 재패니메이션 스타일의 미소녀 게임을 플레이하는 이용자들이 남아 있었고 닌텐도 3DS는 닌텐도의 독점 타이틀들을 간혹 출시하면서 시장을 유지하고 있었다. 그러나 2018년에 이르러서는 재패니메이션 스타일의 게임들이 플레이스테이션4에서 닌텐도 독점 타이틀들이 닌텐도 스위치에서 각각 새롭게 출시되기 시작했고 그 영향으로 휴대용 콘솔 시장의 입지는 크게 축소되었다.​​Hollow Knight - Launch Trailer - Nintendo E3 2018 https://youtu.be/kWo5g-tsBNk ​​​닌텐도 스위치는 TV, 컴퓨터 등과 연결해 사용하는 가정용 게임 콘솔과 휴대용 게임기를 통합한 제품이다. 거치용 콘솔과 휴대용 콘솔의 강점을 모두 가지고 있으면서 자유롭게 양자 간 이동을 가능하게 하는 유연성이 강점을 부각되었다. 기기의 성능 또한 이전 세대 기기에 비해 매우 높아져서 AAA급 게임의 구동도 가능해졌다. 닌텐도 스위치는 2017년 12월 한국에 정식으로 출시된 이후 콘솔 게임 시장에서 빠르게 점유율을 높이고 있다.​​​​​​<내용,사진,그림 및 표 참조>2019대한민국 게임백서,한국콘텐츠진흥원,2019.12.14,www.kocca.kr/cop/bba/view/B0000146/1841389.do?memuNo=201826&categorys=0 /p84~85,1.No Commentary Gaming,Call of Duty Black Ops4: Team Deathmatch Gameplay(No Commentary),YOUTUBE,2019.12.18 2.Nintendo,Hollow Knight - Launch Trailer - Nintendo E3 2018,YOUTUBE,2018.6.13​ WHITE PAPER ON KOREAN GAMES※ 한국콘텐츠진흥원에서 발표한 2019 대한민국 게임백서를 옮겨보았습니다.​​​■ 플랫폼별 동향과 전망​□ 콘솔 게임 동향과 전망​▷ 2018년 시장 규모​한국 콘솔 게임 시장 규모는 최근 몇 년간 증가세가 뚜렷하다. 한국의 2018년 콘솔 게임 매출은 5,285억 원에 이르렀다. 이는 2017년 매출액 대비 41.5%, 약 1,551억 원이 증가한 것이다. 2015년에 2014년 대비 큰 폭으로 성장한 것에 비할 수는 없지만 그럼에도 매해 큰 폭의 성장을 유지해 왔다는 것은 분명 긍정적이다. 통상 충성도가 높은 소수 이용자들이 콘솔 게임을 이용하는 것을 함께 감안한다면 이런 정도의 성장이 지속되는 것은 어쩌면 이례적인 현상일 수도 있다.​ <표1-2-3-1> 국내 콘솔 게임 시장 규모 ​​ <그림1-2-3-1> 국내 콘솔 게임 시장 규모 ​​2018년 한국 콘솔 게임 시장이 크게 성장한 것에 대해 업계에서는 크게 두 가지 정도의 동력이 있었다고 분석하고 있다. 첫째는 닌텐도 스위치의 시장 진입이다. 콘솔 게임 시장 규모에는 하드웨어 매출이 포함되는데 한국에서 닌텐도 스위치는 2017년 12월 1일에 발매되어 2018년까지도 큰 인기를 끌었다. 이에 따라 2018년에도 지속된 닌텐도 스위치의 판매 실적, 그리고 닌텐도 스위치를 구매하며 함께 구매한 전용 게임 소프트웨어의 실적들까지 집계되면서 콘솔 게임 시장의 규모가 크게 증가했다.​두 번째로, 다른 게임 플랫폼에서 인기를 얻었던 게임들이 콘솔 버전으로 판매되고 일정 정도의 성과를 거두면서 콘솔 게임 시장의 규모 확대에 기여한 것으로 평가된다. 2017년 PC 게임으로 시작한 <배틀그라운드>가 큰 인기를 얻자 개발사인 펍지는 발 빠르게 플랫폼 확대 전략을 취했다. 이러한 전략에 따라 <배틀그라운드>는 2018년 4월에 Xbox One 대응 버전이, 2018년 12월에는 플레이스테이션4 대응 버전이 각각 발매되었다. ​업계와 미디어에서는 <배틀그라운드>가 모든 게임 플랫폼에서 거둔 성과 중 콘솔 부문이 차지하는 비중을 통상 5~8% 정도로 추정하고 있는데 그렇다고 하더라도 한국 콘솔 게임 규모에 매우 큰 영향을 미치게 된다. 인기 PC 게임이었던 <테라(Tera)> 또한 2018년 4월에 Xbox One과 플레이스테이션4 대응 버전으로 각각 출시되었고, 마찬가지로 좋은 성과를 거둔 것으로 알려졌다.​​​<내용,사진,그림 및 표 참조>2019대한민국 게임백서,한국콘텐츠진흥원,2019.12.14,www.kocca.kr/cop/bba/view/B0000146/1841389.do?memuNo=201826&categorys=0 /p78~79​​​​ #아흔일곱번째비우기연습​​​무엇을 정리하고 비워야 할지 모르겠을 때에는 남편의 물건에 손을 대거나, 남편을 움직이게 하는 것이 진리인 것 같다. ​​​남편은 콘솔 게임을 좋아한다. XBOX와 플레이스테이션을 (결혼하기 전까지 출시됐던) 시리즈 별로 소장하고 있고, 휴대용 콘솔 게임기 닌텐도도 결혼하기 전까지 출시됐던 시리즈를 모두 갖고 있다. 닌텐도 위는 직장 동료에게 대출 중이며, 작년에는 어릴 때 친구 집이나 친척 집에 가야만 할 수 있던 슈퍼콤? 패미콤? 그런 레트로 게임기도 하나 구매했다. (게임기가 그렇게 많은데 왜 샀냐고 물어보니 그냥 갖고 싶어서 샀다는 어이없는 대답을 들었다.)​​​게임기만 이 정도 보유하고 있으니 게임 CD는 말해 무엇하랴. 책꽂이에 책 대신 게임 CD를 가로세로로 차곡차곡 채워 넣고도 공간이 모자라 상자에 넣어 둔 것들이 훨씬 많았다. 이사하면 여기저기 흩어져 있는 게임 CD들을 정리해 보기로 약속했다. 그리고 남편에게 슬라이딩 책장이란 것이 있다는 걸 알려줬다. ​​​슬라이딩 책장이 마음에 들었던지  남편은 쇼핑몰과 블로그의 후기를 열심히 찾아보며 어떤 걸로 구매할지 고민했다. 슬라이딩 책장은 두 곳의 회사에서 제작·판매를 하고 있었고, 남편은 그 중에서 후기가 좋다고 하는 '포더홈'이란 회사의 제품을 주문했다. 주문을 하고 배송받기까지 일주일이 좀 넘게 걸렸나 보다. 주문을 받으면 제작해 보내주는 시스템인 것 같다. ​​​기사님이 집에 오셔서 조립하고 설치해 주신다고 해 꽤 시간이 걸릴 줄 알았는데, 손잡이만 조립하면 되는 거라 금방 끝났다. 책장의 선반은 원하는 높이에 맞게 직접 설치하면 된다고 설명해 주시고는 가셨다. 슬라이딩 책장이 이름 있는 업체의 제품이 아니라 내구성이나 마감 등이 조악할까봐 걱정했는데 생각했던 것 보다 괜찮았다. 퇴근하고 집에 와 실물을 본 남편도 이정도면 제 값은 하는 것 같다고 했다.​​​  ​​책장은 키가 높은 것과 낮은 것 두 종류가 있고, 책장을 빼는 방향에 따라 좌형과 우형 중에 하나를 택해 주문하는 게 가능하다. 키가 작은 걸로도 웬만큼은 CD를 보관할 수 있을 것 같았고, 책장을 놓기로 한 위치에 맞게 키가 낮은 우형으로 책장을 주문했다. ​​ 출처 : 오늘의집 쇼핑몰 페이지​책장의 좌형과 우형의 차이. 지금 집에서는 책장을 놓을 위치에 맞게 우형을 주문하긴 했지만, 앞으로는 이 책장의 방향에 맞게 책장을 놓아햐 하는게 아쉽다. 책을 꽂는 방향을 바꿀 수 있으면 좋겠다. 그럼 더 비싸지겠지?​​​책장이 집에 도착하고도 며칠을 비워둔 채로 있다가 지난 토요일에야 책장 정리를 했다. 일요일에 손님이 오기로 했기 때문에 집 정리를 할 수밖에 없었다. 그 동안 답답했지만 꾹 참았다. 내 물건이 아니라 내가 정리하면 남편 마음에 안 들어 손이 한번 더 갈 수도 있으니까. 참는 자가 이기는 것!​​​  ​​상자 두 개를 꺼내 안에 들어 있는 CD를 정리했다. 장난감을 갖고 놀던 아이가 엄마, 아빠가 하는 일이 더 재미있어 보였는지  끼어들었다. 내가 CD를 주면 아이는 그 CD를 들고 아빠에게 전달해 주었다. 하지만 손도 작고 요령도 부족해 자꾸만 CD를 떨어뜨리는 바람에 아빠의 마음을 애타게 만들었다. ​​​책장에 CD를 넣던 남편은 책장이 모자랄 것 같다고 말했다. 자기야, 그럼 자기가 갖고 있는 게 전부 책장 안에 들어갈 거라고 생각했단 말이에요? 난 당연히 책장이 모자랄 거라고 생각했는데. 본인이 얼마나 게임 CD를 얼마나 많이 갖고 있는지 모르나 봐요. 어쩐지. 저 책장에 만화책 280권은 들어간다며 좋아하더라니.​​​  ​​결국 이 책장에도 가로세로로 꽉꽉 채워 넣고서야 종이상자와 수납상자를 비울 수 있었다. 슬라이딩 책장 후기에 책장을 빼고 넣는 게 빡빡하다는 말이 많았지만 실제로 움직여보니 사용하기에 불편함은 없었다. 이 정도 무게감은 있어야 가구가 쉽게 움직이지 않아 안정감도 있을 거 같고.  우리가 낮은 키의 책장을 주문했고, 책보다는 비교적 가벼운 게임 CD를 보관해서 그런 걸지도 모르겠다. ​​​그럼 게임 CD를 비우고 난  수납박스는 어떻게 했느냐. ​​​ ​​짠! 빈 수납상자가 있었는데 없어졌습니다!​​​남편이 갖고 있는 게임 CD들 중에는 패키지 상품도 많이 있다. 그것들은 크기가 제각각이라 집에 있는 책꽂이에 꽂아 넣을 수 없어 상자에 나누어 담아 보관하고 있었다. 그것들을 모아 이 수납상자에 모두 넣고, 기존에 보관하고 있던 종이상자를 버렸다. ​​​이사 뒤에 미처 정리하지 못하고 여기저기 상자에 담겨 있는 게임 패키지들을 보며 내가 심란해 하는 걸 본 남편은 꼭 정리를 하겠다고 약속했었다. 그리고 지난 주에는 실제로 행동에 옮겼다. 게임 관련 사이트에 들어가 시리얼 넘버를 조회해 뭐를 확인하면 패키지를 알맹이만 남기고 정리할 수 있다더니, 이렇게 과감하게 정리할 줄은 몰랐다. ​​​ ​​일단 이 정도의 게임 패키지를 정리했다. 코팅된 상자와 설명서는 일반 쓰레기로 버리고, CD 케이스는 비닐을 떼고 플라스틱 재활용이 가능한 부분만 남겨 분리수거했다. ​​​ ​​자신의 월급으로 하나씩 사 모아 애지중지 아껴가며 보관해 온 게임 패키지를 과감하게 정리하기로 결정하다니. 정말 고마워요! 수납상자에 들어 있는 것들도 시간 날 때마다 정리해 주세요. ​​​​​#다온의비우기연습 #미니멀라이프실천일기 #미니멀라이프 #심플라이프#포더홈슬라이딩책장 #슬라이딩책장사용후기 #내돈내산후기#게임CD정리 #게임패키지정리 #CD케이스버리는방법#감자엄마와함께하는미니멀라이프 1. 콘솔게임 ​- 13기병방위권 클리어! 말이 필요없는 개인적인 2020년 상반기 명작! 전투파트가 많이 걱정되었는데 생각보다 몰입감이 있었고 또 워낙 13기병 메인 스토리가 끝내줘서 괜찮았다. (여전히 나츠노는 필자의 최애 캐릭터!) 5년간의 긴 기다림이 납득이 감. ​- 13기병 엔딩보자마자 이스9 2회차 루나틱 난이도로 시작. 처음에는 인페르노보다 더 빡셀까봐 쫄았는데 어차피 인페르노든, 루나틱이든 몹한테 살~짝만 스쳐도 게임오버여서 플레이하면 할수록 묘한 자신감(?)이 생겼다. (그나마 필드에선 "백묘," 보스전에선 "붉은 왕" 덕분에 그나마 덜 눕는다...) ​- 그런데 여기에서 4일 전, 바이오 하자드 RE 3 한글판이 정식 발매됨! 잠시 이스9 2회차를 멈추고... (바로 밑문단에서 내용 이어짐.) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2. 시작부터 엔딩까지 (From Start to Finish) ​- 바이오 하자드 레지던트 이블 3 리메이크 (타이틀 엄청 기네...) 발매 하루 전, 필자에게 온 전화. 필자의 몇 안되는 리얼라이프, 오프라인 친구가 필자에게 이번 바하3 리메 사냐고 물음. 필자는 그렇다고 함. DL로. 그러니 친구 왈, "나 내일 니네 집에서 너 플레이하는거 시청해도 됨?" 필자 왈, "응 안돼. 나 혼자 즐길거임. ^^" ​친구: 피자와 맥주, 감자칩과 아이스크림 풀옵션으로 가져오겠소. 그러니, 플리즈? ㅠㅠ ​필자: 음... 조금 생각해보고. 근데, 이 게임 플레이타임 얼마나 될지 모르는데? ​친구: ㅇㅇ~ 걱정마셈. 나, 세면도구와 잠옷 다 챙겨감.^^ ​필자: ㅗㅗ ​그렇게 번개 게임시청(?)예약을 강제로 한 친구 녀석이 정말로(!) 바하3 리메 발매일 당일날, 저녁에, 양손 가득 먹을거리와 배낭을 챙겨 필자의 소중한 퇴근이후의 시간을 가차없이 빼앗아가버렸다. ㅠ_ㅠ  그날 저녁의 대표 메뉴였던 핏짜! 맛있었다. 이렇게 필자에게 이것저것(?) 먹이며 친구녀석은 필자의 PS4만 응시하고 있었다. 기대에 찬 눈빛 가득~ 무... 무섭다... 필자의 친구는 라이트 게이머인데 무서운 게임, 호러게임, 공포게임은 자신이 말하길 "젬병"이여서 필자가 하는걸 보고 대리만족하겠다는거다. ​그렇다고 말해도... 필자도 공포게임 엄청 잘하는 것도 아닌데... ​어찌됐든, 저녁식사를 마치고 필자는 관객의 그 그윽한 눈빛에 못이겨 PS4를 얼른 틀어 미리 다운로드 받아둔 바하3 리메를 시작했다.  이것이 공포게임이다. ?? : 거기 언니야 이리와! 홀리 쉿! 스토커의 집착이 이렇게 무섭다. 이때까지만 해도 필자는 바하3 리메의 플레이타임이 고작 6시간 정도 밖에(노멀 난이도 기준) 될 줄은 정~말 꿈에도 생각하지 못했다. (플레이타임이 게임 본편보다 더 공포?!) ​그래서 필자와 친구는 게임시작 6시간만에 스탭롤을 보는 기이한 광경을 경험했다. 공포, 그 자체... (오후 7시부터 플레이 시작해서 정확하게 새벽 1시에 엔딩을 봤다... 필자의 블로그 닉값을 해서 뿌듯~) ​게임 자체는 전작 바하2 리메처럼 매우 흡인력있고 공포스러웠지만 (+ 회피 시스템 개꿀!!!) 문제는 스토리 분량... 엔드 게임 보스인 "그 분"은 처음에만 조금 무서웠지, 게임을 진행함에 따라 점점 "공포의 존재"보단 길막하고 못 도망가게 방해만 하는 그런 "짜증스러운 존재"가 되어 오히려, 2편의 "그 분"보다 최종보스로써의 매력은 현저히 더 떨어졌다. (필자의 개인적인 생각) ​그럼에도 불구하고 필자는 이 게임에 높은 점수를 주고 싶다. ​Why? 필자의 집에서 자고 가겠다던 친구를 다시 그의 집으로 돌려보냈기 때문에!!! (필자가 6시간만에 엔딩을 봐버려서 친구는 어쩔 수 없이 새벽 1시 조금 넘어서 필자의 집에서 겟 아웃/나가야 했다. ㅋㅋㅋ 개꿀~!!!) ​그 후) 바하3 리메 끝냈으니 다시 이스9 2회차 루나틱으로 돌아갔음. ​​​+ 필자의 지인 중 게이머이신 분이 자~꾸 필자에게 파판7 리메를 플레이하라고 하심. 생각해보겠다고 했으나 일단 필자는 이스9 2회차를 달리고 있어서... ​​​​​​​3. 근황 ​- 오늘 대표님을 모시고 귀빈들과 함께 매우 괜찮은 곳에서 점심식사를 함. (얼마만의 정식 외출이냐?! ㅠㅠ)  와, 이렇게 식기가 많다니... 저 새우요리 존맛! 처음 먹어보는 파스타 면! 거기에다 토마토 베이스! 스테끼는 언제나 옳다. 이 고기 접시(?)도 참 맘에 들었다. 부드러운 푸딩과 달달한 과일 토핑도 꿀맛! 후식으로 마신 치즈 초코 라떼! 최고의 맛!!! 정말 오랜만에 밖에 나와 매우 한적한 곳에서 훌륭한 식사를 즐기고 짧은 산책을 하니, 기분이 매우 좋았음. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#콘솔게임 #PS4 #콘솔 #게임 #플스 #게이머 #바이오하자드RE3 #바이오하자드3 #바하3 #RE3 #바이오하자드3리메이크 #레이던트이블3 #레이던트이블3리메이크 #레지던트이블 #리메이크게임 #공포게임 #호러게임 #시작부터엔딩까지 #플레이타임실화 #피자 #일상 #점심 #식사 #점심식사 #인생초코라떼 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​금일 콘솔 게임 이슈는 바로 그랑블루 판타지 여름 특별 생방송에서 진행한 신규 정보와 더불어 신작 정보에 대해 다룬 소식을 메인 이슈로 잡았습니다. 사실 그랑블루 판타지 이전에 메인 이슈로 삼고 싶었던 소식도 있었습니다만, 신중한 결단으로 그랑블루 판타지로 선정해보았습니다. 좋은 소식이었으면 메인 이슈감이었겠지만 말이지요.​​​​  출처 : https://topics.nintendo.co.jp/article/0100ed60-a64d-4e92-a797-5633533d9191 카라오케 조이사운드 for 닌텐도 스위치 여름 무료 개방 안내닌텐도 스위치 전용 타이틀인 카라오케 조이사운드 for 닌텐도 스위치가 8월 8일과 8월 10일 각 10시부터 19시 59분까지 무료 개방 일정을 공개했습니다. 해당 일정에 맞춰 무료로 즐길 수 있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​  출처 : https://twitter.com/ZhugeEX/status/1292224065525157889 역대 닌텐도 하드웨어 출하 내역제갈량 트위터에 공개된 정보 중 하나인 역대 닌텐도 하드웨어 출하 내역으로 1983년도부터 2020년도까지의 출하 내역을 그래프로 표시한 내용인데요. 현재까지 약 7억 7천만대라는 닌텐도 콘솔 하드웨어 판매량을 기록하며 역대급 판매량을 찍었다고 볼 수 있겠는데요. 특히 5,700만 대 이상의 Wii/DS 하드웨어를 판매했던 FY2008/09년도가 가장 판매량 피크였다고 볼 수 있겠습니다.​​​​  출처 : https://mobile.twitter.com/NintendoAmerica/status/1292143565821358081 파이널판타지 크리스탈 크로니클 발매 17주년파이널판타지 크리스탈 크로니클이 일본에 발매한지 17주년을 맞아 특별한 이미지를 공개했습니다. 파이널판타지 크리스탈 크로니클에 대한 추억이 아직까지도 남아계신 분이 있다면, 닌텐도 스위치로 출시할 파이널판타지 크리스탈 크로니클 리마스터드 에디션이 8월 27일에 출시될 예정이라고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 한글화 여부는 아직 모르겠습니다만 최근 한글화 러시가 잦아지고 있는 시점에 한글화도 가능성이 있지 않을까라는 생각도 듭니다.​​​​  출처 : https://twitter.com/GameDataLibrary/status/1291766800074649600 2020년 일본 비디오게임 판매량 TOP 152020년 일본 비디오게임 판매량 TOP 15가 트위터를 통해 공개되었습니다. 1위는 모여봐요 동물의 숲이 5,337,128장으로 역대 1위를 찍었고 2위는 1위에 1/5 수준인 932,821장을 길고 3위는 링 피트 어드벤처로 746,957장을 달성했다고 합니다. 이후로 4위는 포켓몬스터 소드/실드 5위는 마리오카트8 디럭스가 차지했고 최근에 출시한 고스트 오브 쓰시마가 8위로 29만장 달성, 10위는 바이오하자드RE3가 26만장 달성 등 PS4 타이틀이 나름 잘 팔리고 있음에도 닌텐도 퍼스트파티를 이기긴 어려워 보이네요.​​​​  출처 : https://twitter.com/Yoshi_OnoChin/status/1292430444672163842/photo/2 스트리트 파이터 시리즈 프로듀서 오노 요시노리 올여름 캡콤 퇴사금일 메인 이슈로 삼아볼까 생각했던 이슈로는 스트리트 파이터 시리즈의 메인 프로듀서였던 오노 요시노리가 올여름 캡콤에서 퇴사한다는 소식이었습니다. 30년 동안 캡콤에서 근무하며 다양한 업적들을 세웠는데 그중에서도 스트리트 파이터 시리즈는 오노 요시노리라는 프로듀서를 네임드급 프로듀서로서 알리게 된 게임이었고 아직까지도 오노 요시노리를 게이머들의 최고의 프로듀서로 기억하고 있는 만큼 이번 퇴사 결정은 여러모로 아쉽게만 느껴집니다. 과연 다음 스트리트 파이터는 좋은 결말로 이어질지 아니면 오노 요시노리가 없으면 안 되는 게임이 될지는 지켜봐야 할 것 같습니다.​​​​  출처 : https://twitter.com/CompileHeartWeb/status/1291279376793788416 컴파일하트 VVV튠 패키지판 품절 사과문 게재컴파일하트의 게임 VVV튠이 일본 내 패키지판 품절로 인한 사과문을 게재했습니다. VVV튠은 플레이스테이션4용 패키지로 한정판은 물론 일반 패키지에서도 품절 사태가 발생하며 추가적인 생산을 하고 있다고 밝혔습니다. 다음 출고일자는 8월 20일이라고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​  출처 : https://www.youtube.com/watch?v=pGM76IPtkc0&feature=youtu.be 그랑블루 판타지 여름 특별 생방송8월 8일 오후 6시부터 진행된 그랑블루 판타지 여름 특별 생방송에서는 그랑블루 판타지 버서스에 새롭게 등장할 신규 캐릭터 DLC인 베리알과 칼리오스트로 참전되었다고 밝혔습니다. 특히 9월 24일에 시즌2가 시작되는데, 전 캐릭터 밸런스 조정과 Vs레벨 리셋 그리고 온라인 로비 및 매치 기능 개선과 DLC 베리알 판매 그리고 캐릭터 패스 2 판매를 시작한다고 밝혔습니다. 그리고 DLC로 추가로 공개한 칼리오스트로는 10월 하순에 추가 예정이라고 합니다.​또한 버서스 1.40 버전 업데이트는 RPG 모드 업데이트와 보스 타임어택 보드, 메인 스토리 41~45화가 추가될 것이라 밝혔습니다. 이번 업데이트는 8월 9일에 진행한다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.   ​요즘들어 콘솔 게임 스트리밍 서비스 시장의 경쟁이 상당히 뜨겁죠? 얼마전에 구글이 스트리밍 산업에 뛰어들면서 경쟁이 더 과열 됬는데요. 저는 국내 SKT와 마이크로소프트와 함께하는 엑스박스 게임 전용 스트리밍 서비스  xCloud를 직접 플레이 해볼 수 있었습니다.​지난 1월에 SKT 고객들을 대상으로 엑스클라우드 서비스가 현재까지 실험 서비스를 진행하고 있는데요. 통신사가 SKT이며, 엑스박스 계정이 있으신 분들은 신청이 가능합니다. 신청이후 오래 걸리면 일주일 이후에 당첨 여부를 알려준다고 합니다. 저같은 경우는  신청하고  이틀이후에 당첨되서 빠르게 플레이 해볼 수 있었습니다.​       ​xCloud로 플레이 할 수 있는 콘솔 게임 개수는 무려 80가지가 넘습니다. 이는 실제 엑스박스 패스의 게임들이 대부분 포함이 되있었습니다. 하지만, 막상 해볼만한 게임은 많지가 않더라구요. 게임이 많아도 적장 해볼만한 게임은 엑스박스 단독 작품이나 네임드가 있는 게임들뿐이었습니다. ​   ​평소에는 잘 하지 못했던 엑스박스 게임들과 최근에 출시됬지만 하지 못했던 게임들을 플레이 해보기로 했습니다.  그 전에 화면내에서는 따로 가상 컨트롤러를 주지 않아서 실제 컨트롤러가 없으면 플레이를 할 수가 없었습니다.​저는  PS4의 듀얼쇼크를 연결하도록 했습니다. 동글이가 없으면 저 처럼 스마트폰과 듀얼쇼크를 페어링해서 무선 으로 플레이 하시면 됩니다. 페어링을 하는 방법은 홈버튼과 옵션버튼을 함께 눌러주고 블루투스로 연결하시면 됩니다. :)​   ​게임을 시작하기 전에 잠시 로딩을 하는 구간이 있는데요. 로딩은 1분 내외의 시간이 걸립니다. 스트리밍 서비스임에도 불구하고 일반 콘솔기기의 게임 진입 로딩시간과 차이가 없어서 만족스러웠습니다. ​로딩이 시작되고 게임을 바로 플레이 해볼 수 있었습니다. 제가 제일 먼저 플레이한 게임은 '포르자 호라이즌4'인데요. 제가 자주 하는 게임입니다.  아무래도 스트리밍 서비스를 하는데 있어서 인풋렉을 잘 구분 할 수 있는 게임이지 않을까 해서 선택해봤습니다. ​       ​플레이를 하기전에 화면이 많이 끊기거나 재생품질이 선명하지 안을것이라 예상했었습니다. 그러나 이게 웬일인가요? 재생품질이 기대 이상으로 선명해서 좋았습니다. 또한, 플레이 하면서 오브젝트에 부딪히거나 시점을 바꿨을때 전혀 프레임 드랍이 없었습니다. 인풋렉도 느끼지 못할 수준이었고요. 문제가 있다면 제 컨트롤 정도가 되겠네요.​       ​다음으로 플레이한 게임은 '에이스 컴뱃7'입니다. 이 게임도 제가 1년전에 플레이 했던 게임인데요. 에이스컴뱃7은 적의 위치에 따라서 빠르게 기체를 회전해야 하는 컨트롤이 요구됩니다. 그래서 인풋렉이 있을시 예상에 빗나가는 컨트롤이 될겁니다. ​다행스럽게도 인풋렉을 전혀 느낄 수가 없어서 평소대로 플레이 할 수 있었습니다. 다만 아쉬운 점은 화면이 작아서 레이더를 보기가 상당히 힘들었습니다. 다른 게임은 몰라도 미니맵을 주로 봐야 하거나 하는 게임들은 스마트폰으로 플레이 하기가 어려워 보였습니다. ​      ​마지막으로 플레이한 게임은 출시한지 1년도 되지 않은 '월드워Z'를 플레이 해봤는데요. 제가 월드워Z를 플레이 할때 주요하게 본 점이 있습니다. 좀비들이 많이 등장할때 프레임이 하락하지 않을까 이기 때문이죠. 그런데 그런 걱정은 하지 않아도 될 정도였습니다. 프레임 하락과 인풋렉이 전혀 없었습니다. 제일 큰 문제는 게임이 재미가 없었다고 할까요...​   ​스트리밍 서비스의 장점은 아무곳에서 내가 원할때 플레이가 가능하다는 점입니다. 장소에 구애받지 않고 통신환경만 좋다면 어디서든 플레이가 가능한다는 점이죠. 저는 개인적으로 게임을 하다보면 허리가 많이 아픈편인데요. xCloud를 이용하면서 누워서도 해보는등 여러 자세로 플레이 해 볼 수 있다는 점이 저에겐  상당히 좋았습니다. ​   ​이용하면서 가장 불편했던 점이라면 중간에 통신환경이 고르지 못하면, 종료가 된다거나, 재생품질이 급격하게 낮아진다는 점을 꼽을 수가 있었습니다.  그래서 통신환경이 좋은 곳을 잘 찾아 다녀야 한다는 점이 조금은 귀찮더라구요.​   ​제가 스트리밍을 즐길때 화면에 대해서 깊은 생각을 해봤습니다. 굳이 내가 작은 화면으로 게임을 즐길만한 이유가 있을까? 하구요. 근데 생각을 해보니까 닌텐도 스위치의 디스플레이와 그렇게 큰차이가 나지 않더라구요. 물론 기기마다 차이가 있을텐데 저처럼 보통 이상의 디스플레이 화면을 쓰시는 분들에게는 스마트폰으로 플레이하는것도 문제가 없을것 같습니다. ​   ​xCloud는 덱스를 통해서 모니터에 연결해서 큰 화면으로 즐길 수도 있습니다. 그럼에도 제가  스마트폰으로 플레이 한 이유가 있는데요. 바로 어느 장소에서도 구애 받지 않고 즐길 수 있는 게임 스트리밍 서비스를 경험 해보고 싶었기 때문입니다.  일주일 정도 경험을 해보면서 단점보다는 장점이 많았습니다. ​개인적으로 기대하지 않았던 입력 지연이나, 프레임 드랍이 통신환경만 좋다면 전혀 느낄 수 없었습니다.LTE에서도 원활한 플레이가 가능한데요. 아직까지 국내에 5G가 전국적으로 상용화 되지 않아서 빠른 속도보다는 안정적인 네트워크가 요구되는  LTE나 와이파이 사용자들에게 플레이 하기 좋아보입니다.​정식 서비스가 시행됬을때 호불호가 많이 갈릴것 같습니다. FPS나 민감한 컨트롤이 요구되는 게이머들에게는 추천드리지 않구요. 가볍게 컨트롤 요구도 많지 않은 게임을 즐기기에는 적절해보입니다. 그래도 스마트폰에서 콘솔급 비주얼을 게임을 해볼 수 있다는 점은 상당히 큰 이점으로 다가옵니다. 정식 서비스에선 어떤 모습을 보여줄지 기대가됩니다. ​​​ ​​ 넷마블 첫 콘솔게임 <세븐나이츠 - Time Wanderer> 닌텐도 스위치용 발매예정​ ​ <세븐나이츠> 는 넥서스에서 개발하고 넷마블에서 유통하는 모바일 게임입니다.6주년이 되었음에도 꾸준히 앱스토어 매출 상위권에 위치한 게임이며 공식 카페의 가입자 수는 국내 모바일 게임중 최대로 110만명이 넘었습니다. 몬스터 및 모험가 다섯으로 팀을 꾸려 모험(일반적인 RPG에서 말하는 사냥), 결투장(PvP), 레이드를 즐길 수 있습니다.​ ▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널​​넷마블(대표 권영식, 이승원)은 ‘세븐나이츠’ 지식재산권(IP)을 활용한 첫 콘솔 게임 ‘세븐나이츠 –Time Wanderer-’의 공식 사이트를 오픈했다고 10일 밝혔습니다.​​ ▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널​​‘세븐나이츠 –Time Wanderer-’는 모바일 게임 ‘세븐나이츠’와 세계관을 공유하는 스핀오프 작품입니다. ‘세븐나이츠’의 여덟 번째 멤버 ‘바네사’가 궁극의 마법도구인 ‘샌디’와 함께 시공간의 뒤틀림 속으로 빠져든 뒤 다시 집으로 돌아가고자 모험하는 이야기를 다룹니다.​​ ▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널​​이 게임에서는 상성을 공략하는 실시간 턴제 기반 전투와 화려한 스킬 애니메이션, 모험에 합류하는 다양한 ‘세븐나이츠’ 영웅을 통해 수집의 재미를 제공하는 것이 특징입니다. 스토리라인과 엔딩이 존재하는 싱글 플레이 RPG라는 점도 눈에 띕니다.​​ ▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널​​공식 사이트에서는 ‘세븐나이츠 –Time Wanderer-’ 게임 특성 및 에피소드별 영웅 소개, 프로모션 영상, 사운드 트랙 등을 확인할 수 있습니다. 게임은 오는 4분기 출시를 목표로 개발 중이며, 향후 닌텐도 스위치 e-shop에서 유료 판매 예정입니다.​ ▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널​넷마블이 서비스 중인 '세븐나이츠'는 다양한 캐릭터를 수집하고 성장시켜 전투를 펼쳐나가는 턴제 모바일 RPG 입니다. 지난 2014년 3월 국내에 첫 출시된 이후 글로벌 6천만 누적 다운로드를 기록할 정도로 탄탄한 이용자층을 보유하고 있습니다. 넷마블은 ‘세븐나이츠 –Time Wanderer-’ 외에도 ‘세븐나이츠 레볼루션’, ‘세븐나이츠2’ 등 ‘세븐나이츠’ IP 기반 모바일 게임 2종을 개발하고 있습니다.​​ ▲ 출처 : 넷마블 <세븐나이츠> 유튜브 채널​​‘세븐나이츠 –Time Wanderer-’에 관한 자세한 정보는 공식 사이트에서 확인할 수 있습니다.​​ 세븐나이츠 for Kakao 공식 카페 : 네이버 카페세븐나이츠 for kakao 공식카페입니다.cafe.naver.com 넷마블 카카오톡게임넷마블 카카오톡게임. 좋아하는 사람 499,272명 · 이야기하고 있는 사람들 242명. 넷마블 카카오톡게임 공식 페이스북www.facebook.com 세븐나이츠 TV세븐나이츠 TV는 초강력 스파클링 액션 RPG 세븐나이츠의 공식 유튜브 채널입니다. 게임보다 재미있는 다양한 정보와 이야기들을 누구보다 먼저 만나보세요. https://www.youtube.com/playsenawww.youtube.com ​ 나이 들먹이는 행위에 대해선 좋아하지 않습니다만 저도 나이 먹어서 그런가요? 되도록 편하게 게임하고 싶고 그러면서 스트레스는 최대한 패스하는 쪽으로 또 도전과제나 트로피 시스템의 등장 이후로는 쉽고 무난한 게임 위주로 선별 하는가 하면 (간간히 어려운 게임으로 회복제 대용 삼는 일이 있긴 했지만)편한 게임 라이프를 이어 가려고 무던히 신경 썼던게 사실입니다. 이른 바 효율적으로 게임 하자 !그래서 그런 식으로 묵혀 뒀던 미 플레이 상태의 게임들이 쌓여 가는 것도 맞고요.이게 다 성취감보단 편안함을 추구해서 생긴 일이죠. 맞고 틀리고의 문제는 아닙니다.해도 언제까지 미룰 수만은 없는 게임들을 나열해보았습니다.기본적으로 네임벨류가 있는 게임들로 심도있게 파고들만한 요소와 장시간 플레이 타임 보장까지 갖춘 어찌보면 알짜배기 타이틀이라고 할수 있겠네요. (함정 아닙니다 어서 오시길 바래요~) 마계전기 디스가이아 3 안 한글, 훼인전기 디스가이아 시리즈중에서도 가장 언급이 적고 인기가 없는 타이틀입니다. 2008년도 게임문화사에서 유통한 정식발매 작품이죠. 미루고 미루다가 . .결국 못 했어요.곧 한글화로 무장한 디스가이아 5탄 발매가 다가오는 시점에 하려고 마음 먹은 저도 . .상당히 오래된 타이틀답게 가격도 엄청 저렴합니다 (덤핑작)게임성은 아시는대로 ! 뭐 플래티넘 딸거라고? (소근)  스타오션 4 : 더 라스프 호프 인터네셔널미답사한 작품이 아닙니다. 그도 그럴 것이 까마득한 과거 일이지만 하고 있다고 언급한 일이 있었지요. 250시간 이상 열심히 달리다가 이것만 잡고 가다간 내가 먼저 지치고 늙어 죽겠다 라는 판단 하에 여정을 종료하게 되었다는 슬픈 전설이 전해지지요. 그러나 여행은 계속 되어야 하는 법. 전대미문의 과제와 최상위 난이도를 자랑하지만 꼭 도전해서 성공한 일지를 기록에 남기고 싶습니다, 그게 벌써 4 년전일입니다. 엔드 오브 이터니티 (레조넌스 오브 페이트)자칭 트라이에이스 덕후로서 최근 모바일 게임 회사에 트라이에이스 합병 소식을 접하고 기리는 차원에서생각하게 되었습니다. 이걸 해보자 하고 ! 단일 작품이지만 난이도가 상당하고 트로피 과제도 분준하게 달려야 한다고 들었습니다.트라이 에이스의 아이덴티티는 야리코미 요소와 직관적인 컨트롤에 있죠 !모르는 것 투성이라 플레이 자체가 일종의 도전이겠지만 그래도 !오늘자 소식 : 스퀘어 에닉스의 신규 프로젝트 티저 사이트 등장의문의 메세지가 적혀 있으며 스타오션 신작이 아니냐는 말이 나오고 있습니다. 테일즈 오브 심포니아: 유니서넌트 팩과거의 이식 작품으로 특별한 변경 없이 그대로 내놓은 양심 없는 재탕작국내에서는 단 시간 내 덤핑 폭탄에 맞은 불운의 게임이기도 합니다. 사실 심포니아가 정말 잘 만들었어요. 시리즈내에서도 역대급이라고 생각합니다. 재미면이나 캐릭터성으로도 (라타토스크의 기사 제외) 여튼 바야바의 블로그 개설 시절부터 한창 하던 게임이자제 기억으로는 최소 4회 이상 했을 정도로 좋아했으며이미 했던 게임을 하려는 이유는 간단합니다. 팬의 의무로서 . .무난한 평균 플레이타임 포함 숨겨진 다양한 요소등 오래 즐기기 충분하지만그 이상으로 억지 투성이의 트로피 과제로 최소 4회차 이상 해야 모든걸 달성할수 있다고  한마디로 트로피 구성을 빡시게 해뒀다는거죠. 다크 소울 210분 플레이 상태로 봉인 ! 게임의 난이도나 밥 먹듯 유다이 뜨는걸 보는게 겁나는건 아니지만 스트레스 피하려고 미룬다는게 결국은 여기까지 왔습니다. 아마도 빠른 시일내에 (천옥편~) 오늘 언급한 게임중에서 가장 먼저 플레이 할 가능성이 높습니다.완전판에 가까운 스콜라 오브 더 퍼스트 신이 나와 버렸지만 . . 그냥 이 놈으로 ㅠㅠ소울 시리즈가 처음도 아니고 게임 하면서 멘탈 관리엔 자신 있어요. 후후 파이널 판타지 10 -2플투 시절에 당연히 해봤지요. 솔직히 이 후속작 좋아하지 않거든요. 없는 작품 취급하고 싶어요. 굳이 관심 없는 작품을 껴 넣은 이유는 완벽 한글화와 리마스터링으로 잘 뽑아낸 10탄만 끝내놓고 이걸 패스하자니 반쪽짜리 느낌이 들어서 입니다.그렇지만 은근히 트로피 난이도는 있다고 합니다. 10탄 수준으로좋아하지 않는걸 굳이 하려 한다는게 아이러니한 일이지만 시리즈 게임 선호 성향과 게임 편식은 안 하는 주의 ! 아무래도 언급한 게임 중에서 가장 할 가능성이 적은 게임이라고 적어 두겠습니다.차라리 그 시간에 영식이를 하고 말지..블러드 본소울 시리즈와 연관이 없더라도 게임은 되도록이면 순차적으로 하는걸 선호해서 다크소울 2보다 먼저 할 생각은 없습니다. 그 것도 그렇지만 아직 제 수중에 아직 게임이 없다는 점이 결정적입니다. 프롬 소프트웨어의 전작들을 접한 유저 사이에서는 쉽다는 말까지도 나오던데 ..(고수 플레이어 입장에서 말한거겠죠?)웹진의 평가도 역대급이라는 찬사와 더불어 유저 평도 좋아서 프롬 스타일에 익숙하거나 액션을 좋아하시는 분들에게는 관심이 갈 법한 게임엔 틀림이 없습니다. 노력과 근성이에요 !네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘솔 게임에 장밋빛 전망만 있는 건 아닙니다. 콘솔 게임은 '모바일 강국'인 국내 상황에 맞지 않는 면도 여전히 많습니다. 게임을 위한 고가의 하드웨어를 먼저 구매해야 하고, 게임 타이틀 가격도 AAA급 신작 게임의 경우 6~7만원대로 높은 편입니다. 물론 변화의 조짐은 보입니다. 국내 게임들은 장기적인 안목으로 콘솔 게임 출시 등을 통해 자사 게임의 지식재산권(IP) 가치를 높이고자 노력중입니다. <이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다><이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다>글 =남도영 기자 hyun@techm.kr / 편집=김보경 에디터 clara@techm.kr<저작권자 Copyright ⓒ 테크M▲ 엔씨소프트가 콘솔과 PC 등의 플랫폼에서 공개 예정인 리듬게임 '퓨저(FUSER)' 출시일 안내 이미지 (사진=엔씨소프트) [스페셜경제=최문정 기자]엔씨소프트의 북미 법인인 엔씨웨스트가 오는 11월 10일 콘솔‧PC 플랫폼 신작 게임 ‘퓨저(FUSER)’를 북미와 유럽 지역에 출시한다고 4일 밝혔다.퓨저는 미국의 음악리듬 게임 전문 개발사인 ‘하모닉스’가 제작한 신개념 인터랙티브 음악 게임이다. 엔씨웨스트는 퍼블리싱을 맡았다. 퓨저는 3대 콘솔 플랫폼인 ‘플레이스테이션4’, ‘엑스박스 원’, ‘닌텐도 스위치’와 PC(윈도우) 등에 동시 출시 예정이다.퓨저는 이용자가 가상의 뮤직 페스티벌 무대에서 다양한 장르의 곡을 선택해 아티스트의 보컬, 베이스 라인, 악기 사운드 등을 믹스해 새로운 곡을 만들어내는 게임이다. 소셜 기능을 활용하면 자신이 만든 사운드를 SNS 등에 공유해 함께 즐길 수도 있다. ▲ 퓨저 선공개 수록곡 이미지 (사진=엔씨)이날 엔씨는 퓨저에 수록된 노래 12곡을 선공개했다. 팝, 랩‧힙합, R&B, 댄스, 록, 컨트리뮤직, 라틴과 중남미 음악 등 다양한 장르의 세계 최정상급 아티스트의 노래 100여곡이 수록될 예정이다.엔씨웨스트는 북미와 유럽의 주요 온라인 게임판매 사이트를 통해 사전 예약을 진행 중이다. 자세한 내용은 퓨저의 공식 홈페이지와 SNS 채널을 통해 확인할 수 있다. [사진제공=엔씨소프트] 스페셜경제 / 최문정 기자 muun09@speconomy.com [저작권자ⓒ 스페셜경제. 무단전재-재배포 금지]    지금 한참 현역에서 잘 뛰고 있는 소니의 PS3, 그리고 마이크로소프트의 Xbox 360이 '차세대 콘솔'이란 얘길 들은 것도 엊그제 같은데...얘네들도 벌써 나오고서 6년 정도가 흘렀네요. 물론 중간에 슬림 버전이 새로 나오기도 했지만. 아무튼 이런 게임 콘솔들이 출시되는 주기를 보아하면, 이제 새 물건... 즉 진정한 차세대 콘솔이 나올 법도 한데요.그렇다면, 소니의 경우 PS4가 되나? 그리고 마이크로소프트의 경우 엑박 720이 되나? ㅋㅋㅋ정말로 그렇게 될 거라고 하네요. +_+;;  게임메카: PS4와 Xbox 720? 차세대 콘솔 루머 총정리  그리고 위에 올라간 이미지가, 각각 소니와 마이크로소프트의 차세대 게임 콘솔 가상 이미지입니다. 위 기사의 내용 중에 일단 소니 PS4의 경우는 AMD 프로세서가 들어갈지도 모른다는 루머가 흥미롭네요.기사에서 언급하진 않았지만, 아무래도 최근 소니의 사정이 좋질 않으니 상대적으로 개발 단가가 적게 먹히는 AMD 쪽으로 선회를 한 건 아닐지. 또한 마이크로소프트의 엑박 720의 경우는 디스크 드라이브를 아예 없애고 SSD 탑재 형태가 될 것이라는 루머도 흥미롭구요.만약 정말로 이렇게 된다면, 별도의 패키지가 나오는 대신 게임 소프트웨어는 100% 다운로드로만 공급이 될 거라는 건데... 마지막, 가장 중요한 루머(?).올 봄에 열릴 E3에 양사가 프로토타입을 선보일 수 있을 것이란 점!   세븐나이츠는 전 세계로 알려진 판타지 기반 캐릭터 수집/성장/전투 턴제 모바일 RPG에요.​지난 2014년 3월 국내에 첫 출시된 이후 글로벌 6천만 누적 다운로드를 기록할 정도로 탄탄한 이용자층을 보유하고 있죠. ​이번에 ‘ 세븐나이츠 ’ 지식 재산권(IP)을 활용한 첫 콘솔 게임을 글로벌 정식 출시한다고 밝혔죠.  세븐나이츠 TimeWanderer‘ 세븐나이츠 Time Wanderer ’는 모바일 게임 ‘ 세븐나이츠 ’와 세계관을 공유하는 스핀 오프 작품이에요​​​ 바네사 샌디 ‘ 세븐나이츠 ’의 여덟 번째 멤버 ‘ 바네사 ’가 궁극의 마법도구인 ‘ 샌디 ’와 함께 시공간의 뒤틀림 속으로 빠져든 뒤 다시 집으로 돌아가고자 모험하는 이야기를 다루고 있어요​​​ 캐릭터주인공 바네사를 포함해 총 15명의 플레이어블 캐릭터가 등장해 개성이 다양하죠.​​​ 전략적 턴제 전투 시스템 실시간 턴제를 기반으로 속성과 상성을 공략하는 전략적 전투 시스템으로 전투에 최대 5인 파티가 참가 가능해 각 상황에 맞는 스킬, 속성을 가진 동료를 전략적 조합하는 것이 전투의 핵심이에요.​​​ 에고닉스 루나닉스그 외에도 동료들의 숨은 이야기를 볼 수 있는 스토리텔링 콘텐츠인 에고 닉스 와 도전 욕구를 자극하는 던전 루나 닉스도 있어요.​​​이 게임에서는 상성을 공략하는 실시간 턴제 기반 전투와 화려한 스킬 애니메이션, 스토리 진행에 따라 모험에 합류하는 다양한 ‘ 세븐나이츠 ’ 영웅을 통해 수집의 재미를 제공하는 것이 특징인데요.스토리라인과 엔딩이 존재하고, 전략에 따라 다양한 영웅을 활용하는 덱 구성의 재미도 갖춘 싱글 플레이 RPG라는 점이 눈에 띈다고 합니다.​‘ 세븐나이츠 Time Wanderer ’ 예약 판매는 오는 10월 29일부터 시작되고, 게임은 11월 5일부터 닌텐도 eShop에서 다운로드 전용 소프트웨어를 유료로 구입하여 플레이할 수 있다고 해요.​​https://youtu.be/Ilv1qkQ1xK8 ​ 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​7월 15일 금일의 메인 이슈는 바로 구글 스테디아의 신규 라인업 소식입니다. 구글 스테디아는 스마트 디바이스에서도 콘솔 게임을 즐길 수 있도록 제공하는 스트리밍 서비스인데요. 국내에서는 아직까지 정식 출시가 이루어지지 않아 다소 비주류 서비스 중 하나이기도 합니다. 보다 자세한 이슈 내용은 기사를 통해 확인해보시길 바랍니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/Reggie/status/1283052473796755459아케이드 마리오 브라더스 37주년 레지 피서메이 축전전 북미 닌텐도 대표인 레지 피서메이가 7월 14일 오리지널 마리오 브라더스 일본 출시일을 기념해 특별한 트윗을 올렸습니다. 이 게임은 마리오 외에도 아케이드 플레이어인 루이지가 소개되어 의미를 더해주고 있습니다. 루이지의 등장 이후로 다양한 플레이어블 캐릭터들이 등장했지만 마리오에서 마리오와 루이지만큼의 인기를 실감하진 못했지 않았을까요?​​​​ 출처 : https://game.watch.impress.co.jp/docs/news/1265466.html모여봐요 동물의 숲 제일 복권 이미지 공개제일 복권 시리즈 이번엔 모여봐요 동물의 숲 제일 복권이 등장했는데요. G상부터 A상까지 다양한 모여봐요 동물의 숲 디자인의 상품이 존재했으며, 라스트 원상과 더블 찬스 상 등 다양한 상품들도 공개했습니다. 특히 복권의 디자인이 수집 욕구를 자극할만한 디자인이라 제일 복권을 뽑으면서 수집의 재미를 느낄 수 있을 것 같네요.​​​​ 출처 : https://www.famitsu.com/news/202007/15202178.html패미컴 발매 37주년37년 전 7월 15일이 닌텐도가 패미컴을 발매한 날인데요. 게임의 대중화와 세계의 놀이를 바꾼 게임의 역사에 한 획을 그은 게임기라고 볼 수 있겠는데요. 카트리지 교환식을 적용한 닌텐도 최초의 게임기이자 동시대 게임기 중 상당한 성능을 자랑하는 게임기여서 여러 가지 의미가 있는 게임기라 볼 수 있겠습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=Dl8YpMo72VE&feature=emb_title구글 스테디아 커넥트 7월 14일 신규 라인업구글 스테디아 커넥트로 7월 14일에 신규 라인업을 공개했습니다. 데이 바이 데드라이트, Harmonix title, Hello Neighbor, Hello Neighbor: Hide & Seek, 히트맨1,2,3, NBA 2K21, One Hand Clapping, Orcs Must Die 3, Outcasters, Outriders, PGA Tour 2K21, PUBG Season 8, 세키로, Serious Sam 4, Super Bomberman R Online, Supermassive Games title, Uppercut Games title, WWE 2K Battlegrounds 등이 공개되었는데요. 보다 자세한 일정은 영상을 통해 확인해보시길 바랍니다. 스테디아 독점 게임들도 있지만 사실 구글 스테디아를 사용하기에 큰 의미가 있는지는 미지수라는 평가를 받고 있습니다. 특히 XBOX 게임 스트리밍 서비스인 프로젝트 엑스클라우드가 조만간 도입될 예정이라 본격적으로 도입이 이루어지는데요. 구글 스테디아보다 더욱 각광을 받지 않을까라는 생각이 듭니다.​​​​ 출처 : https://www.4gamer.net/games/381/G038151/20200714094/드래곤즈 도그마 넷플릭스 애니메이션 발표넷플릭스에서 드래곤즈 도그마 애니메이션을 9월 17일부터 전 세계 독점 전달할 예정이라 밝혔는데요. 캡콤에서 개발한 드래곤즈 도그마를 애니메이션화로 도입해 기존 그래픽과는 다른 애니메이션 스타일을 선보였는데요. 자세한 내용은 공개하지 않았지만 과연 넷플릭스로 공개한 애니메이션이 성공을 거둘지 지켜봐야 할 것 같습니다. 워낙에 게임 원작 애니메이션이 성공한 경우는 흔치 않아서 말이지요.​​​​ 출처 : https://store.playstation.com/ko-kr/product/HP0036-CUSA20153_00-ONINAKIDEMO00000오니가 우는 나라 체험판 공개아크시스템웍스 아시아 지점을 통해 한글화로 발매된 오니가 우는 나라가 플레이스테이션4과 닌텐도 스위치로 체험판을 공개했는데요. 도쿄RPG팩토리에서 개발한 게임 중 하나인데, 스토리에서 상당한 혹평을 받아 X겜 라인업 중 하나라는 평가를 받아 한글화에 대한 의문점이 드는 게임이라는 혹평을 받고 있습니다. 과연 이번 발매가 아크시스템웍스 아시아 지점에게 얼마나 긍정적인 결과로 이어질지 혹은 부정적인 결과로 이어질지는 지켜봐야 할 것 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.amazon.co.jp/dp/B08CVY43DT던전RPG 황천을 찢는 꽃 10월 15일 발매 예정XBOX ONE, 플레이스테이션4, 닌텐도 스위치로 출시될 예정인 던전RPG 황천을 찢는 꽃이 2020년 10월 15일 발매 예정이라 밝혔습니다. 1979년 도쿄를 무대로 걷힌 미궁에서의 생환을 목표로 플레이하는 디스토피아 던전RPG라고 하는데요. 특히 독특한 일러스트는 게임의 구매율을 높여줄 것으로 보입니다. 지원 언어는 아직 공개하지 않았지만 한국어 정발이 이루어질지 주목하고 있습니다. 다만 가격이 8,667엔(세금 포함)으로 가격이 상당히 높은데 해외 발매 시 얼마나 가격이 측정될지 궁금하네요.​​​​ 출처 : https://www.bloomberg.com/news/articles/2020-07-15/sony-boosting-playstation-5-output-to-meet-virus-demand-surge플레이스테이션5 초기 생산량 900만 대 상향 조정기사에 따르면 소니가 플레이스테이션5의 초기 생산량을 6백만대에서 9백만대로 상향 조정했다고 밝혔습니다. 2020년 말까지 1천만대를 생산을 목표로 삼은 이유에는 코로나 영향으로 게임 콘솔 수요가 비정상적으로 높아질 것을 예상하고 초기 생산 물량을 늘렸다고 밝혔습니다. 과연 플레이스테이션5의 초기 생산량의 상향이 초기 구매에 영향을 미칠 수 있을지 기대가 됩니다. 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​8월 24일 메인 이슈는 바로 삼국지14 파워업키트의 발매 결정 소식입니다. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​ 2020년 08월 24일 콘솔 발매 게임기종이름장르가격PS4딜리버 어스 더 문어드벤처24,900원 ​​ 출처 : https://twitter.com/Ninjala_JP/status/1297734914700320768닌자라, 소닉 더 헤지혹 콜라보레이션닌텐도 스위치로 출시한 닌자라가 소닉 더 헤지혹과의 콜라보레이션을 진행한다고 밝혔습니다. 닌자라 시즌2에서 콜라보레이션이 실시될 예정이라 밝혔는데요. 보다 자세한 내용은 추후에 공개된다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=AIaOwXADUuk삼국지14 파워업키트 12월 10일 발매 결정코에이 테크모의 삼국지 시리즈 14번째 작품인 삼국지14는 코에이 삼국지의 35주년 기념작으로 전작인 삼국지 12, 13과 비슷한 수준의 퀄리티로 가격에 비해 다소 평가가 좋지 못하고 있습니다. 그러던 와중 삼국지 14의 본편과 파워업키트를 합친 가격 10,780엔(세금 포함)에 닌텐도 스위치와 플레이스테이션4로 발매, 윈도우 버전은 11,800엔(세금 포함)에 발매될 예정이라 밝혔습니다.​특히나 삼국지14 with 파워업키트를 한국어판으로 발매될 예정이라 하는데요. 가격에 대해서는 언급하지 않아 얼마나 가격을 제공할지 미지수라는 평가도 다수 존재합니다.​​​​ 출처 : http://p-ch.jp/news/5861/페르소나 댄싱 나이트 3,4,5 일본 DL판 정식 가격 인하페르소나 IP를 활용해 사운드 게임으로 만든 페르소나 댄싱 나이트 3,4,5 시리즈의 일본 DL판 가격을 인하했다고 밝혔습니다. 전반적으로 가격은 낮아진 편이라 저렴하게 구매할 수 있으나 페르소나 본편을 희망하고 구매하신 분들은 다소 장르 자체가 다르다 보니 후회하시는 분들도 계시더라고요. 특히 DLC 가격이 상당히 부담스럽다 보니 본편을 구매해도 가격은 추가로 든다는 이야기도 나오고 있습니다.​​ 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 10월 12일 콘솔 게임 이슈는 특별한 내용이 없어 진여신전생3 녹턴 HD 리마스터에 대한 인터뷰 내용을 메인 이슈로 삼아보았습니다. 기존까지 다양한 이슈들이 나오다 보니 조금은 쉴 수 있는 포인트라고 보이는데요. 다음 이슈는 또 어떤 굵직한 이슈들을 터트릴지 기대가 됩니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트크로노스 비포 디 애쉬 (한국어판)2020.12RPGPS4, XBO, NS바로가기 ​​​​ 진여신전생3 녹턴 HD 리마스터 디렉터 인터뷰콘솔 뉴스세가 공식 블로그를 통해 진여신전생3 녹턴 HD 리마스터의 디렉터와의 인터뷰 내용이 공개되었습니다. 이번 인터뷰 내용에서는 진여신전생3에 대한 세계관의 매력포인트 그리고 진여신전생3에 대한 시스템의 이야기, 그리고 HD 리마스터를 결정하게 된 이유와 한정판 그리고 다운로드 콘텐츠에 대한 내용까지 모두 다루고 있으니 관심이 있으신 분들은 출처 사이트를 참고해주세요.https://asiablog.sega.com/archives/15592?lang=ko출처 ​ (1편에서 이어집니다) (1편보기)콘솔 게임에 장밋빛 전망만 있는 건 아닙니다. 콘솔 게임은 '모바일 강국'인 국내 상황에 맞지 않는 면도 여전히 많습니다. 게임을 위한 고가의 하드웨어를 먼저 구매해야 하고, 게임 타이틀 가격도 AAA급 신작 게임의 경우 6~7만원대로 높은 편입니다. 물론 변화의 조짐은 보입니다. 현재 국내 게임사들은 장기적인 안목으로 콘솔 게임 출시 등을 통해 자사 게임의 지식재산권(IP) 가치를 높이고자 노력중입니다.​  ​ 글 =남도영 기자 hyun@techm.kr / 편집=김보경 에디터 clara@techm.kr​​ 테크M혁신가들의 놀이터, IT 전문미디어 테크M입니다. 게임, 블록체인, 통신, 테크핀, OTT, IoT, 스타트업, 테크 이슈 심층 분석, 보도자료 및 제휴문의.techm.kr [글로벌] 에픽게임즈와 애플의 한판 승부, 그 결과는?​​스마트폰 애플리케이션 결제 수수료 논란이 뜨겁습니다. 애플과 구글은 자신들의 앱 시장 플랫폼에서 ...blog.naver.com '블록체인 특구' 부산, 운영위원회 개최...위원장 '김형주 전 의원' 선임​​부산광역시가 블록체인 규제자유특구 운영위원회를 개최했다. ​부산시는 23일 부산 문현금융단지 내 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 ~!  ​오랜만에 #위닝2019 뽑기 도전하기위해서#ps4 #psn 지갑충전을 했습니다 ㅎㅎ​ 조만간 위닝2019에서 박지성선수를 만나볼수 있겠군요!!!  위닝2019에 박지성선수가 레전드로 나온다하여​뽑기에 실패했던 #마이클럽을 다시 ~! 도전!!!  ​이번 이주의선수는 ​보날도(보라색 호날두)​능력치가 사기입니다;;;   과연 이중에​오늘 어떠한 선수를 영입하게될지...​ 제발!!!  ​오홋 검은공!!!​   ​#psv #페레이로 선수가나왔네요ㅠㅠ​처음엔 다~~​괜찮아 ...하지만...​   ​​오홋!!   #멘시티 의 #아구에로​등장!!! 호날두가 안나오려고...​아게로가 나온것인가... ㅠㅠ  ​​​​   하지만 능력치가 좋아서 ​일단 패스!!​​   ​마지막 세번째...​이번에 못 뽑으면 ​다신 못볼 보날두...​​   ​​힉!!!​​   ​​쿨리발리...​좋은데 좋지않은...​좋아해야해...  처음으로 이런영상을 올려보는데 ​반응이 좋으면 ​열심히 올려보겠습니다 ㅎ​​ 박지성을 노려본다...ㅠㅠ​커밍순!!!섬궤에 단간론파... 이것들이 PC로 나오는 시대가 올 줄이야...PC 사양이 안 좋아서 콘솔게임 메인으로 하는 제 입장에서는 뭐랄까 콘솔게임러의 특권이라고 생각하던 게 조금씩 벽이 무너지는 복잡미묘한 느낌이 들기도...! 섬궤3도 스팀으로 나오는 날이 오는건가...스팀 무시무시하도다...그리고 이 실적?! 실적 일러스트 도트 무지하게 끌린다?! 갑자기 스팀판이 부러워지잖아?!!그리고 니노쿠니2도 스팀으로 나오는건가아아...내 컴퓨터 사양으로 니노쿠니2 문제없이 돌아가려나... 문제없이 돌아간다면 니노쿠니2는 PC판으로 할까... PS4는 다 좋은데 집에서 하면 눈에 띈단 말이죠~ 개인적으로 가족이랑 살다 보니.참고로 현재 제 스팀에 등록되어 있는 게임은 이 정도. D4는 사놓고 그러고보니 아직까지 안 하고 있던건가 나?!!엠파이어 토탈 워는 옛날에 좀 즐겼었고, 킬 더 배드 가이도 엔딩은 봤었고, VA-11 Ha11-A는 오늘 사서 이제 할거고, 발리언트 하츠는 명작이였고...COMS [A]USB 2.0 영상 캡쳐 편집기/이지캡/A2539/비디오브랜드카멜리뷰보기저는 보통 게임을 리뷰할때도 거의 실기를 이용합니다.비디오게임은 브라운관을 앞에 두고 쭈그리고 앉아 패드를 잡고 해야 맛이라 생각하기에... ▲ 비디오 게임만의 운치 혹은 낭만실기를 이용한다함은 PC 및 캡쳐보드를 이용한 스크린샷을 쓰지 않고실제 모니터 혹은 TV에 나오는 화면을 직접 디카나 DSLR로 찍어서 적당히 편집하여 올린다는 의미인데요. ▲ 그러고 보면 옛날 방식이 정통이다.http://www.finalfantasia.com/board/view.aspx?id=humor&rno=16055 앞서 말씀드린 것과 함께 AV 기기에 관심이 좀 있어서 실제 화면을 전달하고픈 생각도 있구요.▲ 왼쪽은 방모를 통한 직샷 / 오른쪽은 에뮬레이터 캡쳐샷다만, 브라운관 특유의 모아레(물결무늬) 이펙트나 셔터스피드에 따른 가로줄을 피하는게 나름 고심거리기도 하고최근 몇몇 이웃분들의 깔끔한 스크린샷을 보면서 굳이 실기를 고집해야 할까하는 생각도 잠시 들었습니다.http://navercast.naver.com/contents.nhn?rid=20&contents_id=6853무아레 현상_병주고 약주는 무아레 현상햇빛이 비칠 때 모기장이 겹쳐 있는 부위에 생긴 물결무늬를 본 적이 있을 것이다. 모기장뿐만 아니라 일정한 간격을 갖는 무늬가 반복해 겹쳐지면...navercast.naver.com하지만... 역시나 고가의 캡쳐보드를 장만하는데는 다소 부담이 되는게 사실이고앞서 말한 "보이는 그대로 전달한다"라는 취지에도 맞지 않아 적당한 타협점을 찾아냈죠.ㅎ바로 오늘 리뷰해볼 AV 캡쳐 디바이스인 "이지캡" 입니다.본 제품은 USB 2.0 기반의 미니 캡쳐보드라고 할 수 있습니다.아주 간편한 연결 & 저렴한 가격에 꽤나 많이들 사용하고 있는 것 같습니다.참고로 "이지캡"은 통상적으로 저런 기기를 통칭하는 일종의 일반명사처럼 쓰이고 있고정식 라이센스를 가진 이름은 아닌걸로 압니다. 대체로 해외에서는 AV Grabber로 불리고 있죠~상기 제품은 국내에서 각종 AV 디바이스로 인지도가 있는 (주)라이트컴에서 유통하였습니다.하지만, 본 제품에 대한 정보는 따로 없네요. 어차피 직접 제작한것도 아닐테니 뭐...ㅎhttp://korea.lightcom.co.kr/index.php(주)라이트컴 공식홈페이지 입니다.korea.lightcom.co.kr긴말없이 직접 돌려보도록 하겠습니다.아주 단순한 구조 입니다. 암놈 AV 단자 및 S 단자, 자그마한 본체, USB 인터페이스. 끝.;;;요컨데 저 암놈 단자에 콘솔 게임기를 연결하면 PC 화면으로 전송. 끝.ㅎㅎ구성품. 본품 및 매뉴얼(영어;;;;), 드라이버가 포함된 CD.... 끝. 입니다.본 제품은 일반 컴포짓 비디오 뿐만 아니라 S단자를 지원합니다.일부 모델에선 컴포넌트까지도 지원하더군요.동일한 제품을 여기저기서 유통하고 있습니다.ㅎㅎ 주로 쓰이는 명칭은 AV Grabber이제는 기본이 되어버린 USB 2.0을 지원. 간편합니다.역시 비슷한 아류제품과 아주 조금 차별성이 있다면 전면에 캡쳐버튼이 있다는거 정도랄까.저놈의 기능에 대해선 잠시 후에 다시 설명드리겠습니다.ㅋㅋㅋ 그래도 매뉴얼 정도는 만들어주던가. 그냥 해외거 고대로 넣어놨습니다.뭐 복잡할게 별로 없어 매뉴얼 뒤적거릴 일도 없지만요.인스톨 CD 입니다.PC에 넣고 돌리면 상기와 같은 파일들이 모여있습니다.나머진 필요없고, Driver 폴더로 가서 하드웨어 드라이버를 깔아주어야 제대로 인식합니다.전용 USB 드라이버 설치중....간혹 윈도우7 64bit에서 잘 안된다는 글이 있는데.. 전 아무 이상없이 되더군요.더불어, 본기기에서 디폴트로 제공하고 있는 동영상 캡쳐 프로그램,Blaze AV Grabber가 동봉되어 있습니다.....하지만 굳이 블레이즈를 쓰지 않아도 이미지 캡쳐는 가능합니다.;;;하지만 역시 블레이즈를 써보기로 합니다.ㅎ 시리얼도 제공하고 있어요. 자, 이제 하드웨어를 연결해야 겠죠!오늘의 실험체는 레트로 기기의 대명사인 슈퍼패미컴..!!오늘의 테스트를 위해 정품 S단자가 출동하였습니다.이지캡의 암놈 단자에 빠짐없이 S 비디오선과 사운드 2선을 물려주고 PC에 USB를 꽂아 넣습니다!!첫번째 테스트는 화사한 그래픽을 자랑하는 요시 아일랜드.캡쳐 프로그램을 실행해도 바로 뙇!! 되지는 않고... 몇가지 만져주어야 합니다.블레이즈 AV 그래버를 실행시킨 모습입니다.일단 붉은색 원안의 입력소스를 조정해주어야 합니다. 디폴트가 컴포지트로 되어있네요.일단 S 비디오로 조정해주고... 세부 비디오 설정에 들어가서 - 왜인지는 알수 없다만 - NTSC가 아닌 PAL로 입력신호를 바꿔주어야 합니다.▲ 왜 대한민국에서 PAL 신호인지는 모른다...그러면 고대하던 화면이...!!.....음.....오디오도 화면도 일단 잘 나옵니다.더불어 아까본 캡쳐버튼을 그냥 무작정 누르면...옆의 자그마한 패널에 바로바로 캡쳐화면이 뜹니다. 그때그때 눌러놓고 한번에 저장하면 되지요.참고로, 왼편의 패널을 통해 동영상 캡쳐도 할 수 있습니다. 본 캡쳐 프로그램의 최대장점이랄까..그렇게 얻어낸 스크린샷...... 하지만....굳이 S단자를 썼음에도 저 눈물나는 화질은 뭔가..........게임을 바꿔보기로 합니다.추억의 벨트스크롤 파이널 파이트2...!!................. 제 눈이 이상한건가요.이,이건.... RF 패미컴을 보는 기분이 듭니다.이래선 안되겠다 싶어 캡쳐 프로그램을 바꾸기로 합니다.웹상에서 줏어들은 바로는 번들 프로그램(블레이즈)보다 KM 플레이어가 우수하다고 하더군요.▲ 역시 믿고가는 KMPKMP를 실행시키고 나서, 윗사진의 WDM 장치 수동으로 열기에 들어가서...위와 같이 출력1에 비디오, 출력2에 오디오 설정해주고 다시 오른쪽 상단의 설정에 들어가서...역시나 왜인지는 알수 없으나 PAL로 입력신호를 맞추어 주면...오디오&비디오가 뙇!!!!"................................."....지,지금 상당히 만족스럽지 못합니다.제가 경험한바로는 블레이즈와 KMP가 그닥 큰 차이가 나지 않았습니다.그야말로 S단자로 뽑아낸 화질이라고 믿기 어려운 도찐개찐인 후진 화질입니다만..KMP 쪽이 살짝 도트가 덜 뭉개짐을 확인할 수 있습니다.잘 모르시겠다면....오른쪽 해거 시장님이 보다 선명하게 나오고 있네요. 하지만 둘다 안경벗고 보는 느낌이랄까.어쨋든 오늘의 아웃풋을 올려봅니다. 이미지 크기나 수평보정을 안해줘도 되니 나름 편하기는 하다만...그야말로 눈물이 흐르는 화질입니다. 이럴바엔 그냥 에뮬로 플레이한후 캡쳐해야죠.이것저것 다 건드려 봐도 저게 최상입니다.;;;; 다만 음질은 참 좋네요. 이미지 캡처할려고 산건데...음질은...요시 아일랜드 대비 더 우중충한 게임들은 그야말로 처참한 수준....;;;;더불어 무시못할 정도의 입력 딜레이가 있기에... 이걸로 게임할 생각은 버려야 합니다...슬퍼집니다. 오늘도 참으로 덧없는 시간을 보냈네요.다만... 영상캡쳐 기능은 나름 재밌게 쓸 수 있었습니다.KMP는 영상 레코딩이 안되는통에 블레이즈로 녹화한 플레이 영상입니다.참으로 발컨입니다. 압권은 시작하자마자 한대 맞는거랄지.제 플레이를 녹화한게 처음이라 나름 재미는 있네요.하지만... 앞으로도 왠만하면 그냥 모니터에 카메라를 들이대는게 나을것 같습니다.이상, 별로 추천하고 싶지 않은 영상 디바이스, 이지캡 "AV Grabber"의 리뷰를 마칩니다!! ▲ 그냥 디카를 쓰던 에뮬레이터를 쓰던 고가의 캡쳐보드를 장만하던... 이지캡은 비추..!! 집에 있는 시간이 많아지게 되고 컴퓨터로만 하는 게임이나 오락등이 너무 질려버리기 시작할 때!혹시나 해서 장만해본 콘솔게임기가 너무 재밌고 새로운 재미를 선사해주는 것 같다.집콕 생활이 풍요로워진 것 같다.      오늘은 진주콘솔게임 매장인 나라게임을 소개하려고 합니다여태 진주에 없던 콘솔게임 매장인데요드디어 진주에도 생겼다고 하네요  ​​     진주콘솔게임 나라게임 매장은요 본성동 청소년수련관 근처에 위치하고 있어요  먼저 콘솔게임이란 마이크로칩과 컴퓨터 기술을 결합하여 스크린 위에서 하는 게임인데요남녀노소 누구나 즐길수 있답니다    ​    진주콘솔게임 나라게임 매장에 가면 직접 시연도 할수 있다고 하니 한번 방문해서 시연해보면 좋을거 같아요 ^^  ​   진주콘솔게임 나라게임 매장내부 모습이에요  안하고 모셔만 뒀던 게임들은 이곳 매장에서팔수도 있고 새로운 재밌는 게임을 살수도 있고 !!  ​    무엇보다 가장 좋은점은마트보다 싸다는점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   ​    진주콘솔게임 나라게임 매장에 귀여운 피규어들도 있네요저는 개인적으로 저 스차이더맨이 탐난다는... ㅎㅎ   ​   진주콘솔게임 나라게임에서 지금 12월 이벤트중이라고 하니 빨리 방문해서 이벤트도 참여하고 게임도 직접 시연해봐야겠어요 !       ﻿2012년 11월말 혹은 12월 즈음에 해서 2013년 4월즈음 접었네요.접고나서 그 중에 활동하는 지인분들 중에서 친했던 소수만 서로이웃해서폐쇄적으로 운영했는데그 분들 대부분이 메이플 관련 블로그 하시니까 공감이 안되더라구요; 그래서 그냥 죽어있던 이 블로그 살려서제가 원하는 주제로 갈 듯 하네요.  그리고 죄송스러운 말이지만 '메이플 블로거로써의 돌치나'와 교류하고 싶다면서이삭해주시길 바랍니다.솔직히 말해서 메이플스토리 사행성에 실망할대로 실망했고,그래서 개인적으로 아이템들 팔아서 그 돈으로 콘솔게임이나 해볼까싶어요...메이플에 흥도 떨어져서, 메이플관련 포스팅들에는 교류가 힘들 듯 하네요. 물론 메이플도 차근차근 하겠지만,아마 흥미로운 스토리가 나왔을때 그거 파는 정도로만 할 듯 하네요; 대부분은 제 전공인 컴퓨터공학이나,관심있어하는 그림,인디게임제작게임스토리 위주의 리뷰...가 될 듯 하네요(게임이라 하면....오프라인 게임...) 이렇게 주제가 될 듯 싶네요.오랜만에 글 올리는데 이런 글이여서 죄송합니다.하지만, 구독함 돌면서 교류하는 것도 힘든데, 또 열심히 교류해주어도 상대는 자신이 신경쓰는 만큼 안돌아오는 것 같다,이런 느낌으로 마찰이 있는..... 서로 상처받는 일을 피하고 싶네요.예전같으면 장문댓글로 저와 맞지 않는 글이라도 교류할 수 있지만페북도, 어쩔땐 카톡도 확인해볼 시간조차 없을만큼 빠듯해지는 경우도 빈번한 저라서,그렇게 할 수 없을것 같아 미리 당부드려봅니다.다소 이기적이여서 죄송합니다.  안녕하세요, 2020년 06월 3주차 주말 이슈를 다루고 있는 큐브릭입니다.​여러모로 이슈가 되고 있는 라스트 오브 어스 파트2에 대한 이야기는 별도로 하지 않겠습니다. 라스트 오브 어스 파트2에 이어서 6월 4주차에는 영웅전설 벽의 궤적 카이가 25일에 출시 예정이라 영웅전설을 기다리셨던 분들에게는 큰 기대치가 높은 게임이 될 것으로 생각됩니다. 보다 자세한 내용은 별도의 뉴스를 통해 안내해드리겠습니다.​​ 콘솔온 큐브릭 2020년 6월 콘솔 게임 달력일월화수목금토14151617181920​​​Beyond Blue (PS4/XBO)​​데스페라도스 III (PS4/XBO)​페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈(NS/PS4)Zumba Burn It Up!(NS)신차원게임 넵튠 VII(NS)에이오 테니스 2(NS)Atomicrops (NS)Minecraft Dungeons (NS)라스트 오브 어스 파트2 (PS4)Burnout™ Paradise Remastered (NS)​21222324252627​​​​Ninjala (NS)미스터 드릴러 드릴랜드 (NS)릴 피싱 로드 트립 어드벤처 (NS)​영웅전설 벽의 궤적 Kai (PS4)​​ ​​​​ 출처 : https://twitter.com/KFCPhilippines/status/1272887906714165251/photo/1 KFC 모여봐요 동물의 숲 매장 오픈필리핀 KFC가 6월 17일부터 22일까지 기간 한정으로 모여봐요 동물의 숲에서 매장을 오픈하겠다는 소식을 트위터를 통해 안내했습니다. KFC 섬에 들어가기 위한 코드는 KFC 공식 트위터 계정을 통해 개인 메시지를 보내면 받아볼 수 있다고 하며, 섬에 들어가서 어딘가에 숨어있는 커널 샌더스를 찾으면 실제 KFC 점포에서 사용할 수 있는 8피스 치킨 버켓 코드를 받아볼 수 있다고 합니다. 물론 필리핀 매장에서만 해당되지만 모여봐요 동물의 숲 시너지와 함께 마케팅으로 적절하게 사용할 수 있어 추후에 다른 기업에서도 이런 식으로 이벤트를 펼칠 가능성이 높을 것으로 생각됩니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/CDPRKR/status/1274133059768471554 사이버펑크 2077 차후 업그레이드 차세대 콘솔 모든 장점 적용사이버펑크 2077에서는 플레이스테이션과 XBOX의 차세대 콘솔의 모든 호환을 결정했다고 밝혔습니다. 예를 들어 플레이스테이션4 버전 구매 시 플레이스테이션5 출시될 때 플레이스테이션5를 통해서 플레이 가능하며, XBOX ONE 또한 XBOX 시리즈 X를 통해 플레이해볼 수 있고 차후에는 게임 업그레이드를 통해 차세대 콘솔의 모든 장점을 게임에 적용할 수 있다고 밝혀 차세대 콘솔 구매에 대한 부담감이 없이 구매할 수 있을 것으로 생각됩니다. 사이버펑크 2077 외에도 하위 호환 지원 게임들이 속속들이 등장하면서 차세대 콘솔 유입을 이끌기 위한 노력을 보여주는 것 같습니다. ​ms(마이크로소프트) x박스 게임을 스트리밍으로 즐기는 엑스클라우드 서비스가 있습니다. 프로젝트 엑스클라우드(Project-xCloud)   ​사전 신청한 사람들에 한해 추첨으로 베타테스터의 자격으로서 비정기 기간동안 x클라우드가 제공하는 게임을 모두 무료로 즐길 수가 있는데, 운좋게 당첨되어 엑스클라우드 서비스를 경험해보았습니다.x박스 실제 기기를 가지고 있지 않아도 수많은 x박스 게임을 내가 가진 스마트폰으로 스트리밍을 통해 즐길 수 있는게 너무 신기하네요.​ 엑스박스 게임컨트롤러에 스마트폰을 거치하여 게임을 즐기는 컨셉 ​원래 엑스클라우드 이용자는 기본으로 안드로이드 스마트폰에 앱을 설치해서 블루투스 게임 패드를 이용해서 콘솔 비디오게임을 즐겨야 합니다만, 대형tv화면으로 엑스클라우드를 경험해보기 위해 앱 apk 파일을 추출해서 안드로이드tv박스 샤오미 미박스3 글로벌 (MDZ-16-AB) 에 설치해보았습니다.​​콘솔게임은 대형 tv 모니터로 즐겨야 제맛이니까요. tv 화면 하단 선반에 있는 검정색 네모난 샤오미 미박스3 x Game Streaming 앱을 설치하니 샤오미 미박스에서 '스트리밍'이라는 이름의 앱으로 인식하네요.​  x클라우드 앱을 최초 실행하면, 안드로이드 폰에서 처음 실행할때와 마찬가지로 마이크로소프트 계정으로 로그인을 요구합니다.​​  로그인을 마치면 프로젝트 x클라우드 프리뷰(Project xCloud Preview) 환영 창이 뜹니다.​​​여기서부터는 미박스에 블루투스 게임패드를 연결하면 x박스 콘솔이 있는것과 똑같이 게임을 할 수 있습니다.저는 샤오미 블루투스 게임패드를 연결했습니다.  ​먼저 소감부터 적어보겠습니다.​스마트폰으로 맨처음 엑스클라우드를 만났을때는 좀 실망이었습니다.작은 스마트폰 화면에 콘솔 게임을 돌리니까 게임내 텍스트가 너무 작아서 읽기 힘들었고, 폰에 블루투스 패드를 붙혀서 즐겨도 뭔가 애매한 느낌이었습니다. 비록 스마트폰으로 ps1 psp 게임을 에뮬로 즐기긴 해보았지만, 저해상도 기준으로 만든 게임을 작은 화면으로 즐길때와 달리, 대형tv에 맞춰 고해상도에 최적화된 게임을 작은 스마트폰 화면에서 구현하니까 뭔가 좀 애매하다는 느낌입니다. 그래서 8인치 태블릿pc와 10인치 태블릿pc로 엑스클라우드 게임을 돌려보니 그제서야 게임 내 글씨도 읽을 수 있을 정도로 커지고 게임도 좀 할만하다는 느낌이 듭니다.​​엑스 클라우드로 즐길 수 있는 게임은 별로 없을 줄 알았는데 생각보다 많았습니다.놀라운 점은 게임 목록 또한 나름대로 신경썼다는 것! 여러사람들의 취향을 반영해서 동서양 액션, rpg, 레이싱등 여러 장르 섞어서 넣어놓았고 한글 지원하는 게임도 생각보다 많이 있었습니다. 특히 엑스박스 360 시절까지 발매된 서양게임(양키센스) 취향 게임들만 있을 줄 알았는데, 반다이남코, 캡콤, 코나미의 최신 게임들도 있어서 아시아 게이머들의 취향에도 맞추려고 라인업에 신경 쓴 티가 났습니다.​​게임을 실행시켜보니 인풋렉(입력지연)은 거의 안느껴졌습니다. x박스나 플스 실기와 거의 비슷한 체감입니다.집 와이파이 속도가 평균500~800mb 인 상황에서 안정적인 동작을 했습니다.다른 콘솔 게이머에게 클라우드라고 말 안하면 큰차이 못느낄 정도라고 생각합니다.​그리고 스트리밍의 특성상 cpu나 ram등의 시스템 자원을 덜 갉아먹어서 그런지 장시간 게임을 해도 기기 발열이 거의 없습니다. 실기의 경우 장시간 게임플레이하면 고열에 의해 쓰로틀링(throttling)이 발생하고 이것때문에 프레임드랍이 일어날 수 있는데, 스트리밍 플레이는 발열에서 좀 더 자유롭습니다.​게임 세이브는 클라우드에 저장되어서, A기종에서 즐기던 세이브파일을 B기종에서 그대로 불러와서 이어 즐길 수가 있습니다.​x박스 업적 달성도 일반 x박스 실기와 똑같이 달성할 수 있고, 달성점수도 계정에 그대로 이어집니다.​​아쉬운점은 2인용이 안됩니다.혹시 몰라서 블루투스 패드 2개를 붙혀서 2인용이 되나 테스트해봤는데...다 확인해본건 아니지만 거의 안되는 것 같습니다. 철권7 2인용 안되고, 레이싱 게임도 2인용이 안되더군요. 게임옵션에서 2p 설정하는 것이 없고, 블루투스 게임 패드 2대의 입력을 모두 1p로 인식합니다.​그리고 아직 베타라서 그런지 게임패드 진동 지원도 아직 미지원입니다. ​​​​샤오미 미박스로 x클라우드 게임 몇 개 돌려본 소감과 스크린샷입니다.​​히트맨 어딜가도 돋보이는 빡빡이에 바코드 헤어스타일 인도 마라카시 (마라케시) 에서 암살 준비하고 있는 암살자 아저씨 에이전트47아쉽게도 pc스팀의 경우 어느 유저분이 제작한 비공식 한글패치를 적용해서 한글로 즐길 수 있지만, 스트리밍의 경우에는 한글패치를 할 수가 없어서 영어로 진행해야 하는 것이 아쉬웠습니다.​​​프로스트 펑크  한겨울에 얼어죽게 생겼는데 보일러 땔감 좀 주워오라고 시키면 화내는 무서운 일꾼 아저씨들... 한겨울에 석탄 나무 줍줍해서 살아남는 게임입니다. 공식 한글지원하는 게임이라서 한글로 잘 나옵니다.대형tv에서 플레이 하는 것이 글씨 크기가 커져서 게임내 중요 정보 텍스트를 읽기에 적절했습니다.키보드마우스로 해 본 게임을 패드로 하니 조금 답답한 느낌이 들었습니다.​​포르자 호라이즌 4, 포르자7 게임에서라도 몰아보는 포르쉐  화려한 배경 감상하며 편안하게 즐기기 좋았던 레이싱 게임.마이크로 소프트 스튜디오에서 막대한 자본력을 바탕으로 엑스박스의 성능을 최대한 끌어올려 구사해낸 멋진 그래픽을 풀옵션 설정으로 감상하는 즐거움.같은 사양의 게임을 pc에서 풀옵션으로 즐기려면 비싼 그래픽카드를 달아야하는데 스트리밍으로 간편하게 즐기는 기쁨.​ 비디오 옵션에 밝기 조정 달랑 한개... 스트리밍으로 게임하는 거라 그런지...게임옵션은 단순하며 특히 비디오 그래픽 등의 옵션은 자잘하게 변경 할 수 없었습니다. 밝기 수준을 변경하는 정도..​​​​여기부터는 스샷을 안찍어서 다른 사진으로 넣겠습니다.​​철권7  철권 초보자에게 왜 자꾸 고인물만 매칭해주는지... 온라인 대전까지 잘 지원합니다. 온라인 자동 매칭으로 철권 고수를 많이 만나서 거의 졌지만...스트리밍 게임에서 온라인 매칭으로 다른 게이머와 같이 게임을 하니 더 신기한 경험이었습니다.​​​기어즈 오브 워5  쟤는 날 맞추는데 나는 쟬 못 맞춤 게임패드로 fps게임을 못해서 안좋아하지만 그래픽 구경하려고 해봤습니다.작은 스마트폰으로 해보면 어디서 누가 총을 쏘는지 알기 힘들지만 8인치 태블릿pc부터 할만했습니다.스트리밍이지만 반응이 빨라 게임 내내 속도감있는 총싸움을 즐길 수 있습니다만, 역시 게임패드로 fps 에임을 잘 못 맞춰서 조금하다가 열받아서 때려치고 말았네요.​​​문명6 흥망성쇠 아아 문명하셨습니다.... 완벽한 한글화에 한국어 더빙까지 나와서 신기.하지만 게임 특성상 게임의 호흡이 길어 장시간 게임을 해야하는데 tv에서 오래하기에 눈치 보이고 폰으로 하기엔 글씨가 너무 작아서 10인치 태블릿pc로 즐기기 딱 좋았지만,터치가 되는 태블릿을 놓고 블루투스 게임 패드로 게임을 조작하는게 살짝 어색한 느낌이 들었습니다.​​​에이스 컴뱃7  공중 전투보다 비행 자체에서 힐링... 대형tv로 즐길때 푸른 하늘을 전투기로 시원하게 날아가는 느낌이 너무 좋았습니다.고성능 그래픽을 요구하는 게임은 스트리밍 게임으로 즐길 때의 가장 큰 장점을 보이는 장르라고 생각합니다.최대옵션이 적용된 그래픽을 끊김 없이 즐기는 재미가 있었습니다.​​​테일즈 오브 베르세리아 MS가 편식 없이 골고루 다양한 게임 라인업에 신경 쓴 느낌 아시아 게이머에게 인기 많은 JRPG 프렌차이즈 테일즈 시리즈의 최신작 '테일즈 오브 베르세리아'가 스트리밍 서비스 목록에 있어서 마이크로 소프트가 아시아권 게이머에게도 어필하려는 노력이 보였습니다.RPG게임이라 스마트폰으로 밖에서 간간히 레벨 키워놓은 캐릭터를 대형tv에서 세이브 파일이 연동될때, 즉 세이브 파일이 다양한 기기에서 연동되는 부분에서 큰 장점을 느꼈습니다.​​블러드 스테인드 여자 주인공 미리암으로 보스로 만나 싸워본 카리스마 악마 사냥꾼 참월 메트로바니아 악마성 시리즈와 비슷한 게임 '블러드 스테인드'의 경우 재미있는 경험을 했습니다.2020년 3월 엑스클라우드 체험단에 당첨되어 그때부터 블러드 스테인드 게임을 했는데5월 중순 PC스팀에서 DLC 업데이트로 참월(잔게츠) 캐릭터를 플레이어블 캐릭터로 추가했습니다.설마했는데 스팀의 업데이트 소식 이후 2~3일 쯤 뒤에 엑스클라우드에서 게임을 켜보니 스팀과 똑같이 DLC 업데이트가 반영 되어 있어서 놀라웠습니다.​5월 DLC업데이트 이후 추가된 스피드런 모드, 무작위 설정 모드 등 pc스팀과 동일한 서비스를 스트리밍 게임에 빠르게 반영해주니 마이크로소프트가 엑스클라우드 서비스에 꼼꼼하게 신경쓰고 있다는 느낌을 받았습니다.​​​​전체적인 총평은...​만족! 실기 게임기와 거의 같은 체감을 주고 많은 장점이 있습니다.​​게임기 사서 유지하는 귀찮음도 해결하고 게임 설치없이 간편하게 즐길 수가 있어서 매우 편합니다.특히 직장인이 되어 게임 할 시간이 부족한 경우, 게임 한 판 하려고 콘솔 게임기에서 게임 다운로드하고 설치하는 시간도 아깝고, 겨우 게임을 켜도 오래 못하고 짧게 하고 마는 경우가 많은데 이런 점에 최적이라고 생각합니다. ​​보통 게이머들은 긴 시간동안 하는 게임 타이틀이 몇 개 없습니다. 즉 한 게임을 길게 안합니다. 시간이 없어서 사놓고 잠깐 해보고 말아서 짧은 플레이타임을 기록한 게임도 많고, 할인할때 사놓고 아에 설치 및 실행조차 안해본 게임도 계정 라이브러리에 쌓여있는 경우도 많습니다. ​그러다가 휴일에 오늘은 게임 좀 해볼까 하고 마음먹어도 설치가 귀찮아서 깔려있던 게임을 하는 경우도 많습니다.깔아놓은 게임도 오랜만에 해보려니까 업데이트 하라고 뜨고, 업데이트 하는거 기다리다가 현타와서 게임 할 생각이 사라져버려 게임기 끄고 딴거 한 경험도 있습니다.​​인스턴트 라면처럼 즉석에서 설치없이 바로 게임이 실행되는 클라우드 스트리밍 게임이 시간 절약은 물론 게임 구입 유지비용까지 절약해주는 큰 장점이 될 것이라 생각이 듭니다.​​​비용적인 부분에서도 장점이 있습니다. 콘솔 게임을 즐기기 위해서 플스(플레이스테이션)나 엑박(엑스박스) 실기 구입과 게임 타이틀을 구입하고,거기에 외장하드같은 고가 악세서리를 추가 구입하게 되는데, 스트리밍 게임으로 즐길 경우 이런 부가 지출이 없다는 것도 장점이네요. 플스4 이용자들이 거의 필수로 구입하는 ssd외장하드 ​​농담삼아 유부남이 플스를 사서 아내에게 공유기라고 속이는 밈이 있는데, 이렇게 클라우드로 게임을 즐기면 아내를 속여가며 게임기를 구입할 일이 없어지지 않을까 싶네요.​ 아내에게 인터넷 공유기라고 속이고, 플스 게임기를 집에 들이는 유부남 만화 (유튜브 장삐쭈) ​​그전에는 게임을 하려면 플랫폼으로부터 게임기에 다운로드하고 설치 해서 즐기는게 당연하다는 틀에 갖혀있었는데 스트리밍으로 다운로드 없이 직접 바로 즐기니 패러다임을 뛰어넘는 느낌이네요.​ 유튜브 처럼 게임을 구독하는 세상 ​​하지만 스트리밍 게임 서비스의 단점이 있습니다.실물 게임기를 가진다 라는 소장 소유욕을 채울 수 없다. 유저 한글패치, 유쾌하고 창의적인 게임 모드, 스킨 설치 불가.게임 치트 불가 하지만 핵 유저 또한 없음.​그럼에도 불구하고... 개인적으로 게임클라우드 서비스가 만족스러워서 가격만 맞으면 계속 유료서비스를 이용 할 생각이 있습니다.저에겐 단점보다 장점이 더 매력적이거든요.​​​아무튼 신세계 신문물 경험이 무척 신기했습니다.기술발전에 게임도 스트리밍으로 즐기는 시대가 왔네요.​음악 CD를 사서 포터블CD플레이어로 듣다가 스마트폰으로  멜론이나 벅스처럼 스트리밍으로 이용하게 된 것 처럼, 게임도 이렇게 스트리밍으로 즐기는 시대가 올 것 같다는 생각이 듭니다.​​​운좋게 미래 게임 문화를 미리 접해 본 것 같아 기쁘고,앞으로 나올 구글 클라우드 게임 서비스 '스테디아'도 어떨지 궁금하고 기대됩니다.​ 구글 게임 스트리밍 서비스 '스테디아 STADIA' ​​#클라우드게임 #클라우드 #게임 #엑스클라우드 #x클라우드 #엑스박스 #스테디아 #플스 #플레이스테이션 #샤오미 #미박스 #미박스3 ​​​​​네이버 테크플러스 메인 등록! 감사합니다~~!!  ​ LG 울트라기어 32GN650 9세대 콘솔 플스5와 엑시엑을 위한 게이밍 모니터를 찾는다면? ​소니에서 출시된 9세대 콘솔게임기 플레이 스테이션5를 구매하기 위해 꽤나 고생했습니다. 1, 2차 떨어지고 이마트 추첨에서도 광탈하는 바람에 포기하려던 순간~ 친구가 마지막으로 도전해 보자며 뽐뿌를 넣었고 운 좋게도 플스5 당첨~ 그리고 이제 그에 걸맞는 모니터를 알아보던 중 때마침 LG 울트라기어 게이밍 모니터를 사용해 볼 기회가 생겨 리뷰를 진행하게 되었습니다.  LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650   LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650 지난 포스팅에서 울트라기어 38인치를 만져봐서 그런 건지, 이번 LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650  박스는 (그나마) 좀 아담하게 느껴짐. 아무래도 이 사이즈라면 거실보다는 서재나 작업실 책상 위가 딱 좋을 듯. ​  LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650 구성용품스탠드, 받침대, 전원케이블, DP 케이블, 사용/설치 설명서, 설치용 CD언박싱을 하면 본체,  스탠드, 받침대, 전원 어댑터, 사용설명서, DP 케이블, 설치용 CD가 포함되어 있습니다.HDMI 케이블 대신 'DP(디스플레이포트)  케이블'이 들어있습니다. ​ 아... 근데 플스5에 DP 포트가 엄씀 ㅠㅠ아무래도 이번 LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650이 165Hz까지 지원하다 보니 DP 케이블을 넣어준 거겠죠? (* HDMI  2.0은 최대 144Hz 지원)그래도  HDMI 케이블도 함께 넣어주었다면 더더욱 좋지 않았을까 싶네요. ​ 제품 특징을 알아보기 위해 설치부터 진행해 볼 건데요. LG전자의 게이밍 모니터 울트라기어 시리즈들의 특징 중 하나로 '간편한 설치'를 들 수 있습니다.드라이버 없이 손으도 나사를 충분히  조일 수 있고, 원클릭 스탠드라 설치가 매우 간편하면서도 고정력은 단단하고, 안정적이에요. ​ 높낮이 조절은 물론  90도 회전시켜 수직으로 세우는 '피벗모드' 지원간편한 설치와 함께 LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650은 틸트, 피벗, 높낮이 조절을 지원합니다. 일체형이지만 높낮이 조절 외에 일체 지원하지 않는 현재 사용 중인 PC와 다르게 혜자스럽더군요. ※ 여기서 '틸트'는 각도 조절, '피벗(Pivot)'은 회전, 그리고 '높낮이'는 말 그대로 화면의 높낮이 조절 높낮이 조절 덕에 모니터와 눈높이를 맞출 수 있다는 것이 포인트. 그리고 피벗 모드를 모니터를 90도 회전시켜 수직으로 세워 주로 문서작업을 하시는 분들에게 용이합니다. ​ 후면 연결 포트 상위에는 디스플레이 포트(DP 1.4) 1개 / HDMI 2.0 케이블 2개 / 오디오 출력 단자 1개, 그리고  가장 하단에는 전원 포트가 위치하고 있습니다.  AMD FreeSync / 165Hz 고주사율을 지원합니다. 반대로 HDMI 2.0은 QHD에서 144Hz 지원합니다. (4K에서는 60Hz 지원)  ​   디자인 자체가 게이밍 노트북과 유사하다는 느낌을 받았습니다. "게이밍 노트북"하면 성능 때문에 디자인과 휴대성을 포기했다는 인식이 많지만, 오히려 이런 무광 블랙에서 오는 시크하고 선으로 이어진 라인도 단단해 보여서 이런 디자인을 선호하는 분들도 많더라고요. ​ 그리고 또 하나 후면에서 눈에 띄는 디자인적인 특징은 울트라기어 엠블렘입니다. 지난해, 27GN950 출시와 함께 울트라기어 신규 엠블럼을 공개했습니다. 저는 불꽃이라고 생각했는데, UltraGear의 약어 UG를 ‘날개’로 형상화했다고 하네요. ​ LG 울트라기어 신규 엠블럼 약간 소름 돋긴 하는데(?), < 게임 내에서 ‘날개’는 다른 유저들과 차별화되는 ‘우월함’ 또는 ‘완벽함’을 상징하며, 따라서 날개를 형상화한 UG 신규 엠블럼은 화질과 속도를 모두 갖춘 울트라기어를 통해 ‘완벽한’ 승리를 거둘 수 있음을 의미> 한다고... 아... 의미가 오글오글하지만 디자인 자체는 엠블럼도 그렇고 강렬한 레드 컬러가 굉장히 눈에 띄는 스타일이라 멋집니다. 그냥 언뜻 보고 날개 같단 생각은 했는데 이게 UG라는 이니셜을 날개처럼 보이게 디자인한 거였더라고요. ​ 지난 2020년 7월에 발매되었던 27GN950 출시를 기점으로 모든 울트라기어 라인업 박스에 UG 엠블럼을 적용하여 생산 예정이며, 특히 울트라기어 프리미엄 티어  IPS 1ms 라인업은 제품 후면부에 LG 로고 대신 울트라기어 신규 UG 엠블럼을 각인해 출시합니다. ​ 이제 디자인 그만 알아보고 그만 LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650 성능 면으로 들어갈게요. 32인치 QHD 대화면 고해상도 디스플레이인 점이 포인트, 확실히 30인치 넘어가면 몰입감이 좀 달라지네요. 개인적으로 PC 게임은 FPS  정도만 플레이하고, 실상은 본투비 콘솔매니아라 플레이 스테이션5를 연결해 봤습니다. 일단 게임 소프트는 플스5 론칭작이었던 <마블 스파이더맨: 마일즈 모랄레스>입니다. ​ RT랑 60프레임 성능 우선 모드로도 돌려보고~HDR도 함 돌려주고~ 원하는 거 다 해도 됨. LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650- 프리싱크(AMD RADEON FreeSync) 기술 지원으로 고해상도 게임 시 부드러운 화면 제공 가능- 1ms MBR(Motion Blur Reduction) 기능을 통해 잔상 등 게임 시 발생할 수 있는 모션 블러 최소화 가능(*메뉴→영상→게임조정→1ms Motion Blur Reduction 선택)- HDR 10 기술 탑재 : 보다 선명하고 밝은 화면으로 다이나믹한 몰입감을 선사하며, 게이머가 실제 게임 속에 있는 듯한 완벽에 가까운 게이밍 경험 제공- 350nits 밝기 / sRGB 95% : sRGB가 윈도우 표준 색상인 만큼, 윈도우에서 표현하고자 하는 색상을 보여줌. 정확한 색을 표현하여 생생한 가상세계 이미지를 재생산.​ 그래서 RT(레이 트레이싱)가 적용된 성능 우선 모드로 플레이해보기도 하고, 그래픽 우선 모드로도 즐겨보기도 했는데요. 이번 제품 자체가 기존 32GK650F에서 144Hz에서 165Hz로 성능 업그레이드가 되었습니다, 여기에 잔상 등 게임 시 발생할 수 있는 모션 블러 최소화 가능인 '1ms MBR(Motion Blur Reduction) 기능'도 들어갔고, 무엇보다 HDR10을 통해 몰입감이 살아납니다. 다만 플스가 LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650의 진짜 성능을 끌어 모으기에는 플스5로는 역부족(?)인 것이 사실입니다.​ 가장 최근 작품으로 볼  수 있는 <마블 스파이더맨: 마일즈 모랄레스> 역시 최대 4K화질로 60프레임까지 지원을 하거든요. (그래픽 우선으로 가면 레이트레이싱 지원하면서 30프레임)LG 울트라기어 게이밍 모니터 32GN650은 165Hz까지 지원하고 있습니다. (다만 4K가 아닌 QHD)플스5도 앞으로 나올 게임은 4K / 120프레임을 방어할 수도 있단 말이 있긴 하지만, 그냥 AAA게임이 4K / 60프레임만 제대로 방어해 줘도 그냥 감지덕지. (그리고 어차피 HDMI 2.0 케이블이라 4K에선 60Hz 최대) ​ 다만 HDR 10 기술 적용으로 콘솔 유저들도 책상 위에 놓고 사용해야 할 이유가 충분해 보입니다. (PC 게임보다 콘솔 게임이 HDR을 지원하는 AAA 게임이 많음.) 스파이더맨으로 줄을 타며 뉴욕의 도심 한가운데를 가르다 보니 뛰어난 화질은 물론 몰입감을 느낄 수 있어 더 마음에 들더라구요. 가격 역시 정말 마음에 듦.​ 또한, 프리싱크(AMD RADEON FreeSync) 기술 지원으로 고해상도 게임 시 부드러운 화면 제공을 제공합니다.​ - 다크맵 모드 (Black Stabilizer) : 어두운 화면의 명암비를 높여 색감의 차이를 드러내어 어두운 곳에 숨어 있는 적을 좀 더 분명히 인지할 수 있습니다.- 액션 모드 (Dynamic Action Sync) : 그래픽카드의 인풋 신호를 모니터 스케일러를 거치지 않고 통과시켜 인풋렉이나 프레임 지연 없이 즉각 반응합니다.- 조준점 모드 (Crosshair) : 화면 중앙에 조준점을 표시하여 FPS 게임 시, 사격 정확도를 향상시켜 줍니다.아무래도 프레임이나 응답속도가 게임의 승패를 가르는   FPS 장르를 즐기시는 분들이  게이밍 모니터를 이용하는 경우가 많을 텐데요. 그래서인지 화면 중앙에 조준점을 표시하는 '조준점 모드', 그리고 전투 시 어두운 곳에 숨어있는 적을 쉽게 포착할 수 있는 '다크맵 모드' 등 FPS 마니아들이 반길 만한 요소들을 모니터 내 메뉴에서 설정할 수 있습니다. ​​ 그리고 모니터 설정에서 게이머1 / 게이머2 / FPS / RTS / 선명한 영상 / 밝기 모드 / HDR 모드 등 다양한 게임 모드를 지원하고 있습니다. RTS가... 뭐지 싶었는데 실시간 전략게임 장르의 약자를 따서, 이와 같은 게임을 플레이하는데 최적화된 그래픽으로 전환됩니다.  ​ - 플리커프리(Flicker Free) 적용 : 화면으로는 잘 보이지 않는 미세한 깜박임을 제거하여 눈을 보호하고 한층 편안한 업무 환경 제공.- 리더모드(Reader Mode) 제공 : 블루라이트의 양을 조절, 모니터 화면의 색온도를 인쇄물 지면과 유사한 형태로 적용하여 눈을 안전하게 보호.게임뿐만 아니라 인터넷 검색을 하거나 문서작업을 할 때도, 그리고 동영상 작업을 할 때도 넓은 화면 덕분에 메인, 혹은 서브 모니터로 활용이 가능합니다. 플리커프리 모드로 화면 깜빡임을 제거하고, 블루라이트양을 조절하는 리더 모드로 우리의 소중한 눈을 보호합니다. ​ 전체적으로 QHD와 165Hz 주사율의 조합, 그리고 잔상 등 게임 시 발생할 수 있는 모션 블러 최소화 모드'1ms MBR(Motion Blur Reduction) 기능'으로 게이밍 모니터로서의 역할을 충분히 수행할 수 있는 제품입니다. 특히 책상 위에 놓기에 부담스럽지 않고, 게임 플레이에도 부담스럽지 않은 32인치 모니터라 개인적으로 구매를 한 번쯤은 고민하게 만들더라고요. 현재 인터넷에서 30만 원대 후반으로 가격대가 형성되어 있으니, 최근 9세대 콘솔 게임기와 맞물려 책상 위에 놓고 사용할 게이밍 모니터를 찾고 계셨던 분들이라면 고민해 보시기 바랍니다. ​LG 게이밍 모니터 LG 울트라기어 38GL950G 리뷰 보기 LG 울트라기어 게이밍 모니터 27GN750 리뷰보기 ​ 클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 상반기 코로나 시기에닌텐도의 콘솔(게임기) 판매가 폭증한 것으로 나타났다.최근 국내 유통사 대원미디어의 자료에서올 2분기 닌텐도 스위치 콘솔의 판매량이작년대비 2배 이상인 106% 급증했고게임 판매는 거의 3배인 190%를 기록했다.닌텐도 스위치 폭발적 판매는 한국만이 아닌세계적으로 나타났다.하지만, 국내에서 콘솔 부상은조금 이례적으로 보여지고 있다.왜냐하면 한국에서 게임 시장을 장악은모바일이고 이어 PC로콘솔 점유는 한자리 수에 지나지 않기 때문이다.- 2019년 기준.그 이유로 역시 코로나 사태로 인한 집콕에큰 화면에서 즐길 수 있고 (가족)함께 할 수 있는 콘솔 게임이 주목된 것으로해석되고 있다.여기에 세계적 신드룸을 가져온 닌텐도 게임 모동숲(모여봐요 동물의 숲)이 큰 기여를 했다.한국콘텐츠진흥원의 최근 자료에서코로나 발생 후 콘솔 게임 이용이 98% 증가했는데끝나도 45% 늘 것으로 보고있다.여기에 올 연말 7년 주기의 새 콘솔이 출시되는데국내에서도 게임 매니아가 높은 소니의 새 콘솔 PS5가 나온다.또한 또 다른 콘솔자 MS의 신작 Xbox시리즈가 출시된다.하지만, 국내 콘솔 시장은 닌텐도와 소니가 양분하고 있다.이에 따라 자료에서콘솔 시장은 작년 47조원대에서2023년엔 거의 2배인 79조원대로 급성장할 것으로전망하고 있다.참고;한국콘텐츠진흥원 자료, 소셜포럼내 숙부님은 이런저런 산업을 오감. 그래서 경제에 열라 빠삭하다고. 내가 하루는 이런 이야기를 숙부님한테 한거야."삼촌, 우리나라의 고용 문제를 어떻게 풀까에 대한 건데요. 미국처럼 고용의 유연화를 꾀하면 어떨까요?아니 그렇잖아요. 비정규직과 정규직 문제를 두고 박근혜 정부 때 '짜르고 싶은대로 짜르셈' 식으로 나오자 비정규직 고용은 잠깐 늘었는데, 갑자기 정규직이 칼 맞게 생긴 일이 생겨났잖아요. 이건 뭔 역차별이냐 라는 식으로. 그래서 노조 날뛴거고.그러니, 아예 미국처럼. 주당을 받는게 어떨까... 그러면 쉽게 짤리지만, 그렇게 짤린 만큼 회사는 누군가를 고용하게 되잖아요. 자리가 비어있게 됨으로써, 누군가의 고용이 생기잖아요. 그러면 미국식으로 가는게 답 아닌가요?"라고 질문을 했더니 이렇게 요약함.일단 그건 한국에선 불가능한 시나리오다. 이유인즉,1. 그렇게 되면 입시 제도부터 싹 뜯어 고쳐야 한다. 2. 우리나라 사람들은 기본적으로 평범하게 살기 보단 뭐라도 잘나서 사회적 명성을 가지거나 돈을 많이 벌고 싶어한다.교육을 통해 신분 상승의 길이 열려 있는데, 그 교육의 결과로 인력의 엘리트화가 진행 되고 모두가 대기업과 같은 유망한 직장을가지길 원하지 않느냐. 후까시가 있기 때문에라도 불가능한 스토리다.3. 남 보다 잘나야 한다는 생각이 지배적이다. 상대평가를 싫어하지만 정작 절대 평가 주면 알아서 지들끼리 상대적 평가를 하며 편 가르기 바쁠 것이다. 이 잘난 이기심 때문에 스펙 경쟁은 없어지지 않을것이고, 그렇기 때문에 고급인력화가 이루어지고, 그 고급인력을 충당하지 못하는 기업은 비정규직을 돌려 쓰고 싶어할 것이다. 이걸 파훼하려면 노동의 로봇화를 기다리면서 인간은 놀고 로봇이 노동하는 '퓨처리스틱 소셜리즘' 같은 걸 기대할 때 뿐이다. 그러기 전까진 한국은 무한 경쟁 사회고, 그걸 사실 자초하는 부분도 없잖아 있다.그걸 빌어서 하는 말인데,우리나라가 콘솔 시장을 차지한다?이게 문화적으로 가능하다고 봄?다시 생각해봐.콘솔 게임에 '경쟁 요소' 들어간 게임이 얼마나 있는데? 끽해봐야 멀티플레이 모드 정도잖아.대놓고 배틀로얄 게임이 아닌 이상, 일본식 콘솔 게임은 여전히 J RPG를 고집하고 있고,그건 거의 대부분이 '싱글 플레이'야.우리나라에 '리그 오브 레전드' 나 스타크래프트 같은 게임이 유독 인기인 이유는 사람들과 같이 플레이하고사람들과 경쟁을 할 수 있고, 그렇게 누구 보다 더 나은 실력을 가졌다는 만족감을 선호하기 때문에 그런거야.일본엔 피씨방이 단칸방이고, (넷카페는 피방하고 다르긴 한데, 피방이라 치자고)우리나라 피씨방은 오픈 형태인 이유도 일본 사람들은 혼자서 하는걸 즐기고우리나라 사람들은 다 같이 하는걸 선호하기 때문에 그런거거든.그런데 콘솔 게임은 친구와 같이 할려면 사람이 딱 옆에 붙어 있어야해.인터넷을 통해 온라인 매칭 되는 게임이 지금 현대 사회에도 별로 없어. 왜 그런것 같애? 그 나라 사람들의 문화적 성향 때문에 그래.그래서 일본식 게임은 혼자서 하는 게임이 많고, 우리나라 게임은 랜선 안에서 사람들이 만나는 게임이 많은거야.무엇보다 콘솔은 '채팅' 기능이 없잖아. 커뮤니케이션을 대놓고 막아놨다고.일본이 콘솔을 잘 만드는 이유는 기술력도 기술력이지만, 발매하는 게임의 스타일을 보면, 다 싱글플레이야.그리고 거기에 맞게 기계가 나와.그런데 이런 문화적 차이 분석도 없이 갑자기 우리나란 왜 닌텐도 같은거 못 만들어?이렇게 나오면 어떡하라고. 우리나라가 콘솔 만들잖아? 나 장담하는데 망한다?게임 질병화가 아니어도, 우리나라 사람들의 플레이 성향이 달라서라도, 끽해봐야 마이너 게임 될걸? 애초에 2000년대는 온라인 게임 시대였지 콘솔은 한물 갔었어, 그 온라인 게임이 레드오션화 되니까 2010년 들어서 평가절상된 콜솔 게임으로 눈이 돌아간 정도였지90년대 2000년대 콘솔 못 만들어서 아우성 치던 때 있었음?게다가 경제적으로 봐도, 원래 각 나라는 자기가 잘하는 분야만 올인해서 그걸 전문화 시켜야해.즉, 잘하는것만 올인해라. 그런 다음, 각국에서 자랑하는 재화와 서비스를 교환하면 돼.설사 내가 어떤 재화를 특정 국가보다 2개 3개 4개를 더 잘 만든다고 하더라도,결국은 바꾸는게 이득이야. 이게 바로 절대우위론과 비교우위론이야. 그래서 우리나라는 콘솔을 만들 필요가 없어.굳이 이걸 국가 산업 스케일로 확장을 해서 전국에 있는 사람들 뇌를 쥐어짜서 일본 콘솔을 이겨보자는 프로젝트를 연다면좋은게 나오긴 나오겠지.하지만 애초에 게임기가 문제라기 보단, 게임 스타일과 소비자들의 플레이 성향에 대한 분석이 먼저라는거야.그리고 그 분석의 결과는 일본사람들은 혼자서 하는 게임을 여전히 더 선호하고, 한국사람은 옆에 붙어 있지 않더라도 다 같이 모여하는 게임을 더 선호를 하니, 콘솔게임 만들어봤자 의미가 없다고.콘솔게임을 만들거면, 거기에 또 한국사람들 성향에 맞는 게임을 만들어야 하는데,그딴 짓 할바엔 그냥 온라인 플랫폼으로 밀어부치면 쉬운걸 왜 굳이 돈을 들여서 개발에 들어가야해?결국 재미가 있냐 없냐는 게임의 (소프트웨어) 문제일 뿐, 게임을 구동하는 기계 (하드웨어) 문제라고 보긴 어렵잖아?콘솔 컨트롤러? 아, 그냥 컴퓨터에다 콘솔 연결해서 해!! 뭐가 문제야. 왜 우리나라가 콘솔을 굳이 또 개발해야 하는데?끽해봐야 동물의 숲 플레이를 스위치로 밖에 못하니까 괜히 그냥 저런 소리를 하는건데, 그럴 바엔 그냥 재밌는 게임을 만들어서 PC에다 돌려. 사실 스팀 나온 시점에서 이미 콘솔이 한번 크게 휘청였던것도 봐봐. 플스나 닌텐도 엑박 같은 애들은 자기들 게임기기 팔라고일부러 특정 게임을 한정된 플랫폼으로 내놔. 그러면 또 나중에 가선 상술이라고 욕할거면서....오케이???게임은 문화라고 외치는 양반들이 각 나라 소비자들의 '문화적 특성' 분석은 왜 안 한담? = _ = 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 테스트를 시행했던 타이틀카트라이더: 드리프트 - 지난 6월 글로벌 2차 CBT를 실시한 레이싱 게임 '카트라이더: 드리프트'는 글로벌 멀티플랫폼 프로젝트로 기획되었으며, PC와 콘솔의 크로스플레이를 지원한다. 언리얼 엔진 4로 개발 중인 이 게임은 스피드 모드와 아이템 모드를 즐길 수 있고, 4K UHD 고해상도 그래픽과 HDR 기술을 지원한다.  크로스파이어X - 7월 싱글 캠페인 플레이 영상을 공개한 1인칭 슈팅 게임 '크로스파이어X'는 레메디 엔터테인먼트가 노스라이트 엔진을 이용해 싱글 캠페인을, 스마일게이트 엔터테인먼트가 언리얼 엔진 4로 멀티플레이 파트를 개발하고 있다. ■ 영상/애셋 공개 타이틀프로젝트 TL - ﻿블레이드앤소울, 리니지 등으로 유명한 '엔씨소프트'가 2017년 일찌감치 공개한 MMORPG '프로젝트 TL'은 다음 세대를 위한 리니지라는 모토 하에 개발 중이며, 언리얼 엔진 4로 현실적인 물리 법칙을 적용, 캐릭터와 오브젝트의 상호 작용을 극대화 한 것은 물론 환경 변화가 NPC와 각종 사물에 영향을 미친다. PC와 차세대기로 발매될 예정.   창세기전: 회색의 잔영 - 라인게임즈 산하 레그 스튜디오의 어드벤처 SRPG '창세기전: 회색의 잔영'은 '창세기전'과 '창세기전 2'를 아우르는 게임으로 원작에서 다루지 못한 내용까지 반영한 완전판이다. 언리얼 엔진 4 기반 그래픽과 턴제 전투를 제공하며, 2022년 닌텐도 스위치를 시작으로 타 기종 발매도 검토 중이다. 라이즈 - '레이븐'의 유석호 대표가 설립한 개발사 엔엑스엔은 신작 '라이즈'의 프롤로그 영상을올해 7월, 인게임 플레이 영상을 11월 각각 공개했다. 사냥터 중심의 레벨이 아닌 이야기 중심의 플레이와 이를 바탕으로 한 성장을 경험할 수 있는 판타지 기반의 MMORPG를 목표로 하고 있으며, PC와 콘솔로 선행 제작된다. 크로노 오디세이 - 엔픽셀의 '크로노 오디세이'는 시간과 공간을 소재로 한 시공간 에픽 판타지 MMORPG를 표방하고 있으며, 특수 조직 이드리긴이 12명의 신들에 대항하여 전쟁을 벌이는 스토리를 담았다. 사운드트랙 제작에 크리스 벨라스코가 참여하고, PC, 차세대기, 모바일로 제작되며, 2021년 테스트를 계획 중이다.  건그레이브 고어 - 2018년 도쿄 게임쇼를 기해 발표된 이기몹의 PS4용 풀 브레이크 건 액션 게임 '건그레이브 고어'는 사용 방법에 따라 액션의 템포가 변하는 트랜스폼 액션이 적용됐으며, 그레이브와 엘-알칸헬의 리더가 된 미카의 이야기를 그리고 있다. 원작자인 나이토 야스히로 외에 다수의 해외 개발자가 참여하고 있다. 붉은사막 - 12월 10일 더 게임 어워드에서 게임 플레이 트레일러를 공개하여 한국은 물론 해외 게이머들의 주목을 받은 '검은사막'으로 유명한 펄어비스의 오픈 월드 액션 어드벤처 '붉은사막'은 신형 게임 엔진을 이용하여 광대한 파이웰 대륙에서 생존을 위해 싸우는 용병들의 서사시를 그리고 있으며, 2021년 겨울 PC와 콘솔 발매를 예정하고 있다.특히 서양 같은 서구권이나 미국에서는 블레이드앤소울, 검은사막의 인기가 높다보니 초기대작인 셈이다. 갓오브워 총괄 디렉터 '코디 발록'도 붉은사막만큼은 꼭 해보고싶다고 트위터를 한 적이 있을 정도. 도깨비 - AAA급 국내 콘솔 게임중 가장 초기대작이다. 2019년 지스타를 기해 처음 모습을 드러낸 펄어비스의 '도깨비'는 인간의 꿈에서 힘을 얻고 성장하는 도깨비를 찾아 소년이 모험을 떠나는 수집형 오픈 월드 MMO RPG 게임이다. 높은 자유도를 중심으로 귀엽고 아기자기하면서도 개성 넘치는 소년 주인공 캐릭터나 그래픽이 특징이며, 콘솔과 PC를 메인 플랫폼으로 하여 2022년 발매를 계획하고 있다. 플랜 8 - 역시 2019년 지스타에서 공개된 펄어비스의 엑소수트 MMO 슈터 '플랜 8'은 신형 게임 엔진을 이용하여 사실적인 그래픽 표현과 스타일리쉬한 액션을 지향하고 있으며, 동사의 MMORPG 개발력 노하우를 바탕으로 한 슈팅 장르에 도전하는 오픈 월드 기반 게임이다. 2023년 콘솔과 PC 발매를 목표로 하고 있다. 출처: https://bbs.ruliweb.com/news/read/1457732021년 이후 준비 중인 국내 개발 대형 콘솔 게임 | 루리웹코로나바이러스-19(이하 코로나19)가 전 세계를 휩쓴 2020년. 하지만 실내 활동이 장...bbs.ruliweb.com  길고긴 대작 가뭄....이번달로 드디어 끝입니다. 바로 4월에 출시될 콘솔게임 목록 정리! 그리고 3월 달 부터 끼미가 보이던 2020년 대작 러쉬는 4월부터 본격적으로 시작 됩니다! 오늘은 바로 이 시작의 4월 약속의 4월 출시하는 콘솔게임을 정리 해보겠습니다! ​ 1. 바이오하자드3 리메이크 게임명 : 바이오하자드3 리메이크발매일자 :4월3일기종 : ps4 / 엑박 / pc한글화 여부 : 한글가격 : 79,000원  2018년 2에 리메이크 버전 발매 후 그해 최고의 게임에 반열에 오른 바이오하자드 리미에크 시리즈.. 바로 3번째 시리즈인 바이오하자드3 리메이크가 4월3일 발매 됩니다.  1편의 양옥집 사건에서 살아 돌아온 우리의 주인공 질, 라쿤시티에서 사건을 계속 조사 하던 중 라쿤시티에  좀비바이러스가 퍼지게  되고 지옥독가 펼쳐진 라쿤시티에서 탈출하는 질의 탈출기!     더군다나 이번에는  서바이벌 멀티인 바이오하자드 레지스탕스 를 제공 한다고 합니다. 4월 기대작! 바이오하자드re3  2. 파이널판타지7 리메이크 게임명 : 파이널판타지7 리메이크발매일자 :4월10일기종 : ps4한글화 여부 : 한글가격 : 69,800원 4월 최고의 기대작 파이널판타지7 리메이크  가 4월10일 발매됩니다. 데모를 통해 플레이한 느낌은.. 이건...진짜다..필구다... 라는 느낌..  극도의 리얼타임 턴제, 검증된 스토리 와 볼륨 ... 하지만 분할되어 출시하는 안타까움이 있는 게임.!   3. 마계전기 디스가이아4리턴 게임명 : 마계전기 디스가이아4 리턴발매일자 :4월23일기종 : ps4 / 스위치한글화 여부 : 한글가격 :  시리즈 중 큰 인기를 누린 마계전기 디스가이아4 에 다양한 요소를 추가해 발매한 완전판. 편의기능이 다수 추가된 버전! ​ 4. 프로데터 : 헌팅그라운드 게임명 : 프레데터 헌팅그라운드발매일자 :4월24일기종 : ps4한글화 여부 : 한글가격 : 44,800원 정글을 배경으로 한 비대칭형 멀티플레이 슈팅 게임 입니다. 데드바이데이라이트 와 같은 게임방식 입니다. 한명은 프레데터, 나머지 4명은  인간으로 구성되어 인간은 특정한 임무를, 프레데터는 이 4명을 사냥하는 것이 목표인 게임.   5. 성검전설3 리메이크 게임명 : 성검전설3 리메이크발매일자 :4월24일기종 : ps4 /스위치한글화 여부 : 한글가격 : 59,800원 성검전설3 리메이크 버전이 4월24일 출시 됩니다. 거진 20여년전 시리즈가 풀 3d, 편의 기능을 잔뜩 추가한 새로운 버전!  6명의 캐릭터를 어떻게 조합하느냐에 따라 스토리가 변경되는 시스템, 보이스와 사이드 스토리 등이 추가된 풀 리메이크 작품   ​이번달은... 풍족하네요! 다만 가격이.. 점점 올락가는게 눈에 띄는데...4월은 바이오하자드3 > 파이널판탄지 > 성검전설3 이렇게 구매 및 리뷰를 작성하려고 합니다! ​ (21년 5월 6일 작성)​현재 전세계 게임업계의 최대 기대작이 뭔지 아시나요??  ​게임을 좋아하는 용돈부자가 기다리고있는 기대작이 있으니...​먼저 트레일러 하나 보시죠..​https://youtu.be/PGpDWpZ0QEM 미친 고퀄, 스케일의 '붉은사막' 입니다.​ 펄어비스의 붉은사막(Crimson Desert)그래픽 미쳤드아... 이 게임이올해(2021년) 4분기에 출시한다고 합니다.​​ ​펄어비스는 검은사막 이후로 주가는 정체되고 차기작을 기다리고있는 상황인데요. ​붉은사막이 현재의 지지부진한 주가에 활력이 되어줄 수 있을 것인지....​스마일게이트의 로스트아크가 어느정도 성공을 거둔거보면 세계시장에서 붉은사막의 성공은 대박으로 이어질 수도 있겠다는 생각입니다.​ 　제 12 기제 11 기제 10 기영업수익488,768,843,749535,936,506,392404,763,991,648영업비용331,475,101,191385,333,014,800236,655,028,758영업이익157,293,742,558150,603,491,592168,108,962,890금융손익-23,171,165,17030,002,809,1397,497,229,160금융수익20,217,711,42446,455,081,51114,414,664,538금융비용43,388,876,59416,452,272,3726,917,435,378기타영업손익7,827,690,975604,902,691-367,096,308기타영업수익9,352,121,9724,256,273,715333,607,522기타영업비용1,524,430,9973,651,371,024700,703,830지분법손익25,646,20681,757,489118,337,649법인세비용차감전순이익141,975,914,569181,292,960,911175,357,433,391법인세비용41,121,950,41423,641,747,21028,911,256,048당기순이익100,853,964,155157,651,213,701146,446,177,343 현재는 당기순이익 1000억정도 벌어들이는 회사인데요.​붉은 사막 성공시 예상 실적을 보면 현재의 당기순이익이 붉은사막 성공에 힘입어 3000억까지만 상승한다고 해도PER 10(시총3조, 당기순이익 3000억) 의 아름다운 그림이 완성된다...ㅎ​결론: 게임을 좋아한다면 펄어비스 가즈아~(일종의 투기..?)​공매도의 표적이되기 좋으니 천천히 4분기까지 천천히 분할 매집하는 것도 전략이 될듯 현재가:  55,400PER: 35.9  오랜만에 블로그 잡설로 인사를 드리게 되었습니다. 이전에도 언급했다시피, 과감하게 메인 브랜딩 사진은 제거하면서 시작합니다. 최근 큐브릭은 콘솔 게임 블로거로서 다양한 콘솔 게임 이슈와 콘솔 게임 리뷰 그리고 콘솔 게임 프리뷰 등 다양한 콘솔 게임 중심의 포스팅을 진행하고 있습니다. 물론 콘솔 게임을 이야기를 하면서 보다 양질의 콘텐츠를 생산하고 있다는 생각...... 은 솔직히 모르겠습니다.​​​​  하지만 과거 포스트를 보면 모바일 게임, 온라인게임 외에도 IT, 음식 등 다채로운 콘텐츠를 생산하면서 잡다한 블로그라는 취지가 조금은 어울릴 수 있는 포스트를 했던 것 같습니다. 하지만 최근은 온라인게임의 축소 그리고 모바일게임의 양산화가 지속적으로 이루어지면서 제 스스로 재미있는 모바일게임을 했다는 느낌을 별로 느끼질 못했습니다. 그러다보니 자연스럽게 모바일게임, 온라인게임보다 '콘솔 게임' 위주의 포스트를 했던 것 같습니다.​그러나 이전보다 분위기는 거의 축소된 분위기속에서 연재를 하는 것 같아 다소 속상하기만 합니다. 솔직히 반응을 기대하고 포스트를 하지는 않습니다만, 제 스스로 블로그를 열심히 운영하고 있는데 거기에 맞는 느낌을 잘 블로그에 녹였는지에 대해서는 의문점이 들더라고요. 그래서 제 스스로 블로그 도퇴기에 접어들지 않았나하는 개인적인 생각이 듭니다.​물론 다양한 게임 이슈를 다루면서 몰랐던 진실들을 알기도 하지만 한편으로는 양질의 기사를 보면서 콘솔 게임에 대한 정보력도 조금씩 늘어나고 있는 시점에서 반응이 없는 현재 이렇게 블로그를 꾸준히 운영해야할 의미가 있을까라는 생각도 들더라고요. 머, 블로그 조회수도 블로그 투데이가 중요한 것이 아닌 '무언가 반응이 없다'라는 점에서 다소 이야기를 하고 싶은데 이야기를 듣고 이야기가 이어나갈 공간이 없어졌다는 점이 안타까울 따름이랄까나요. 그런 생각이 듭니다. 전 세계 역대 베스트셀러 콘솔 게임 (1977-2021)​ 코로나때문에 모임이 계속 취소되는요즘..퇴근후 티비보는거아님 휴대폰에 늘 빠져있었는데우연히 인연이 되어준 #콘솔게임 #플레이스테이션4쭈니가 할수있는 타이틀을찾다가 #소닉매니아플러스 와 쭈니가 마블케릭중 가장좋아하는 #스파이더맨 타이틀을 어렵게구해서 저녁먹은후 시험가동을했다​처음에는 전혀 조작법을 모르니 안될수밖에..자기마음대로 안되니 짜증을 부리는것도잠시..어느순간 나보다 컨트롤이 더잘되는건 어찌된건가ㅜㅜ 내가 바로 #똥손 이었던거?ps4 타이틀은 7살이 하기에는 아직 어려워보이지만 좋아하는케릭터로 재미나게 노는거보니 잘구해왔구나싶더라~~^^​오늘은 오랜만에 어린이집도 갔다왔는데 컨디션이 상당히 좋아보여 다행이다..적응못할까봐 걱정했는데 괜한걱정이 된것~친구들과 신나게 놀고와서인지 기분 업업~​한참을 한공간에서 맴돌더니 어느샌가 길을 찾아서 가는것이 신기할따름이다 역시 애들은 빠르구나싶다​  꼼짝도안하고 앉아서 집중하고있다너무 빠지지않게 조절해줘야지~작은 텝화면 보는거보단 나을려나​  은근 승부욕이있어서 안되면 끝까지한다좋은성격일수도있지만 통제안될때는 힘든게 사실이다​  작은손으로 컨트롤러 만지작 거리는게 귀엽다당분간 스파이더맨과 재미나게 놀아봐라​  쭈니 자는시간에 인스톨 해놓는다고 CD넣고 피파돌려본다 확실히 플스게임은 축구게임을 해야된다그래픽죽이고~ ​  코로나때문에 전세계 스포츠가 중단된요즘..이렇게 콘솔게임으로나마 호나우도를 만나보자로딩첫게임은 역시 유벤투스경기로 시작된다​  언제시작할건지ㅜㅜ경기한게임 돌려본다는게 오랜시간이걸린다​  자자~~이제시작한다버전이 2019라서 조금 아쉽지만 그래도 콘솔게임을 접하고 경험하기에는 부족함이없다​  실제 축구경기를 보는듯한 착각은 나만 느끼는것인가..기대된다​  아..드뎌 첫골을 넣어봤다ㅎ예전 플레이스테이션2와는 또다른 조작법과 컨트롤러..적응할려면 시간이 좀걸리겠다ㅎ​​​​외출도 쉽지않은 요즘..퇴근후 아이와 같이놀아줄 아이템이 하나 생긴거같아 만족이다.스파이더맨 게임좀하더니 스파이더맨 손에서 거미줄 나가는거 흉내내는데 어찌나 귀엽던지..오락이든 뭐든 즐길수만있을정도로 하는게 중요하겠지중독되지않게 잘 컨트롤 해줘야지..근데 쭈니보다 내가 더 중독될거같은데ㅎㅎ​​​​​​​​​#플레이스테이션4 #ps4 #플스4타이틀 #플스4스파이더맨 #플스4소닉매니아플러스 #플스4피파2019 #플스4UFC3 #콘솔게임 #아들과취미생활 #뭐든적당히 ​​​​​​​​​ ​ ▲ <몰락한 왕: 리그 오브 레전드 이야기> 대표사진 (사진제공: 라이엇포지)라이엇게임즈의 퍼블리싱 레이블 라이엇포지가 <리그 오브 레전드(이하 LoL)>의 IP가 적용된 콘솔게임 <몰락한 왕: 리그 오브 레전드 이야기(이하 몰락한 왕)>를 2021년 초 콘솔과 PC로 출시한다고 발표했다. <몰락한 왕>은 높은 몰입감을 선사하는 턴제 싱글플레이 RPG 장르로 <배틀 체이서: 나이트워>와 <다크사이더스 제네시스>를 제작한 에어쉽신디케이트가 개발하고 라이엇포지가 퍼블리싱을 맡았다.​<몰락한 왕>은 탄탄하게 짜인 스토리를 기반으로 챔피언들의 입체적인 모습을 선사할 예정이다. 기존 플레이어에게는 룬테라 세계를 새로운 시각으로 경험할 수 있는 기회이자 신규 플레이어에게는 의 풍성한 세계관과 그 속에 담긴 미스터리 요소들을 탐험할 수 있는 계기가 될 것이다.​게임의 이야기는 의 배경인 룬테라 세계의 빌지워터와 그림자 군도 지역을 배경으로 진행되며 인기 챔피언 미스 포츈, 일라오이, 브라움, 야스오, 아리, 파이크의 조합으로 팀을 구성해 미스터리한 적과 맞서 싸우는 내용이다.​라이엇포지 리앤 룸브 총괄은 “몰락한 왕은 LoL 팬은 물론, 새로운 플레이어도 룬테라 세상에서 펼쳐지는 깊은 이야기에 푹 빠져들만한 게임이다. 새로운 게임을 통해 오랜 시간 사랑 받아 온 LoL 유니버스와 그곳에 속한 챔피언들을 새롭게 조명하게 된 것을 기쁘게 생각하며, 하루 빨리 플레이어들과 새로운 모험을 함께하는 날만을 고대하고 있다”고 전했다.​<몰락한 왕>은 닌텐도 스위치, 플레이스테이션4, 엑스박스 원, 스팀, 에픽게임즈 스토어를 통해 첫 출시되고, 이후 플레이스테이션5, 엑스박스 시리즈 X/S에서 플레이할 수 있다. 플레이스테이션4, 엑스박스 원에서 게임을 구매한 플레이어는 무료로 버전을 업그레이드할 수 있다. 게임은 12세 이용가 등급으로 분류됐다.​라이엇포지는 게임 공식 트레일러 영상을 공개했으며, 오는 12월에 또 다시 새로운 소식을 전할 예정이다. 퍼가기금지!댓글필수! 우리나라는 오래전부터 PC를 주력 플랫폼으로 삼고 성장해왔다. <어스토니시아 스토리>, <창세기전>, <그녀의 기사단>, <낚시광> 등 고전 게임들도 PC를 기반으로 하고 있으며, 아직까지 많은 매출을 내고 있는 <리니지>도 PC 온라인을 기반으로 한 게임이다. 2010년까지 PC 온라인 게임 시장은 지속적으로 성장해왔고, 수많은 게임이 론칭했다. 하지만 아이폰을 시작으로 갤럭시 S와 같은 스마트폰이 국내에 보급되고, 모바일 앱스토어(마켓)의 게임 카테고리가 2011년부터 열리면서 모바일 플랫폼이 새로운 먹거리로 주목받았다. <애니팡>, <세븐나이츠>와 같은 게임이 모바일 시장의 양적 성장에 기여했고, <리니지 2 레볼루션>을 기점으로 모바일 게임 시장은 PC를 뛰어넘는 주류(Major) 플랫폼으로 그 영역을 넓혔다. ​  2019 상반기 퍼블리셔 별 모바일 매출 점유율 그러나 한국 모바일 게임 시장은 NC Soft, Netmarble, Nexon의 회사의 게임이 전체 모바일 시장의 37.3%를 점유하며, 약 7810억 원 가져가고 있다. 나머지 회사들은 서로 파이를 더 먹기 위해 발버둥 치고 있으며 중소 게임사는 대형 퍼블리셔와 계약하지 못하면 게임을 서비스할 수 없는 지경에 이르렀다. 또한 많은 유저들이 모바일 게임을 주로 플레이하지만, 10~20대 유저들 사이에서 확률성 아이템과 같은 과금 스트레스가 심한 국내 모바일 게임을 외면하는 경향이 있어서, 장기적으로 유력한 게임 시장으로 보기 어려워졌다. 때문에 새로운 블루오션에 대한 연구와 탐색이 조금씩 이루어지고 있는 실정이다. ​블루오션은 멀리 있지 않다. 어떤 개발사도 관심을 가지지 않고 있는 콘솔 플랫폼이다. 사실 콘솔은 한국 게임사들이 크게 관심 가지지 않는 플랫폼으로 국내 점유율이 낮아 높은 판매량을 기대하기 어렵고, 하나의 게임으로 지속적인 매출이 발생할 수 있는 온라인과 달리 CD(혹은 Blue-Ray)에 게임을 담아서 플레이하는 특성상, 영속적인 매출이 발생하기 어려워 기피하는 경향이 있다. ​  최근 7년간 플랫폼별 성장 추이 - 콘솔은 한 자릿수이지만 꾸준하게 성장함 ​하지만 PlayStation4(PS4) 판매하는 소니 코리아의 카와우치 대표가 발품을 뛰며 만들어 낸 <대한글화시대>를 기점으로 국내 콘솔 플랫폼은 매년 성장하였고 게임엔진(Unity3D, Unreal)이 멀티플랫폼 지원은 더욱 쉬운 게임 개발을 할 수 있는 환경을 제공해주어 개발사 개발 진입장벽을 많이 낮춰주었다. 하여 펄어비스의 <검은 사막>과 <배틀 그라운드>가 콘솔로 출시되었으며, <창세기전 2>리메이크와 <세븐나이츠>와 같은 게임도 콘솔로 개발되고 있음을 알렸다. 그러나 <검은 사막>과 <배틀그라운드>같은 게임은 개발 초기부터 콘솔을 염두에 두고 만들었다기보다 PC로 발매된 작품을 시험 삼아 콘솔로 이식한듯한 느낌을 지울 수 없다.​  PS4 기기 사양으로 이 정도 퀄리티를 유지하며 오픈월드를 만들 수 있는 한국 게임 회사가 얼마나 될까? ​사실 한국 게임업계는 콘솔 게임에 대한 노하우가 부족하다. 위에도 있는지만 한국 게임업계는 지금까지 콘솔기기를 외면해왔기 때문이다. 그러나 짧은 시간에 PC 온라인에서 모바일 플랫폼으로 이주한 경험을 가지고 있기 때문에, 콘솔 플랫폼이 주류로 주목받는다면 충분히 한국 게임 개발자들은 적응하고 신작을 발매할 것이다. 물론 게임이 잘 판매되느냐는 별개의 문제이겠지만....​다음 포스팅은 콘솔 플랫폼이 한국 게임 시장의 주류가 되었을 때, 한국 게임업계에 닥칠 위기와 변화의 요구에 대해 적어보고자 한다.​​  출처 1. 모바일 인덱스 - 2019년 상반기 모바일 시장 결산 (바로가기)2. 한국콘텐츠진흥원 - 2019 게임백서 (바로가기)3. 게릴라 게임즈 - Horizon Zero Dawn  스크린샷 소니 휴대용 프로젝터 MP-CL1을 들고다니며 주변 사람들에게 모바일 게임하는 모습을 보여주곤 했는데... 생각보다 크기가 작았는지 약간 신기해 하는듯 했습니다.이친구 역시 예상보단 작았는지 비슷한 반응을 보였습니다.백날 겉모습만 봐야 감흥이 없으니... 모바일 게임을 연결해 보여줬습니다.짤방제조기 아니랄까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ소니 MP-CL1을 이용해 모바일 게임을 장소에 구애받지 않고 넓은 화면에 할 순 있지만, 사실 핸드폰 화면을 직접보면서 컨트롤 해야 하기에... 모바일 게임에는 그리 적합하진 않은듯했습니다.그래서....MP-CL1을 제대로 활용해 보기 위하여 소니 플스4를 플레이 해보기로 했습니다.시작은.... 방문 잠그기 부터 옷장에 숨겨뒀던 플스4를 꺼내왔습니다.짜잔~뭔 케이블들인지 모르겠지만 설마 게임기 하나 연결못할까 싶어 우습게 넘겼습니다.MP-CL1도 꺼내오구요..뭘루 하지....웬지 공포게임같은 언틸던을 먼저 꼽아봤습니다.(사실 게임 씨디 꼽는곳도 몰라서 친구들에게 물어봤었습니다. ㅋㅋ)후..전원 스위치 위치도 몰라서 또 한나절  프로젝터도 전원을 켰습니다.(아이고 또 높이가 안맞네;)프로젝터 거치대도 꺼냈습니다.오케이~ 화면은 요정도면 딱 좋고...그런데 플스랑 MP-CL1이랑 연결이 안되었는지 노 시그널 표시만 나왔습니다.대박 기계치라 뭐가 잘못된줄도 모르겠고...체험단 사무국에 전화를 해봐야하나, 죄송하다고 플스를 연결못해서 이쯤에서 포기하겠다고 해야하나 별별 생각을 다해보다가...혹시나 싶어 소니 모바일 프로젝터 박스에 들어있던 케이블이 생각나 꺼내서 연결해봤습니다.HDMI 어쩌고 들어본거 같은데..뭔가 딱딱 꼽히는게 이제는 될것만 같았습니다.세팅완료...(이번에도 안되면 전화해보는걸로...)게임 시작전 흥을 돋궈줄 과자도 한봉 꺼내오구요....마지막 시도~ HDMI로 들어갔어야 하는데 스크린 미러링을 하고 있었으니 ㅋㅋㅋ오오오오오오옷!!제가 기계치이긴 하지만 설명서도 안보고 결국 연결했으니 그리 어려운건 아닌거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ캬~ 화질보세요~1920*720 와이드 HD 비율로 120인치 대형스크린까지 선명하게 커버 가능하며,80,000: 1의 높은 명암비로 화면 모서리 어디 한군데 어두운곳 없이 선명했습니다.공포 영화도 아니고 게임인데 도입부가 꽤나 길어 한참을 구경했습니다. 방 불 끄고, 문도 걸어잠그고.. 방안에선 여자의 거친 숨소리와 비명소리가 들리니...엄빠로부터 지저분한 오해를 사기 시작했습니다;;(내장 스피커만으로도 소리가 작지 않아 별도의 스피커가 크게 필요 없어 보였습니다;;)여자의 비명소리 때문에 어쩔 수 없이 갓오브워로 게임 CD를 바꿨습니다.;;화질이  ㄷㄷㄷ; 사진으로는 표현이 안되는거 같아서 동영상으로 찍어봤습니다. 오프닝이었구요....  게임하는 장면도 찍어봤습니다. ㅋ앉아서 게임하다가 누워서 하고 싶을땐? 빔을 천장에 쏘면 OK플스 있으신분들은 대형 스크린에 선명한 화면으로 게임할 수 있는,소니 MP-CL1 한번 고려해 보셔도 괜찮겠더라구요...다음번엔 영화로 찾아오겠습니다. ㅎㅎ 안녕하세요, 8월 13일 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​이번 메인 이슈는 제노블레이드 크로니클스2 한글판을 앞두고 신규 트레일러를 공개했는데요. 많은 게이머분들이 기다려왔던 한글화인만큼 과연 어느 정도의 판매량을 기록할지 기대가 됩니다.​ 2020년 08월 13일 콘솔 발매 게임기종이름장르가격NS/PS4오니가 우는 나라액션44,800원PS4페어리테일RPG69,800원PS4Marooners파티10,800원 ​​​​ 출처 : https://youtu.be/ujSHudILdEs제노블레이드 크로니클스2 한국어판 트레일러 공개2017년 12월 1일 닌텐도 스위치 국내 정발 일과 동일한 날에 제노블레이드 크로니클스2가 출시되었습니다. 특히 제노블레이드 크로스 이후로 오랜만에 등장한 제노블레이드 시리즈라 많은 게이머들이 기대를 했고 기대에 충족할 만큼의 매력적인 스토리와 그래픽 그리고 게임성까지 더해 제노블레이드 사상 최초의 밀리언셀러를 기록한 타이틀인지라 여러모로 의미가 깊은 타이틀인데 한글화 정발에 많은 국내 게이머들이 환호를 지르기도 했습니다.​그리고 제노블레이드 크로니클스2 한국어판 정발 시기에 맞춰 한국어판으로 제공될 캐릭터들의 트레일러를 공개했는데요. 이미 플레이한 분들도 제노블레이드 크로니클스2 한국어판의 매력에 많이들 구매할 것으로 보이는데요. 이번엔 제발 덤핑 사태가 발생하지 않도록 물량을 잘 조절해 주시길 바랍니다. 제노블레이드 크로니클스 디피니티브 에디션이 잘 만든 게임임에도 물량 조절 실패로 가격 덤핑이 되어 마음이 아팠기 때문에 더더욱 말이지요.​​​​ 출처 : https://twitter.com/BNEesports/status/1293601197782433794?s=20드래곤볼 파이터즈쇼 2020년 08월 17일트위터를 통해 드래곤볼 파이터즈쇼를 국내 시간 8월 17일 새벽 3시에 진행한다고 합니다. 드래곤볼 파이터즈의 새로운 정보가 공개될 이번 쇼에서는 어떤 신규 정보를 공개할지 기대가 됩니다. 가능성이 높은 건 신규 시즌 패스의 정보와 드림 매치 정도랄까나요?​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=OJxBE2S_T8Y&feature=emb_title블레스 언리쉬드 플레이스테이션4 출시 예정엑스박스 원 전용으로 출시되었던 블레스 언리쉬드가 플레이스테이션4로도 출시가 확정되며 PS4로도 블레스 언리쉬드를 즐길 수 있게 되었습니다. 2020년 08월에 클로즈베타를 실시할 이 게임은 과거 블레스 온라인의 IP를 활용해 콘솔로 만든 게임인데요. AAA게임에 비해 다소 콘솔 게임의 분위기보다는 모바일게임스럽다는 평가를 받고 있는데요. 과연 블레스 언리쉬드가 플레이스테이션4 버전에서는 만족스러운 평가가 이어질지 모르겠네요.​참고로 엑스박스 원 기준 블레스 언리쉬드의 평가는 메타 점수 57점 유저 점수 6.1점으로 다소 긍정적이진 못한 평가를 받고 있을 뿐만 아니라 메타 크리딕에 6명, 유저는 28명 정도만 참여했기 때문에 저조한 평가를 받는 게임이라고 볼 수 있겠습니다.​​​​ 출처 : https://www.sony.co.jp/SonyInfo/IR/library/presen/er/pdf/20q1_supplement.pdf2020년 플레이스테이션4 전체 소프트웨어 판매의 74% 디지털 다운로드 버전소니 게임산업분야 공식 설명자료에 따르면 2019년 4분기(일본 기준 2020년 4월까지) 플레이스테이션4 소프트웨어 판매수는 9,100만개로 전년도 동시기의 4,980만개에서 4,120만개가 증가되었고, 이 가운데, 퍼스트파티게임은 1,850만장으로 전년동월대비 680만장이 증가되었다고 합니다.​또한 플레이스테이션4 전체 소프트웨어의 판매 비중에 디지털 다운로드 판매 비중은 전체 비율에서 74%로 3/4 수준에 걸맞은 판매량을 보여줘 플레이스테이션5의 디지털 에디션의 출시 의미를 어느 정도 이해할 수 있는 자료가 나왔다는 생각이 듭니다. 이번주 목요일에 PS4로 출시된 이스 IX 몬스트룸 녹스! 필자의 2월 기대작들 중 선두 게임! DL로 구매해서 지금까지 정말 흠뻑 빠져 플레이하고 있다. 드디어! 카사노바 아돌이 감옥갔다! ​게임 오프닝이 없어서 처음 플레이할 때 매우 당황했지만 아직까지 메인 스토리는 괜찮고 캐릭터들은 일단 개성있고 (필자의 취향은 당연히 "맹우!") 전투파트도 마을 안에서(!)도 할 수 있어 시원시원한 이능액션을 만끽 중. 매우 좋다. ​팬들을 위한 대화내용이나 고증도 충실함. 예를 들어,  아, 그리운(?) "그 단어." 그리고 아래의 팬서비스(?)도 있음.  위험해... 오딘 스피어 다회차도 끝났겠다, 역시, 마무리를 장식하는건 벨벳!  2월은 이스9으로 진행중! 그리고 이번에 미친 난이도도 있는데 그건 조금 보류할 듯. 무서움... 2회차에 도전해볼까? 필자의 컨실력으론 이스9 인페르노 난이도도 조금 아슬아슬해서... 나이트메어는 양반이었습니다, 양반~ 잡몹들에게 살~짝 스치기만 해도 캐릭터들이 바로 누워버리니 컨트롤할 때마다 심장이 매우 쫄깃쫄깃해진다. ​​​​​​​​​​​​​​​#이스9 #몬스트룸녹스 #이스9몬스트룸녹스 #Ys9 #이스 #PS4 #플스 #플스4 #일상 #게이머 #콘솔게임 #콘솔 #게임 #JRPG #플레이스테이션4 #플레이스테이션 #PlayStation4 #PlayStation 전부 정품 게임 + 정품 닌텐도로 플레이한 것​포켓몬스터 피카츄포켓몬스터 루비포켓몬스터 PT포켓몬스터 DP 다이아몬드포켓몬스터 DP 펄포켓몬스터 DP 펄포켓몬스터 소울실버포켓몬스터 블랙2포켓몬스터 Y포켓몬스터 알파 사파이어포켓몬스터 썬포켓몬스터 울트라문포켓몬스터 레츠고 피카츄포켓몬스터 실드​이나즈마일레븐이나즈마일레븐 for 3ds이나즈마일레븐 2 블리자드이나즈마일레븐 3 봄버이나즈마일레븐 3 스파크이나즈마일레븐 3 디 오거이나즈마일레븐 go 샤인이나즈마일레븐 go 다크이나즈마일레븐 go2 라이메이​파이어엠블렘 신 암흑룡과 빛의 검파이어엠블렘 각성파이어엠블렘 if(백야)파이어엠블렘 에코즈파이어엠블렘 풍화설월(청사자, 흑수리, 잿빛늑대 루트)​레이튼 교수와 이상한 마을레이튼 교수와 악마의 상자레이튼 교수와 최후의 시간여행레이튼 미스터리 저니 Dx​별의 커비별의 커비 도팡 일당의 습격별의 커비 울트라 슈퍼 디럭스​테일즈 오브 베스페리아​성검전설3 TRIALS OF MANA(2회차)​디아블로 3​역전재판 1 + 소생하는 역전​거짓말쟁이 공주와 눈 먼 왕자​옥토패스 트래블러​몬스터 헌터 라이즈​ 안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 2주차 주말 동안의 콘솔 게임 메인 이슈는 바로 러브라이브의 콘솔화 소식입니다. 아이돌마스터와 더불어 아이돌 팬층이 두터운 러브라이브는 애니메이션, 음악 등 다양한 서브컬쳐계에서 상당한 힘을 보여주고 있는 문화콘텐츠입니다. 특히 러브라이브의 스마트폰 게임 출시 후 꾸준한 매출로 나름 선전하고 있지만, 아이돌마스터의 게임 파워에서만큼까지는 영향력을 미치지 못하는 것으로 보입니다.​그리고 드디어 플레이스테이션4를 통해 러브라이브의 거치형 콘솔 게임을 최초로 내놓게 되었습니다. 바로 러브라이브 스쿨아이돌 페스티벌이 그 주인공인데요. 해당 게임은 아케이드로 나온 게임(러브라이브 스쿨 아이돌 페스티벌 ~ 애프터 스쿨 액티비티~)를 새롭게 단장한 게임으로 원작에서 추가된 요소를 넣어 준비한다고 하네요. 관심이 있으신 분들은 검색을 통해 확인해보시길 바랍니다.​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트다라이어스 코스믹 레벨레이션2021.02.25아케이드PS4, 닌텐도 스위치바로가기그린 헬2020.10.08어드벤처닌텐도 스위치바로가기러브라이브 스쿨아이돌 페스티벌미정리듬PS4바로가기길티기어 스트라이브 (한국어판)2021.04.06아케이드PS4, PS5, 스팀바로가기 ​​​​ 인디비지블 개발사 대표 성희롱 문제 추가콘텐츠 개발 중지닌텐도 스위치 뉴스스컬걸즈 개발진으로 유명한 랩 제로 게임즈의 메트로베니아풍 게임 인디비지블이 추가 콘텐츠 개발 중지 소식을 알렸습니다. 이유는 인디비지블 개발사 대표가 성희롱 문제가 발생하며 스튜디오 해산 수준의 개발자 대량 이탈이 발생 결국 게스트 캐릭터 등의 추가 콘텐츠 개발이 중단되었다고 합니다. 다만, 닌텐도 스위치에 추가될 뉴 게임 플러스와 로컬 협력 플레이 추가 업데이트는 이미 승인 프로세스를 제출해 다음주 이후에 배포될 예정이라 합니다.https://twitter.com/IndivisibleRPG/status/1314636769837621255출처 ​​​​ 플레이스테이션5 하위호환 정보플레이스테이션 뉴스플레이스테이션5의 하위호환에 대한 세부 정보가 공개되었습니다. 플레이스테이션5에 호환되는 플레이스테이션4 게임은 4000여개 이상이라고 하며, 일부 PS4 게임은 게임 부스트 혜택을 받아볼 수 있다고 합니다. 그리고 PS4에서만 사용 가능한 게임들도 일부 존재합니다. 그 중 몇 가지로 말하자면 히트맨 고 디피니티브 에디션, 위 싱 등 10여개 이상의 게임들이 PS4 Only 게임이라고 합니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://support.playstation.com/s/article/backward-compatibility?language=en_US출처 ​​​​ 원신 임팩트 출시 후 10일간 매출 1억달러 국가별 비율플레이스테이션 뉴스멀티 플랫폼으로 출시한 원신 임팩트는 출시 후 10일 만에 매출 1억달러를 달성했다고 밝히며 많은 게이머 및 게임업계에 충격을 주고 있습니다. 특히 1억 달러가 안드로이드와 iOS로만 9천만 달러를 달성했고, 중국에서만 쓰는 마켓 수익과 PC 그리고 PS4까지 포함하면 대략 1억 달러가 돌파할 가능성이 확실하다고 밝히며 사실상 원신 임팩트가 임팩트있게 등장했다고 볼 수 있을 것 같습니다.​국가 별 다운로드 비율로는 중국이 24%로 1위, 2위는 미국, 3위는 브라질, 4위는 일본, 5위는 인도네시아라고 하며 국가별 매출 비율은 중국이 40% 일본이 27% 미국이 13% 한국이 7% 독일이 1.5%라고 합니다.http://www.gamelook.com.cn/2020/10/399620출처 ​​​​ 길티기어 스트라이브 시즌패스1 오픈베타테스트 결정플레이스테이션 뉴스2021년 4월 6일에 출시될 길티기이 스트라이브가 발매일 시점에서 총 15명의 플레이어블 캐릭터를 추가할 예정이라고 하며, 소프트 발매 이후에도 추가적인 캐릭터를 내놓을 예정이나 해당 캐릭터들은 시즌패스를 통해 추가로 구매할 수 있다고 합니다. 시즌 패스 1에서는 추가 플레이어블 캐릭터 5명과 추가 캐릭터 컬러 5색 그리고 추가 배틀 스테이지 2종과 어나더 스토리를 만나볼 수 있다고 합니다. 그리고 아케이드판 로케이션 테스트와 가정용 선행 무료 체험판 일명 오픈베타테스트를 2021년 초에 진행할 예정으로 보입니다. 정확한 일정은 추후 공개될 것이라고 하니 기대해보시면 좋을 듯 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=P_hoX8RISVA출처 ​  안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​어느덧 7월도 2주차로 넘어가고 있습니다. 콘솔 게임 이슈 이번 메인 이슈는 바로 닌텐도의 영원한 사장님 이와타 사토루의 5주기 추모트윗 이슈입니다. 이번 5주기 추모트윗의 주인공은 바로 전 북미닌텐도 사장인 레지 피서메이입니다. 과연 어떤 이슈가 있었는지 자세한 내용은 기사를 참고해 주세요.​​​​ 출처 : https://twitter.com/Crysis/status/1281638794840756227 크라이시스 리마스터 닌텐도 스위치판 발매일 재확정크라이시스 리마스터의 닌텐도 스위치판의 발매일이 다시 고지되었습니다. 발매일은 초기에 공개한 2020년 7월 23일에 그대로 발매될 예정이라고 하는데요. 갑자기 발매일이 연기되었다가 초기에 언급한 발매일로 다시 고지한 이유는 모르겠지만, 적어도 휴대용 게임기로 크라이시스를 즐길 생각을 하니 크라이시스 팬분들은 기대할만할 것으로 보입니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=MtzH-VyqZKY&feature=emb_title 바쿠간 챔피언스 오브 베스트로이어 11월 3일 독점 출시닌텐도 트리하우스에서 공개한 신작 게임 바쿠간 챔피언스 오브 베스트로이어는 웨이포워드에서 개발한 게임으로 닌텐도 스위치 독점으로 출시할 예정이라 밝혔습니다. 다만 출시 후 동영상에서는 2.3천의 추천 평가와 6.2천의 비추천 평가가 이루어져 바쿠간 챔피언스 오브 베스트로이어에 대한 혹평을 보여주고 있습니다. 이는 게임에 대한 기대치가 상당히 낮은 게임임을 생각할 수 있는데요. 과연 출시 후 재평가를 받을 수 있을지는 지켜봐야 할 것 같습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/game_yokai/status/1281724908888678400 요괴워치 7주년 요괴워치 신작 오프닝 영상 공개2013년 7월 11일 닌텐도 3DS로 출시한 요괴워치의 시기를 기준으로 약 7주년을 맞이한 요괴워치가 요괴워치 신작 요괴워치Jam 요괴학원Y의 게임 오프닝 영상을 공개했습니다. 2020년 8월 13일 발매 예정인 요괴워치 신작이 과연 만족스러운 게임으로 재평가 받을지는 지켜봐야 할 것 같습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/Reggie/status/1281957462979915776 전 북미 닌텐도 사장 레지 피서메이, 이와타 사토루 5주기 추모 트윗전 북미 닌텐도 사장이었던 레지 피서메이가 닌텐도의 영원한 사장님 이와타 사토루의 5주기 추모 트윗을 올렸습니다. 전 닌텐도 사장인 레지 피서메이가 직접 이와타 사토루에 대한 추모 이야기를 통해 얼마나 이와타 사토루와의 인연이 깊었는지를 알 수 있는 내용을 작성해 많은 게이머들에게 깊은 울림을 전하기도 했습니다. 게이머를 위한 게임을 만들기 위해 노력해왔던 이와타 사토루 사장님 정말 그립습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/shinobi602/status/1281705679011667968 사이버펑크2077 게임패스 계획없음플레이스테이션4과 XBOX ONE 그리고 차세대 콘솔을 통해 출시될 예정인 사이버펑크2077의 XBOX 게임패스에 대한 이야기를 언급했습니다. CDPR는 게임패스에 등록할 계획이 없다고 밝히면서 패키지 혹은 DL판으로 구매해야 사이버펑크2077를 즐기실 수 있으니 참고하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.pcgamer.com/tencent-is-reportedly-in-talks-to-acquire-digital-extremes-owner-leyou-technologies/ 텐센트 LEYOU 인수합병 논의기사에 다르면, 텐센트가 LEYOU의 인수합병에 대해 논의를 하고 있음을 밝히며 소니와 더불어 텐센트도 LEYOU 인수에 대한 야망을 보이고 있더라고요. 특히 LEYOU의 산하회사로는 워프레임 개발사인 디지털 익스트림즈와 기어즈 택틱스의 개발사인 스플래쉬 데미지 등이 있습니다. 만약 텐센트가 LEYOU 인수합병이 결정된다면 아마 텐센트는 상당한 기술력의 개발사를 인수할 것으로 보입니다.​​​​ 출처 : https://extmovie.com/index.php?mid=movietalk&category=21915420&document_srl=57394316 몬스터헌터 내년 4월 개봉 연기영화 몬스터헌터가 내년 4월 개봉이 연기되었다고 밝혔습니다. 폴 W.S. 앤더슨가 감독과 각본을 참여하고 제레미 볼트가 제작에 참여한 영화 몬스터헌터가 2021년 4월 23일로 발매일을 연기했습니다. 제5원소, 잔 다르크, 레지던트 이블, 울트라 바이올렛, 삼총사 3D 등 다양한 영화에 참여한 밀라 요요비치가 주연으로 맡은 몬스터헌터는 LA 등의 코로나 재확산으로 인해 폐쇄 조치가 내려질 것이라는 소식과 더불어 9월 4일 파라마운트의 콰이어트 플레이스 2등이 개봉함에 따라 연기가 이루어진 것으로 보인다고 합니다.​​​​ 출처 : http://www.capcom.co.jp/ir/english/stock/pdf/2020capcom_e.pdf 캡콤 고객 80% 디지털판 게임 구매캡콤은 고객 80%가 디지털판으로 게임을 구매한다고 밝혔는데요. 이는 패키지 게임 구매 중심에서 DL 구매 중심으로 변화가 이루어지고 있음을 보여주고 있는 지표라고 생각됩니다. 아마 캡콤은 이후 디지털판을 중심으로 판매가 이루어질 가능성을 이번 이야기를 통해 보여줄 것으로 예상해보고 있습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/PlayStation/status/1281597116310331394 고스트 오브 쓰시마 무료 다이나믹 테마 공개플레이스테이션 트위터를 통해 고스트 오브 쓰시마의 무료 다이나믹 테마를 다운로드 받을 수 있는 코드를 공개했습니다. 한국은 EM56-NTNC-EHX8를 사용하면 이용할 수 있다고 하니 참고하시면 좋을 듯 같습니다. 필자는 돈이 적기에 게임매장을 가끔씩 찾습니다만해매는 분들을 위해 도움을 드리고자 글을 작성하겠습니다 게임매장은 보통 3군데로 나뉘는데 국전, 용산, 테크노마트가 있습니다전부 서울에 있고요. 대부분 유저들의 이용하는 곳입니다 국전은 국제전자센터라고 남부터미널역에 있는 전자물건을 파는 큰 건물입니다그곳의 9층에 게임매장이 즐비해있습니다. 거기서 한X리라는 가게가 유명한데크기도 크지만, 직원이 4명인가 무지 많습니다. 하여간 엄청 장사 잘되는 곳이지요인기있는 이유는 일단 가격이 싸다는 점이죠. 또 친절합니다. 반갑게 인사로 맞아주고게임만 해대는 소심남들을 이해하는거 같음. 그거말고 중요한 것은 매각가를 잘 쳐줍니다. 신품은 몰라도 중고게임을 샀을경우 그것을 수일내로 도로 매각할 경우샀을때보다 2천원깍아서 환불해줍니다. 한마디로 완전 대여죠. 이게 매력입니다. 물론 시세떨어졌다며더 싸게 받을수도 있죠. 근데 보통 이래요. 그래서 어쩌다 물건이 비싸더라도 그냥 사게됩니다그래서 이 매장의 영향때문인지, 다른 개념가게도 몇개 더 되구요사실 다른곳에 비해 가장 규모가 작은 곳입니다. 콘솔게임을 싸게 사고 싶다면 국전을 추천드립니다위의 매장은 신도림테크노마트에도 2호점을 냈다고 합니다 그 다음으로 테크노마트신도림에도 테크노마트가 있다는데... 안가봐서 모르고제가 말하는 곳은 흔들림이 있어서 붕괴위험이 있어보이는 테크노마트를 말합니다강변역에 가면 있습니다. 강변역 옆에 동서울터미널이 있죠테크노마트는 거의 꼭대기 2개층에 컴퓨터와 함께 게임매장들이 있습니다요즘은 과거와 달리 게임매장이 많이 줄어들었죠. 가격도 국전보다 비싼편이구요매장마다 달라서 시세를 알아보고 가야 좋습니다사족으로 8층에 pc카페3X5라는 PC중고판매와 매입을 하는 좋은 곳이 있습니다한두번 이용했는데 사장님이 고객을 잘 생각해주는 것 같습니다싸구려 살려고 했는데, AS 등 안 좋은 점을 알려주시면서 더 가성비가 좋은 제품을추천해서 좋은물품을 구한일이 있었음 마지막으로 용산용산은 전자상가의 메카라고, 해서 도매, 총판들이 있는 곳입니다규모도 상당하구요. 용산은 용산역이 들어있는 아이파크몰, 두꺼비상가, 전자랜드 등으로나눕니다. 몇군데 더 있는거 같은데 본인은 이정도만 알고 있습니다 아이파크몰이랑 전자랜드는 그냥 일반 전자제품마트같고, 두꺼비상가가 도매점느낌입니다두꺼비상가는 시장처럼 양쪽으로 게임매장이 늘어져있는데, 다른곳에서 구하기 힘들거나, 외국제품도여기서 구할 수 있습니다. 가격이 국전보다 비싼편인데, 던전이라고 불릴만큼 호객행위도 있고상술도 대단하다고 합니다. 그리고 특별한 점을 발견했는데, 자기매장에 없는게임은다른매장들 뒤져서 찾아주는 예절이 있더군요. 서로서로 팔아주는가 봅니다 마지막으로 인터넷 쇼핑몰은 동X게임을 추천드립니다. 택배비가 2천원이네요하루의 콘솔게임의 이슈를 다루는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 3주차의 막바지에 들어가는 10월 16일 콘솔 게임 핫이슈는 바로 마리오카트 라이브 홈서킷의 소식일 것입니다. 10월 16일 기준으로 글로벌 론칭이 이루어진 가운데 국내에서는 2020년 발매 예정이라 밝히며 글로벌 동시 론칭에 속하지 않아 다소 아쉽다는 이야기가 들려오고 있는데요. 언제쯤이면 국내에서도 마리오카트 라이브 홈서킷을 만나볼 수 있을지 궁금해지네요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요.​​​​ 마리오카트 라이브 : 홈서킷 해외판 한국어 지원닌텐도 스위치 뉴스2020년 10월 16일 마리오카트 라이브 : 홈서킷이 발매되었습니다. 다만 국내에서는 발매가 이루어지지 않아 국내가 아닌 미국이나 일본만 하더라도 마리오카트 라이브 : 홈서킷 실기 영상들이 곳곳에 등장하기 시작했습니다. 다만 해외에 발매한 마리오카트 라이브 : 홈서킷이 한국어도 지원되어 해외에 계신 국내 유저분들은 한국어로 즐길 수 있게 되었습니다. 특히 직구로 구매하신 분들도 해외판에서 한국어 지원이 되니 즐기실 분들도 있을 것 같습니다. 빠른 시일내로 국내에도 출시되어 마리오카트 라이브 : 홈서킷의 매력을 느껴볼 수 있었으면 좋겠습니다.https://store-jp.nintendo.com/list/software/70010000012353.html출처 ​​​​ 닌텐도 스위치 미국 하드웨어 판매 매출 연속 1위 기록 갱신닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 스위치가 미국 하드웨어 판매 매출 연속 1위 기록을 갱신했다고 합니다. 해당 이슈는 트위터리안 Ryng™가 언급한 내용인데요. NDP 20년 09월 자료에 따르면 닌텐도 스위치가 하드웨어 판매 매출 연속 1위 기록을 갱신했다고 밝혔다고 합니다. 현재 닌텐도 스위치는 18년 12월 이후부터 20년 9월까지 약 22개월가량의 하드웨어 판매 매출 1위 기록을 달성하고 있는데요. 이는 2011년 8월부터 2013년 4월까지 21개월 연속 판매 매출 1위를 기록했던 XBOX 360의 기록을 갱신한 것이라 의미가 깊을 것으로 보입니다.​이번 기록에서 볼 수 있던 것은 닌텐도 스위치의 독점 타이틀의 파워와 휴대성과 거치형의 하이브리드형 게임기라는 특징이 더해져 XBOX와 플레이스테이션과의 별개 구매로 이어지는 결과로 만들어졌다고 예상하고 있습니다. 또한 차세대 콘솔인 XBOX 시리즈 X,S과 플레이스테이션5의 발매일이 얼마 남지 않았다는 점에서 플레이스테이션과 XBOX의 구매율이 현저하게 떨어질 가능성이 높다는 전망도 있습니다.​그래서 차세대 콘솔이 출시되는 직후부터 닌텐도 스위치의 판매율이 현저하게 떨어지지 않을까라는 조심스러운 예상도 나오고 있는 가운데, 과연 닌텐도 스위치의 미국 하드웨어 판매 매출 연속 1위가 언제까지 이어질지 주목할만할 듯 같습니다.https://twitter.com/ManueI_Tolu/status/1317101772947836930출처 ​​​​ 사이버펑크2077 나이트 와이어 시티 에피소드4 공개콘솔 뉴스한국어 더빙까지 확정된 사이버펑크2077의 새로운 정보를 알아볼 수 있는 나이트 와이어 시티의 에피소드 4가 공개되었습니다. 이번 영상에서는 사이버펑크2077에서 등장할 탈 것의 외형 그리고 사운드 및 사양에 대해 알아볼 수 있는 영상을 공개했습니다. 보다 자세한 내용은 출처 영상을 참고해주세요.https://www.youtube.com/watch?v=TcWf0pnbfLA&feature=emb_title출처 ​​​​ 보더랜드3 시즌패스2 확정콘솔 뉴스보더랜드3의 시즌패스2가 공개되었습니다. 이번 시즌패스2에서는 두 개의 새로운 콘텐츠가 공개될 것이라 밝혔는데요. 이번 새로운 시즌에는 새로운 모드와 플레이 방식을 제공하는 디자이너스 컷과 디렉터스 컷 DLC가 포함된다고 밝혔는데요. 디자이너스 컷은 2020년 11월 10일에 디렉터스 컷은 2021년 초에 출시될 예정이라 밝혔습니다. 보다 자세한 내용은 출처 기사를 참고해주세요.https://borderlands.com/ko-KR/news/2020-10-15-borderlands-3-season-pass-2-announcement/출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​닌텐도의 게임기인 Wii와 Wii U, 닌텐도 3DS에서 과거 발매되었던 기종의 게임을 구매하여 다운로드해 플레이할 수 있는 서비스. 닌텐도뿐만 아니라 타사의 게임기들도 지원하고 있다. 약칭은 비콘 또는 VC. 유사한 서비스로 소니의 게임 아카이브 즉, 마이크로소프트의 엑스박스 라이브 아케이드가 있다.   ​버추얼 콘솔은 에뮬레이터를 닌텐도가 사용하는 소프트웨어 명칭. 닌텐도 자사에서 직접 구현하는 것도 아닌데도 시중에 나온 에뮬레이터를 구매해서 사용하는지 에뮬레이터와 코드조차 동일할 정도.[출처 필요] 단, 실기에서 플레이하는 것처럼 처리 지연까지 그대로 재현할 정도로 엄격하게 튜닝해서 발매하고 있다.   ​Also, because it is a paid-for item, some production or lines may have been modified due to the fact that copyright issues are involved, such as the problem of fixing the resources in the game, reexamination, or Nintendo syndrome.[1] And sometimes the bug that was serious in the original is modified as it moves over to the Virtual Console.​   If the system was similar in the past, there would be a classic "Famicom/Classic" NES that was released in Game Boy Advance. In celebration of the 20th anniversary of Famicom, it sold 30 famous titles on a cartridge. Even now, the cartridges can be easily obtained by selling small items.​​   In addition, a number of other convenience features have been added, e.g.​Support for interruptions, press the HOME button to pause the game and play again from that point when you start again later. 3DS/Wii U Virtual Console also supports forced save/road.[2]​Games that use microphones, such as Zelda's legend and the challenge of bit takesh, can use certain buttons to replace the microphone function.​   대부분의 닌텐도 구 기종이 지원 대상이지만 게임 큐브만은 지원되지 않았다. 차세대 기기인 닌텐도 스위치에서 게임 큐브 버추얼 콘솔을 지원할 것이란 루머가 있어서 유저들이 희망을 가지고 있다. 게임이 전부 있는 건 아니며, Wii U는 화요일, 3DS는 수요일에 게임이 업데이트되고 있다. 원래는 거치기에선 거치기 버추얼 콘솔, 휴대기에선 휴대기 버추얼 콘솔...로 할 것처럼 보였지만, 3DS 버추얼 콘솔에는 패미컴과 슈퍼 패미컴이, Wii U 버추얼 콘솔에는 GBA와 닌텐도 DS가 추가된 후로부터는 이제 그건 아무래도 상관없게 되었다. 자세한 것은 후술.​   닌텐도 스위치의 경우 버추얼 콘솔 서비스를 시작하지 않고, 햄스터(게임 회사)에 의해 타사의 시스템인 아케이드 게임들을 이식한 ‘아케이드 아카이브 로즈(ACA)’만 서비스했다. 2018년 유료 구독 서비스인 '닌텐도 스위치 온라인'을 통해 온라인 플레이가 가능한 클래식 게임 서비스를 무료 전달하기로 했다. 게임은 1개월 단위로 추가되었다 안녕하세요. 강집사에요.​오늘은 PS4와 스위치 게임 중에 9월 15일부터 출시 예정작을 소개합니다.​기본은 콘솔로 출시되는 게임을 소개하지만PC로 동시 출시되는 게임도 있어요.​근데 이게 확인하는게 힘들어서..플렛폼은 제가 확인한 채널만 작성합니다!​게임 소개 기준은출시일과 가격 정보와 패키지 이미지가정리되는 게임을 한 번 소개해봅니다.​게임 출시 리스트는 처음 포스팅하는거라서다소 허접해도 양해 부탁드려요~  위닝 2021 한글판 9월 15일PS4 / 가격정보 없음 #위닝2021​WWE 2K 배틀그라운드 한글판9월 15일 / 45,000원PS4 / 스위치 #WWF #배틀그라운드 #W2K배틀그라운드​슈퍼마리오 3D 컬렉션 한글판9월 24일 / 64,800원스위치 #슈퍼마리오3D #컬렉션​오네찬바라 한글판9월 24일 / 69,800원PS4 #오네찬바라바​마피아 데피니티브 에디션 한글판9월 25일 / 45,000원PS4 #마피아 #마피아데피니티브​피파 202110월 9일 / 가격정보 없음PS4 레퍼런스 이미지#피파2021 #FIFA​동방스펠버블 한글판10월 15일 / 58,000원스위치 #동방스펠버블​네버송 핀스트라이프 합본10월 22일 / 39,800원스위치 #네버송핀스트라이프​진 여신전생3 녹턴 한글판10월 29일 / 49,800원(한정판 119,800원)PS4 / 스위치 #진여신전생3 #녹턴​매드 래트 데드 한글판10월 29일 / 59,800원PS4 / 스위치 #매드래트데드​와치독스 리전10월 29일 / 65,000원PS4 / PC #와치독스리전​킹덤하츠 멜로디11월 11일 / 98,000원스위치 #킹덤하츠멜로디​저스트댄스 202111월 12일 / 83,900원PS4 #저스트댄스2021​콜 오브 듀티 블랙옵스 콜드워11월 13일 / 49,000원PS4/ PS5 / PC / XBO / XSX #콜오브듀티블랙옵스콜드워​어쌔신 크리드 발할라 한글판11월 17일 / 65,000원PS4/ PS5 / PC / XBO / XSX / Stadia #어쌔신크리드발할라​사이버펑크 2077 한글판11월 19일 / 66,000원PS4/ PS5 / PC / XBO / XSX / Stadia #사이버펑크2077​젤다무쌍 대재앙의 시대 한글판11월 20일 / 48,000원스위치 #젤다무쌍 #대재앙의시대​스위치 삼국지 14 with 파워업키트 한글판12월 10일 / 정보없음PS4 / 스위치 / 닌텐도 / PC #삼국지14WITH파워업키트​뿌요뿌요 테트리스212월 10일 / 70,000원PS4/ PS5 / XBO / XSX / Stadia #뿌요뿌요테트리스2  제가 찾은 게임은 여기까지네요.​기회가 되면 매주 1회 이상새로운 게임이 발견되면 업데이트 형식으로 포스팅을 진행해볼까 합니다.​다만 출시 예정작이라출시 가격, 일정, 플렛폼 정보가다르거나 변경될 수 있는 점 감안해서 봐주세요.​출시 예정작에 대한 정보 중원하시는 내용이 있다면 댓글 주세요.최대한 많은 정보를 담아서 리뷰할 수 있게 개선할께요.​감사합니다~ 올해 초 시작으로 본격적으로 지난 9월부터 9세대 콘솔게임기 대전이 펼쳐졌다. (대전이라 쓰고 팬보이들의 "병림픽"이라 읽음.) ​마이크로소프트의 차세대 게이밍 콘솔 Xbox Series X & S 공개, 소니의 대항마 PlayStation 5(PS5) 공개 등 이를 기점으로 뉴비, 라이트 게이머들을 제외한 올드, 하드, 하드코어, 시리어스 게이머들 및 빼놓을 수 없는 어그로들, 분탕자들, 되팔렘들, 리셀러들, 온리(only) 게임 콜렉터/컬렉터들, 게임 호더들(game hoarder), 가짜 게이머들이 모두 한자리에 모여 또 한번 웃기지도 않은 병림픽이 열렸다. (그리고 아직까지도 현재진행중)  영원한(?) 앙숙수도 없이 오가는 인신공격, 기종부심, 분탕질, 여론선동, 해외기반 가짜뉴스 전파, 특정 콘솔 깎아내리기 등 혼돈의 카오스 속에서 필자는 굉장히 웃긴 반응들을 보았다. ​바로, 아직 나오지도 않은 콘솔들에 (플스5, 엑박 시리즈 X, S) 대해 과도하게 깎아내리는 언행과 여태까지 잘 사용해왔던 특정 주력 콘솔기기에서 갑자기 경쟁 콘솔 업체로 갈아탄다는 그런 웃긴 상황. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 유아적인 발상인가?! ​여기에서 뭐가 웃기냐면 필자가 생각하기에 위에 언급한 사람들은 특정 콘솔, 특정 회사 등에 얽메여 거기에만 신경쓴 나머지 자신이 좋아하는 게임들이 뭔지도 파악하지도 못하고 쓸데없는 감정 소모에만 촉진하는 그런 한심한 모습을 보여준다고 생각한다. 마치, "콘솔기기 부심 병림픽" 콜로세움에 출전하는 "고귀한 전사"(조롱의 의미)같이 말이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​위에 언급한 쓸모없는 콘솔전쟁 진흙탕 싸움에서 벗어나는 방법은 아래와 같이 간단하다.  Follow the games, not the companies. (companies like Microsoft, Sony, and Nintendo) "회사가 아닌 게임들을 따라가야 한다." by 필자 필자가 개인적으로 생각하는 "올바른," "정상적인," "진정한" 게이머는 자신이 좋아하는 게임 장르, 게임 시리즈 등이 어느정도 확실해야 한다고 생각한다. (뉴비, 라이트 게이머들은 자신들의 게임 취향을 파악, 빌드업하는데 시간이 걸리므로 제외) 그리고 자신이 좋아하는 게임이 출시되면 그 게임이 어느 플랫폼이든 정말로 진심으로 플레이하고 즐기고 싶어한다면 해당 플랫폼(들)을 통해 (가능한 빠른 시일 안에) 구매(buy, purchase)해서 즐겁게 즐기는 그런 "게이머의 기본적인 자세, 마음가짐"이 반드시 있어야 한다고 생각한다. ​필자를 예로 들어 설명하겠다. ​필자의 개인적인 메인 게임 취향은 당연히 JRPG. ​Q1. JRPG가 어느 게이밍 플랫폼에 가장 많은가? (the most) ​답: 플레이스테이션. (2위는 닌텐도) ​​Q2. 그 해당 게이밍 플랫폼에 필자의 취향인 JRPG가 가장 많은가? ​답: 예. (ex. 페르소나 시리즈,  팔콤의 궤적 시리즈, 팔콤의 이스 시리즈, 도쿄 재너두, 바닐라웨어 게임들 등) ​덧) 닌텐도 라인에선 제노블레이드 시리즈(X/크로스 빼고!), 메트로이드(프라임) 시리즈 등 ​​Q3. JRPG 타이틀들이 어느 플랫폼에 가장 빨리 현지화되고 (the most fastly localized) 가장 빨리 대중들에게 출시되는가? (the most fastly released to the public) ​답: 플레이스테이션 (닌텐도도 뒤늦게 분발하고 있음) ​​이렇게 놓고 보니, 필자가 엑박을 싫어하는거 같이 보이겠지만 일단  엑박에는 필자가 좋아하는 JRPG들이 없다. 그리고 나오더라도 플스에 비해 늦게 나오거나 비한글화인 경우가 많다.이래서 엑박은 플스에 비해 메리트가 엄청 많이 떨어지고 필자에게 점수가 매우 많이 깎인다. 그리고 엑박 찬양론자 및 광신도들이 (얘네들도 기종부심이 엄청나고 팬보이들로 넘쳐난다. 이 부류는 하라는 게임은 하지 않고 마소, 엑박 대변인으로 왕성히 활동들 중이시다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그렇게 칭찬일색으로만 도배한 "게임패스" 정책이 필자의 환심을 사는데 실패했다. 필자는 특히 JRPG 같은 경우, 어느 회사의 손(?)을 들어주냐면 빨리 출시되느냐, 로컬라이징(한글화 여부 포함)이 잘 되었느냐 등 이런 요소들이 가장 크게 작용한다. 즉, 필자는 JRPG 게임을 "한국어"로 "빨리" 즐기고 싶단 뜻이다. ​솔직히, 게임 타이틀 가격은 이 다음의 문제다. ​게임패스 같은 경우, 필자의 개인 경험을 얘기하자면 얼핏 보기엔 "와, 혜자스럽다." "와, 싸다." 이럴 수 있는데 사실 아니었다. ​엑박의 구독 시스템은 대여(rent)하는거라서 사실, DL보다 더 안 좋다. DL 게임 타이틀도 회사에서 마음만 먹으면 스토어에서 강제로 내려버릴 수 있는데 (닌텐도 뜨끔...) 구독이야말로 회사 마음대로 소비자들의 선택권을 제한, 강제한다고 생각함. ​뷔페를 예로 들어 볼까? 뷔페라면 자신이 먹고 싶은 음식(게임 타이틀)을 마음껏, 취향껏, 기호에 맞게 여기저기 돌아다니면서 살펴보고 비교, 분석(?)하면서 접시(장바구니)에 담아와 자리에 앉아(쇼파에 누워) 맛나게 즐기면(플레이하면) 된다. 게임패스의 경우, 일단 뷔페 주최측에서 자신들이 정해놓은 메뉴(게임들)만 자신들이 선별해서 한 곳에 모아 뒤죽박죽 짬뽕으로 만들어서 음식(게임들)을 담을려고 온 사람들(구매자들)에게 거지 적선하듯이 큰 국자에 담아 개밥같이 담아주는 그런 느낌이었다. ​위에 언급한 내용이 필자가 직접 게임패스를 경험하고 적어본 개인적인 사용후기다: 게임은 미국 기준으로 많아보이지만 대부분 "철지난" 올드 게임들, 재미없는 서드, 인드 타이틀들의 향연 그 자체였다. 게임패스가 말로만 "게임 뷔페"지, 개인적으로는 "trashy banquet"에 불과했음. 매월 무료로 제공하는 게임들 퀄리티도 참... 소니에 비하면 처참하다. (게임패스 무료 게임 4개면 뭐하냐?) 취향문제가 아니라 성의의 문제다, 성의의 문제. ​그리고 무엇보다, 엑박 게임 라이브러리가 JRPG 장르가 엄청 취약하고 마소 퍼스트 타이틀이라 자부하는 헤일로, 포르자 등 필자의 취향과는 영 안 맞았다. 필자는 레이싱 게임, 스포츠 게임, 일인칭 슈터  같은 게임들을 좋아하지 않음. (위에 언급한 게임들은 대부분 스토리 베이스 게임들이 아니다.멀티 요소들이 득실거리는 게임들은 아직까지도 필자의 개인적인 불호의 영역임.)  사격은 리얼라이프에서 한 것만으로도 충분이렇게 필자같이 특정 회사가 아닌 해당 플랫폼의 게임 타이틀, 게임 시리즈를 따라가야 콘솔 기기 팬보이의 깊고 더러운 dung늪에서 비로소 빠져나올 수 있게 된다. ​마무리하며, "화려한(?)" 연예인, 유명인 기용 광고를 통한 마소의 게임패스 홍보보다 (실제로, 필자의 논 게이머/non-gamer 친구들과 지인들 모두 소니 플레이스테이션 and/or 닌텐도, 닌텐도 스위치에 대해선 어느정도 알지만 마소의 엑박이라 하면 열에 아홉은 아직까지 "???"이런 반응이다.) 소니 및 서드 파티들의 발빠르고 성의있는 JRPG 로컬라이징 정책과 닌텐도의 독보적인 IP 파워가 아직까지 개인적으로 더 매력적이다. 앞으로  마소가 게임패스를 등에 업고 차세대 콘솔 "잠룡"(?)으로 비상하기까지 넘어야 할 산들이 매우 많다고 생각한다. ​​​짧은 결론: 필자의 마소 엑박의 2사 대비(소니, 닌텐도) JRPG 현주소, 현위치및 게임패스에 대한 개인적인 생각은 아래와 같다.  하하하하! You have no power here!필자가 닌텐도, 닌텐도 스위치에 대해 긍정적으로 재평가하게 되었듯이 마소도 이번 9th Gen.(of Consoles)에서 필자의 마음을 180도 바꿀 수 있는 그런 카드가 있거나 그런 계기가 올까? 아이마스를 다시 낸다면 한번 생각해... (그건 이미 플스와 스팀에서 꿀꺽~) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#마소 #마이크로스프트 #엑스박스 #엑박 #Xbox #게임패스 #GamePass #콘솔게임 #게이머 #JRPG #게임 #소니 #플레이스테이션 #PS5 #닌텐도 #닌텐도스위치 #콘솔전쟁 윤쓰입니다. 어느덧 2018년을 일주일도 채 남겨두지 않았는데요. 가는 해야 물론 아쉽기는 하지만 PS4 유저분들께서는 2019년 새롭게 선보일 신작을 기다리면서 하루하루 즐거움에 가득할 것 같습니다.​2019년 PS4 출시 예정 게임으로는 바이오하자드2 리메이크(1월 25일) / 엔썸(2월 22일) / 메트로 엑소더스(2월 22일) / 토탈워 삼국지(3월 7일) / 데빌 메이 크라이5(3월 8일) / 톰 클랜시의 더 디비전2(3월 14일) / 세키로 쉐도우 다이 트와이스(3월 22일) / 데이즈곤(4월 26일)이 있습니다.​이렇게 상반기에만 해도 많은 새로운 게임들이 출시 되는 만큼 콘솔게임 유저분들은 두근두근할 이유가 충분한데요.​뉴 게임을 더 즐겁게 즐기기 위해선 게임 장비도 갖추어야 할 터! 오늘 소개할 제품은 바로 콘솔 유저들을 위한 PS4 게임용 모니터인 벤큐 HDR 모니터 EL2870U 입니다.​   벤큐 EL2870U 제품을 한 문장으로 설명하자면 콘솔 게임에 최적화된 제품! 이라고 할 수 있는데요. 3840 x 2160의 4K UHD 해상도를 지원하여 PS4의 고화질을 있는 그대로~ 생생하게 재현합니다. 또, 1ms 응답 속도로 화면 전환이 빠른 콘솔 게임의 생동감을 따라갈 수 있고요. 특히 10bit 즉, 10억개 이상의 확장된 색상 스펙트럼을 가지고 있어 게임 그래픽의 색상을 정확하게 표현할 수 있기도 하죠!​   게임을 즐겨하는 유저 입장에서는 게임을 실행했을 때 한 번의 막힘이나 끊김없이 깔끔한 플레이를 선호합니다. 그런데 말입니다… 간혹, 예상치 못한 곳에서 화면이 찢어 지거나 왜곡이 일어나 중요 타이밍을 놓치거나 하는 일이 발생하기도 하죠!​EL2870U는 AMD FreeSync 기술을 지원하여 티어링 현상을 잡아줍니다. 여기서 티어링 현상은 그래픽 카드가 출력하는 프레임과 모니터가 재생하는 빈도가 엇갈려 발생하는 화면 찢어짐 현상을 말하는데요. 티어링 현상은 게임의 몰입감을 방해할 뿐만 아니라 승패에도 영향을 끼칠 수 있어요. AMD FreeSync는 바로 이 티어링 현상을 잡아주는 기술로 이미지 깨짐 및 끊김 없이 부드러운 플레이를 가능하게 합니다.​    사실, 벤큐 EL2870U는 본 제품 자체만으로 이미 높은 해상도를 지원하기 때문에 별도의 추가 기능 없이도 생생한 고화질의 게임을 즐길 수 있는데요. 하지만! BenQ에서는 여기에 HDR 기능을 탑재하여 한층 더 수준 높은 영상미를 제공하고 있답니다~​HDR이란 High Dynamic Range의 약자로 콘텐츠의 명암과 밝기를 더욱 디테일하게 조절해 실제 육안으로 보는 것과 비슷한 색감과 음영을 구현하는 기술인데요. 이 기능을 게임 실행 시에도 설정하면 훨씬 재밌는 플레이가 될 수 있답니다!​이 기능은 OSD를 통해 설정이 가능한데요. OSD > 고급픽쳐 > 픽쳐모드 > HDR 단계를 거치면 아주 쉽게 설정할 수 있습니다.​   나는 OSD 누르고 들어가는 것도 귀찮다! 하시는 분들에게는 OSD 설정도 필요 없이 모니터 하단의 버튼을 눌러 설정할 수도 있는데요. 전원 버튼 바로 옆에 있어 어렵지 않게 찾을 수 있을 뿐만 아니라 눌리는 느낌도 부드러워 자꾸 누르고 싶게 만든답니다~​    HDR 조작 버튼을 통해 HDR 기능을 활성화해 보았는데요. 왼쪽의 사진이 HDR이 비활성화된 장면이며 오른쪽이 활성화된 상태입니다! 확실히 HDR 기능을 활성화시키니 화면이 전체적으로 밝아지는 것을 확인할 수 있어요.​화면에 나타나는 하늘의 구름 부분은 더욱 하얗게, 파란 하늘은 조금 더 선명해지는 것을 알 수 있습니다.​이 버튼은 벤큐의 독자적인 아이케어 기술인 B.I.+테크놀러지 기능과 함께 사용할 수 있는데요. 모니터를 처음 부팅했을 때는 가장 표준 모드인 HDR OFF / B.I.+ OFF 로 자동 설정이 되어 있습니다. 버튼을 누를 때마다 기능을 ON / OFF 할 수 있기 때문에 사용자의 편의에 맞춰 적용하면 좋을 것 같아요.​   B.I.+테크놀러지 기능 역시 OSD로도 설정이 가능한데요! 이 기능은 OSD > 지능형 밝기 > B.I.+ > 켜기 / 끄기로 들어가면 된답니다.​    B.I.+테크놀러지 기술은 주변 환경에 맞춰 모니터의 밝기를 자동으로 조절해주는 기능입니다.​게임하다 보면 시간 가는 줄 모를 경우가 있죠. 그러다 보면 집안의 불을 켜는 것도 깜빡할 때도 있고요~ 그렇게 주변이 어두워지면 모니터의 밝기도 한층 낮아지고 또, 반대로 밝아지면 밝기가 밝아져 빛에 민감한 우리 눈을 보호해 줄 수 있답니다.​   이 기능을 설정해 놓으면 모니터 중앙 부분의 센서가 자동으로 밝기를 조절해주어 굉장히 간편합니다. 밝기 조절이 되면 오른쪽 화면 밑에 눈 모양의 커서가 떠 표시를 해주기도 하고요. 센서가 잘 작동이 되지 않는 것 같다 느낄 때에는 OSD 메뉴에서 센서 민감도도 조절할 수 있어 눈 건강에도 좋고 아주 편리한 기능이라는 생각이 듭니다.​     여기에 또 하나! 벤큐는 사용자의 눈 건강을 생각하는 브랜드로도 유명한데요. 그래서 벤큐의 대부분의 모니터에는 아이케어 기능들이 탑재되어 있어요. EL2870U 역시 B.I+테크놀러지 기능 외에도 청색광을 최소화하는 기능인 로우블라이트 기능이 있습니다! 로우블루라이트는 사용자의 사용 환경에 따라 멀티미디어 / 웹 서핑 / 오피스 / 리딩모드 총 4가지로 다양하게 선택이 가능하답니다~​이 기능은 OSD 설정에서 두 가지 방법으로 가능한데요. 하나는 ‘지능형 밝기’에서 또 다른 하나는 고급 픽쳐 > 픽쳐 모드에서 할 수도 있습니다. 제가 생각하기에는 지능형 밝기에 들어가서 하시는 게 설정하기에 더 편한 것 같습니다. 아무래도 픽쳐 모드까지 들어가려면, 몇 번 더 클릭이 필요하니까요.​   4K 모니터 EL2870U 모니터 뒷면 단자부분에는 2개의 HDMI가 있는데요. 때문에 PS4 뿐만 아니라 블루레이 플레이어, 스마트폰, 셋톱박스 등 다양한 멀티미디어 기기와 호환이 가능한 이유입니다.​   자! 지금까지 EL2870U에 대해 소개해 드렸는데요. 오늘의 초점은 콘솔게임에 맞췄지만 사실 EL2870U는 높은 해상도 덕분에 4K 미디어 컨텐츠와 같은 영상을 보는 용도로도 손색이 없답니다. 일상적으로도 사용이 가능한 스마트 모니터라고 할 수 있죠~​하지만, 그래도 역시 콘솔 게임용 모니터로서의 장점이 더욱 두드러지지 않나 싶습니다! 콘솔 게임 유저분들 모두 벤큐 HDR 모니터 EL2870U 하세요~!​    ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​국내 콘솔시장은 < PS·NW >가 선점해서, XBO는 제외한 타이틀 판매량 순위를 매주 살펴보는 글입니다. 참조 및 관련글을 작성하실 분들은 아래 링크를 이용해서, 보다 자세한 정보를 얻을 수 있습니다. 그럼 매주 랭킹이 궁금할 땐? 소냉순을 기억해 주세요! 플스 l 닌텐도MediaCreate (바하무트게이밍 l 루리웹)오픈크리틱 l 메타크리틱  ​  [ M-creat ] 20년 3월 30일 ~ 5일 ※ PS+SW※ 같은 제품에 여러 이름으로 나뉜 게임은 합쳤다고 합니다. (포켓몬스터 등) 일본 주간 판매 TOP 10  ​ 한국 주간 판매 TOP 5  ​ 대만 주간 판매 TOP 5  ​ 바이오하자드 RE: 3  개발 : 캡콤장르 : 액션 어드벤처, 서바이벌 호러, 1인플랫폼 : PC, PS, XBO가격 : 68,400(PC) / 79,000(PS4)출시 : 20년 4월 3일​지난 3월에 출시하여, 엄청난 판매를 달성했습니다. 뭐, 모동숲에 비하면 덕 없이 부족한 수치이긴 하지만요. 그래도 전작 바이오하자드 RE:2의 퀄리티와 몬헌 등으로 인한 '갓콤'이라 불리는 명성 효과를 많이 봤다고 할 수 있죠. ​일본 3.30 ~ 4.5까지 '타이틀' 판매량만바이오하자드 RE: 3 - 20만 장모여봐요 동물의 숲 - 약 43만 장​실질적인 판매량은 당연히 '바이오하자드'가 월등하다 할 수 있습니다. 왜냐하면 저건 PS, NS '타이틀' 기준이니까요. 여기서 PC + XBO 바이오하자드 판매량까지 따지면 꽤 많이 팔렸음을 알 수 있습니다. 하지만 모동숲 같은 경우에도 '물량 부족'으로 많이 안 오르고 있는 상태이니.. 정확히는 모르지만 아무튼 4월 2주는 저 두 게임이 지배했다!라 보시면 되겠네요.​스포 없는 간단 리뷰 포스팅도 작성했었으니, 궁금하시면 구독해보시길 바랍니다! 바이오하자드 RE:3 플레이 및 소개 리뷰​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​일본의 게임 제작사 캡콤의 간판 게임 중 하나인 < 바이오하자드 시리...blog.naver.com ​ 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드  개발 : 닌텐도장르 : 오픈월드 어드벤처, RPG, 1인플랫폼 : 닌텐도, 윌출시 : 17년 3월 3일​다시 한국 순위권에 진입한 엄청난 인기 젤다의 전설입니다. 보통 판타지 RPG게임을 떠올리면 이제는 가장 대표적인 게임이 되어버린 젤다의 전설. 오픈월드에 진짜 판타지 세계를 완벽하게 표현한 게임이라 말할 수 있죠. 어느 커뮤니티든, 어느 평가 사이트든 젤다의 전설은 거의 만점에 가까운 점수를 내립니다.​닌텐도 입문작으로 가장 많이 거론되는 것이 < 포켓몬스터, 젤다의전설, 동물의숲 >이라 할 수 있죠. 특히 한국인 감성이 잘 맞는지, 출시한지 몇 년이나 지난 지금에서, 꾸준한 판매량을 자랑하고 있습니다.​  [ 공식 플스 ] 4월 2주차 ※ PS※ Plus에서 다운로드한 목록으로 추정 한국 인기게임 30선  ​ 파이널 판타지 7 리메이크  개발 : 스퀘어 에닉스장르 : ARPG가격 : 69,800플랫폼 : 플스4 (1년 독점)출시 : 20년 4월 10일​2015년에 7편 리메이크 소식을 전해왔었는데요. 근 5년 만에 드디어 출시한 작품입니다. 현재 플스4(프로대응)로 1년 독점 출시하여, 플레이스테이션으로만 즐길 수가 있죠.​메타 스코어 : 87점 (유저7.5)오픈 크리틱 : 88점 (평론가 추천도 94%)​엄청나게 후한 점수를 받고 있는 작품입니다. 아울러 퀄리티 모두 좋다고 말하고 있는데요. 하지만 한 세대를 대표했던 게임인데, 점수가 너무 짠 것이 아니냐는 사람들도 있을 텐데요. 그 이유는 < 분할 작품 >이기 때문이고, 현재 해당 버전은 < 원작 스토리의 초반 부 >를 다루고 있기 때문입니다.​그러니까 파판7리멬 1편, 2편, 3편... 이렇게 에피소드를 여러개로 나눠서 나올 예정입니다. 직접 플레이 하시는 분들은 몇 십만 원이.. 깨지..겠네요. 개발자 측에서는 하나로 출시했다면 '요약 판'이 되었을 거라면서, 어쩔 수 없는 선택이었다고 합니다. 그리고 편수는 정확히 밝힌 바가 없습니다.​  [ 패미통 ] 4월 2주차 ※ PS+SW (일본에서만 집계된 통계)※ 추정 판매량은 다운로드 판을 포함하지 않는다고 합니다. 일본 1~30 순위  ​  끝으로 이렇게 콘솔 2번째 글, 4월 2주차를 만나보셨는데 어떠셨나요? 매주 포스팅이라 순위에 큰 변동은 없지만, 새로운 게임 1개씩 정도 볼 수 있는 시간을 가질 수 있는 것 같네요. 아직 컨텐츠 구성이 완벽하지 않지만, 앞으로 더욱 재미있고 유익한 포스팅으로 발전하도록 하겠습니다. 그럼 아무쪼록 앞으로 잘 부탁드립니다.​​ [네이버 인플루언서 검색] 소냉순게임 관련 이야기해요.in.naver.com ▲ 인플루언서 열었답니다.. 팬 부탁드려요 될까요?​ 게임종합순위 : 네이버 포스트소냉순님의 시리즈post.naver.com ▲ 소냉순이 정리하는 PC·PS·NS·인랭 게임종한순위를 한눈에 볼 수 있습니다.        < 5. 아타리 5200 >  ▲ 아타리 5200의 모습 1982년에 출시 된 아타리 2600의 후속 기종 게임상 그래픽도 꽤 괜찮았고, 그전 기종과 호환까지 되는데 그전 기종에 비해 문제점들이 곳곳에 보여서 실패한 콘솔     ▲ 아타리 5200의 실패 원인 중 하나이자, 가장 큰 문제점 중 하나였던 컨트롤러 콘솔 중 최초로 아날로그 형 컨트롤러를 도입 했지만, 돈을 절약하려고 싸구려 회로를 사용하는 바람에 연결 방식도 복잡하고, 감도가 나쁩니다  원래 초기 버전에는 조이스틱을 연결하는 포트가 4개가 있었는데, 나중엔 2개로 줄이면서 숫자키 패드와 발사 버튼, 정지 버튼, 리셋 버튼 등이 추가 되었습니다 여기서 숫자키 패드는 버튼형이 아니라서 조작하기가 너무 복잡하다는게 문제  아타리 5200 자체에서 컨트롤러 규격이 맞는 컨트롤러는 뭐든지 다 사용가능! 대표적인 예로 세가 제네시스의 컨트롤러와 콜레코 비전의 컨트롤러인데, 당시에 거의 대부분의 콘솔들이 아타리의 규격을 사용하기 있었기 때문이죠  근데 여기서 실패한 이유 중 또다른 이유가 바로 위에서 말한 호환성인데, 호환성에만 너무 집착했기 때문(...) 제일 위에서 말했듯이 그전 기종이었던 아타리 2600과 호환이 가능한데, 너무 이 점에만 집착을 했기 때문입니다 아타리 측에서 제작한 2600 어댑터라는 기기를 이용해서 2600과 호환 설정이 가능한데, 이것때문에 정작 5200용 게임 발매는 너무 뒤쳐져 있는 상태였던것  그리고 커다란 문제 중 하나였던 아타리 쇼크가 바로 다음해에 터져버리는 바람에, 게임계가 황폐화 되면서 해당 콘솔도 그냥 잊혀져버려서 듣보잡 꼴이 되버린 셈 이 외에도 아타리 쇼크로 인해 게임 산업 자체가 붕괴됬기 때문에, 아타리 외에도 다른 게임 회사들도 큰 타격을 받았습니다 < 4. 암스트라드 GX4000 > ▲ 암스트라드 GX4000의 모습1990년에 유럽에 출시됬던 콘솔, 향상된 그래픽 성능을 제공했지만 총 판매량이 15.000개의 단위를 넘기질 못해서 실패  몇 개월 후에  CNIT 센터에서 464 플러스 6218 컴퓨터와 함께 발표 되고, 네 개의 국가인 영국, 프랑스, 스페인 등에 먼저 출시 한 후, 나중에 이탈리아에서도 출시되었습니다오디오 장치와 컨트롤러가 대체로 까였는데, 오디오 장치 같은 경우엔 장치 자체가 8비트 콘솔에서 (이때는 16비트 콘솔들이 게임계를 지배하고 있었던 시기)사용하던 장치라서 사운드 자체도 시대에 뒤떨어졌던 편... 또 다른 문제점으로는 콘솔 상에 있는 소프트웨어의 수명이 너무 짧았습니다. 이 때문에 소비자들의 항의가 거세졌는데, 이런 이유때문에 가격이 반 이상을내려가 버리는 사태까지 발생(...) 게다가 암스트라드 용으로 나오는 일부 게임들이 원래 발매일에 비해 늦게 출시 하다든지, 출시 자체가 아예 취소 되는일이 한 두번이 아니여서 소비자들의 원성을 깊이 사로잡았습니다 마케팅 능력이 너무 허술했던것도 문제   < 3. 3DO >   ▲ 3DO의 모습EA측에서 3DO 기업을 만든 후 1993년에 출시한 콘솔  제목 부터가 제 3의 규격이라는 의미라서,  " 라이센스를 이용해서 규격을 제작하면 누구든 제작 가능 " 이라는 의도로 나왔었습니다 처음부터 마케팅 자체가 공격적이었는데, 그때 가격도 같이 공개 됬을때 너무 비싼 가격이었기때문에, 나중엔 낮춰졌습니다 가격에 비해 성능도 부진했고, 게다가 게임도 몇 없었을 시기에 플레이 스테이션이 등장하자 듣보잡 신세가 되버리고 나중에가서는 그냥 실패   ▲ 한국에서의 3DO 광고, 그나저나 왜 스타워즈 음악을 쓴건지... 한국에서도 수입 된 바가 있는데, 이름이 그냥 3DO가 아니라 ' 3DO 얼라이브 ' LG 전자(당시엔 금성사...)가 라이센스를 이용해 판매를 했지만, 게임이 별로 없었기 때문에 판매량이 부진해서 결국 판매 중단참고로 저기 트레일러에서 나오는 광고 모델이 다름아닌 이정재 (당시 20대), 이쯤 되면 진짜 흑역사라고 무안...게임은 그리 나쁜 편은 아니었고, 찾아보면 괜찮은 게임들도 여러모로 있습니다.일명 EA측 자체의 흑역사(...)< 2. 버추얼 보이 >  ▲ 버추얼 보이의 모습" 가상 현실은 미래로 가는 길처럼 보였습니다. 실제 게임 안에 있는 느낌이란 아이디어 자체는 멋졌습니다, 하지만 곧 위대한 똥의 황제로 변하고 말죠. " - AVGN최초의 3D 게임기 이자, 닌텐도의 흑역사 닌텐도가 게임 보이와 게임 보이 워치의 성공으로, 닌텐도는 또다른 휴대용 게임기 시리즈를 기획하게 됩니다, 그것은 다름아닌 바로 ' 버추얼 보이 ' 였죠 ▲ 버추얼 보이로 게임을 플레이 할 때의 자세 원래는 저런식으로 누운후에, 머리에 눕힌후 컨트롤러를 조작하는 식다른 방법으로는 탁자에 세워놔서 하는식인데, 확실히 이게 게임을 할 때의 적절한 자세는 아니라는걸 알 수 있습니다게다가 이 콘솔에서 가장 중요한 점이 휴대용이라는 것인데 저 정도의 크기는 휴대용이라고 하기에도 애매한 상황.. 하지만 저 당시에는 그저 들고 다닐수만 있어도 휴대용이라고 했기 때문에 딱히 이상할건 없었죠디자인은 어디서나 봐도 정말 괴상하기 짝이 없는 디자인게다가 더 큰 문제는... ▲ 버추얼 보이의 게임 화면, 저기 나온 해당 게임은 ' 메이드 인 와리오 ' 이런렇다보니 게임을 장시간 하다보면 눈이 나빠질 수 밖에 ... 에러를 일으켜서 색깔을 변화시킬수 있는데, 확실히 그때가 더 낫다는 말들이 많습니다게임들도 사실 꽤 괞찬은 게임들도 있는편, 하지만 문제는 버추얼 보이로 출시 했다는 것(...)결국 이러한 문제로 버추얼 보이는 출시 된지 1년만인 1996년에 판매 중단 및 단종까지 되어버렸습니다멀티가 가능한 통신 포트도 존재합니다. 콘솔에 서로 부착해놓으면 되는데, 출시된지 1년만에 망해서 인지.. 이걸 이용하는 게임은 단 한개도 나오지 못했다고(...)< 1. 아타리 재규어 > ▲ 아타리 재규어의 모습그야말로 아타리의 최후의 발악 80년대 이후에 듣보잡으로 전락했다가 1993년에 출시했던 콘솔당시 다른 콘솔들의 비트 워를 물거품으로 만들어 버렸습니다. 비트 워를 요약하자면, 대충 비트 경쟁이라고 부르는데 90대 초반부터 게임 그래픽이 발전하기 시작하자 게임의 재미보다 그래픽을 보고 평가하는 시대가 오게 되고, 게임 회사들은 소비자들을 사로잡기위해 서로 그래픽 성능을 더 좋게 하기위해 했던 경쟁당시 게임 콘솔 그래픽의 쵀대가 32비트 였는데, 아타리는 자기네들 콘솔이 그의 절반을 더한 64비트라는 홍보를 했습니다▲ 아타리 재규어의 트레일러, 해당 콘솔이 까이면서 트레일러도 같이 까였다... 트레일러를 요약하면 " 니네들은 아직까지도 32트니?, 우리는 64비트다! "보면 알겠지만 정말로 자기네들 콘솔이 64비트라는 점만 강요해서 홍보를 하고있는걸 볼 수 있습니다하지만 사실 64비트라고 하기엔 너무 애매한게, 그냥 CPU와 GPU만 64비트나중엔 트레일러도 콘솔과 같이 까임의 대상이 되었다고합니다 ▲ 다른 콘솔의 게임들 보다 떨어지는 퀄리티, 해당 게임은 ' 에일리언 VS 프레데터 ' 의 스크린샷▲ 실패의 원인 중 하나인 컨트롤러 여담으로 해당 게임 컨트롤러는 ' 최악의 게임 컨트롤러 TOP 5 ' 중 하나로 꼽힌다고 합니다64비트라고 그렇게 떠들어 대던 아타리 재규어는 큰 실패로 끝나고, 이후 아타리는 게임 업계를 철수하게 됩니다70년대에 게임계의 황금기를 열었던 회사인걸 생각해보면 처참하기 그지 없는 몰락... KT의 스트리밍 게임 서비스인 GameBox(구 KT 스트리밍 게임)의 PC버전이 지난달 26일 출시되었습니다. 고사양 PC 게임들을 스마트폰에서 사양에 관계없이 즐길 수 있던 서비스를 이제 PC에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 그간 꾸준히 GameBox를 즐겨온 유저로써 이번에는 GameBox PC버전의 다양한 게임들을 즐겨보면서 실제 구동화면과 플레이는 어떤지 살펴보도록 하겠습니다. 리뷰에 앞서리뷰를 진행하면서 다음과 같은 사항을 미리 알려드립니다.​1. 해당 리뷰는 "게임의 평가"가 아닌 "실제 게임 플레이"에 중점을 맞춰 진행되었습니다.2. GameBox는 스마트폰 버전의 유료회원(2020년 11월 21일 기준 월 4,950원)만 이용 가능합니다.3. 게임 구동에 사용된 인터넷 회선은 KT 500MB입니다.4. 서비스의 특징상 고사양 PC가 아닌 환경에서의 구동을 확인하기 위해 라이젠 2700X, 지포스 1070Ti 기반의 환경에서 테스트되었습니다.5. 리뷰에 소개되는 게임들은 지금까지 직접 플레이해보지 않은 게임들 위주로 선정하여 진행되었습니다.  GameBox PC버전휴먼: 폴 플랫이번에 소개해드릴 GameBox PC버전 게임은 휴먼: 폴 플랫(HUMAN fall flat)입니다. 해당 게임은 인디 장르의 게임으로 자신의 캐릭터를 조정해서 마주치는 퍼즐들을 풀고 앞으로 나가면 되는 단순한 목표를 가진 게임입니다.​간단한 조작법에 약간은 불편한 조작감 정식 루트 외의 플레이어의 창의성에 따라서 다른 클리어 루트까지 한데 어우러진 휴먼: 폴 플랫은 GameBox PC버전 사이트(링크)의 인디/캐주얼 장르에서 즐길 수 있는 전체 연령의 영문판 게임입니다. 게임 시작 화면입니다. 캐릭터는 마치 지점토를 빚어놓은 듯한 단순한 형태에 다리는 짧고 팔은 긴 약간은 기형적인 형태를 지녔습니다. 메인화면입니다. 특별난 건 없고, 게임 플레이, 설정, 캐릭터 커스텀 마이징으로 구성되어 있습니다. 늘 그렇듯 설정 메뉴부터 보겠습니다. 그래픽 설정은 변경이 불가하고 나머지는 원하는 대로 변경이 가능합니다. 해당 게임은 기본적으로 키보드+마우스와 컨트롤러를 동시에 활용하여 게임을 진행할 수 있습니다. 마우스 감도는 필히 조절해 주는 것이 필요합니다. 게임 내 감도가 민감한 편이라 적게 설정했다고 생각해도 회전이 너무 빠르게 돌기 때문에 게임을 즐기는데 불편함이 생길 수 있기 때문입니다. 조작법은 단순합니다. 캐릭터 이동 및 캐릭터 손 조작, 점프, 자살이 게임에 사용되는 조작 전부입니다. 컨트롤러 역시 마찬가지입니다. 사용되는 버튼이 적기 때문에, 금세 게임 조작법을 익힐 수 있습니다. 휴먼: 폴 플랫(HUMAN fall flat)은 나만의 캐릭터를 만들 수 있는 캐릭터 커스텀 마이징을 제공하고 있습니다. 신체변형은 할 수 없지만, 각종 의상을 입힐 수 있고 색상까지 원하는 대로 설정 가능하기에 나만의 개성 있는 캐릭터를 만들 수 있습니다. 또한 생성한 커스텀은 저장할 수 있고, 필요에 따라 불러올 수도 있습니다. 게임을 시작하면 스테이지로 플레이어 캐릭터가 추락을 합니다.   게임은 단순히 걷고 점프하고 무엇인가를 잡거나 붙잡는 것으로 모든 것이 진행됩니다. 특히 손으로 하는 액션이 상당히 중요합니다. 플레이어 캐릭터의 손은 뻗는 순간 어떠한 것이든 잡을 수 있고, 플레이어가 손 액션 버튼을 떼지 않는 한 절대로 떨어지지 않기에 이를 잘 활용하는 것이 중요합니다. 팔은 길지만 다리는 짧고 뒤뚱거리는 움직임 덕분에 일반적인 직립보행 캐릭터와는 다른 움직임을 보여줍니다. 마치 만취한 사람이 비틀대며 걷는 듯한 모습을 보여줍니다.  서두에서 소개했다시피 해당 게임은 일정한 맵의 시작점에서 끝 지점으로 단지 도달하기만 하면 클리어가 되는 매우 단순한 목표를 가지고 있습니다. 이를 위해 다양한 장애물들을 통과해야 하는데, 위와 같이 단순히 버튼만 누르면 열리는 문도 특유의 조작감 때문에 쉽게 누를 수 없다는 것도 특징 중에 하나입니다. 플레이어 캐릭터의 팔은 초강력 접착제와도 같습니다. 내가 손 액션 키만 떼지 않는다면 한번 붙잡거나 붙은 것이 무엇이든 절대로 떨어지지 않는 게 특징입니다.  맵 내의 오브젝트들은 움직일 수 있는 것들이 많고, 이를 이용하여 맵을 돌파해야 합니다. 위와 같이 물체를 움직여 가려진 문을 사용할 수 있습니다.(물론 굳이 문을 이용하지 않아도 되는 게임입니다.)  캐릭터의 키와 점프는 항상 일정하기 때문에, 너무 높은 곳이라면 다른 물건을 놓고 밟고 올라가거나, 컨트롤이 되는 분이라면 벽을 타고 올라가거나.. 다양한 방법으로 맵을 돌파해 나가야 합니다. 만약 여러분이 컨트롤에 자신만 있다면, 엄청나게 빠른 클리어가 가능한 지름길로도 이동이 가능할 것입니다.  맵을 클리어 해나갈수록 점점 퍼즐 난이도가 높아지며, 어렵지 않은 퍼즐이나 캐릭터의 특유의 움직임 때문에 쉽게 클리어할 수만은 없습니다.   게임 플레이 영상입니다. 내가 원하는 대로 컨트롤이 되지 않는 것이 휴먼: 폴 플랫(HUMAN fall flat) 게임의 매력임과 동시에 스트레스의 원인이 되기도 합니다. 마무리KT GameBox PC버전의 휴먼: 폴 플랫(HUMAN fall flat)은 재미와 스트레스를 동시에 얻을 수 있는 게임입니다. 어렵지 않은 퍼즐과 쉬운 조작법으로 자칫 게임이 만만해 보일 수 있으나, 게임 특유의 조작감과 캐릭터 움직임 덕분에, 내가 원하는 대로 캐릭터를 조작하기 쉽지 않기에 의외로 상당한 난이도를 자랑하는 게임이 될 수 있습니다.​그렇기에 특유의 조작감을 좋아하는 분들과 약간의 병맛스러운 느낌을 좋아하는 분들이 즐길만한 게임인 KT GameBox PC버전의 휴먼: 폴 플랫(HUMAN fall flat)은 이곳에서 즐길 수 있습니다.  KT GameBox PC버전 사이트 KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com "해당 리뷰는 KT GameBox 서포터즈 활동으로 작성된 리뷰임을 알려드립니다."​#게임박스 , #PC버전, #콘솔게임추천, #PC게임추천, #휴먼폴플랫, #HUMANfallflat, #스트리밍게임, #클라우드게임​​​ ​ 2020년 10월 4일, 나온지 1주일쯤 된 원신을 시작했습니다.이제 5개월쯤 플레이 했는데 슬슬 그만 둬도 상관 없겠다라는 생각이 들어서정리하려고 하는데, 그동안 플레이한 감상이나 써볼까 해서 적습니다​1. 현재까지 플레이 진행상황 모험등급은 55무과금으로 진행하였으며,그동안 플레이하는데 과금을 하지 않았다고 해서 크게 불편할 일이 없었습니다​1-1. 캐릭터 성장 쓰진 않아도 일단 다 키우자여행자 포함하여 2021년 3월 4일 기준 총 30종류의 캐릭터가 존재하며그동안 이벤트 등을 통하여 모은 원석으로 그 중 19개의 캐릭터를 보유중입니다.​레벨은 위에 보시다 싶이 전부 80렙, 주요 캐릭터만 90렙 달성한 상태입니다.이 캐릭터들 중에서 가장 많이 쓴 캐릭터는 아래 여섯 캐릭터입니다​<5성>1.벤티 필드 전투시 항상 함께했던 벤티처음 원신을 시작한 당시, 가챠를 하지 않고 플레이하기로 해서 한 일주일간 플레이 하고나중에 모은 원석으로 가챠해서 반천장에 나와줬습니다.그리고 나서 모험이 진짜 편해져서 역시 유틸 5성이 좋긴 좋구나라고 생각했고벤티의 원소폭발이 소형 적들을 다수 홀딩하기 때문에다수를 상대하는 일퀘나 나성비경에서 항상 함께했습니다​2.알베도 벤티와 알베도면 필드여행은 걱정 없다벤티 이후 반천장에서 타르탈리아 뽑고그 다음 반천장에서 뽑은 알베도.타르탈리아는 당시 물속성 원소유물이 안나온 상태라서 쓰기 애매했고,적당한 무기도 없던 상태라 그냥 쓰다 말았습니다. 무과금에게는 쪼금 조건이 쎈 딜러지요지금은 나날히 강해지는 녀석입니다만​알베도는 지속성 서브딜러로 벤티와 같이 계속 사용했습니다.3성 '여명신검'과 찰떡궁합인지라, 원소기술 장판 깔아주고 주 딜러로 때리면원소게이지도 잘차고 딜도 톡톡히 깔아주는 친구입다.E스킬 9렙 찍고선 딜러로 교체후 적을 때리니 대략 8000좀 넘게 딜을 내주더군요​벤티와 함께 여행을 편하게 만들어줬습니다​3.소 어떻게 사람 이름이 소알베도 이후 반천장에서 나온 소딜을 넣으려면 조건이 까다로웠던 타르탈리아와는 달리명함만 얻어도 충분히 딜링을 뽑아 낼 수 있어서 곧바로 90까지 다이렉트로 달렸던 녀석입니다페보니우스 장창과 알베도 덕분에, E 두번 정도면 원소폭발을 쿨마다 사용 가능해점프 공격 연속으로 12~14000대의 대미지를 꾸준히 뽑아줘서쓴진 얼마 안됬지만 메인딜러로 잘 써먹었습니다​<4성>1.향릉 나한테 있어서는 누룽지가 본체가 아니었다연월비경 특정 층 이상에 도달하면 무료로 줘서 플레이했던 향릉.다른 사람들은 누룽지가 본체라고 하지만 다른 마땅한 딜러가 없던 나에게는물리공격 딜러로서 소가 나오긴 전까지 계속 메인 딜러로 채용되었던 친구입니다.밑에 후술하겠지만, 누룽지와 피슬의 오즈를 꺼내놓고 후두려패다보면 나름 딜 괜찮게 뽑아줬습니다.​2.바바라 바바라 달려!범접불가 메인 힐러. 다른 힐러들도 많지만, 힐링 그 자체만을 놓고보면가장 힐러에 가까운 존재가 아닌가 싶은 녀석입니다.처음 이벤트로 하나 받고, 스토리 진행하며 하나 더 받아 초반에 1돌파로 시작했던 녀석접기 전에는 소가 나와 소의 유지력을 도와주는 역할을 해 주었습니다 ​3.피슬 유일한 6돌 캐릭터알베도를 쓰기 전 서브딜러로 활약했던 피슬누룽지 & 오즈 콤보로 쿨타임이 쪼금 길지만 나올때 만큼은 딜링 확실했던 녀석입니다지금까지 플레이하면서 유일하게 6돌 꽉체운 녀석이지요.​1-2. 아이템, 성유물 보유 주는대로 받아씁시다 아이템, 성유물은 딱히 볼게 없습니다.무기같은 경우 원석 모을 때마다 지른것중 4성 그대로 사용했고(천공의 두루마리는 상시가챠 천장으로 데려옴)​성유물 5성은 원래 어느정도키우면 잘주니까 패스.  2. 원신의 장점2-1. 모바일이라고 믿기 힘든 넓은 지역과 그래픽 퀄리티  스크린샷 하나에 다 담기지 않는 넓은 지역, 심지어 이 지역들 모두 심리스(Seamless) 방식으로 이어져있어지역을 이동할때 마다 로딩이 필요없는 방식을 채택하고 있어 정말 모험을 하는 듯한 분위기를 잘 살립니다 드발린 있는 그곳 / 몬드성 리월 연못몬드 드래곤 스파인 가장 높은곳과 리월에서 가장 높은 산 (위 스샷 전부 직접 찍음)보정을 하지 않고도 스크린샷을 찍어도 이러한 퀄리티로 만들어 낼 수 있다는 것이얼마나 아트적으로 잘 찍어냈는지 보여줍니다.​2-2. 큰 그림이 그려지는 세계관 원신 고유 문자라던가 암호화된 떡밥이라던가 뭔가 되게 많다원신은 이세계에서 넘어오겐 된 여행자와 가이드처럼 붙어있게 된 페이몬(비상식량)이떨어지게된 여행자의 쌍둥이를 찾기 위해 원신 세계를 모험하며 펼쳐지는 이야기를 경험하게 됩니다.이야기를 진행하며 이 '원신'이라고 하는것이 무엇을 의미하는지그것과 관련된 세상의 비밀을 차근차근 알아가게 됩니다.​이러한 세계관에 대한 떡밥들이 스토리 곳곳, 맵 곳곳에 수수께끼처럼 깨알같이 숨겨져 있으며그것에 대해서 다른 여러 유저들이 해석해 놓은게 있으니 궁금하시면 찾아보셔도 좋을것 같습니다.​  3. 원신의 단점3-1. 판촉에 불과한 캐릭터 캐릭터는 잘뽑긴 했어원신은 지금까지 여행자 제외 총 29종류의 캐릭터가 등장했습니다각각의 캐릭터들의 모델링과 4개국어 더빙이 정말 매력적으로 뽑혀있습니다 ㅎㅎ 성능이 매력이지물론 매력적인 새로운 캐릭터의 등장은 새로운 가챠의 등장으로 이어지죠 캐릭터 마다 겉핥기 미션 빼고는 만날일이 없다캐릭터를 뽑기 위해 해당 캐릭터에 대한 짧은 분량의 전설 임무를 플레이하게 되고그 플레이 도중 신 캐릭터를 맛볼 수 있습니다.하지만 대부분 1회성 임무로 그 이후로 해당 캐릭터를 보유해서 사용하지 않는 이상플레이 하면서 만날 일이 없습니다. 전설 임무를 플레이 하면서 잠깐 매력을 느낄지는 몰라도뽑아서 쓰지 않는 이상 딱히 이 원신이란 세계관에서 함께 모험을 떠나는 그런 느낌을 주진 못합니다.실제 인게임 내에서도 특수 임무를 제외하고는 볼 수도 없고요3-2. 개노잼 이벤트 대형 이벤트라고 올라온 해등절. 실상은 빛좋은 개살구특히 이번 이벤트 '해등절'이벤트에서는 위의 문제점과 얽혀있는데리월 지역에 해당하는 13종류의 캐릭터중 등장하는게 이 시기 등장한'소' 제외하고 다른 캐릭터가 아니라 일반 NPC들이 시키는 일만 뺑뺑이를 돌게됩니다.​리월 대표 명절이라고 하는 해등절이라고 크게 광고도 했지만 3주동안 노가다만 하고 다른 리월 캐릭터들과의 상호작용도 없으니유저들이 지루해질만 합니다.  원신 출시후 1.2,1.3 이렇게 업데이트 되면서레진 최대치 증가, 농축레진, 보물 위치를 알 수 있는 나침판 등시스템적으로 유저들의 편의를 개선하고 있기는 하지만​컨텐츠적으로는 아직 많이 부족하고 듬성듬성한 느낌이 있어앞으로 많이 개선되야 할 느낌이 듭니다저는 여기서 접습니다만 게임 자체의 퀄리티는 꽤 되니,한 번도 안해보셨다면 찍먹정도는 해봐도 괜찮지 않나 싶습니다.​그래픽과 디자인, 게임이 그리고 있는 사이즈는 콘솔에 비견되지만그에 비해 완성된 콘텐츠는 모바일 수준으로 느껴졌던​'원신'이었습니다. 검은방 회색도시 진승호 디렉터의 첫 콘솔 작품 개인적으로 국산 패키지 게임들에 대한 애착이 큽니다. 요즘에는 국내 업체들이 대부분 온라인 게임과 모바일 게임만을 개발하고 있죠. 몇 년 전 [화이트데이]라는 기대할만한 작품이 공개되는가 싶더니 게임성에 문제가 많았습니다. [화이트데이]가 성공했더라면 국내 게임 제작 업체들의 개발 판도가 어느 정도 바뀌지 않았을까 하는 아쉬움이 남기도 합니다. 이외에 개인적으로 예전부터 굉장히 기대하고 있는 국산 게임이 있습니다. 바로 [검은방]과 [회색도시]라는 작품으로 유명한 진승호 디렉터가 개발하고 있는 [베리드 스타즈]라는 어드벤처 게임입니다. 어떤 작품이길래 제가 기대하고 있는지 한 번 적어보도록 하겠습니다.  ​ 진승호 디렉터먼저 이 작품에 대해서 이야기하기 전에 [진승호]라는 분에 대해서 이야기해야겠습니다. 시나리오 라이터 겸 게임 제작자인 [진승호] 디렉터는 과거에 EA 모바일 게임인 [검은방] 개발에 참여하여 이름을 알리게 되었습니다. 당시 피처폰이었던 것을 감안하면 꽤나 탄탄한 팬덤을 형성하게 되면서 국내 피처폰 게임 제작자로서 상당히 높은 인지도를 얻게 되었습니다. 이후 EA를 퇴사하고 네시삼십삼분으로 자리를 옮겨 회색도시를 개발하였습니다. [검은방 4]에서 게임의 퀄리티 저하가 나타났는데 이것이 [회색도시]에서도 동일한 퀄리티 저하를 보여 많은 사람들에게 실망감을 안겨주기도 하였습니다. 그러나 이후 발매한 [회색도시 2]에서는 상당히 개선된 모습을 보여 호평을 이끌었습니다. 이후 넥스트플로어로 자리를 옮기게 되고 지금은 라인게임즈에서 [베리드 스타즈]를 개발하고 있습니다.   ​제가 기대하는 이유는 먼저 텍스트 어드벤처를 대부분 개발하였기에 이에 대한 노하우와 스토리 전개에 대한 내공이 상당할 것으로 기대되기 때문입니다. 다른 장르의 게임에 도전을 해도 되지만 자신이 가장 잘 할 수 있는 장르를 선택한 것이 아닐까 싶습니다. 아무튼 콘솔 게임으로 제작한 적은 없지만 그간의 평가를 보면 콘솔 게임이나 패키지 게임으로 출시하였더라도 충분히 호평받을만한 퀄리티의 게임들이 나오지 않았을까 하는 기대감이 있기 때문입니다. 저 역시 아직까지 [검은방]과 [회색도시]는 즐기지 않았으나 과거에 즐겼던 주변 사람들이 굉장히 좋은 평가를 하는 것을 보았기에 저 역시도 그 영향인지 상당한 기대를 하고 있습니다.  ​ 어떤 게임?이런 [진승호] 디렉터가 이번에 출시하는 작품 역시 어드벤처 게임입니다. 스토리 중심의 게임이다 보니 이 작품의 대략적인 스토리 라인을 알고 시스템적인 부분을 이야기하는 것이 도움이 될 것 같습니다.  ▼ 시놉시스TV 서바이벌 오디션 프로그램인 [베리드 스타즈]의 네 번째 시즌 본선 생방송 도중 무대가 무너지면서 일부 스태프와 출연자들이 갇히고 만다. 구조대가 도착할 때까지 걸리는 시간은 6시간 이상으로 외부와 소통할 수 있는 방법은 스마트 워치뿐이다. 스마트 원치로 접속한 SNS 페이터에서는 이들을 비난, 조롱, 걱정, 응원 등 다양한 이야기를 하고 있었으며 이때 나타난 익명의 계정이 누군가 목숨을 잃게 될 것이라고 예고한다. 출연진들은 그 말을 무시하였지만 생존자 중 한 명의 시신이 곧 발견되고 이후 익명의 계정은 다시 다음을 예고한다. 생존자들은 과연 구조대가 도착할 때까지 무사히 살아남을 수 있을 것인가? 살인은 정말 익명 계정이 저지른 것일까? 마지막 순간 주인공인 한도윤은 과연 어떠한 선택을 하게 될 것인가?  ​시놉시스만 봐도 어떤 느낌의 작품인지 알 수 있습니다. 밀실이라는 공간에서 발생하는 사건들을 다루고 있는 작품으로서 작품의 정식 장르는 [서바이벌 x 커뮤니케이션 x 어드벤처]입니다. 일반적인 어드벤처와는 약간 다른 시스템들이 들어가 있는데 게임의 시스템을 이야기해보겠습니다.   ​게임에서 가장 중요하게 다루는 요소가 커뮤니케이션입니다. 플레이어는 주인공인 [한도윤]의 시점에서 게임을 진행하며 내부의 생존자들 또는 SNS 페이터를 통해서 다양한 단서를 얻게 됩니다. 획득한 단서를 통해 다양한 인물들과 대화를 진행하고 그 대화에서 얻은 키워드를 정리하거나 제시하여 결론을 얻는 형태입니다. 따라서 다양한 인물들과의 커뮤니케이션이 이 게임의 전반적인 핵심이 됩니다. 이 커뮤니케이션에 따라서 다른 인물들과의 관계가 달라지기도 하며 플레이어의 라이프에 해당하는 멘탈이 떨어지기도 합니다.   ​주인공인 [한도윤]의 멘탈이 저하되면 게임오버가 되는 구조로 게임을 진행하는 동안 계속해서 이 멘탈 관리를 해줘야 합니다. 게임 진행의 주를 이루는 다른 캐릭터들과의 커뮤니케이션에 따라 멘탈이 떨어지기도 상승하기도 하기 때문에 진행하는 동안 계속해서 신경 써야 하는 부분입니다.  서바이벌 요소는 이들이 처해있는 상황을 얘기하는 것으로 보입니다. 게임에 분기 요소도 있다는 것을 보니 아마도 진행에 따라서 엔딩이 달라지는 멀티 엔딩이 채택되어 있지 않을까 예상합니다. 그리고 그 멀티 엔딩은 당연히 살아 있는 사람 수에 따라서 달라지는 게 아닐까 조심스럽게 예측해봅니다. 캐릭터들과의 관계도에 따라서 후일담이 변화한다고 하니 많은 사람들과 최대한 좋은 관계를 맺는 것이 이 작품을 플레이하는 유저에게 하나의 작은 목표를 제공해 줄 것으로 보입니다.   한정판 구성품전혀 예상하지 못했는데 PS4와 닌텐도 스위치로 패키지는 물론 한정판 역시 준비 중이라고 합니다. 현재까지 공개된 한정판 구성품은 다음과 같습니다.   ▼ PS4 및 닌텐도 스위치 한정판 구성품○ 게임 소프트○ 스틸북 케이스○ 스틸북 케이스에 탈부착이 가능한 마그네틱 패드○ 캐릭터 러버 스트랩 6종 세트○ 캐릭터별 신규 일러스트 및 사인이 수록된 캐릭터 포토 카드 7종 세트○ 100여 페이지 분량의 아트북○ 디지팩 사양의 OST(보컬곡 1곡 포함 총 24곡)○ WBS 사원증​PS4 버전과 스위치 버전에서 디자인이 다른 구성품도 있을 예정이라고 합니다. 아웃박스 디자인이 일단 다른 것으로 보이는군요. ​ 발매일국산 어드벤처 게임 [베리드 스타즈]는 2020년 7월에 출시될 예정이며 정확한 날짜는 아직 공개되지 않았습니다. 닌텐도 스위치, PS4 그리고 PS Vita로 출시되며 당연히 한국어 버전으로 발매가 됩니다.    개인적으로 기대하는 게임 중 하나입니다. 부디 잘 나와서 다음에 더 좋은 작품이 출시되는 밑거름이 되었으면 좋겠습니다.  ​ “코로나19 이후 콘솔게임 이용시간 증가” 응답 41%‘플스5’ 및 ‘엑스박스X’ 11월 국내 출시 예정 코로나19사태 확산으로 가정에서 비디오 게임을 즐기는 사람들이 늘면서 콘솔 시장도 호황을 맞고 있다. ​21일 한국콘텐츠진흥원의 ‘2020 게임이용자 실태조사’에 따르면, 코로나19가 창궐한 올해 1월 이후 PC·모바일·콘솔 게임 이용 시간이 증가했다는 응답비율이 40%대로 높게 나타났다.​특히 콘솔 게임 이용자들에게 코로나19 이후 콘솔 게임 이용 시간에 변화가 있었는지 물어본 결과, ‘증가한 편’이라는 응답이 41.4%로 ‘감소한 편’이라는 12.5% 응답에 비해 상대적으로 높게 나타났다.​또한 코로나19 이후 콘솔 게임기 이용 및 구입 비용에 변화가 있었는지 물어본 결과, ‘증가한 편’이라는 응답이 40.5%로 '감소한 편'이라는 응답인 8.6%에 비해 상대적으로 높게 나타났다. ​콘솔 게임을 할 때 주로 이용하는 기기로는 ‘닌텐도 스위치’가 41.0%로 가장 높은 비율을 차지했으며, ‘PS4’ 37.8%, ‘닌텐도DS 시리즈’가 21.7% 순으로 뒤를 이었다.​실제로 올해 콘솔 시장은 코로나19 사태와 맞물리면서 반사이익을 보고 있다. 올해 품절대란을 일으킨 ‘닌텐도 스위치’(Nintendo Switch)에 이어 ‘플레스테이션5’(PlayStation®5)까지 품절 대란을 예고하고 있다.​소니의 차세대 콘솔 ‘플레스테이션5’는 전날 국내 온·오프라인 예약판매 시작과 동시에 품귀현상을 보였다. 일부 온라인 예약판매 사이트는 접속 지연 사태까지 빚어졌고, 오프라인 매장에서도 물건을 구하기 어려웠다. ​‘플레스테이션5’는 11월 12일 국내에 출시된다. PS5™ 디지털 에디션은 49만8000원, 울트라 HD 블루레이 디스크 드라이브가 장착된 PS5™는 62만8000원에 각각 판매된다.​마이크로소프트(MS)의 ‘엑스박스 시리즈 X’(Xbox Series X)도 11월 10일 국내 출시를 앞두고 오는 22일부터 예약판매를 시작할 예정이다. 판매가격은 59만8000원이다.​이로써 소니와 MS의 차세대 콘솔 대전이 7년 만에 재성사될 전망이다.​게임업계 관계자는 “콘솔 시장은 상대적으로 구매력이 높은 30대 이상 남성들에게 인기가 많다”면서 “차세대 콘솔이 출시 초기 시장에서 좋은 성과를 거두려면 인기 게임 타이틀 확보가 관건”이라고 전했다.​또한 “코로나19로 사회적 거리두기가 일상생활에 자리잡으면서 차세대 콘솔을 활용한 VR 홈 트레이닝, VR 스포츠 등 다양한 VR 콘텐츠도 주목받게 될 것”이라고 예상했다.​  현재 콘솔 게임은 굉장히 즐기기 쉬운 취미가 되었습니다. 만약 여러분이 PS4, 스위치, XBO의 유저라면 여러분은 본체를 키고 원하는 게임을 고른 뒤 다운로드만 하면 됩니다. 과거처럼 게임을 사기 위해 마트를 간다거나 게임 매장을 갈 필요가 없어졌습니다. 또한 '철권', '태고의 달인', '메탈슬러그' 등 오락실에서 즐겼던 게임들마저 온라인 스토어에 판매 중이기 때문에 따로 오락실을 갈 이유도 없어졌습니다. 이 때문에 많은 오락실들이 모습을 감추고 있으며 게임 매장들 역시 단순히 매장 판매만을 하는 것이 아니라 온라인 판매를 병행하고 있습니다. 이제 게임을 하기 위해 어딜 나가야 하는 시대는 끝난 것일지도 모릅니다.  패키지 상품 역시 온라인 주문으로 인해 접근성이 좋아졌죠  그럼에도 오프라인만의 매력은 분명히 있습니다. 게임 매장이라면 다양하게 구비되어 있는 게임들과 저렴한 중고 게임들, 오락실이라면 저렴하게 여럿이 즐길 수 있는 문화. 이런 의미에서 이 코너를 새로 신설했습니다! '아웃도어 콘솔 라이프'! 이 코너를 통해서 오프라인에서 하는 다양한 콘솔 게임 행사나 오프라인 매장들을 소개해드리는 시간을 가지려고 합니다.​ 그 첫 시간으로 최근 불고 있는 레트로 열풍에 부합하는 매장을 방문해 보았습니다! 오늘 소개해드릴 곳은 레트로 게임 카페 '레트로 창고'입니다.    '레트로 창고'는 여의도역과 샛강역 근처에 위치하고 있습니다. 거리상은 샛강역에 더 가깝기는 한데 저는 5호선을 이용했던 관계로 여의도역에서 출발했습니다 ㅎㅎ 아래 지도를 보시면 아시겠지만 길 찾기는 굉장히 쉬운 편입니다. 여의도역에서 출발한다면 신한은행에서 한번만 꺾으면 되고 샛강역에서 출발한다면 그냥 2번 출구로 나와서 직진하면 됩니다.  A라고 표시된 위치입니다  '레트로 창고'는 여의도 롯데 캐슬 아이비 지하에 위치하고 있는데요 이름처럼 그 위치가 안쪽에 있어서 직접 찾아서 오는 경우가 아니면 찾아 오기 어렵습니다 ㅎㅎ;;; 아무래도 일반 손님들은 거의 찾지 않는 이유가 이 아쉬운 위치 때문이지 않을까 생각됩니다.​ 아무튼 매장에 찾아갔습니다. 마침 사장님은 식사 중이신 관계로 매장 문이 잠겨 있더군요. 따로 점심 시간이 있는 것은 아니지만 사장님 혼자서 운영하시기 때문에 잠시 자리를 비우실 때 문을 잠궈두고 나가시기도 한다고 하네요. 핸드폰 번호를 남겨두고 가시니 너무 걱정은 마세요 ㅎㅎ 다행히도 저는 사장님을 문 앞에서 만난 덕분에 크게 기다릴 필요가 없었습니다 ㅋㅋ  드디어 도착한 레트로 창고! 점심 시간 할인과 테이크 아웃 할인도 적용하고 있군요  '레트로 창고'는 정말 창고에 온 것처럼 다양한 제품들이 전시되어 있었습니다. 역시 제 눈에 가장 먼저 들어온 것은 판매 중인 레트로 제품들! 아쉽게도 셀러분들이 내놓으신 제품들은 촬영이 어려운 관계로 따로 사진을 찍지는 못 했습니다. 그래도 평소에도 팔고 있는 제품들이 있으니 와서 구경하고 가시면 좋을 것 같네요. 따로 매달 둘째 주와 넷째 주 일요일에 레트로 장터도 열고 있으니 많은 레트로 제품들을 구경하고 싶으신 분들은 그때 구경 가셔도 좋을 것 같습니다(사장님 개인적으로 토요일에도 장터를 운영하고 계시다고 합니다)ㅎㅎ 창고처럼 다양한 볼거리들이 꽉 차있습니다!  잠시 매장 스캔을 한 이후 메뉴 주문에 들어갔습니다. 기본적으로 카페에서 볼 수 있는 음료류 외에 특이한 메뉴들이 있었습니다. 디저트는 다른 카페에도 있으니 그러려니 하는데 'Food'라는 항목이 보입니다. 여기서 오랫동안 즐기라는 사장님의 배려일까요?ㅎㅎ 저처럼 한 곳에 오래 머무는 사람들에게는 식사와 음료를 함께 해결할 수 있는 곳은 최고죠 ㅎㅎ 주류와 안주도 팔고 있어서 저녁에는 바나 펍의 느낌도 날 것 같네요.  식사를 해결할 수 있다면 더 오래 있을 수... ​ 그 다음으로 제 눈을 사로 잡은 건 전시되어 있는 게임기들! 사장님이 콜렉터시다 보니 다양한 레트로 게임기들이 전시되어 있었습니다. 이번에 발매된 복각판도 다수 보이더군요 ㅎㅎ 레트로 게임기들 외에 현세대 게임기도 보였습니다. 아래 보시면 닌텐도 스위치와 위유 보이시죠?ㅎㅎ 국내에 미정발된 게임기이며 좋은 게임들을 다수 보유했던 비운의 게임기 ㅠㅠ 최근에 지인분께서 위유를 사셔서 저도 뽐뿌가 오는군요 ㅎㅎ 스위치 타이틀은 안 보이지만 위유 타이틀은 여러 개 보이네요. 위유가... 위유가 탐납니다 ㅠㅠ  이 곳의 하이라이트! 역시 레트로 게임 카페니 게임을 즐겨야겠죠! 저는 이 곳에서 많은 게임기를 해본 것은 아닙니다. 한 게임기에 앉아서 오래 게임을 했던 케이스죠 ㅎㅎ 게임기 내부에 다양한 게임들이 있기 때문에 따로 자리를 옮길 필요를 못 느꼈습니다. 제가 즐긴 게임은 '철권'과 '야구격투 리그맨', '킹 오브 파이터즈', '1945' 등등! 그렇다고 제가 격투 게임이나 벨트스크롤 액션, 슈팅 게임을 잘하는 것은 아닙니다 ㅎㅎ;;; 어디까지나 추억을 느끼기 위해서 이 게임들을 즐긴거죠. 아무래도 일행이 있다 보니 함께 할 수 있는 게임을 찾은 것도 맞고요.  제가 즐긴 건 오른쪽에서 두번째 게임기!  레트로 게임에 지쳐갈 때쯤 다음 단계로 넘어갔습니다. 이번에는 보드 게임. 저는 보드 게임 카페를 거의 가보지 않아서 기본적인 게임들의 룰 밖에 몰랐는데 저랑 함께 가신 분께서 룰을 알려주겠다고 하시며 제가 모르는 게임을 고르셨습니다. 설명서가 박스 안에 있기는 했지만 설명이 별로였던 관계로 인터넷의 도움을 조금 받았습니다 ㅎㅎ;;; 어쨌든 보드 게임이 구비되어 있는 만큼 연인끼리 와도 괜찮을 것 같습니다. 여자친구나 남자친구분이 게임을 좋아하신다면 함께 레트로 게임을 오래 즐기실 수 있겠지만 그렇지 않다면 이런 보드 게임을 즐기는 것도 방법이겠네요.    꽤 오랫동안 매장에 머물면서 다양한 즐길거리들을 즐기고 왔습니다. 저 개인적으로 여의도에 그렇게 자주 가는 것도 아니고 위치적으로 가까운 곳도 아닙니다. 그래도 커피와 식사를 한꺼번에 해결하며 가볍게 게임을 즐길 수 있다는 점에서 제게는 매력적인 곳이었습니다. 연인이나 가족과 함께 새로운 즐길거리를 찾으시는 게이머라면 이번 주는 여의도 '레트로 창고'로 가보시면 어떨까요?ㅎㅎ​※ 해당 글은 어떤 업체로부터 어떠한 보수를 받고 작성된 것이 아님을 알려드립니다.※ 혹시나 수도권에 게이머들이 갈만한 곳을 알고 계신 분들은 비밀 댓글로 그 장소를 남겨주시면 감사하겠습니다. 알려주신 장소는 이후 탐방 장소 후보에 넣도록 하겠습니다. https://news.v.daum.net/v/20201106141954879 콘솔 게임이 8K TV 판매 성장세 견인할까(지디넷코리아=권혜미 기자)차세대 소니 ‘플레이스테이션5’와 마이크로소프트 ‘X박스 시리즈’가 출격을 앞두고 있는 가운데, 콘솔 게임 시장 확대가 8K TV 판매에 호재로 작용할 것으로 관측돼 주목된다.  다만 8K 게임 생태계가 아직 조성되지 않았다는 지적도 제기된다. 6일 시장조사업체 ABI 리서치에 따르면 올해 콘솔 게임기는 4천만대 판매될 것으로news.v.daum.net '플레이스테이션5'·'X박스 시리즈X' 출시 임박..삼성·LG, 8K TV 게이밍 기능 강조(지디넷코리아=권혜미 기자)차세대 소니 ‘플레이스테이션5’와 마이크로소프트 ‘X박스 시리즈’가 출격을 앞두고 있는 가운데, 콘솔 게임 시장 확대가 8K TV 판매에 호재로 작용할 것으로 관측돼 주목된다. 다만 8K 게임 생태계가 아직 조성되지 않았다는 지적도 제기된다.6일 시장조사업체 ABI 리서치에 따르면 올해 콘솔 게임기는 4천만대 판매될 것으로 전망된다. 지난해 대비 6% 증가한 수치다. 여기에 플레이스테이션5, 엑스박스 시리즈X 등 신형 콘솔 게임기가 내년 시장 성장을 견인할 것으로 예측되고 있다.  LG전자 8K 올레드 TV로 엔비디아가 8K 게임을 시연했다.국내에서도 콘솔 게임 시장은 코로나19 반사 이익을 보고 있다.한국콘텐츠진흥원의 '2020 게임이용자 실태조사'에 따르면 코로나19가 유행한 올해 1월 이후 콘솔 게임기 이용 및 구입 비용에 대해 '증가한 편'이라는 응답이 40.5%로 높게 나타났다.이에 콘솔 게임 흥행이 8K TV 판매를 이끌 것이라는 전망이 나온다. 8K TV 시장 성장에 있어 관련 콘텐츠 확산이 중요한 숙제이기 때문이다. 올해는 코로나19로 전 경기 8K 생중계 방송 예정이었던 도쿄올림픽이 취소되면서 콘텐츠 수급에 어려움을 겪었다. X박스 X시리즈. (사진=MS)시장조사업체 옴디아에 따르면 올해 8K TV 시장은 257만 2천대 규모로 지난해 같은 기간 대비 117% 성장세를 보일 것으로 관측된다. 내년에는 594만 4천대 수준으로 131% 성장세를 기록할 것으로 전망된다. 8K TV 제조사는 콘솔 게임 성장세를 기반으로 8K TV 판매를 확대한다는 전략이다. 특히, 삼성전자와 LG전자는 자사 8K TV 게이밍 특화 기능을 강조하고 나섰다.삼성전자는 2020년형 QLED 8K는 TV에 콘솔 게임기를 연결하면 자동으로 게임 모드로 전환돼 게임에 최적화된 화면과 사운드 등을 제공하는 '리얼 게임 인헨서' 기능을 탑재했다. 여기에 게임 멀티뷰, 게임 모션 플러스 기능 등을 갖췄다. 2020년형 QLED 8K 신제품 'Q950TS' 제품 사진 (사진=삼성전자)LG전자는 시그니처 올레드 8K TV에 대해 3천300만 개가 넘는 화소 하나하나가 자유자재로 빛을 조절해 섬세한 화질을 구현한다고 강조한다. 이 제품은 8K 콘텐츠를 60Hz 주사율로 재생할 수 있고, 최대 48Gbps 대역폭을 지원한다. 또 '지싱크 호환' 기능을 탑재했다.다만 신형 콘솔 게임기 플레이스테이션5와 X박스 시리즈X가 여전히 4K 생태계에 기반을 두고 있에 관련 8K TV 시장 견인에는 아직 시기상조라는 지적도 제기된다.시장조사업체 유로모니터 히로미 야마구치 연구원은 “콘텐츠 확보는 홈 엔터테인먼트 확산을 이끄는 주요 요소이다”며 “8K TV 시장의 미래 부흥을 판가름 하는 요소는 8K가 가능한 콘텐츠인데, 아직 부족한 것이 현실이다”고 전했다.업계 관계자는 “소니와 마이크로소프트는 사실상 플레이스테이션5와 X박스 시리즈X 8K 지원 홍보를 거의 중단한 상태”라며 “8K 생태계 저변이 계속 넓어진다 하더라도 게임을 제대로 즐기려면 플레이스테이션5와 X박스 시리즈X 수명 주기 후반이 되지 않을까 예측한다”고 말했다.​ 02월 04일 인왕 리마스터드 컴플리트 에디션 (PS5) - '인왕' 본편에 3종의 추가 다운로드 콘텐츠가 합쳐져 있으며, 고속 로딩, 4K, 120fps, 햅틱 피드백, 적응형 트리거, 3D 오디오를 지원하는 다크 전국 액션 RPG (디지털) 02월 04일 인왕 2 리마스터드 컴플리트 에디션 (PS5/PS4/PC) - '인왕 2' 본편에 3종의 추가 다운로드 콘텐츠가 합쳐져 있으며, PS4 버전은 PS5로의 업그레이드, PS5 버전은 고속 로딩, 4K, 120fps, 햅틱 피드백, 적응형 트리거, 3D 오디오를 제공하고, PC 버전은 4K, 120fps, 울트라 와이드 모니터를 지원하는 중세 전국 다크 일본 판타지 액션 RPG (디지털, PS4판 구입 시 PS5판 무료 제공, PC는 스팀으로 2월 5일) 02월 04일 인왕 콜렉션 (PS5) - '인왕 리마스터드 컴플리트 에디션'과 '인왕 2 리마스터드 컴플리트 에디션'을 세트로 묶었으며, PS5의 스펙을 활용하여 높은 근접 칼싸움 전투는 유지하면서도 그래픽 품질과 현장감을 향상시킨 다크 중세 전국 칼싸움 액션 RPG (패키지, 디지털) 02월 10일 리틀 나이트메어 2 (PS4/XO/SWITCH/PC) - '리틀 나이트메어'의 후속작으로 멀리 떨어진 신호탑에서 울려 퍼지는 송신으로 인해 일그러진 기이한 세계에 갇힌 소년 모노의 이야기를 담았다. 노란색 우비를 입은 전작의 주인공 식스와 함께 괴물 같은 주민들로부터 도망쳐 암울한 비밀을 찾는 어드벤처 게임 (PS4/SWITCH 10일 패키지, PC 11일 디지털) 02월 12일 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드 (SWITCH) - 고양이마리오가 활약하며, 최대 4인 플레이가 가능한 '슈퍼 마리오 3D 월드'를 기반으로 플레이 하기 좋게 조작성을 개선하고, 신규 요소를 추가한 3D 액션 게임 (패키지)  02월 하순 도토리 (SWITCH) - 정교한 컨트롤과 타이밍 선정을 통해 다양한 스테이지를 돌파해 나가는 게임으로, 퍼즐 요소가 가미되어 있는 하드코어 플랫포머 게임 (디지털) 02월 25일 목장이야기 올리브 타운과 희망의 대지 (SWITCH) - 자연 가득한 목장에서 야채와 과일을 기르고 가축을 돌보며 목장을 경영할 뿐 아니라 마을 주민들과 교류하는 등 슬로우 인생을 만끽하는 힐링 라이프 시뮬레이션 게임 (패키지) 출처: https://bbs.ruliweb.com/news/read/146816안녕하세요SK텔레콤과 마이크로소프트(MS)가 신형 엑스박스(Xbox)콘솔에 ‘5GX 클라우드게임’을 결합한 구독형 게임 상품을 국내에 처음으로 출시합니다.​오는 12일 소니가 7년 만에 내놓는 차세대 게임 콘솔 ‘플레이스테이션(플스) 5’ 출시를 앞두고, SK텔레콤이 MS와 손잡고 콘솔 시장 선점 경쟁에 돌입했습니다.​정통 게임 기업은 물론이고, 통신업계까지 게임 시장에 본격 가세하면서 ‘콘솔 대전’ 경쟁이 고조되고 있습니다.​SK텔레콤과 마이크로소프트는 구독형 게임 상품 ‘엑스박스(Xbox) 올 액세스(Xbox All Access)’ 상품의 가입을 시작한다고 10일 밝혔습니다.​24개월 동안 매월 이용요금을 내면 엑스박스가 제공하는 100여 종의 게임을 즐길 수 있는데 신형 엑스박스 콘솔, PC는 물론 SK텔레콤이 제공하는 ‘5GX클라우드게임’에서도 게임 실행이 가능한 구독형 서비스로 구독기간이 지나면 엑스박스 콘솔도 고객 소유가 됩니다.​‘엑스박스 올 액세스’는 미국과 영국, 캐나다, 프랑스, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이, 호주 등 12개 국가에서 동시에 출시되는데 아시아에서는 SK텔레콤을 통한 상품이 유일합니다.​‘엑스박스 올 액세스’는 엑스박스 게임을 즐기기 위한 디바이스와 게임 콘텐츠를 말 그대로 모두 제공하는데 이용자는 ▷차세대 신형 엑스박스 콘솔인 ‘엑스박스 시리즈 X/S’와 ▷콘솔과 PC, 클라우드에서 100여개 게임을 즐기는 SK텔레콤 ‘5GX 클라우드게임’ 두가지를 모두 이용할 수 있습니다.​‘엑스박스 올 액세스’는 콘솔의 사양에 따라 X와 S시리즈 두가지가 있는데 각각 월 구독료는 3만 9900원과 2만9900원인데 이용자가 구독을 중도 해지할 때에는 콘솔 잔여비용을 일시불로 내면 본인이 가질 수 있습니다.​엑스박스 올 액세스 신청자는 온라인 홈페이지에서 신청할 수 있는데 현재는 SK텔레콤 고객에게만 서비스되며, 2021년 이후에는 타사 고객에게도 확대될 예정입니다.​엑스박스는 10일부터 게임패스얼티밋(Game Pass Ultimate)을 통해 추가 비용 없이 EA Play를 제공하고 피파20, 타이탄2, 니드 포 스피드 히트와 같은 EA의 인기 콘솔 게임과 PC게임 60여종을 만나볼 수 있습니다.​아울러 ‘SKT 5GX 클라우드게임’은 시범 서비스에서 좋은 반응을 얻었던 국내 개발사 펍지의 ‘배틀그라운드’를 지난달 29일 추가했고 이밖에 ‘포르자 모터스포츠 7’, ‘레인보우 식스 시즈’ 등도 추가됐고 또한 컨트롤러 없이도 플레이가 가능한 게임도 10종으로 늘어났습니다.​이에 따라 이용자들은 총 100여개의 고사양 게임을 이용할 수 있게 됐습니다.​SK텔레콤과 MS는 차세대 콘솔 소니의 '플스5' 출시보다 먼저 구독형 상품을 선보였습니다.​소니는 오는 12일 7년 만에 차세대 콘솔기기 ‘플스5’를 한국 등 7개 국가에 정식 출시하는데 앞서 진행한 풀스5 사전예약에서 완판 행렬을 이어가며 이미 돌풍을 예고했습니다.​모바일 게임으로 재편되던 게임시장은 콘솔이 또하나의 큰 축으로 자리잡고 있는 상황인데 여기에 5세대(5G) 통신의 대표 콘텐츠로 게임이 주목받으면서 통신업계까지 가세해 콘솔과 연계한 다양한 서비스 출시 시도도 이어지고 있습니다.​전진수 SK텔레콤 5GX서비스사업본부장은 “더 많은 이용자가 Xbox 올 액세스를 통해 SK텔레콤 5GX 클라우드게임을 경험하고 게임 이용자의 저변을 넓힐 것으로 기대된다”며 “SK텔레콤은 구독형 게임 상품을 계속해서 다양화해 나갈 계획”이라고 밝혔습니다​콘솔 게임시장은 일본 회사들이 활개치는 시장으로 일본 닌텐도와 소니가 MS Xbox와 경쟁하고 있는 시장으로 클라우드 게임 서비스로 우리 기업들이 끼어들 수 있는 발판을 마련한 것 같습니다​PC게임 시장을 우리 기업들이 치고 들어갔듯이 콘솔게임 시장도 우리 기업들이 창의적인 방식으로 일본 기업들에게 빼앗아 왔으면 좋겠습니다​투자에 참고하세요  #SK텔레콤 #마이크로소프트(MS)  #5GX클라우드게임 #콘솔게임시장 #소니플스5  콘솔 게임의 다양한 이슈를 전달해드리는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​12월 19일 ~ 20일 메인 이슈는 바로 대한민국 게임백서 이슈입니다. 대한민국 게임백서는 정부에서 주관하는 통계 데이터를 모아 제공하는 백서로서 게임 업계인들은 물론이고, 게임 소비자들에게도 정확한 데이터를 기반으로 제공하기 때문에 게임 트렌드를 읽기에 충분한 자료라고 볼 수 있겠습니다. 보다 자세한 이슈는 기사를 참고해주세요.​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트컨트롤 얼티메이트 에디션2021.02.02액션PS5, XSX/S바로가기그라디우스3 아케이드 아카이브2020.12.24아케이드PS4, NS바로가기5등분의 신부2021.03.25어드벤처PS4, NS바로가기 ​​​ 슈퍼 닌텐도 월드 다이렉트닌텐도 스위치 뉴스일본 유니버셜 스튜디오에 새로운 테마파크가 추가되었는데, 그것이 바로 슈퍼 닌텐도 월드가 주인공이라고 합니다. 특히 슈퍼 닌텐도 월드는 슈퍼 마리오 브라더스를 기반으로 만든 테마파크로 마리오를 비롯해 다양한 즐거움을 경험해볼 수 있을 것으로 보입니다. 단순히 구경만 할 수 있는 것이 아닌 체험 플레이스도 존재해 슈퍼 마리오의 다양한 체험을 직접 경험해볼 수 있다는 점만으로도 큰 메리트가 있을 것으로 보입니다. 스마트폰과 연동해 즐길 수 있는 슈퍼 닌텐도 월드 어트랙션은 파워 업 밴드를 활용해 다양한 체험을 할 수 있을 뿐만 아니라 자택에 들어가서 닌텐도 스위치와도 연동할 수 있다는 점은 닌텐도 스위치 유저들에게 만족스러운 경험이 될 것으로 보입니다. 추후 보다 자세한 내용이 공개될 예정이라고 하니 오픈일인 2021년 2월 4일에 기대해볼만할 듯 같습니다만, 코로나19로 인해 방문을 못해본다는 점이 가장 아쉬울 것으로 보입니다.https://www.youtube.com/watch?v=up13_8B9Ucw&feature=emb_title출처 ​​​ 지금부터 시작하는 젤다의 전설 BOTW 페이지 공개닌텐도 스위치 뉴스닌텐도에서 지금부터 시작하는 젤다의 전설 BOTW 페이지를 별도로 공개했습니다. 젤다의 전설 BOTW 출시 후 시간이 지났음에도 새로운 페이지의 오픈은 젤다의 전설 BOTW 후속작을 위한 페이지가 아닐까라는 이야기가 나오고 있습니다. 혹시라도 젤다의 전설 BOTW를 경험해보지 못하신 분들은 해당 페이지를 참고해보시는 것도 좋을 듯 같습니다. 물론 한국어 지원이 아니기 때문에 참고하셔서 보시는 것을 추천드립니다.https://www.nintendo.co.jp/software/feature/zelda/index.html출처 ​​​ 사이버펑크2077 엑스박스 환불안내엑스박스 뉴스사이버펑크2077가 플레이스테이션에 이어 엑스박스 환불안내를 고지했습니다. 엑스박스 또한 DL버전 환불 안내를 고지하면서 사실상 콘솔 버전은 모두 환불이 진행 가능한 상황입니다. 사이버펑크2077에 불만족하셨던 콘솔 유저분들은 환불 정책에 맞게 진행하셔서 환불 조치를 받아두시면 좋을 듯 같습니다.https://twitter.com/XboxSupport/status/1339983446865801224출처 ​​​ 11월 전세계 디지털 게임 매출 순위콘솔 뉴스2020년 11월 전세계 디지털 게임 매출 순위가 공개되었습니다. 콘솔만 놓고 본다면, 콜오브듀티 블랙옵스 콜드워가 1위, NBA 2K21가 2위 와치독스 리전이 3위 어쌔신 크리드 발할라가 4위 FIFA 21가 5위 토마호크 프로스케이터 1+2가 6위, 마블 어벤저스가 7위, GTA5가 8위, 콜오브듀티 모던워페어가 9위 포트나이트가 10위를 차지했다고 밝혔습니다. 특히나 플레이스테이션으로도 출시한 원신 임펙트가 모바일에서 6위를 차지하며 사실상 콘솔보다 모바일에서 강세를 보여주고 있다는 것을 알 수 있었습니다.https://www.superdataresearch.com/blog/worldwide-digital-games-market출처 ​​ 사이버펑크2077 핫픽스 1.05콘솔 뉴스콘솔 환불 대란으로 이슈가 된 사이버펑크2077의 핫픽스 1.05 버전이 업데이트되었습니다. 이번 1.05 주요 업데이트 사항으로는 퀘스트의 버그 수정, NPC 엄폐 반응 속도 개선, 비주얼 버그 수정, HDR 색온도 증가, 게임 충돌을 포함한 안정성 개선, AMD 라이젠 프로세서 최적화 등 다양한 업데이트로 수정이 되었습니다만 업데이트 후에도 큰 변화가 없다는 것을 보면 당분간 사이버펑크2077의 핫픽스 버전이 지속적으로 올라가야 겨우 플레이해볼 수 있을만큼 올라갈 것으로 보입니다.https://www.cyberpunk.net/ko/news/37175/haspigseu-1-05출처 ​​​ 2020 대한민국 게임백서콘솔 뉴스대한민국 게임백서 2020년도가 한국콘텐츠진흥원으로부터 발행되었습니다. 객관적인 지표 수치로 확실한 정보를 확인해볼 수 있는 게임백서 중에서도 주요 포인트만 몇가지 꼽자면, 전체 게임 이용률이 65.7%의 2019년도 이용률에 비해 2020년도에 70.5%의 이용률로 올라간 수치는 사회적 거리두기에 따른 이용률 증가가 눈에 띄었다는 점이 눈길을 끌었습니다. 또한, 플랫폼별 게임 이용률을 보면 2020년 기준 콘솔이 20.8%이지만, 모바일은 91.1%, PC는 59.1%로 콘솔이 다른 플랫폼에 비해 다소 낮다는 것을 알 수 있었습니다. 그리고 2019년도 국내 콘솔 시장의 규모가 전년도보다 31.4%가 증가되어 높은 성장률이 보이고 있는만큼 향후 콘솔 시장에 대한 기대치가 높아질 것으로 보입니다.https://www.kocca.kr/cop/bbs/view/B0000146/1843527.do?menuNo=201826#출처 ​​​ 아타리 VCS 발매콘솔 뉴스아타리에서 신규 콘솔인 아타리 VCS를 발매했다고 밝혔습니다. 2017년 6월에 공개된 해당 콘솔은 2020년 12월 16일에 출시되었지만, 정작 아타리 고전게임이 내장된 콘솔 게임기로 사야할 의미를 알려주지 않고 정작 메리트가 없어서 결국 잊혀질 콘솔 중 하나로 기억을 하게 될 것으로 보입니다.https://atarivcs.com/출처 ​​​ 와치독스 리전, 2021년 초 멀티플레이 모드 추가 예정콘솔 뉴스유비소프트의 게임 와치독스 리전이 2021년 초 멀티플레이 모드를 추가할 예정이라 밝혔습니다. 멀티플레이 모드에서는 최초의 협동전술작전과 스파이더봇 아레나라는 pvp 모드가 추가될 것이라 밝혔는데요. 온라인 모드를 통해 최대 4명의 플레이어가 함께 수행할 수 있다고 하는데요. 과연 어떤 멀티플레이를 체험해볼 수 있을지 흥미로울 것으로 보입니다.https://www.gamespot.com/articles/watch-dogs-legion-multiplayer-mode-coming-early-2021/1100-6485686/출처 ​​​ 사이버펑크2077 디렉터, 소니 환불 비판 트윗 좋아요 이슈콘솔 뉴스사이버펑크2077의 디렉터가 소니 환불 비판 트윗에 좋아요를 눌러 화제가 되었습니다. 사이버펑크2077의 디렉터를 맡은 CDPR의 아담 바도위스키는 트위터를 돌아다니며 소니 환불 비판에 대해 가하고 있는 트윗에 한해 좋아요를 눌러 이슈가 되고 있습니다. 보다 자세한 이슈 기사는 출처를 참고해주세요. 의문의 퍼거슨 1승https://www.videogameschronicle.com/news/cd-projekt-red-boss-likes-tweets-criticising-sony-for-removing-cyberpunk-2077/출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​앤빌(ANVIL)슈팅액션콘솔 PC 플랫폼2021년 4분기 출시​액션스퀘어의 글로벌 신작 콘솔 PC플랫폼의 슈팅액션 게임 ‘앤빌(ANVIL)’의 출시 시기를  올해 4분기로 확정했습니다.​  ​액션스퀘어가 개발 중인 신작 ‘앤빌(ANVIL)’은 당초 스팀 얼리 억세스를 9월 1일로 예정했으나,글로벌 동시 출시를 위한 추가 작업과 지난 데모테스트에서 새롭게 추가된 유저 피드백 반영을 위해 출시 시기가 1~2개월 정도 연기되며 출시일이 조정됐습니다.​https://tv.naver.com/v/21278191 ​앞서 앤빌은 스팀 플레이 테스트에서 게임성에 대한 호평이 이어지면서 중국 60%, 미국 18% 등 해외 유저 비율이 90% 수준을 넘어서면서 해외 시장성을 확인했습니다. 이후 콘솔 퍼블리셔인 SKT와 MS외에도 PC를 타겟으로 하는 글로벌 퍼블리셔들과 논의를 진행 중입니다.​  ​앤빌은 지난 6월 미국 E3를 시작으로 오는 15일 경기도 킨텍스에서 개최 예정인 플레이엑스포 루리콘 등 글로벌 게임쇼에 출품해 존재감을 알릴 예정입니다.​  ​액션스퀘어는 넷플릭스 오리지널스 ‘킹덤’IP를 소재로 한 액션 장르인 ‘프로젝트 킹덤’ 개발에 박차를 가하고 있다. ‘프로젝트 킹덤’은 PC와 모바일을 아우르는 멀티 플랫폼으로 개발 중입니다. 또, 자사의 캐시카우 ‘삼국블레이드’는 대만, 홍콩, 마카오, 동남아시아 출시를 비롯해 연내, 북미, 유럽 출시를 계획하고 있습니다. 여기에 ‘블레이드’ IP를 활용한 신작 프로젝트까지 진행 중입니다.​  ​‘앤빌(ANVIL)’은 다양한 캐릭터를 선택해 진행하는 탑다운 슈팅액션 게임으로 실시간 멀티플레이를 지원하고 올해 출시를 앞두고 글로벌 대형 퍼블리셔들과 협의를 진행 중입니다. 스팀 커뮤니티를 통해 글로벌 유저들 사이에서 뛰어난 그래픽과 우수한 게임성으로 화제가 되고 있으며, 한국은 물론 미국과 유럽을 포함 전 세계에 PC, 콘솔, 클라우드 등 다양한 플랫폼으로 선보일 예정입니다.​  ​www.ggemguide.com GG게임신작모바일게임, 신작온라인게임, 신작MMORPG, 최신모바일게임, PS5 신작게임, 신작PC게임, 최신게임 게임정보www.ggemguide.com ​ 재미로 보는 투표시간이 또 찾아왔습니다. ^^5월은 가정의 달이지만 대작 콘솔게임들이 많이 출시되는 죽음의 달이기도 합니다.  만약 콘솔게임을 구매하신다면 어떤 게임을 구매하시겠습니까? 본인의 금전상 다수의 게임에 투표할수 있습니다. 조심스럽게 언차티드 4나 오버워치가 1위를 하지 않을까 갠적으로 예상해봅니다 ^^  닌텐도스위치 콘솔게임 너무 좋음평소에 게임을 넘  좋아함하지만 오래는 못하고 엑스박스 처분하고닌텐도스위치 구입하기로 결정.​기존에 엑스 박스도 별로 안해서 너무 싸게 내놔서 아깝긴하지만 그래도 빨리 매각처분하고​   짜짠 드디어 닌텐도스위치가 왔어요산지는 좀 되었는데 이제서야 포스팅하네요​   전 그래이로 구입했어요 네온은 흔한 느낌이라 기본 색상인 그레이로선택했어요​   젤다와 마디세이(오디세이) 별의커비는 중고로미리 구입해놨고 슈퍼마리오 디럭스셋트로 구입했어요그리고 카트는 상품권으로? 구입했던것 같은데!카트리지 욕심은 많아서지구​   이이네 조이콘 케이스도 구매해놨어요.피카츄 에디션으로 구입하고 싶었지만가격이 더 비싸거나 중고제품 밖에 없어서​   노랑노랑 피카츄 이이네 커버 넘나 귀엽다는!   닌텐도 스위치 케이스도 구입했어요. 조이트론인가 그거 구입했던듯해요 가격대비 괜춘다는?   별의 커비부터 설치해보았어요. 제스타일은 아닌 게임같아요. 그래서 샀으니 엔딩은 보고 싶은데 6실꼬맹이랑 같이 해봐야겠죠?   그다음엔 재밌는 마리오카트! 4인까지 되더라구요 조이콘만 더 있으면.!속도도 조절할수 있고 자동모드도 있어서 이걸로 해 셋업해 놓으면 꼬맹이들이 쉽게 조정할수 있어요.   오쿠우드호텔 가져가서 한컷찍어봤어요.콘솔게임인데 휴대도 되니까 이게 엄청 나더라구요.예전에 엑스박스 있었는데... 그건 집에서만 가능해서 별로 였는데닌텐도 스위치는~ 독모드도 있고 휴대도 되고 .진짜 일본의 기술은.. 대단한듯해요.   호텔에서 아침에 일어나자마자 춤을추네요.치아와이건가 같은데 노래가 웃겨요.강아지얼굴이 나오고.. 그냥 노래 자체도 웃기답니다.   송도 오크우드 시티뷰는 여전히 좋죠!​    마리오파티도 구입 조이콘하고 셋트라 일석이조죠!값도 저렴하고! 색깔도 알록 달록하고!수박콘이라 불리는 슈퍼마리오파티 조이콘셋트   이건 슈퍼마리오 메이커2 사전예약해서 터치펜하고 노트도 받았어요.성 짓는 스토리 모드는 다 깨고 유저들이 올린 맵정도 하는데 그냥 그래요. 구매각정도는 아니더라구요.   이건 슈퍼마리오 디럭스.이것도 깨긴 깼는데 톳텐을 이용하여 깬게 많아서.같이하면 좋은데 이것도 혼자해서 재미는 덜 했어요.슈퍼마리오 디럭스는 같이하는 묘미?정신없지만... 다함께 하는 재미 인것 같아요.  꼬맹이가 피치공주를 너무 좋아했죠!!5살때~ 아주많이. 그래서 크리스마스 선물도 구입해놨는데.이제는 로젤리나가 좋다고 하더라구요..점점 크면서 바뀌더라는.. 지금은 귀여운 캐릭터 동물 캐릭터만 좋아해요.   슈퍼마리오 디럭스 엔딩샷입니다.톳텐으로 ...​    아직 젤다도 못하고 커비도 못하도 오디세이는 2/3 정도 완료 한것 같아요.이제 모여요 동물의숲인가...그거 구매해야하는데 설날에 받은 보너스로 구입해야겠어요.​닌텐도 스위치도 동물의 숲 에디션으로 바꾸고 싶은데 꾹참고 그레이 피카츄 탈을 쓴 그레이로.. 그냥 이용할랍니다 ..​요새는 30분씩 링피트 운동하고 있답니다!!​2월에 동숲 사전예약도 있는데 꼭해야겠어요!​​​#닌텐도스위치 #젤다 #오디세이 #마디세이 #별의커비 #슈퍼마리오디럭스​  안녕하세요, 07월 1주차 주말 콘솔 게임 이슈입니다.​벌써부터 7월 콘솔게임이슈들이 점점 공개돼가고 있는 가운데, 주말에는 또 어떤 이슈들이 공개되었을지 본격적으로 살펴보도록 하겠습니다. 그리고 7월달부터는 콘솔 게임 달력은 공개하지 않고 있습니다.​​​​ 출처 : https://www.metacritic.com/game/switch/catherine-full-body/critic-reviews 캐서린 풀보디 닌텐도 스위치 메타 점수 공개다양한 콘솔로 출시되어 닌텐도 스위치를 통해 완전판 DLC로 재출시한 캐서린 풀보디 닌텐도 스위치의 메타 점수가 공개되었습니다. 사골을 끓이다 못해 어디까지 이식할지 궁금한 캐서린 풀 보디가 메타 점수에서는 무려 82점이란 긍정적인 평가를 받았습니다. 여기서 각 기종마다 캐서린 평점을 보자면, 처음으로 출시한 플레이스테이션3 캐서린은 79점, XBOX360으로 출시한 캐서린은 82점, PC로 출시한 캐서린 클래식은 80점, 플레이스테이션4로 출시한 캐서린의 확장판인 캐서린 풀보디는 81점을 받았으며, 닌텐도 스위치판은 82점을 받아 XBOX360판에 이어 상당히 높은 점수를 받았습니다. 다이식작으로 나온 메타 점수에서 긍정적인 평가를 받기 쉽지 않았을 텐데, 과연 출시 후 긍정적인 평가가 그대로 이어질지는 출시 후 확인 가능할 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://mobile.twitter.com/GameDataLibrary/status/1279095477632405505 2020년 일본 비디오 게임 연간 판매량 TOP 152020년 01월 01일부터 06월 28일까지 상반기 일본 비디오 게임 연간 판매량 TOP 15가 게임 데이터 라이브러리라는 트위터를 통해 공개되었습니다. 상반기에 판매된 일본 비디오 게임 중 1위는 압도적으로 모여봐요 동물의 숲이 차지했으며, 상반기 판매량만으로 500만장이 넘는 5,004,720장을 판매했으며, 2위로는 동숲의 1/5 판매량을 기록했지만, 상당히 잘 팔린 파이널 판타지7 리메이크가 931,165장으로 선정되었습니다. 3위는 포켓몬스터 소드 /실드가 65만장이며 4위는 링 피트 어드벤처가 57만장, 5위는 마리오 카트8 디럭스가 34만장으로 TOP 5 중 4개의 타이틀이 닌텐도 스위치 퍼스트파티 타이틀임을 보여주기도 했습니다. 이 와중에 라스트 오브 어스 파트2는 14위로 20만장을 판매했습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/ASW_ASIA/status/1279256116518465538 아크 시스템 웍스 아시아지점 4주년옥토패스 트래블러 한글화부터 시작해 다양한 게임들을 한글화하며 갓글화 행보에 크게 일조하고 있는 아크시스템웍스 아시아지점이 벌써 4주년을 맞이했다고 합니다. 길티기어를 개발한 아크시스템웍스의 아시아지점으로 국내에서는 다양한 인디게임과 비한글화게임들을 퍼블리싱을 맡아 한글화 행보에 일조하고 있으며, 특히 옥토패스 트래블러 출시일에 맞춰 한글화 한정판 패키지는 역대급으로 찍어 구매가치를 높이는데 큰 일조를 했다고 볼 수 있겠습니다. 앞으로도 4주년, 5주년을 넘어 꾸준히 한글화 행보에 큰 일조를 해주었으면 하는 바람이 있네요.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=b7p8TN_5xZE&feature=emb_title 멋진 이 세계 애니메이션 프로모션닌텐도 콘솔로 출시한 스퀘어에닉스와 JUPITER의 공동개발작 멋진 이 세계가 애니메이션화가 되었다는 소식을 알리고 난 뒤에 2021년도에 전 세계 동시 방영될 멋진 이 세계의 프로모션 영상이 공개되었습니다. 게임 일러스트와 큰 차이가 없으면서도 스토리의 매력을 최대한으로 알려줄 것 같은 이번 애니메이션의 성공으로 국내에서도 한글화 진출이 이루어지길 희망해봅니다. 특히 닌텐도 스위치판! 그리고 그걸 아크시스템웍스 아시아지점이 맡아주어 완성도 높은 한글화 패키지로 나와주었으면 하는 희망 회로를 돌려봅니다. http://www.dailygame.co.kr/news/read.php?id=57722내 나와바리가 아니면 옆동네는 죽어 없어져도 좋다는 것인가? ^ ^;;;아니면 누구처럼 애플에대한 딸랑~딸랑~ 러브콜인가?또한 송 대표는 무분별한 현금 아이템 판매와 관련해 "게임성을 해치지 않는 범위 내에서의 적절한 부분 유료화 아이템 판매는 괜찮다고 본다"며 "시간은 많지만 경제력이 약한 이용자들과 시간은 없고 경제력이 많은 직장인들 사이에 간극을 메워줄 수 있는 좋은 장치"라고 전했다. 이어 "그러나 아이템 판매가 너무 과하면 해가 될 수 있다. 게임성을 마치고 롱런할 가능성을 해친다고 본다. 적절한 조절과 분배가 필요하다"고 덧붙였다.>> 애플을 찬양하는것까진 좋았는데.. 은근슬쩍 온라인쪽 깔때기 들이민것은 좀 아니었다고 본다~PS. 콘솔게임에 미래는 없다. 향후 온라인게임 시장의 발달과 성장은 더욱 도드라질 것이며 콘솔게임 시장은 망할 것이다...나도 예언 한번 해본다!지구에 미래는 없다. 향후 외계인들의 침공과 지구인 납치는 더욱 도드라질 것이며 인류는 망할 것이다.. PS2. 언제냐구?알게뭐야..망할때까지 기다리면 망하지 않겠어? ㅋㅋㅋPS3. 글구.. 아이패드는 거치형 콘솔이 아니라 3DS나 PS Vita같은 녀석들이랑 비교를 했어야지...편한 컨트롤러와 TV의 큰 화면으로 즐길 수 있는 거치형 콘솔이랑 비교하면 어떻게 하냐... ㅠ ㅠ데스크탑도 들고 다니지 못해서 망할거라 할 분일세그려... 추가 : http://mirageno4.egloos.com/4684215위 링크글 읽고나니 송재경이란 사람.. 쫌 위대해 보이기 시작했어!!팬이 되기로 했어~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​KT의 스트리밍 게임 서비스인 GameBox(구 KT 스트리밍 게임)의 PC버전이 지난달 26일 출시되었습니다. 고사양 PC 게임들을 스마트폰에서 사양에 관계없이 즐길 수 있던 서비스를 이제 PC에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 그간 꾸준히 GameBox를 즐겨온 유저로써 이번에는 GameBox PC버전의 다양한 게임들을 즐겨보면서 실제 구동화면과 플레이는 어떤지 살펴보도록 하겠습니다. 리뷰에 앞서리뷰를 진행하면서 다음과 같은 사항을 미리 알려드립니다.​1. 해당 리뷰는 "게임의 평가"가 아닌 "실제 게임 플레이"에 중점을 맞춰 진행되었습니다.2. GameBox는 스마트폰 버전의 유료회원(2020년 11월 18일 기준 월 4,950원)만 이용 가능합니다.3. 게임 구동에 사용된 인터넷 회선은 KT 500MB입니다.4. 서비스의 특징상 고사양 PC가 아닌 환경에서의 구동을 확인하기 위해 라이젠 2700X, 지포스 1070Ti 기반의 환경에서 테스트되었습니다.5. 리뷰에 소개되는 게임들은 지금까지 직접 플레이해보지 않은 게임들 위주로 선정하여 진행되었습니다.  Gamebox PC버전트라인 4: 더 나이트메어 프린스스트리밍 게임 서비스인 KT GameBox의 PC버전 게임 리뷰 9번째는 트라인 4: 더 나이트메어 프린스입니다. 해당 게임은 2009년에 트라인1이 출시된 이후로 꾸준히 시리즈를 이어오고 있는 게임으로써, 트라인4는 2018년에 출시된 3D 액션 어드벤처&퍼즐 게임입니다.​해당 게임은 자막 한글화 게임으로 12세 이용가 등급에 GameBox 사이트의 액션/어드벤처 장르에서 즐길 수 있습니다.  트라인 4는 싱글 플레이 외에도 멀티플레이가 가능한 게임입니다. 해당 게임을 즐기는 전 세계 사람들과 같이 게임을 즐길 수 있는 특징이 있습니다.  게임을 시작하면 캐릭터 모드와 게임 난이도를 설정하면 바로 게임이 시작됩니다.  기본적인 컨트롤은 키보드+마우스입니다. 본 게임은 세 명의 캐릭터를 조정해야 하며, 각 캐릭터들이 서로 다른 능력을 활용하여 맵을 클리어하는 형태로 되어 있습니다.​기본 이동은 좌우만 가능하며 세 캐릭터 공통으로 점프가 가능합니다. 또한 맵 곳곳에는 위와 같이 물방울과 비슷한 오브젝트가 등장하는데, 이는 보이는 족족 먹어주는 것이 좋습니다. 해당 오브젝트는 맵 곳곳에 있으며, 일부는 의외의 장소 또는 숨겨져 있기 때문에, 한 방향 진행의 게임이라 하더라도 맵 곳곳을 잘 살펴보는 것이 중요합니다.​해당 오브젝트는 맵 클리어율과 스킬 구입에 사용됨으로, 맵 하나에 있는 모든 오브젝트들을 습득하는 것이 더 편하게 게임을 클리어하는 지름길이 도비니다.  게임을 시작하면 마법사(아마데우스), 기사(폰티우스), 도둑(조야) 이 세 캐릭터들의 조작법을 알기 위해 튜토리얼 스테이지가 진행되며, 각각의 능력을 알아보고 직접 사용해보며 맵을 클리어하는 형태로 되어 있습니다.​마법사 캐릭터의 경우, 핵심 능력이 오브젝트의 이동으로, 움직일 수 있는 물체를 마법을 통해 위치 이동을 시키며, 때로는 상자를 소환하여 이를 활용하는 형태입니다.  위와 같이 마법을 통해 물체를 이동시키는 것이 마법사 캐릭터의 핵심 능력입니다. 단순히 물체만 이동시키는 게 아닌, 위와 같이 물체를 회전시킬 수도 있습니다. 이를 통해 내가 지나갈 길을 만들어 맵을 돌파할 수 있습니다. 마법사 튜토리얼을 끝내면, 기사 캐릭터 튜토리얼이 시작됩니다. 기사는 오브젝트 파괴에 중점을 둔 캐릭터로써, 기본적으로 검을 통해 앞에 있는 방해물을 제거할 수 있습니다. 호박을 왜 타는지 모르겠지만, 이후에는 이를 활용하여 퍼즐을 풀어야 할 것입니다.  검으로 앞에 있는 물체 파괴 외에도 점프 후 내려찍기 공격으로 아래의 물체를 파괴할 수 있습니다.(가능한 경우에만) 또한 내려찍기 능력을 활용하여 위와 같이 하이 점프를 뛸 수도 있습니다. 또한 방패를 활용하면 맵 곳곳에 있는 함정들의 공격을 방어할 수 있으며, 오브젝트 파괴도 수행할 수 있습니다. 위와 같이 빛을 반사시키거나, 함정에서 발사된 발사체를 방패로 튕겨 다른 물체를 파괴하는 등의 행위를 수행할 수 있습니다. 보스전도 존재합니다. 단순히 검으로 타격하는 게 아닌, 보스의 약점을 노출시켜 그 이후에 약점 부위를 타격하는 형태로 대미지를 줄 수 있는데, 이는 보스전 맵에 있는 오브젝트와 캐릭터의 능력을 사용하여 약점을 찾는 과정을 거쳐야 합니다. 기사 캐릭터의 튜토리얼 스테이지를 마치면 마지막으로 도적 캐릭터의 튜토리얼이 시작됩니다. 도적 캐릭터는 점프 액션과 원거리 공격과 오브젝트 컨트롤이 특화된 캐릭터입니다.  특히 위와 같이 갈고리에 밧줄을 걸어 멀리 점프할 수 있으며, 연속 갈고리 걸기도 가능합니다. 도적이 사용하는 활은 줄을 끊거나 원거리 물체 파괴 및 컨트롤을 수행합니다. 또한 오브젝트에 밧줄을 걸어 위치를 이동시킬 수 있고, 서로 다른 갈고리를 밧줄로 연결하여 줄타기를 수행하는 등의 액션을 수행합니다. 세 캐릭터의 튜토리얼 스테이지를 통해 각각의 능력을 파악하고 사용방법을 습득했다면, 이제부터 진정한 모험이 시작됩니다. 캐릭터는 언제든지 필요에 따라 숫자키 1,2,3으로 변경할 수 있으며 상황에 따라 적절히 캐릭터를 스웝해가며 스테이지를 클리어해야 합니다.​  위의 영상은 기사 캐릭터의 튜토리얼 스테이지 플레이 영상입니다. 마무리GameBox PC버전의 트라인 4: 더 나이트메어 프린스는 3D 액션과 퍼즐이 절묘하게 섞인 게임입니다. 플레이어가 직접 조종하는 마법사, 기사, 도적 세 캐릭터들은 각기 개성을 가진 능력으로 플레이어의 창의성에 따라 같은 스테이지를 플레이하더라도 사람에 따라 클리어 방식이 달라진다는 특징을  가진 게임입니다.​스트리밍 게임임에도 멀티플레이가 가능하며, 자막 한글화를 통해 게임 내 스토리를 파악하는 데에도 전혀 불편함이 없었으며, 조작감은 매우 준수하여 쾌적하게 플레이가 가능했습니다.​그렇기에 평소 단순하게 때려 부수기만 하는 액션 게임보다는 플레이를 함에 있어 창의력도 같이 발휘해야 하는 게임을 찾던 분들이라면 트라인 4: 더 나이트메어 프린스를 한번 즐겨보시길 바랍니다. 해당 게임은 KT GameBox(링크)에서 즐길 수 있습니다.  KT GameBox PC버전 사이트 KT GameBox Beta무료 게임 스무스 썸머 게임즈 코나 메탈슬러그 X 더 킹 오브 파이터즈 98 얼티밋 매치 파이널 에디션 그래블 스윔 아웃 요노 그리고 천상의 코끼리 라이덴 Ⅳ 오버킬 레일웨이 엠파이어 플라인 신규 게임 컨트롤 얼티밋 에디션 프랙쳐드 마인즈 WWE 2K20 아비치 인벡터 플라인 빅터 브란 딜리버 어스 더 문 라이덴 3 디지털에디션 에보랜드 크룩즈 더 빅 하이스트www.ktgamebox.com "해당 리뷰는 KT GameBox 서포터즈 활동으로 작성된 리뷰임을 알려드립니다."​#게임박스, #PC버전, #콘솔게임추천, #PC게임추천, #트라인4, #TRINE4, #스트리밍게임, #클라우드게임​​​ ​ 콘솔 게임의 다양한 이슈를 다루고 있는 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 29일 메인 이슈는 바로 AMD와 엑스박스의 특별한 기술 관계 이슈인데요. 이미 AMD는 플레이스테이션5과 엑스박스 시리즈에 차세대 콘솔 칩셋을 제공하며 차세대 게임의 새로운 경험을 느낄 수 있게 되었습니다. 하지만, 이번 AMD의 차세대 칩셋을 보다 극대화시킬 수 있는 콘솔은 따로 있다고 하더라고요. 보다 자세한 이슈는 하단의 기사를 참고해주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트영웅전설 제로의 궤적 Kai (한국어판)2021.02.18RPG닌텐도 스위치바로가기영웅전설 벽의 궤적 Kai (한국어판)2021.04.22RPG닌텐도 스위치바로가기영웅전설 섬의 궤적 1 Kai (한국어판)2021년 여름RPG닌텐도 스위치바로가기영웅전설 섬의 궤적 2 Kai (한국어판)2021년 여름RPG닌텐도 스위치바로가기영웅전설 섬의 궤적 3 (한국어판)2021년 여름RPG닌텐도 스위치바로가기영웅전설 섬의 궤적 4 (한국어판)2021년 여름RPG닌텐도 스위치바로가기로키 (한국어판)2020.11.05어드벤처닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 세븐나이츠 타임원더러 사전 구매 시작닌텐도 스위치 뉴스세븐나이츠의 IP를 활용한 패키지게임 세븐나이츠 타임원더러가 발매일을 앞두고 사전 예약 판매를 시작했습니다. 정가는 19,800원이며, 캐주얼, 코스프레, 수호자, 수영복, 사계절, 호화 연합 의상 세트를 포함한 스페셜 에디션이 27,800원으로 발매 예정이라 합니다. 그리고 예약 기간 동안에는 20%할인된 가격으로 판매가 이루어질 예정이라 구매 희망하시는 분들은 사전 예약으로 구매하시길 바랍니다. 구매 방식은 닌텐도 스위치 본기기내 E샵에서 구매 가능합니다.https://7knights4s.netmarble.com/ko출처 ​​​​ RDNA2 모든 기술을 엑스박스에 적용?엑스박스 뉴스엑스박스는 이번 AMD의 차세대 그래픽카드인 라데온 RX 6000 시리즈를 공개하며 엑스박스 시리즈 X와 S에 탑재된 RDNA2 아키텍처가 AMD와의 긴밀한 협력으로 이루어진 기술로 콘솔에 반영되었다고 하더라고요. 아마 RDNA2의 퍼포먼스 차이가 플레이스테이션5과의 차이를 벌어줄 것으로 보이는데요. 동일한 게임과 실기 평가를 통해 해당 기술력을 자세하게 확인해볼 수 있을 것으로 보입니다. 그러나 이번 AMD가 발표한 라데온 RX 6000 시리즈의 퍼포먼스를 보면 아마 플레이스테이션5의 칩셋으로는 넘어보기 힘든 기술력을 보여줄 것으로 생각됩니다. 그리고 플레이스테이션5에는 RDNA2 아키텍쳐가 없고 RDNA2의 개조 버전으로 활용할 가능성이 높아져 GPU 성능이 엑스박스보다 현저하게 떨어질 가능성이 높을 것으로 보입니다.https://news.xbox.com/en-us/2020/10/28/a-closer-look-at-how-xbox-series-xs-integrates-full-amd-rdna-2-architecture/출처 ​​​​ SKT 올엑세스 사전예약 시작엑스박스 뉴스드디어 국내에서도 엑스박스 올엑세스 사전예약을 시작한다고 밝혔습니다. 시기는 11월 3일 낮 12시부터 시작되며, SKT가 진행하는 만큼 SKT 가입자에 한해서만 예약을 진행한다고 밝혔습니다. 2021년 이후로 타 통신사에서도 진행한다고 하는데, 정확한 일시가 공개하지 않아 당분간 SKT 이용자만 혜택을 누릴 수 있을 것으로 보입니다. 다만, 과거 SKT가 올엑세스를 진행할 때 전체 통신사도 이용할 수 있도록 하겠다고 언급한 바가 있어 타 통신사에 대한 형평성 논란은 당분간 지속될 것으로 보입니다. 물론 2021년 이후에 전체 통신사를 해줄 수 있겠다고 했지만, SKT만 우선적으로 진행할 수 있는 형평성은 타 통신사 이용자 입장에서는 억울해볼 수 있겠지만, SKT가 진행하는 만큼 당연한 절차라고 생각하는 유저분들도 있던 것 같습니다. 해당 이슈는 전체 통신사 올엑세스 서비스 전까진 지속될 것으로 보입니다.https://preorder.5gxcloudgame.com/xaa/xaaMain#출처 ​​​​ 사이버펑크 2077 발매 연기 개발자가 몰랐던 이유는?콘솔 뉴스기사에 따르면 사이버펑크2077 발매 연기를 개발자가 몰랐던 이유로 투자자들의 향후 결정에 영향을 끼칠 수 있는 변수로 작용될 수 있기 때문에 민감한 기밀 정보를 허투루 공개해서는 안된다는 이유와 그로 인한 주가 조작 및 시장 남용 남발을 초례할 수 있다는 이유에서 개발자에게 언급을 하지 않았다고 기사에서 언급했습니다만, 이번 발매 연기가 사이버펑크 2077에게 있어서 게임성의 완성도에 따른 리스크가 더욱 커질 것으로 보입니다. 적어도 이렇게까지 뒤로 미뤄낸 만큼 완성도가 높지않으면 불만이 더욱 높아질 가능성이 높기 때문입니다.https://www.gameinformer.com/2020/10/28/cyberpunk-2077-devs-didnt-know-about-the-delay-until-the-day-of-heres-why출처 ​​​​ 캡콤 2021년 3월기 제2분기 연결 실적 발표콘솔 뉴스캡콤에서 2021년 3월기 제2분기 연결 실적 발표를 공개했습니다. 이번 실적에서 두드러진 것은 디지털 판매 호조로 모든 이익 항목에서 최고를 갱신했다는 점과 바이오 하자드 RE:3의 견고한 추이를 나타내고 있다는 점, 몬스터 헌터 월드 아이스본도 지속적인 판매가 이루어졌다는 점은 콘솔 게임에 대해 긍정적인 판매가 이루어졌다는 것을 알 수 있었습니다. 보다 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.http://www.capcom.co.jp/ir/news/html/201029b.html출처 ​​​​ 플레이스테이션 플러스 11월 무료 게임플레이스테이션 뉴스플레이스테이션 플러스의 11월 무료 게임이 공개되었습니다. 이번 11월 무료 게임은 미들 어스 : 섀도우 오브 워와 할로우 나이트를 플레이스테이션4 게임으로 무료로 풀었으며, Bugsnax를 한국어 버전으로 플레이스테이션5 게임으로 무료로 풀었다고 합니다. 그리고 아시아(중국 제외)에서는 길티 기어 Xrd REV 2를 11월 보너스 무료 게임으로 푼다고 합니다. 이번 특히 플레이스테이션5 유저들은 플레이스테이션 플러스 콜렉션으로 퍼스트 파티 스튜디오 작품들과 써드 파티 퍼블리셔와 개발자 작품을 무료로 즐길 수 있게 되었습니다. 자세한 내용은 출처를 참고해주세요.https://blog.ko.playstation.com/2020/10/29/20201029-psplus/?emcid=so-pl-261978&utm_medium=&utm_campaign=&utm_source=&utm_term=so-pl-261978&utm_content=출처 ​​​​​ 파이널 판타지 XVI 티저사이트 오픈플레이스테이션 뉴스파이널 판타지 XVI의 티저사이트가 오픈되었습니다. 상세한 정보는 공개하지 않았지만, 이번 티저 사이트를 통해 대략적인 게임 시나리오나 게임 내 캐릭터에 대해 간단하게 살펴볼 수 있게 되었습니다. 향후 다양한 정보를 공개할 것으로 보여 추후의 게임에 대한 기대치를 높여줄 것으로 보입니다.https://eu.finalfantasyxvi.com/출처 ​​​​ 원신 임팩트 출시 첫달 2억 5천만 달러 매출 달성플레이스테이션 뉴스미호요의 신작게임 원신 임팩트가 출시 첫 달만에 2억 5천만 달러 매출을 달성하며 2020년 10월달 매출 전 세계 1위를 기록하며 역대급 매출 신화를 보여주고 있습니다. 이는 포켓몬 고, 몬스터 스트라이크, Honor of Kings, PUBG 모바일 등을 이기고 매출 순위 1위를 기록한 결과라 더욱 두드러진 결과라고 볼 수 있겠습니다. 국가별 매출 비율은 1위가 중국으로 33.5%를 차지했고 2위가 일본으로 24% 3위가 미국으로 18.3%를 차지했다고 밝혔습니다. 이는 모바일 매출 기록만 집계한 것으로 PC와 플레이스테이션4 매출까지 합치면 어느정도로 수익이 나올지 예상이 힘들 것으로 보입니다.https://sensortower.com/blog/genshin-impact-first-month-revenue출처 ​  모탈 컴뱃 시리즈의 제작자 '에드 분(Ed Boone)' 모탈 컴뱃 시리즈의 제작한 것으로 유명한 프로그래머 '에드 분(Ed Boon)'은 최근 자신이 보유한 50만명의 트위터 팔로워들에게 '플레이스테이션 5(PS5)와 엑스박스 시리즈 X에서 가장 중요한 요소는 무엇인가?'를 주제로 설문조사를 했습니다. 에드 분의 트위터 설문 조사에서 선택 사항은 저렴한 가격, 더 나은 그래픽, 독점 게임, 그리고 최신 콘솔의 역호환성이 포함되어 있었는데요. 5만명 이상이 투표에 참여했으며, 저렴한 가격이 유권자들에게 제일 중요한 요소라는 결과가 나왔습니다. 저렴한 가격은 무려 37.5%의 투표량을 차지했고, 그 다음으론 하위호환(30%) 이었습니다.  더 나은 그래픽(19.2%), 독점 게임(13.2%) 순이었습니다.​에드 분은 투표 결과를 보며 독점 게임이 최하위의 투표량을 기록한 것을 보고 놀랐다고 밝혔습니다. 동시에도 어떤 경우에도, 투표하는 이들이 5만명 이상이 된다 하더라도 트위터를 통한 비공식 투표가 반드시 대부분 소비자의 관심 및 의도와 일치하는 것은 아니라고 말했습니다.    소니와 마이크로소프트는 아직 차세대 콘솔의 가격을 발표하지 않았지만, 올해 출시 예정인 각 콘솔(PS5, 엑스박스 시리즈 X)들은 앞으로 몇 달 안에 많은 세부 사항들이 더욱 명확하게 밝혀질 것으로 예상됩니다.​전세대로 비교를 하자면 PS4는 400달러, 그리고 Xbox One은 500달러로 출시되었습니다. 엑스박스 원은 모든 시스템이 키넥트 카메라를 포함한 탓에 출시 당시 PS4보다 가격이 더 비쌌습니다. 마이크로소프트는 이후 카메라를 제외한 상태로 재출시를 했고, 이후 가격은 PS4와 같아진 바 있죠. PS5와 엑스박스 시리즈 X는 모두 이번 연말에 출시될 예정입니다. 마이크로소프트는 더 게임 어워즈에서 작년 12월에 엑스박스 시리즈 X를 선보였기 때문에 현재로썬 PS5보다 더 많은 세부 사항이 공개 된 상태입니다. 또한 마이크로소프트는 차세대 콘솔(엑스박스 시리즈 X)을 일찍 공개하는 것은 소니와 경쟁하기 위한 대담한 결정이었다고 밝히기도 했습니다.​소니는 로딩 시간 상향, PS4 타이틀 하위호환 등의 세부 사항을 공개했지만, 아직 실제 게임기(콘솔)의 모습이나 주요 내용을 발표하지 않은 상황입니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 진상 시바링이에요여러분은 혹시 위쳐3라는 게임을 들어보셨나요?위쳐3는 2015년 최다 고티 수상작 중 하나로시바링도 늦었지만 이제서야 즐기고 있어요!​   ​예전에 친구가 콘솔게임을 한 번 하면 왠만한 한국 MMORPG 게임은눈에 들어오지 않는다고 한 이유를 알 것 같더라구요!  ​​그렇다면 콘솔게임은 과연 무엇이며 고티는 또 무엇일까요?이 궁금증에 시바링이 오늘은 콘솔게임과 고티에 관해 알려드릴게요!​​   ​콘솔게임은 비디오게임이라고 불려요2000년대를 기점으로 플레이스테이션, 엑스박스 등의 게임기의 발달로콘솔게임의 범위가 광범위해 졌어요!​​   ​​우리나라의 경우 콘솔게임시장 규모는 일본, 미국에 비해 상당히 작지만플레이스테이션4가 전세계적으로 다시 인기를 끌면서한국에서도 콘솔게임시장이 회복되고 있어요​​​   ​​2014년부터 2017년까지 콘솔게임시장의 매출을 살펴보면국내 콘솔시장이 급격하게 성장하고 있는 지 명확하게 알 수 있어요특히 2016년에 2627억원, 2017년에 3734억원의 매출을 기록하면서국내 콘솔시장은 가파르게 성장하기 시작했죠​물론 국내 콘솔게임시장의 규모가 작기 때문에 성장률이 높게 집계되지만이러한 모습이 몇 년간 이어지고 있다는 점을 주목해야 할 부분이라고 생각해요​​   ​​콘솔게임은 플스4슬림, 플스4프로, 닌텐도스위치 등 신형 콘솔 하드웨어가계속 출시가 되고 업체들이 마케팅에 적극적으로 나서면서대중이 콘솔게임에 대한 관심이 높아진 것이 주요 원인으로 꼽고 있어요추가적으로 한글자막의 게임의 출시가 늘어나면서 보다 편하게콘솔게임을 즐길 수 있는 환경이 조성됐다는 점도 주요 원인!​​   ​뿐만 아니라 비슷한 모바일게임이 계속 출시되면서이에 질린 유저들이 콘솔게임으로 눈을 돌렸다는 분석도 있고,게임을 진행 할 수록 추가비용이 계속 들어가는 모바일 게임과는 달리콘솔게임은 고정 지출 한버으로 꾸준히 즐길 수 있는 장점이 있어콘솔게임시장의 영향을 줬다는 분석도 있어요​   ​콘솔업계의 한 관계자는 콘솔게임시장의 규모는 여전히 작지만가파른 성장을 거듭하면서 2020년 국내 콘솔게임시장의 규모 6천억원을 넘을 것이라고 예상한다며,콘솔시장의 이러한 성장세가 꺾이지 않고 계속해서 이어질 것으로 추측하고 있어요​한국콘텐츠진흥원은 국내콘솔시장이 2020년까지15% 전후의 성장을 거듭할 것이라고 예측 했다고 하네요​​   ​​콘솔게임이라고 하면 당연히 고티(GOTY)를 빼 놓을 수 없죠!고티는 한 해에 발매되는 수 많은 게임중 각 매체에서 그 해를 대표할 만큼의뛰어난 게임에게 수여하는 상들을 통칭하는 말이에요​​   ​​게임개발자로 특히 게임기획자로 진로를 희망하고 있는 분들은고티와 최다 고티를 받은 게임 등은 최소 아셔야 해요게임기획자 면접 중 고티 관련 질문도 있다고 하니 1~2개 쯤은유튜브로 보던가, 플레이하면서 알고 있는 게 좋겠죠?​​   ​콘솔게임 중 최다 고티 수상작을 살펴보자면한 번쯤은 누구나 들어본 게임들이 있어요​슈퍼마리오(1996) ,파이널판타지7(1997)젤다의전설, 엘더스크롤 5:스카이림, 더 라스트 오브 어스그리고 작년 2018년엔 갓 오브 워 가 있어요​   여담이지만 스카이림의 푸스로다!!! (FUS RO DAH!)는 밈이었죠!https://youtu.be/Bn40gUUd5m0​​   ​그 외에도 GTA5, 오버워치가 있는데잉? 옵치 그거 PC겜 아녀? 라는 의문점이 있겠지만실질적으로 플랫폼에 PS4와 X박스가 있어 콘솔게임에 포함이 되요!​​   ​이렇듯 콘솔게임에는 우리가 알지 못하는 수많은 게임들이 많이 있어요우리나라도 일본, 미국 등과 같이 콘솔게임시장이 원활해져언젠가는 최다고티 수상을 받을 날을 기대하고 있어요!​​​  ​   ​ 요즘 버스나 전철을 타면 대부분이 스마트폰을 사용하고 있고 그 중 상당수는모바일게임을 즐기고 있습니다. 최근의 문화트렌드라고 할까요?게임은 계속 진화해 왔습니다. 시대마다 모습을 달리하면서요.그 중 콘솔은 역사적으로 PC에 이어 두번째로 오래된 게임 플랫폼입니다.80년대 패미컴과 메가드라이브, 90년에 슈퍼패미콤으로 16비트 전쟁이 벌어졌고그 후 새턴과 플스, 닌텐도의 차세대기 대전이 이어졌죠.이 때가 게이머로써 가장 즐거웠던 시절이었습니다. 환경적으로는 한글화도 거의 없었고보따리상에 의지한 유통 구조였지만 공략집 봐가며 밤새 즐기던 그 즐거움이란.^^2000년도에도 콘솔은 계속 후계기종을 내놓으며 시장은 더 넓어져 갔습니다.이 시기는 와우를 비롯한 온라인게임 전성시대여서 PC게임을 즐기는 분들도 많았어요.2010년 본격적으로 모바일게임이 대중화되면서 나이, 성별의 경계가 상당히 낮아졌습니다.스마트폰 가진 이들은 거의 기본적으로 모바일게임을 즐겼죠.그런데 아직도 지인들과 대화하다보면 유독 콘솔게임 하는 것을 굉장히 폄하하는 경우가 있더라구요.자신들은 모바일게임에 현질하면서 한번 사면 몇년 즐기는 콘솔을 사치라고 하네요 ㅋ어찌보면 참 아이러니 한 일이 아닐 수 없습니다.우리나라가 게임강국이라고 하지만 아직도 이런 편견은 존재하다니 ㅠ그리고 게임기를 여러 종류 보유하고 있는 건 와인 모으는 것과 비슷하다고 보시면 됩니다.와인마다 특유의 맛과 색이 있는 것처럼 특정 게임기로만 플레이 할 수 있는 것들이 존재하거든요.자기 생활 충실히 하면서 취미생활을 하는건데 그것이 단지 콘솔이란 이유로 폄하되어선 안된다고 생각합니다.마지막으로 가장 중요한 거! 직접 해보고 까세요 ㅋㅋ게임의 원초적인 재미는 역시 콘솔이죠..^^ ㅎㅎㅎ.. 작년에도 잠깐 광고가 떠서 봤었는데...액정이며... 케이스며... 부품 가격만 해도 장난이 아닐 텐데... 배송비를 포함해서 $17이니 말 다했죠-_-;;;이런 제품들을 볼 때마다 중꿔에 대해 정말 많은 생각을 하게 됩니다.*^^*크리스마스를 비롯하여 아이들한테 험하게 갖고 노는 용도로 딱일것 같아요.^^ 예전에.. 케이스와 액정이 탐나서 내용물을 다른 걸로 교체할 때 껍데기 재활용으로 구매해도 좋겠다는 생각을 했었습니다.^^;;오늘 특가에 떴기에 살펴보다가 참고용으로 사이즈 별로 몇 개 리스트업 해봅니다만....자세한 내용은 직접 상품 설명을 참고하시기 바랍니다.$17.10 - http://s.click.aliexpress.com/e/7UZv3VvFree shipping Coolboy machine 300 difrrent game yakuchinone rs-4 color screen handheld game consoles handle double charge2.7인치 액정에 300종의 게임이 지원됩니다. $19.25 - http://s.click.aliexpress.com/e/aauZbeI2017 Limited intelligence 3.5inch screen 368 games child Color Colour Handheld Game Consoles Game Player 초록과 파란색 두 가지 모델이고, 3.5인치 액정에 368종의 게임이 지원됩니다.$31.50 - http://s.click.aliexpress.com/e/mmEiyzzFree shipping Coolboy 5.0 inch X9 intelligence console handheld game MP3 MP4 and 3000games support download handheld console5인치 액정에 3,000개 이상의 게임과 MP3 & MP4 재생을 비롯하여 TV OUT등 가성비가 가장 좋은 것 같네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 맨독입니다. 오늘 알려드릴 것은 모바일에서 플레이 할 수 있는 소울류게임인 파스칼웨이저입니다. 소울라이크 장르의 콘솔ARPG인 다크소울이나 데몬즈소울과 같은 어두운 배경에 모바일 게임들 중 상위권의 높은 퀄리티와 큰 볼륨을 가지고 있는 게임인데요 1번 결제 하고 추가 결제 없이 플레이 할 수 있는 유료게임으로, 크리스마스 시즌을 맞이하여 할인 이벤트를 진행한다고 합니다. 그러면 과연 어떤 게임인지 한 번 살펴보도록 할까요.​ 파스칼웨이저는 센드럴 이라는 것에 오염되어 가는 세계관을 기반으로 하고 있습니다. 멸망 중인 세계에서 아내인 테레사를 찾아 여정을 하는 테런스와 그 동료들의 이야기를 그리고 있으며, 스토리를 진행 하면서 세계관을 비밀을 파헤치게 되죠. 스토리를 진행 하며, NPC와 혹은 동료 캐릭터와 대화를 통해서 세계관의 비밀이 하나씩 풀리게 되는데 웅장한 BGM과 하나씩 밝혀지는 비밀을 경험하다 보면 소울류게임 특유의 어두운 분위기에 몰입되어 더욱 재미있게 플레이 하게 됩니다.​ 유저가 플레이 할 수 있는 캐릭터는 총 5명으로, 메인 스토리를 클리어 하면서 테런스가 동료들을 만나고, 그렇게 만난 동료들을 조작 할 수 있게 됩니다. 테런스를 제외 한 동료들은 메인 스토리 진행 과정 중에서 파티에서 이탈하는 경우도 있기 때문에, 테런스를 기본으로 숙련되는 것이 중요합니다. 동료들은 모두 공격 스타일이 다른데 저는 원거리 공격이 가능한 비올라를 가장 애용하곤 합니다.​ 다른 캐릭터들의 전투를 살펴보면 노우드는 동료들 중 가장 먼저 조작이 가능한 캐릭터이며, 강력한 한방한방을 가지고 있어요. 대신 공격의 딜레이가 크기 때문에 완벽한 딜 타이밍에서만 공격을 해야 하죠. 베니타는 채찍을 쓰는 캐릭터로 수녀 컨셉을 가지고 있는데, 채찍을 활용한 공격을 할 때 자신의 체력도 소모되는 대신 강력한 DPS를 보여줘 숙련자들이 사용하는 캐릭터랍니다. 제롤드는 날렵한 몸놀림을 보여주며 회피가 굉장히 멋있는 DLC 캐릭터로, 이동속도가 굉장히 빠르고 회피력이 좋으며 DPS도 높아 스피드런을 할 때 좋은 캐릭터에요.  전투는 딱 4개의 버튼만 잘 활용하면 되는데, 생각보다 쉽지 않습니다. 파스칼웨이저의 몬스터들은 가장 기본적으로 나오는 몬스터라고 해도 소울류게임의 특성 상 몇 대만 맞으면 내가 조작하고 있는 캐릭터가 게임오버 당할 정도로 강력하기 때문이죠. 때문에 몬스터의 패턴을 잘 보면서 전투를 진행하는 것이 중요하며, 막기와 회피를 잘 사용하며 플레이를 해야 합니다. 공격과 막기, 회피를 할 때에는 HP 수치 아래에 있는 노란색 기력 수치가 소모되니, 해당 자원을 잘 활용하면서 전투를 진행해야 게임 오버 당하지 않고 플레이 할 수 있습니다.​ 보스와의 전투에서는 더욱 섬세한 전투를 진행 해주는 것이 중요합니다. 보스의 공격 중에는 막기가 불가능 한 공격도 있어 최대한 회피 위주로 공격을 피해주는 것이 좋으며, 딜레이가 긴 강한 공격 보다는 확실하게 치고 빠질 수 있는 약한 공격 위주로 해줘야 합니다. 어느 정도 패턴이 눈에 익었다면 콘솔ARPG를 플레이 할 때 처럼 히트박스를 이용하여 보스의 공격을 아슬아슬하게 피하며 내 공격은 성공시키는 플레이를 하게 되는데, 이 때 아슬아슬한 재미가 소울류게임의 참 재미가 아닐까 하네요.​ 전투가 힘들 때에는 스토리 진행 중 만날 수 있는 제단을 활용해주는 것이 중요합니다. 제단에서는 캐릭터의 스탯을 상승시키거나, 재능 해금, 전리품 연금 등등 다양한 콘텐츠를 사용 할 수 있으며, 게임오버 시 가장 최근에 들린 제단에서 부활하게 됩니다. HP가 별로 없을 경우 휴식을 취하면 HP가 모두 회복되는데, 이 때 이미 처치 한 몬스터들도 다시 부활 하게 됩니다. 이를 잘 이용하면 계속 몬스터들을 부활 시키면서 캐릭터를 성장 시킬 수 있죠.​ 몬스터 사냥 시 획득 할 수 있는 뼈 조각을 제단에 바쳐서 축복 레벨을 올리면 캐릭터의 스탯을 성장시킬 수 있는 포인트를 획득 할 수 있습니다. 스탯마다 오르는 능력이 조금씩 다르니 어떤 스탯이 어떤 능력을 올려주는지 잘 확인하고 올리시길 바랍니다. 재능은 일종의 패시브 스킬로 직접 사용하는 것이 아니라 계속 캐릭터에 적용 됩니다. 물약을 더 많이 들고 다닐 수 있거나, 특별한 상황에서 특별한 공격을 하는 등 전투에 큰 도움이 되는 다양한 재능들이 있으니 기회가 된다면 꼭 재능 해금을 하는 것이 좋겠죠. 재능 해금시에는 [임둔두스] 관련 아이템이 필요한데, 이는 몬스터 사냥, 퀘스트 보상 등등 다양한 방법을 통해서 획득 할 수 있습니다.​ 파스칼웨이저를 조금 플레이 해보니 확실히 다른 모바일게임에서는 볼 수 없었던, 콘솔ARPG급의 퀄리티와 볼륨을 경험해 볼 수 있었습니다. 크리스마스 이벤트로 할인 된 금액으로 플레이 할 수 있으니 소울류게임을 좋아하는 분들은 이 기회에 파스칼웨이저를 한 번 플레이 해보는게 어떨까 싶네요. 그럼 저는 이만 좋은정보가 되었으면 좋겠습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넥슨모바일의 산학협력 내용. 모바일게임 '2차세계대전' 재밌나? 닌자가 되는 법 이거 함 해보고 싶긴 하네요.정말 닌자 되는건가? ^^;;405 넥슨모바일, 아주대학교와 산학협력 체결풀어진얼굴11-05-20스마트폰용 게임 교육과정 공동 개발 및 기술 인력 적극 교류 예정 넥슨모바일(대표 이승한)은 20일 아주대학교 정보통신대학과 게임산업 우수인재 육성 및 기술 교류를 주요 내용으로 하는 산학협력 양해각서(MOU)를 체결했다...  404 2차세계대전 앱스토어 인기몰이풀어진얼굴11-05-20국내 앱스토어 출시 하루 만에 전체 유료 7위, 엔터테인먼트 부문 4위를 차지스마트폰 게임업체 플레이빈(대표 이재원)은 자체 개발한 전략게임 '2차세계대전'이 국내 앱스토어에 출시한지 하루 만에 앱스토어 전체 유료 7위...  403 개성만점 퓨전아케이드 RPG가 휴대폰으로 온..풀어진얼굴11-05-20컴투스, ‘닌자가 되는 법’ 5월 말 SKT통해 출시 이후 KT, LG U+ 순차 서비스 예정 컴투스(대표 박지영)는 디디디게임(대표 방윤석) 에서 개발하고 자사에서 퍼블리싱 하는 모바일 게임 '닌자가 되는 법' 출시를 예고하...  콘솔게임 중 심즈3의 최신판 나오는군요. 107 오퍼레이션 플래시포인트: 레드 리버 발매풀어진얼굴11-05-20미 해병대 보병 전투를 체험하는 최고의 밀리터리 FPS 신작 사이버프론트코리아(대표 구창식)는 5월 20일 사실성을 자랑하는 밀리터리 FPS 시리즈 오퍼레이션 플래시포인트의 최신작, '오퍼레이션 플래시포인트: 레드 리버'(이...  106 심즈3 최신 확장팩 예약 판매 실시풀어진얼굴11-05-20일렉트로닉아츠코리아(이하 EA 코리아)는 2009년 가장 많이 판매된 PC 게임인 심즈3(The Sims 3)의 최신 확장팩인 '심즈3 브라보! 마이 라이프'(The Sims Generations)의 예약 판매를 5월 20일부터 29일까지 진행될 예정이라...  105 하드 보일드 액션 'L.A. NOIRE' 20일 ..풀어진얼굴11-05-20인플레이 인터렉티브(대표 이창성)는 1940년대 L.A.를 배경으로 펼쳐지는 어둡고 폭력적인 범죄 스릴러이자, 혁신적인 표정 재현 기술로 무장한 'L.A. NOIRE' 를 PS3, XBOX360용으로 금일 출시했다고 밝혔다. 'L.A. NO...  104 스타크래프트2: 자유의 날개 PC방 유저에게 ..풀어진얼굴11-05-20PC방 플레이어에게 초상화 6개를 획득 기회 블리자드 엔터테인먼트 코리아는 자사의 실시간 전략 게임인 스타크래프트2: 자유의 날개(StarCraft II: Wings of Liberty) 의 국내 PC방 플레이어만을 위해 초상화를 제공하는...  홍진호 ^^;; 폭풍저그.... 이젠 고전의 느낌이 ㅎㅎ601 이영호, 두 시즌만에 4강 복귀 성공할까풀어진얼굴11-05-20신상문을 상대로 1:0으로 앞서고 있는 상황 ABC마트 MSL의 4강 진출자가 모두 결정되는 8강 3회차 경기가 21일 오후 5시에 문래동 룩스 히어로센터에서 펼쳐진다. 이날 경기에는 김윤환(STX)과 김명운(웅진), 신상문(CJ)과 ...  600 홍진호, 스타무한도전에 우정 출연풀어진얼굴11-05-20MBC게임(MBC플러스미디어, 대표 안현덕)의 최고 예능 프로그램인 ‘스타무한도전’에 홍진호선수(KT)가 출연해 시청자들에게 큰 웃음과 재미를 선사할 예정이다.이번 홍진호선수의 출연에는 유대현 해설이 숨은 공로자(?)역할을 했...  온라인삼국지의 아름다운 선행에 박수~!!!!218 온라인삼국지, 유저와 함께 따뜻한 손길을풀어진얼굴11-05-20국제구호단체 JTS에 ‘기부천사 이벤트’ 진행 수익금 기부청소년 심야시간 게임을 금지하는 셧다운제 법안이 통과되어 게임업계가 부당한 질책을 받고 있는 가운데, 게임업체가 잇따라 사회공헌 활동을 있다.2D 온라인게임의 ...  217 제5기 한국게임산업협회 최관호 신임회장 취임레어11-05-20- 게임산업의 '공감성장' 강조(사)한국게임산업협회(이하 협회)는 20일 열린 총회에서 최관호 네오위즈 최고운영책임자(COO)가 제5기 한국게임산업협회 회장으로 선출되었다고 밝혔다.최관호 회장은 게임업계 대표적인 전문 경영인으...  216 엔씨소프트프로야구단, 구단명 공모전 당첨자soo11-05-20㈜엔씨소프트프로야구단이 지난 4월 11일부터 실시했던 구단명 공모전의 당첨자를 발표했다. 이번 공모전에 약 22,000여명이 7,900여 건의 아이디어를 접수했다. 엔씨소프트프로야구단은 ‘다이노스(Dinos)’를 제출한 응모자 중 ...  콘솔 게임 이슈 큐브릭입니다.​금일 이슈는 바로 소니의 플레이스테이션5 관련 컨트롤러에 대한 이슈입니다. 일본 플레이스테이션에서는 플레이스테이션5 컨트롤러인 듀얼 센스에 대한 상세 정보를 공개했는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해 주세요.​​​​ 출처 : https://www.nintendo.co.kr/amiibo/lineup/lineup_view.php?no=167동물의 숲 아미보카드 제3탄 발매 예정동물의 숲 아미보카드 제3탄이 8월 6일에 발매 예정이라 밝혔습니다. 아미보카드는 모여봐요 동물의 숲을 비롯해 파이어엠블렘 풍화설월, 요시 크래프트 월드, 슈퍼 마리오 파티 등 다양한 게임타이틀에도 지원에정이라 하는데요. 초기에는 물량 소진으로 구하기 하늘에 별따기급으로 인기리에 판매가 이루어졌지만 최근 모여봐요 동물의 숲의 인기가 시들어가고 있는 시점에서는 여유롭게 구매할 수 있지 않을까라는 생각이 듭니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/CloudedLeopardE/status/1290890277549305857루트 필름 발매 연기루트 필름이 8월 6일 발매 예정이었지만, 생산 및 출하 지연으로 인해 2020년 여름으로 발매일 연기가 되었다고 밝혔습니다. 발매 연기가 지속적으로 이루어질 경우 지친 나머지 구매율이 떨어질 텐데 한국어로 즐길 수 있는 이 게임의 판매량이 얼마나 나올지 걱정스럽네요.​​​​ 출처 : http://5pb.jp/games/ogretale/2D 검극 액션 게임 오우거테일 8월 21일 발매 예정플레이스테이션4, XBOX ONE 그리고 스팀과 닌텐도 스위치로 발매 예정인 2D 검극 액션 게임 오우거테일이 8월 21일 발매 예정이라 밝혔습니다. 플레이어 수는 최소 1인에서 최대 3인까지 가능하다고 밝혔고, 가격은 1,980엔(세금 포함)이라고 밝혔는데요 매력적인 그래픽과 일러스트 그리고 호쾌한 액션까지 더해 나름 소소하게 판매가 이루어지지 않을까라는 생각이 듭니다.​​​​ 출처 : https://gamebiz.jp/?p=273005프롬 소프트웨어 2020년도 3월기 최종 이익 공개다크소울, 세키로 등 매운맛을 선보인 프롬 소프트웨어가 2020년 3월기 최종 이익을 공개했습니다. 전분기 대비 31.6% 감소한 12억 1200만 엔을 기록했는데요. 17억 7000만 엔을 기록한 작년 분기보다 다소 떨어졌지만 2분기 연속 이익이 10억 엔을 기록했다는 점에서는 나쁜 성적만은 아니라고 볼 수 있겠습니다. 이는 세키로의 누적 판매량 500만 장과 다크소울 3 1000만 장 등 지속적으로 판매가 이루어진 결과라고 볼 수 있겠습니다.​​​​ 출처 : http://www.capcom.co.jp/ir/data/pdf/explanation/2021/1st/explanation_2021_1st_02.pdf캡콤 2021년 3월 제1분기 결산 컨퍼런스콜 Q&A캡콤이 2021년 3월 제1분기 결산 컨퍼런스 콜 Q&A에 대한 이야기가 나왔습니다. 대체적인 Q&A는 출처 사이트를 통해 확인이 가능하니 참고하시면 좋고요. 그중에서 더 디지털 판매에 대한 이야기가 상당히 높다고 거론되어 디지털 판매를 주력으로 할 가능성이 상당히 높아 보일 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/RavenSoftware/status/1290755892464553988레이븐 소프트웨어 콜 오브 듀티 관련 이슈레이븐 소프트웨어가 콜 오브 듀티 신작 관련 이슈에 대해 트위터를 통해 언급했습니다. 파트너십을 발표했다고 밝혔고, 올해의 콜 오브 듀티 더 보여주길 기다리고 있겠다고 밝혀 신작이 조만간 공개될 가능성이 높아 보일 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://twitter.com/ZhugeEX/status/1290668397517246464소니 DLC/소액결제 더 많은 매출 기록제갈량 트위터에 따르면, 2020년 1분기 매출 비율에 따르면, 추가 콘텐츠가 41%로 1위, 디지털 소프트웨어가 24%로 2위 구독 서비스가 16%로 3위를 차지하는 등 DLC와 DL 판매가 상당히 소니의 매출에 큰 도움이 되고 있음을 알 수 있습니다. 특히 콘솔 하드웨어 판매가 9% 패키지 소프트웨어가 6%에 미치지 못하는 부분은 DLC, 소액결제, 인 게임 결제의 매출이 상당히 높음을 알 수 있었습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=SebzB8W3bVU&feature=emb_titlePS5 듀얼센스 컨트롤러 상세 기능 소개플레이스테이션5 컨트롤러인 듀얼센스의 상세 기능이 공개되었습니다. 이미 공개된 내용이지만 공식 홈페이지를 통해 보다 자세하게 이야기가 나왔는데요. 확실히 햅틱 피드백과 액티브 트리거 등 매력적인 기능들이 게임 컨트롤러를 구매하게 만드는 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.gamespark.jp/article/2020/08/05/101063.html디트로이드 비컴 휴먼 500만 장 돌파플레이스테이션4과 PC로 출시한 디트로이드 비컴 휴먼이 500만 장을 돌파했다고 밝혔습니다. 플레이스테이션4 독점으로 출시된 디트로이드 비컴 휴먼은 이후 PC 플랫폼으로 이식되면서 판매량에 큰 도움이 되었다고 하는데요. 이후 PC로도 출시될 가능성이 높을지 주목하고 있습니다.​​​​ 출처 : https://store.playstation.com/ko-kr/grid/HP0082-CUSA16170_00-ASIAFULLGAME0000/1파이널판타지7 리메이크 게임 아이템 무료 배포플레이스테이션 선행 독점작인 파이널판타지7 리메이크가 게임 아이템을 무료 배포했다고 하는데요. 플레이스테이션 스토어에서 무료로 총 4종의 아이템을 구매할 수 있더라고요. 참고하시면 좋을 듯 같습니다.​​​​ 출처 : https://www.playstation.com/ja-jp/accessories/media-remote/PS5 리모콘, PS 카메라 소개플레이스테이션5 미디어 쇼케이스에서 소개되었던 PS5 리모콘과 PS 카메라에 대해 보다 자세한 소개를 일본 공식 홈페이지를 통해 공개했습니다. 특히 미디어 리모컨은 플레이스테이션5앱과 TV를 조작할 수 있다는 장점이 있어 구매할 유저들이 많아 보입니다. 그리고 HD 카메라는 PS5용 HD 카메라로서 1080P 대응하는 듀얼 렌즈와 스탠드가 포함된 HD 카메라를 제공하며, 결정적인 순간을 캡처할 수 있는 기능 그리고 배경 제거 툴을 통해 플레이어의 얼굴 주위를 합성해 게임 녹화에 용이하게 제공할 것이라 밝혔습니다.​​​​ 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=rKW_ROcM1cY썸머세일 라인업 교체플레이스테이션 썸머세일 라인업이 교체되었다고 합니다. 파이널판타지7 리메이크와 MLB더쇼20 그리고 레드데드리뎀션2 스페셜 에디션까지 인기 신작들을 할인가로 구매할 수 있는 찬스를 놓치지 마시길 바랍니다. 형님 감사인사가 조금(?) 늦었습니다. 저 수술직후 병문안 오시는 걸 만류하고 토마토 쥬스를 부탁드렸습니다. 그런데 엄청 고급 제품을 보내주셔서 건강 회복에 큰 도움이 되었습니다. 토마토가 부정맥을 치료하는 효과가 있어서 심장 수술 환자에게는 약이나 다름 없는 식품입니다.  덕분에 지금은 다소 회복하여 일도 하고 산책도 하고 있습니다. 요즘은 걷는데는 크게 힘들지는 않아요. 절대겜교 온라인 콘솔게임 정모 한 번 추진해 볼까 생각중입니다. 각자 소장하신 타이틀이 다르니 쉽지 않겠습니다만 ^^;; 아래는 당시 병상일기 입니다.​* 제미니님은 콘솔게임 동호회 절대겜교 창단 멤버로 ** 기업 이사급 대우를 받는 성공한 회사원입니다. 이 외에도 제가 운영하는 회사 외국어교재로 쓰이는 게임 작품들을 수도 없이 후원해 주셔서 필자의 교육사업에 큰 힘이 되었습니다. 캡장병중일기 2020 Apr.５th​아래는 내가 한 달전 얻어맞은 대자연의 펀치를 설명한 글이다.​{통증은 “뽀개진다”, “칼로 찢는 것 같다”, “도끼나 망치로 내려치는 것 같다” 등 자신이 일생 동안 경험한 가장 심한 통증의 하나로 느끼며, 대개 처음에 가장 심하고 이후 수 시간 이상 지속된다.​수술 사망률은 3~20%까지 보고되는 매우 위험도가 높은 수술로서 고령, 동반된 내과 질환, 쇼크, 심낭 압전, 뇌혈관 질환, 신부전 등이 있을 때 사망률이 증가하는 것으로 알려져 있다.}-네이버 의학백과-​그런데 나는 잘 참았다. 소리도 지르지 않았고 오토바이에 실려 응급실까지 걸어갔다. 물론 더 큰 통증은 두 차례 수술후에 수 십 차례 겪었다.​나는 당시 당일 사망, 길어야 이틀이라 했다. 내 지인들 부모님들은 10년, 15년 치매, 중풍으로 누워있다 돌아가셨다. 나는 얼마나 행운아인가? 그래서 기도한다. 이번에 헬탈 익스프레스에서 멋대로 하차해서 죄송합니다. 다음에 한 대 치실 때도 이렇게 깔끔하게 보내소서. ​연쇄교육 추천 영어독해 게임, 신컴뱃쵸로Q PS2 신컴뱃 쵸로Q 신품미개봉 옥션 최저가 - 옥션게임>게임타이틀>게임기타이틀itempage3.auction.co.kr ​​ 통신 반도체 패자 퀄컴이 게임기 주자가 되려하고 있다.코로나 사태로 게임밍 붐과 함께차세대 콘솔들이 히트치면서,퀄컴이 자체 콘솔을 개발하고 있다고월스트리트저널, 테크 매체 등이 보도했다.그 콘솔은 모바일 운영체제 안드로이드가 탑재되고빅히트 콘솔 닌텐도스위치와 유사한 것으로 알려졌다.안드로이드 폴리스에 따르면그것은 퀄컴 칩을 사용하고스위치의 많은 특징들을 가졌는데예로, 탈부착 게임패드, TV에 외부 연결 등이다.이 콘솔은 2022년 초에300달러 정도 가격으로 출시될 것으로그 사이트는 보도했다.하지만, 퀄컴의 이 장치 개발은자신 기본 사업에서 이탈일 수 있다.퀄컴은 휴대폰에 모바일 칩과 무선망 반도체로널리 알려진 업체다.확실히, 게임밍 붐에게임기(콘솔) 시장이 커지고 있다.이 시장을 빅3, 닌텐도, 소니, MS가 이끌고 있다.또한 안드로이드 기반의 풍부한 게임들이 있어퀄컴이 이 시장에 눈 돌리게 하고 있다는 것이다.참고;월스트리트저널, 테크매체고전 콘솔 게임 호환 기 (1)고전 콘솔 게임 호환 기 "POLYMEGA"은 연내 출하도 위태로운 상태 ... 대리점도 "상황이 호전 될 것을 기대 할 수 밖에 없다"세계 정세에 의해 공급이 어렵다고합니다. 게임기 하드웨어 2021.3.5 Fri 21:15 복고풍 게임 호환 기 " POLYMEGA '의 국내 유통을 맡고있는 에누케 무역은 프린터에 대해 알아 업체에서받은 최신 정보를 공개했다. 현재는 연내에 공급 할 수 있는지 알 수없는 상태가 계속되고있는 것 같습니다. 메이커 발표에 따르면 현재 미얀마에서 발생한 쿠데타 비롯되는 정치적 상황 외에도 세계적인 부품 부족 등의 영향으로 "만족스러운 공급을 할 수 없다"라는 것. 또한 신종 코로나 바이러스의 영향으로 만족 한 과정을 수없이 연내 출하를 목표로하고 있지만 현재는 "정확한 일정을 예상하기 어렵다"고합니다. twitter.com/NKTrading_jp?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etwe..게임  2021. 3. 5. 23:41안녕하세요. 박스군입니다. 요즘에 다양한 스마트폰 게임들이 출시가 되고 있는데요. 휴대하기 편하면서도 퀄리티 좋은 게임들이 많이 나오고 있지만, 아직까지 최강의 퀄리티를 자랑하는 게임으로 뽑는다면 PS4나 엑스박스, 혹은 스팀 등의 콘솔게임을 이야기할 것 같습니다. 오늘은 KT에서 제공하고 있는 5G스트리밍게임을 한 번 소개해드릴까 합니다. 일전에 한 번 소개를 해드렸던 적이 있는데 이번에 전체적으로 리뉴얼해 오픈 베타 서비스 중에 있습니다. KT 5G 이용자라면 누구나 다운로드해 즐겨 볼 수 있는데요. 어떤 앱인지 소개와 함께 후기, 그리고 이벤트 소식도 전해드리도록 하겠습니다.​​​​  5G스트리밍게임은 별도의 설치 없이 실시간으로 스트리밍해서 즐길 수 있게끔 서비스를 제공하고 있습니다. 게임도 예전보다 훨씬 많아진 모습인데요. 액션, FPS/슈팅, 인디, 캐주얼, 레이싱, 대전 등 다채로운 장르로 구분돼 있으며 장르 별 다양한 게임들을 만나 볼 수 있습니다.​​​​ 뭐 많은 게임들이 있는데, 5G스트리밍게임을 소개하려면 조금 친근한 게임들을 먼저 이야기해봐야겠죠? 대전 장르로 가게 되면 친숙한 게임 명을 확인해 볼 수 있는데요. 바로 킹오파 시리즈입니다. 더 킹오브 파이터즈 98부터 2002, 13, 14(출시 예정)을 만나 직접 플레이해 보실 수 있습니다. 별도 설치 없이 스트리밍으로 말이죠. 저 같은 경우에는 좀 더 콘솔 느낌이 날 수 있게 KT 5G 이벤트를 통해 제공 받은 전용 미니 조이스틱으로 게임을 즐겨보고 있는데요. 실제로 PS4나 엑스박스 등의 이용자라면 게임조이스틱을 연동해서도 즐겨 보실 수 있습니다.​​​​ 소싯적 오락실에서 대전게임 좀 했다고 하면 많이들 했을 것 같은 킹오파 시리즈, 저는 개인적으로 97을 가장 많이 하긴 했는데 KOF98부터 다양한 시리즈가 있기 때문에 충분히 재미있게 즐겨 보실 수 있을 것 같습니다. 기본 가상 조이스틱이 있지만, 좀 더 부드러운 플레이를 위해 별도의 조이스틱을 연결해 사용하는 것을 추천합니다. 최근에 리뉴얼되고 나서 한층 부드러워지고 끊기는 현상이 없어진 모습을 볼 수 있습니다.​​​​ 그리고 두 번째로 소개해드릴 게임은 액션 게임이죠. 바로 다크사이더스 시리즈 중 다크사이더스 3입니다. 현재 5G스트리밍게임에서는 2, 3을 즐겨 볼 수 있습니다. 게다가 반가운 메탈슬러그 시리즈도 있는데, 처음에 콘솔게임 적응이 불편한 분들은 조금이나마 조작하기 쉬운 메탈슬러그로 손을 풀고 즐기시면 좀 더 게임하기 좋을 것 같네요.​​​​ 다크사이더스3의 경우 많은 분들이 추천하는 PS4게임 중 하나인데요. 콘솔게임을 이제 스마트폰으로 간편하게 즐겨 볼 수 있게 되어서 이동 및 휴대성에 정말 좋아진 기분이 듭니다. 게임은 처음 선택할 때 대체로 저는 스토리 위주로 재미를 느끼는 편이라서 가벼운 컨트롤과 함께 스토리 위주의 플레이를 선택해 시작해 보았습니다.​​​​ 확실히 갓겜이라고 평을 받는 다크사이더스3은 요즘 출시되는 양산형 모바일게임과는 확실히 차이가 있는 모습을 볼 수 있습니다. 매번 똑같은 방식의 전투와 가챠 시스템에 질리신 분들에게 정말 추천해드릴만한 게임이라고 생각되네요. 손맛이면 손맛! 게다가 스토리까지 빵빵하니 말이죠.​​​​  ​​​​ 그 외에 5G스트리밍게임에서 인기가 있는 장르라면, 바로 레이싱 게임을 뽑을 수 있겠네요. 더트4를 PS4로 즐기는 분들도 많이 있을 것 같은데요. 이제 스마트폰에서 편하게 즐겨 볼 수 있게 되었습니다. 개인적으로 저는 콘솔게임을 즐길 때 레이싱 게임은 미세한 컨트롤이 필요해서 잘 못하는 편이라 선호하진 않는데 좋아하는 분들이 많아서 저도 해봤는데 꽤나 재미있었습니다.​​​​ 확실히 기존에 출시된 스마트폰 게임과는 차별화된 느낌이 들지 않나요? 전체적으로 퀄리티가 좋은 느낌도 있는데 이게 부드럽게 구동이 될 정도라서 확실히 이번에 리뉴얼되면서 최적화를 많이 했다는 생각이 들었습니다. 다크사이더스3도 그렇고, 킹오파 시리즈, 메탈슬러그 시리즈, 그리고 더트4 등의 게임까지 즐길거리가 참 많아서 요즘 자주 접속해서 즐기는 것 같습니다. 미니 조이스틱만 딱 휴대하면 되거든요.(PS4 콘솔 조이스틱이 더 좋긴함.) 그리고 앞으로 나올 킹오브 파이터즈 14도 기대되고, 고퀄리티 농구게임인  NBA 2K 20를 플레이하고 싶은 분들도 많을 것이라 생각됩니다. 정식 버전으로 업데이트 된다면 전 하루 종일 붙잡고 있을 것 같네요.​​​​  ​​​ 현재 5G스트리밍게임은 오픈 베타 서비스 런칭을 통해 다양한 이벤트가 함께 진행되고 있습니다. 현재 KT 5G고객 및 KT LTE 고객이라면 기본적으로 상용화 전까지 무료로 이용할 수 있기 때문에 마음 편히 이용해 보시면 좋을 것 같습니다. 또한, 무료 이용 기간이 끝나게 되면 자동 유료 전환이 아니기 때문에 편히 가입해서 무료 기간 제대로 이용해 보셔도 좋을 것 같습니다.​​​​ 그리고 진행되는 대박 이벤트! 회원 가입하면 핫템 선물을 받아 볼 수 있습니다. 역시나 KT 5G 고객들 및 KT LTE 고객들을 대상으로 진행하며, 3월 31일까지 신규 앱 다운로드 후에 신규 회원 가입 또는 기존 앱 업데이트 후 전환회원 가입시 자동으로 응모되는 방식입니다. 추첨을 통해 1등엥게는 무려 삼성 갤럭시 북 Ion을 제공하며, 2등에게는 LG 게이밍모니터, 3등에게 갤럭시 버즈 +, 4등 게임패드, 5등 전용 미니 조이스틱(제가 쓰고 있는 것)을 제공하니 다들 참여하고 혜택 받아 보시기 바랍니다.​​ 본 포스팅은 KT를 통해 원고료를 제공받아 작성한 포스팅입니다.​​ ​​안녕하세요. #레이저#공식인증 #매장 #에이랩 입니다.요즘 #플스5 의 사전예약으로 #콘솔게임 의 바람이 부나? 싶은 찰나, 레이저에서 드디어 #엑박 과 호환되는 컨트롤러가 나왔습니다. 에이랩에서 가장 빠르게 소개해드릴게요! ​​​​​ 울버린 v2 상품사진​ Previous imageNext image ​​​  ​​​ ​Xbox Series X / S 콘솔을 위해 디자인 된 유선 게이밍 컨트롤러인 울버린 v2는 진보된 커스텀옵션으로정밀도와 전반적인 게임 컨트롤이 향상되어 거실의 소파에 편안하게 앉아서 플레이를 하면서도 이길 수 있게 만들어줍니다. ​​기존의 울버린 토너먼트 에디션에 비하여 핸드그립은 손을 더 많이 지지하고 범퍼와 트리거에 쉽게 접근할 수 있도록바뀌었습니다.  인체공학적인 디자인 컨트롤러로 자연스러운 그립과 민첩하고 정확한 버튼 인터랙션을 제공해요.​또한, 매끈한 디자인과 미끄럼 방지 고무 그립으로 온종일 게임을 하더라도 쾌적하게 즐길 수 있습니다.​​​​​​​ 쿠션감 있는 터치와 초고속으로 반응하는 레이저 기계식 택타일 액션 버튼과 기계식 택타일 D-패드는 최점단의 정밀도와 선명한 택타일 피드백으로 모든 움직임을 돕습니다.​300만 번의 탭 수명 테스트로 내구성을 보다 높인 것은 물론, 작동 거리를 일반적인 멤브레인 방식 버튼보다 35% 적은 0.65mm로 줄였으며 뛰어난 정확성을 위하여 각 버튼을 보다 세밀하게 튜닝되었습니다.​​​​​​​ #울버린v2 는 추가 버튼이 장착되어있습니다. 레이저 컨트롤러 셋업 앱을 통하여 리매핑 가능한 2개의 다기능 버튼이 컨트롤러의 전면에 있어 보다 나은 컨트롤을 제공함과 동시에 개인 플레이 스타일에 맞게 활용할 수 있습니다.​​또한, 콘솔이 아닌 3.5mm 오디오 기기를 직접 연결하여 쉽고 편리하게 사용할 수 있어 장시간 게임 플레이 시에도 편안하게 사용할 수 있습니다. ​​​​​ 레이저 울버린v2의 구성품입니다. ​​​​​​​ 이번 울버린 v2는 고급 커스텀 설정이 그 전보다 훨씬 쉬워졌습니다.  Xbox 앱을 통하여 다기능 버튼과트리거를 리매핑하거나 클러치의 감도를 조정해 보세요. 썸스틱을 움직일 때 지정된 포커스 또는 민첩 버튼을 눌러 감도를 낯추거나 높여 조준 정밀도를향상하거나 반응속도를 증가시켜 궁극의 커스텀 프로파일을 만들 수 있습니다.​이를 활용하여 다양한 게임 장르 및 플레이 스타일에 맞게 적용해 보세요!​​​​​ ​오디오 셋팅 또한 간편하게 바뀌었습니다. 설정 방법은 위 사진을 참고해 주세요.​​​​​​​​ ​  Razer Wolverine V2-  Xbox one, Xbox Series X/S 또는 PC (윈도우10 이상)-  RAZER  기계식 택타일 액션버튼과 D-패드-  리매핑 가능한 2개의 추가 버튼-  트리거 스톱을 갖춘 헤어 트리거 모드 -  손쉬운 구성을 위한 Xbox 앱-  12개월 보증​​-  Xbox 및 PC와 호환되는 3.5mm 아날로그 오디오 포트-  3m 변형 방지 유선 케이블-  유선 연결- 길이: 161.5mm /  폭: 105.8mm / 높이 : 65mm / 무게: 274g​​​​​​​​ Razer Wolverine V2레이저 울버린V2 구매하러가기https://smartstore.naver.com/g-depth/products/5264096336 레이저 울버린V2 엑스박스 컨트롤러 Razer Wolverine V2 공식인증점 : 에이랩 A-LAB[에이랩 A-LAB] 와콤스토어 홍대입구점, 레이저 공식인증점, 벤큐 공식인증점, 브라더 프린터 판매점smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​  에이랩서울특별시 마포구 와우산로 105 ​레이저 공식인증점 - 에이랩서울시 마포구 와우산로 105, 지층​​​​​구매문의 / 체험문의02-323-0003온라인상담은 카톡 플러스친구에서 '에이랩'을 검색해주세요.​​​​​​​​​​​​​​​​​  #Xbox #SeriesX #엑스박스 #게임컨트롤러 #콘솔컨트롤러 #컨트롤러추천 #울버린 #레이저컨트롤러 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘진원, '2020 대한민국 게임백서' 발간작년 국내 게임시장 9% 성장..15조 규모모바일 점유율 50% 육박, 콘솔은 30% 성장e스포츠도 만개..LCK 세계 최다 시청자 기록  소니 제공 [이데일리 노재웅 기자] 지난해에도 국내 게임산업 규모가 큰 성장을 거듭한 가운데 콘솔게임의 오름세가 특히 두드러진 것으로 나타났다. 업계는 콘솔게임 시장이 내후년에는 두 배가량 더 커질 것으로 내다봤다. 20일 한국콘텐츠진흥원이 발간한 ‘2020 대한민국 게임백서’에 따르면 2019년 국내 게임시장 규모는 15조5750억원으로, 전년대비 9.0% 증가했다. 국내 게임시장은 2014년부터 2019년까지 계속해서 성장세를 이어오는 중이다.플랫폼별로 모바일게임 시장 매출이 전년대비 16.3% 성장한 7조7399억 원을 기록하면서, 전체 시장의 절반 가까이 차지했다.PC게임은 전체 플랫폼 부문에서 유일하게 매출이 뒷걸음쳤다. 전년대비 4.3% 감소한 4조8058억원으로 전체 게임산업에서의 점유율은 30.9%를 기록했다. PC방 부문의 매출액은 2조409억원으로 13.1%의 점유율을 나타냈다.콘솔게임의 매출 비중은 2018년 3.7%였으나 2019년에는 4.5%로 커졌으며, 매출은 6946억원을 기록했다.특히 콘솔게임 매출의 성장률은 31.4%로 전체 플랫폼 중 가장 크게 올랐다. 콘진원은 콘솔게임 매출이 매해 두자릿수 성장을 거듭해 오는 2022년에는 1조3541억원 규모로 커질 것으로 내다봤다.e스포츠 시장의 만개도 주목할 만하다. 지난해 국내 e스포츠 산업은 전년보다 22.9% 증가한 1398억원 규모로 추산됐다. 국내 e스포츠 산업은 2015년 이후 매해 두자릿수 성장률을 나타내고 있다.특히 올해는 코로나19로 인해 오프라인에서의 스포츠 관람이 제한되면서 e스포츠의 시청자 수가 크게 증가했다. 한국 리그 오브 레전드(LoL) 프로리그인 LCK의 스프링 시즌 시청자 수는 평균 22만여명, 최대 107만여명으로 전 세계 리그 중 시청자 규모가 가장 큰 것으로 나타났다. 이와 함께 지난해 국내 게임 산업 수출액은 전년대비 3.8% 증가한 66억5778만달러(한화 약 7조7606억 원)로 집계됐다. 수입액은 전년대비 2.5% 감소한 2억9813만달러(약 3475억원)를 기록했다.주요 수출국으로는 중국이 40.6%로 가장 큰 비중을 차지했다. 이어 대만·홍콩이 14.5%, 동남아시아가 11.2%, 일본이 10.3%, 북미가 9.1%의 비중을 나타냈다. 중국으로의 수출 비중은 전년대비 9.7%p(포인트) 상승한 반면 북미와 일본으로의 수출은 각각 6.8%p, 3.9%p 하락했다.세계 게임시장 규모는 전년대비 5.0% 증가한 1864억9100만달러(약 205조4700억원)로 집계된 가운데, 한국은 6.2%의 점유율로 미국, 중국, 일본, 영국에 이어 5위를 유지했다. PC게임 분야에서는 1년 만에 다시 미국에 밀리면서 3위를 기록했고, 모바일에서는 전년과 동일하게 4위를 기록했다.콘진원은 올해 국내 게임시장 규모가 2019년과 비교해서 9.2% 증가한 17조93억원에 달할 것으로 내다봤다.콘진원은 “올해는 코로나19 확산으로 인해 대표적인 비대면 콘텐츠인 게임에 대한 소비가 증가했다”며 “특히 모바일과 콘솔 게임을 중심으로 게임 제작 및 배급업은 큰 폭의 시장 성장이 예상된다. 반면 PC방과 아케이드 게임장 등 유통 업소들은 사회적 거리두기 강화로 인해 영업을 제대로 하지 못해 마이너스 성장을 기록할 것”이라고 전망했다. 한국콘텐츠진흥원 제공    2019년의 마지막을 향해 가고 있습니다. 이제 불과 10여일 정도만 남았네요! 2019년 12월은 참.. 콘솔 신규 출시가 너무 적어서 아쉬운 날이었습니다. 뭔가 리뷰할 꺼리도 다소 적은 달이라 블로그 글쓰기도 만만치 않았네요!  2020년 1월도 현재까지 발표된 내용은 2019년 1월 과 비슷 합니다. 지금부터 2020년 1월 발매예정 콘솔게임 을 한번 정리해 보겠습니다 ​ 1. 슈퍼로봇대전x  게임명 : 슈퍼로봇대전X발매일자 :1월10일기종 : 스위치,pc한글화 여부 : 한글가격 :  원 슈퍼로봇대전x 가 스위치와 pc 로 출시 됩니다. 기존에 출시되었던 버전에서 dlc가 모두 포함된 버전으로 원작에 비해 20여개의 에피소드가 추가된다고 합니다.  마징가 부터 건담 까지의 다양한 참전작 + 극도로 화려한 연출을 가지고 있는 이 역사적인 시리즈의 최신작을 스위치로 들고다니면서 할 수 있는 기회!    2. 용과같이7 : 어둠의향방  게임명 : 용과같이7 : 어둠의향방발매일자 :1월16일기종 : ps4한글화 여부 : 한글가격 :  52,000원  시리즈 사상 가장 거대한 변화를 맞이하게 될 이번작품 바로 용과같이7 입니다. 기존 의 주인공 키류카즈마 대신 새로운 주인공이 기존의 액션rpg에서 턴제 커맨드 rpg로 극적인 변화가 있습니다. 과연 이 변화가 좋은 변화일지... 아니면 별로일 것인지... 데모 버전은 무게감이 확 떨어지고 개인적으로는 전투가 상당히 지루 했습니다. ​   3. 삼국지 14  게임명 : 삼국지14발매일자 :1월16일기종 : ps4,pc한글화 여부 : 한글가격 :  원  2년마다 한번씩 돌아오는 삼국지의 연도가 돌아 왔습니다. 어째 나올 떄 마다 혹평, 호평이 공존하는 타이틀이 되버린거 같은데... 지금까지 삼국지라는ip에서는 경쟁자가 없었으나 2019년 초에 출시된 토탈워 삼국지가 공전의 히트를 치며 ip적으로도 위기감이 있지 않을 까 합니다.  이번 작품은 군주제 + 땅따먹기 본연의 재미를 강조한 작품이라고 합니다. 그만큼 과거로의 긍정적 회귀를 모티브로 한 작품입니다. 또 파워업키트 가 나와야 완성이겠고, 전 또 그 둘을 모두 사겠지만... 점차 산으로 가는거 같아 아쉽네요     4. ​드래곤볼 Z 카카로트  게임명 : 드래곤볼 Z 카카로트발매일자 :1월16일기종 : ps4,pc한글화 여부 : 한글가격 :  원   ps4로는 대전게임으로 주로 출시되었던 드래곤볼이 이번에는 액션 rpg로 돌아 옵니다. 손오공의 일대기를 추 체험 해볼 수 있는 이번 작품은 보스전에서 입력, 패턴을 통한 액션rpg 요소가 상당히 포함된 게임 입니다.  기존의 드래곤볼 의 명장면들과 그 장면을 한층 파워업한 연출이 돋 보이는 작품 입니다. 아울러 광고가 정말 죽여 줍니다.....과연 안살 수 있을까..? 정말 이러고 놀았는데....​​ 6. 투더문  게임명 : 투더문발매일자 :1월16일기종 : 스위치한글화 여부 : 한글가격 :  원   상당한 명작으로 알려진 도트풍의 게임, 특히 감동적인 스토리로 큰 인기를 끈 투더 문이 스위치로 출시 됩니다. 으음 한번 해보시면 참... 원작에 비해 엔진을 바꾸고 코드를 상당부분 바꾼 거진 리메이크 수준에 작품   ​ 이번달에는 정말 괴상하게도 1월16일에 모조리 몰려 있네요.. 아무래도 16일 이후 주차에 한국, 중국에 설 이기 떄문에 아무래도 16일자에 모두 몰아서 내는거 같습니다. 어떻게 리뷰를 해야 할지 고민되는 한달이 될거 같습니다...    ​ PS4의 인기가 상승하면서 생겨난 문제 중 하나가 바로 '되팔이'.한국어화된 게임과 한정판이 늘면서 자연스럽게 '되팔이'도 늘어났다. 예전에는 한정판을 미리 산 다음에 파는 방식이었지만 요즘은 예약한 다음 주소만 바꿔주는 식으로 되판다고 한다.마우스 클릭 몇 번으로 같은 물건을 비싸게 사람이 생겨나면서 사람들의 분노도 쌓여갔다. 한때 "수요와 공급" 법칙을 운운하며 '되팔이'는 죄가 없다고 주장하는 사람도 여럿 있었지만 요즘은 잘 보이지 않는다.예약 판매 상품 주소 변경 요청이 폭주하고, '되팔이' 문제 해결해달라고 하는 사람이 늘다보니 결국 쇼핑몰들이 칼을 들었다.아예 주소 변경이 불가능하게 정책을 바꿨으며, 게임투바이는 '되팔이'가 의심되면 예약을 취소하겠다는 강수를 뒀다.부작용이 있을 수 있겠지만 쇼핑몰 입장에선 최선의 방법인 것 같다. 물론 이것으로 '되팔이'를 완전하게 막을 수는 없다. 어쩌면 그들은 새로운 방법을 만들 수도 있다. 하지만 '주소 변경'이라는 아주 간단한 방법으로 수만원에서 수십만원의 이득을 챙기는 것은 이제 힘들 것으로 보인다.이런 조치를 취해도 인기 한정판을 쉽게 살 수는 없을 것이다. '되팔이' 숫자가 줄어들길 기대해본다. 안녕하세요SKT 수유직영점입니다.  ​오늘 다룰 주제는 이 시국.. 방콕에 딱 ! 알맞는 구독상품인X-BOX 게임패스 입니다!요즘 핫한 X-BOX 게임패스 !한번 알아볼까요?​ ​이제는 콘솔게임의 강자  X-BOX 게임을 X-BOX 기기없이 스마트폰을 이용하여 즐길수 있습니다. 컨트롤러와 휴대폰만 있다면언제 어디서나 엑스박스 게임을 즐길수 있는 서비스입니다.​ 특장점​ ​1.별도의 타이틀을 구매할 필요없이 구독하자. ​​콘솔게임의 단점이라고 한다면 역시나 타이틀 구매.원하는 게임을 하고 싶다면 비용을 지불하고 타이틀을 따로 구매해야 합니다. 금방 질려버리거나 , 내취향에 맞지 않는다면, 중고로 팔고 사고.. 비용적으로 , 시간적으로 상당히 불편한점이 있습니다. ​Xbox 게임패스는 월 16,700원 이라는 구독료로 100여가지의 게임을 마음대로 즐길수 있습니다.해보고 싶었던 게임들을 전부다 해볼수 있다는 장점! 요즘 모바일 게임도 과금유도가 심해서게임한번 제대로 즐기기 너무 어렵잖아요 .. ㅠ 굉장히 저렴한 금액으로 다양한 게임을 즐길수 있다는건정말 큰 장점이라고 생각합니다 :) ​  ​2.장소에 구애 받지 않고 어디서든 즐긴다! ​​집에서는 물론이고 외부에서도 즐기는 엑스박스게임,집에서는 기존의 엑스박스처럼 TV와 연결하여 즐길수있고,밖에서는 컨트롤러만 있다면 어디서든 게임을 즐길수 있습니다. 기존 콘솔게임을 외부에서 이용하려면, 닌텐도나 psp같은 별도의 기기를 구매하여 사용하여야 했는데 ​이제는 그 매개체가 스마트폰이 되어별도의 금액을 지불하지 않더라도 컨트롤러만 챙기면 어디서는 게임을 플레이 할수 있습니다. ​  ​3.모바일에서 즐길수 없었던 PC게임들도 즐겨보자!​모바일에서 즐길수 없던 인기게임 아크서바이벌과 마인크래프트가 Xbox게임에 쏙! 들어갔습니다. 마인크래프트나 아크서바이벌 게임들은 굉장히 장시간 플레이를 요구하는 생존게임인데요, 밖에서도 플레이 할수 있다는 것에대한 장점은 게임을 해보신 분들이라면 엄청 크게 다가올듯 합니다. ​ ​4.고사양의 게임을 다운로드 없이?! ​클라우드 서비스는 고사양의 게임을 별도의 다운로드 없이 인터넷만 연결 가능하다면 즐길수 있습니다.고용량의 게임을 스마트폰으로 즐기려면 차지하는 용량의 한계때문에 스마트폰 게임에 굉장히 제한적이였죠, 클라우드 게임 서비스의 무궁무진한 업데이트로 점점 더 즐길수 있는 게임이 다양해집니다! ​ 클라우드게임, SK를 추천하는 이유는?타사와의 비교!!클라우드 게임의 장점에 대해 알아봤으니이제 왜 SK텔레콤의 게임패스를 추천하는지 알아보겠습니다!  장점이 큰 차세대 게임산업인 만큼 통신3사에서 각기다른 비용과 서비스로 클라우드 게임을 제공하고 있습니다. ​ ​가격을 한번 비교해 본다면 SKT가 16,700원으로 가격이 가장 비쌉니다. ​ 그렇다면 , 가장 저렴한 KT의 게임박스가가장 가성비가 좋을까요?정답은 NO 입니다 KT의 게임 박스는 가격이 월 9,900원으로 3사 중에선 가장 저렴한 금액으로 클라우드 서비스를 제공 하고 있는건 맞습니다.  ​하지만 게임수가 타사에 대비해 현저히 적으며, 모두가 잘 알고 좋아하는 인기게임이.. 없습니다..메탈슬러그나 킹오브파이트 같은 게임들도 있긴하지만 이걸 꼭.. 클라우드 게임 서비스로 이용해야 할까요? 가격이 저렴한 만큼 게임의 내용물을 본다면 그 가치는 충분히 이해가 되실겁니다.​ KT의 엔비디아의 지포스 나우를 한번 살펴볼까요? 가격은 12,900원으로 KT와 SK의 중간가격을 형성하고 있습니다. 제가 경험해본 지포스 나우 같은 경우엔 타사 클라우드 게임 서비스와는 조금 다른 느낌을 받았습니다. ​지포스 나우는 스팀이나 유비소프트의 커넥터를 클라우드 서비스를 이용하여 휴대폰으로 즐길수 있게 해주는 매개체 같은 역할이였습니다. 마치... 원격으로 컴퓨터를 연동하는 커넥터 같은 느낌이랄까요? ​그렇기 때문에 스팀, 유비소프트 아이디도 있어야 함은물론이고, 그중 유료게임은 따로 결제를 해야만 이용을 할수 있었습니다. ​월정액을 내는 이유는 베이직 서비스 경우에는 플레이 시간이 1시간으로 한정적이였습니다. 그 플레이 시간을 늘리기 위해 프리미엄 서비스를 결제하는것이고, 그 비용이 12,900원 입니다. ​물론 다른 게임들도 제공되고 있지만 그다지 끌리는 게임은 없었습니다. ​ ​마지막으로 SKT의 XBOX 게임패스입니다. 금액은 16,700원으로 가장 비싸지만 ​무려 170여개 이상의 게임을 플레이 할수 있습니다 . 인기게임인 아크서바이벌,마인크래프트,워쳐3,데스티니 가디언즈는 물론 호라이즌 같은 ​이름만 들어도 알수 있는 인기게임을 별도로 추가 결제 없이 마음껏 이용할수 있습니다. ​또한 게임패스 얼티밋은 16,700원의 비용으로 모바일,PC,콘솔에서 전부 이용이 가능합니다. ​​또한 추후에 출시될 XBOX시리즈 까지도 지원할 계획이 있다고 하니, 무궁무진한 컨텐츠는 정말이지 기대가 됩니다. ​ 가격이 비싼데엔 다 이유가 있더군요, 이왕에 즐길거라면, 몇천원 더 부담하더라도 추가결제 없이 제대로된 컨텐츠를 이용하는게 가장 합리적이지 않나 생각이 듭니다.​​ 이럴때 사용하면 최고 ! 실사용 꿀팁!!저는 요즘 게임패스를 달고 살아요.. ㅎㅎ ​코로나로 인해서 5인이상 집합금지 ..ㅠㅠ 10시까지 밖에 못하는 외부활동.. 내 건강을 위해서라도 주말에는 방콕 !! 방콕에는 역시 게임만한게 없죠 ㅎㅎ ​즐거운 주말에 나가지 않고 커다란 TV에 연결해서 넓은 티비로 즐기기 !! ​​출퇴근 시간.. 너무 지루하지 않나요? 콘솔게임을 출퇴근시간에 즐긴다면?!그야말로 시 간 순 삭 !! 출퇴근 시간에 즐기기 !!​이번 설 연휴엔 집합금지라 가족들이 모이지 못했는데,매년 조카들의 방문에 정말이지 피곤 그차체였죠,놀아달라고 때쓰고.. ㅠㅠ 그럴땐 xbox!! 아이들에게 시선집중 !!! 어린 아이들도 손쉽게 플레이 할수 있는 쉬운게임까지 총집합!! 자녀가 있는 집이라면 월 16,700원으로 정말 다양한 게임을 자녀분과 함께 즐기기 !! 다양한 상황에서 언제 어디서나 남녀노소 누구나 즐길수 있기때문에 사실 언제 써도 실사용 꿀팁이 되는거 같습니다 ㅎㅎ고객님께 추천드리는 게임 콘텐츠!!레이싱 게임의 최강자 포르자 호라이즌 4 !! PC와 콘솔에서 연동이 가능해 , PC에서 플레이하던 정보들도 게임패스에서 플레이가 가능합니다! ​스트레스 확 풀리는 레이싱 게임 한번 즐겨보세요! ​ ​무시무시한 공룡들 사이에서 강해지고 살아남아라!! ​나무를 캐고 집을 지으며, 공룡들을 테이밍해서 부족을 만들어가는 게임!  뺏고 뺏기는 부족간의 숨막히는 전쟁까지! ​ ​시원시원한 액션 RPG!! 위쳐3의 타격감 넘치는 그래픽 ! 탄탄한 스토리와 퀘스트를 통해 강해지는 쉴틈없이 재밋는 액션 RPG를 즐겨보세요!! ​ 가입 프로모션​ ​첫 가입시 프로모션입니다 !! SKT 고객이라면 누구나 , 신규가입시 첫달 100원에 이용하실수 있습니다. ​한달정도 체험해보시고 다양한 게임을 즐겨보시길강력 추천합니다 :)  가입방법은요??온라인/오프라인에서 편한 방법으로  가입이 가능합니다 :) "저만 따라하세요!!"​​<온라인 가입방법>​https://tworldfriends.co.kr/D151430003 Tworld 프렌즈 - PS&M (수유점)chevron_left chevron_righttworldfriends.co.kr 온라인/오프라인에서 편한 방법으로  가입이 가능합니다 :) "저만 따라하세요!!"​​<온라인 가입방법>​https://tworldfriends.co.kr/D151430003​접속  ​​ 이렇게만 하면 100원 프로모션 참여 끝 !! ​​   가입하시면서 친구맺기도 해주시면 다양한 혜택과 이벤트에 참여가 가능하니 친구맺기도 꼭 !! 부탁드립니다 :)​<오프라인 가입방법>  ​저희매장에 방문해주시면 친절하고 신속하게 가입 도와드리겠습니다! ​ ​매장에 방문하시면 클라우드 게임존에서 직접 체험 해보실수 있으며, 수유점만의 5GX 클라우드 게임대회에 참가하시고 푸짐한 사은품도 받아가세요 :) 참여만 하셔도 사은품이 제공됩니다 !! ​ 무료체험 후 해지방법무료체험 기간이 종료되며 결제를 원하지 않으실 경우엔 114 고객센터를 통해 해지가 가능하며, 연결이 힘드실땐 매장에 방문해주시면 바로 해지 도와드리겠습니다 :) ​​이상으로 SKT 수유직영점 이였습니다 !! 감사합니다!!!  가장 희귀 해외 개조 게임 콘솔 Top 10그야말로 말이 필요없는 PS2의 휴대용 개조 콘솔 ...- ┏자세한 내용은 위 그림을주의 깊게보고 받아 - ㅂ -;약 해외에서 다양한 개조 게임 콘솔이 나오고 있습니다.그 중에서 가장 특이한 개조 게임 콘솔 등 10 위이지만 ...정말 모든 것을 그립감이 어떨지가 가장 궁금하네요 -┏ ;;어떻게 보면 신기하기도하고. 이상이거나. 참신한 것도 있고 ..결론은 세상에는 별별 사람이 다 있다는 것! 있음직 해!스크랩 한 기사는 다시 스크랩 수 없습니다.제목 : 시작[공유] 가장 희귀 해외 개조 게임 콘솔 Top 10가장 희귀 해외 개조 게임 콘솔 Top 10그야말로 말이 필요없는 PS2의 휴대용 개조 콘솔 ...- ┏자세한 내용은 위 그림을주의 깊게보고 받아 - ㅂ -;약 해외에서 다양한 개조 게임 콘솔이 나오고 있습니다.그 중에서 가장 특이한 개조 게임 콘솔 등 10 위이지만 ...정말 모든 것을 그립감이 어떨지가 가장 궁금하네요 -┏ ;;어떻게 보면 신기하기도하고. 이상이거나. 참신한 것도 있고 ..결론은 세상에는 별별 사람이 다 있다는 것! 있음직 해!스크랩 한 기사는 다시 스크랩 수 없습니다.안녕하세요, 콘솔 게임 이슈의 큐브릭입니다.​10월 01일 콘솔 게임 이슈의 대표 이슈는 바로 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋의 신규 캐릭터인 마인크래프트 캐릭터 스티브와 알렉스의 참전 소식인데요. 뜬금없이 마인크래프트 캐릭터가 대난투에 참여해 여러모로 이슈가 되었는데요. 보다 자세한 내용은 기사를 참고해주세요!​​​​ 이름발매 예정일장르플랫폼사이트AVGN 1&2 디럭스2020.10.30아케이드닌텐도 스위치바로가기브레이커스 컬렉션2021년아케이드PS4, XBOX ONE, NS바로가기마리오카트 라이브 : 홈서킷2020.10.16레이싱닌텐도 스위치바로가기 ​​​​ 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋 신규캐릭터 마인크래프트 스티브, 알렉스 참전닌텐도 스위치 뉴스닌텐도 캐릭터 드림 매치라고 불리우는 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋의 신규캐릭터 참전 소식을 알렸습니다. 바로 마인크래프트의 스티브와 알렉스가 그 주인공인데요. 마인크래프트는 전 세계에서 가장 많은 이용자를 보유한 게임이자, 마이크로소프트의 효자 게임이라고 볼 수 있겠는데요. 엑스박스 진영의 마인크래프트가 슈퍼 스매시 브라더스 얼티밋에 참여한 것은 단순히 우연이 아니었는데요. 닌텐도 스위치에 마인크래프트가 참여했을 때 마인크래프트 특전으로 닌텐도 IP 특전을 주었을 정도로 이번 마인크래프트에 참전 소식은 우연이 아니었음을 대략적으로 알 수 있었습니다. 다만 마인크래프트 참여 소식에 의아하다는 반응과 실망스러운 반응이 있었는데요. 과연 이번 마인크래프트 캐릭터 출시 후 어떤 판도가 벌어질지 궁금하네요.https://www.smashbros.com/ko_KR/fighter/77.html출처 ​​​​ 엑스박스 골드 이번 주 무료 플레이엑스박스 뉴스엑스박스 골드의 이번 주 무료 플레이는 용과 같이 제로와 극 그리고 극2가 해당됩니다. 이번 무료 플레이 항목에 세가의 게임이 나오는 것을 보면 보통 세가와 무언가 협업이 이루어졌다는 것을 대략적으로 알 수 있는데 아직까지 정보를 풀지 않아 더욱 궁금하기만합니다. 이대로 세가와 엑스박스의 이슈가 묻히는 건 아닌가 하는 생각도 들고요.https://www.microsoft.com/ko-kr/store/collections/freeplaydays/xbox?ranMID=43674&ranEAID=VU5Hb5DwDXE&ranSiteID=VU5Hb5DwDXE-TYXRA9rhpMugUgexovycKA&epi=VU5Hb5DwDXE-TYXRA9rhpMugUgexovycKA&irgwc=1&OCID=AID2000142_aff_7795_1243925&tduid=%28ir__sm3xzq0wjwkfq299kk0sohzxzm2xia1xuqhdioc600%29%287795%29%281243925%29%28VU5Hb5DwDXE-TYXRA9rhpMugUgexovycKA%29%28%29&irclickid=_sm3xzq0wjwkfq299kk0sohzxzm2xia1xuqhdioc600출처 ​​​​ 2020 골든 조이스틱 어워드 노미네이트콘솔 뉴스2020년도에 진행될 골든 조이스틱 어워드 노미네이트가 공개되었습니다. 항목은 출처 사이트를 통해 확인하시고, 플레이스테이션 GOTY에 폴가이즈와 드림 그리고 라스트 오브 어스 파트2, 고스트 오브 쓰시마, 파이널판타지7 리메이크 등 다양한 게임들이 라인업되어있어 과연 플레이스테이션 GOTY는 누가 차지할지 궁금하네요.https://www.pushsquare.com/news/2020/09/the_last_of_us_2_ghost_of_tsushima_among_top_nominees_in_golden_joystick_awards_2020출처 ​​​​ 마블 스파이더맨 리마스터 세부정보플레이스테이션 뉴스마블 스파이더맨 리마스터에 대한 세부 정보가 공개되었습니다. 이번 리마스터 버전에서는 새로운 차세대 콘솔의 강점을 적극적으로 활용한 도시 환경 업데이트 그리고 레이트레이싱 효과와 주변 그림자 효과의 향상 그리고 플레이스테이션5에서 누릴 수 있는 60프레임 효고와 마블 스파이더맨의 새로운 캐스팅으로 더욱 멋진 모델을 선정했다는 점 등 리마스터에 걸맞은 효과를 제공할 것이라고 밝혔는데요. 이번 마일즈 모랄레즈 스탠다드 에디션 플레이스테이션4 버전 구매 시 PS5 버전으로 무료 업그레이드가 가능하지만, 기존에 마블 스파이더맨을 구매한 유저들은 무료 업그레이드가 불가능하니 이점 참고 부탁드립니다.https://blog.playstation.com/2020/09/30/marvels-spider-man-remastered-detailed/출처 ​​​​ PS PLUS 10월 무료 게임 혜택플레이스테이션 뉴스PS PLUS의 10월 무료 게임 혜택이 공개되었습니다. 이번 10월 게임 혜택으로는 니드 포 스피드 페이백과 뱀파이어를 모두 이용할 수 있게 되었습니다. 특히나 니드포스피드 페이백은 영어판이지만, 뱀파이어는 한국어판이라 즐기고 싶으신 분들은 다운로드받아두시는 것도 좋을 듯 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=CuwsdZwDSSE&feature=emb_title출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가