​아이들과 4년 전부터 JTBC에서 성악, 뮤지컬, K-pop보컬에 이르기까지 각 분야의 실력파 보컬리스트들의 크로스 오버 보컬 오디션 프로그램을 시청했답니다. ​​ 팬텀싱어 1​2016.11.11~2017. 1.27 방송(12부작)JTBC팬텀싱어 1 순위​1위 : 포르테 디 콰트로 (고훈정, 김현수, 손태진, 이벼리)​2위 : 인기현상 (곽동현, 박상돈, 백인태, 유슬기)​3위 : 흉스프레소 ( 고은성, 권서경, 백형훈, 이동신)​​ 팬텀싱어2​2017.8.11~2017.11.3 방송(13부작)JTBC​팬텀싱어 2 순위​1위 : 포레스텔라 (강형호, 고우림, 배두훈, 조민규)​2위 : 미라클라스 (김주택, 박강현, 정필립, 한태인)​3위 : 에델 라인클랑 (김동현, 안세권, 이충주, 조형균)​ ​ 팬텀싱어 3​2020.4.10~2020.7.3 (13부작)JTBC팬텀싱어 3 순위​1위 : 라포엠 (유채훈, 박기훈, 최성훈, 정민성) ​2위 : 라비던스 (황건하, 존노, 고영열, 김바울) ​3위 : 라떼아모르 (길병민, 김성식, 박현수, 김민석) ​팬텀싱어가 방영될 때마다 빠지지 않고 열심히 보던 열혈 시청자에서 이젠 직접 콘서트 공연관람을 했답니다. ​2020년 10월 17일 토요일 오후 2시 일산공연​ 코로나 19확산으로 공연 연기를 수차례 반복하다가 드디어 1단계로 완화된 시점에서 공연관람!!​  ​​티켓배송 예정이었음에도 현장발권으로 변경!! 1시간 훨씬 전에 도착했음에도 이미 주차장에 차들이 빽빽~~ 합니다. ​ '라포엠'멤버인 정민성 팬카페에서 마스크도 무료 나눔~~​ 입장 전 발열체크는 기본입니다. ​ 티켓 배부처입니다. 우리나라에서 흔한? 성씨인 김, 이, 박씨는 더 세부적으로 나뉘어서 분산을 시켰어요. ​ 네이*나 카카*에서 QR코드를 찍고, 개인정보동의, 정보입력을 하면 등록완료입니다. ​이 화면을 안내요원에게 제시해야 입장가능합니다. ​ 좌석배치도와 입장및 관람 유의사항도 꼼꼼히 확인합니다. ​ 입장시에도 앞사람과의 거리를 지켜가며 입장합니다. 거리를 아래 초록색으로 표시해놓았어요. 안전거리인셈입니다. ^^​ 1시간 전에 공연장에 입장했음에도 공연장에서 열기가 느껴집니다~~​ 마스크착용, 음식물 섭치금지, 사진영상 촬영금지입니다. 마지막 앵콜곡은 예외입니다. ​ 피켓팅!!이라고 하는 공연입장권입니다. 이것 구하느라 몇날 며칠 인터파*사이트에 들락날락~'이미 선택된 좌석입니다'(이선좌) 문구를 얼마나 많이 보았던지..  ​R석인 보라색(포도알)은 첫날 몇분 내로 없어지고... ㅠㅠ뒷자리, 옆자리(S석)라도 앉아서 보겠노라 다짐하고 예매를 시도.. 뒤에서 앞으로앞으로 전진전진~​결국 R석을 기여코 획득해서 이자리에 앉게되었답니다. ㅠㅠ앞 자리에 앉아있는 사람들을 보면서... 정말 대~~~단한 사람들이구나!! ㅋㅋㅋㅋ​​ 아쉬운것은 관람석에 층간이 없다는 것과 전문 공연장이 아니라서 음향은 울림많고, 많~~~~이 부족했답니다.   ​코로나19 안전수칙으로 가족이나 일행이라 할지라도 한자리 건너 앉게 되어 내 앞자리에 사람이 없어서 그나마 다행?​ 공연장내 촬영 금지입니다. 공연중에는 어느누구도 카메라를 꺼내지 않았어요. 다만 마지막 앵콜곡에는 자유롭게 사진촬영, 동영상촬영도 했답니다. ​    공연중에 함성도 가능하면 안지르고 비닐장갑낀 손으로 열심히 박수~~~ 각각 응원하는 스타들을 위한 응원도구들도 과하지 않을 정도~공연관람 수준들이 아주 훌륭했어요. ​ 정말 오랫동안 기다리던 공연! 팬텀싱어3 현장에서만 느낄 수 있는 감동이있었습니다. ​음향, 시야확보의 완벽성을 따진다면 공연장이 아닌 방구석1열이 가장 훌륭하겠죠??   모든 공연을 마치고 나오는 길입니다. 입장때와 마찬가지로 나갈 때도 질서정연하게 적당한 거리를 두고 퇴장합니다. ​한번에 퇴장이 아니라 맨 뒤 좌석부터 순서를 정해 퇴장해서 북적거리지 않아 좋았답니다. ​출차시 혹시나 공연객들을 위한 주차할인을 기대해보았지만 역시나 없었습니다. 그래서 주차비 15,000원 지불!!​  ​​ ​안녕하세요 Sam이에요. 혹시 여러분들은랜선에서 즐길 수 있는 온라인콘서트 플랫폼인헬로라이브라고 들어보셨나요 ?​  ​헬로라이브는 1:1 화상팬미팅, 라이브 콘서트글로벌팬커뮤니티가 함께 즐길 수 있는 글로벌라이브콘텐츠 플랫폼 어플인데요!​실제, 공연 그리고 팬미팅을 하는 것 같은 느낌으로여러가지 장면들을 직접적으로 체험할 수 있는 어플이죠 ㅎㅎ  다양한 가수들의 콘서트와 실시간으로 중계되는팬미팅을 바로바로 볼 수 있는 느낌으로 코시국으로콘서트를 못가는 요즘 괜찮은 아이디어가 되고 있죠 ㅎㅎ​ hello, meet your artist with the closest wayAll about Live - Performance, 1:1 fan meeting and goodswww.hellolive.tv ​​  ​저는 이번 헬로라이브 어플을 살펴보면서가수 태영님의 생일팬미팅 기회가 생겨 팬미팅에참가하게되었는데요. ​  ​실제 방송을 보는 듯 깔끔한 화질과 음질은 물론채팅 기능을 통해 다양하게 소통할 수 있는 소중한기회가 되었던 순간이었답니다. 라방 형식으로 실시간으로소통하는 느낌으로 즐길 수도 있었구요 :)​ ​각 공연 / 미팅 시간 30분 전에티켓 홈에서 알림이 뜨는 등 리마인드까지 한 번에체크할 수 있는 모습을 볼 수 있었답니다.​ ​이렇게 해당 시간에 입장하게되면라이브 입장하기 버튼이 활성화된답니다.​  ​참고로, 저는 가수 태영님 팬미팅 이외에도다양한 라이브 공연이나 팬미팅 등 여러가지 모습들 역시볼 수 있었는데요. 헬로라이브 어플 하나만으로 콘서트에서느낄 수 있었던 그 모습들을 볼 수 있다는게 굉장히신선해보였답니당 :)​ ​참고로, 티켓에 따라 다른데 1:1 팬미팅도가능했었고요. 스타의 권리를 보호하는 느낌으로해당 내용들을 무단 유포하면 안된다는거 체크하세요!​  ​참고로, 저는 헬로라이브와 협의가 되어해당 내용들을 보면서 캡쳐본을 같이 올린다는 점!꼭 알아두심 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​ ​이렇게 온라인콘서트가 열리는 방으로들어오게되면 세로화면 기준 위에는 공연의 모습.아래에는 채팅창이 오픈되도록 설계되어있는데요.​ ​확실히 글로벌 플랫폼을 지향하고 있어 그런지한국어 / 일본어 / 영어 / 중국어 등 다양한언어 자막까지 같이 설정할 수 있다는 것이 특징이었어요!​ ​참고로, 이번 공연의 경우 피지앤 픽쳐스PGN Pictures 에서 주최한 공연이었고요~​  ​문화 및 엔터 기획사로 휘성, 거미, 임시완, 악뮤먼데이키즈 등 110여 공연을 제작하는 회사이기도 해요.​참고로, 온라인 생중계 공연의 경우 한국소아암재단에티켓을 배부해서 아이들에게 다양한 문화 공연의 기회를제공하기도 하구요. 온라인 공연 나눔티켓은 물론,공익 캠페인활동, 기부금을 통해 사회공헌도 한다는 사실 :)​ ​공연이 시작되면 앞의 로딩 화면이사라지고 실제 온라인콘서트 라방이 실시간으로중계되게 된답니다. 개인적으로, 핸드폰으로 라방을그리고 실제 현장과 동떨어져 있음 괴리감이있지 않을까 생각하시곤 하잖아요 .ㅠㅠ​  ​그런데, 개인적으로 이번 공연 및 팬미팅행사를 즐겨보면서 꽤 괜찮았다고 느꼈어요.채팅에 나오는 내용들을 사회자분이 계속해서언급해서 실제 소통하는 느낌이 들기도 했었구요!​​ ​​  ​그리고 이렇게 가로 버전으로 하면 조금 더큰 화면으로 공연을 감상할 수 있었기도 했답니다.참고로, 채팅창이 거슬리는 분들의 경우 메뉴에서채팅창 가리기 기능 역시 활성화 할 수 있다는거참고하시길 바라구요 :)​ ​다양한 장면들을 직접 보면서코시국에 걸맞는 느낌이라는 것을 알게해줬어요.사실, 공연장 가기 그리고 팬미팅과 같은 행사가굉장히 많이 줄어든 요즘이잖아요?그럴 때, 좋은 대안이 되는 것 같아보였답니다 ㅎㅎ​ ​개인적으로 공연을 실시간으로 즐기는 듯몰입감있는 느낌의 온라인콘서트라 그런지 꽤나재미있게 즐겼던 것 같아요 ㅎㅎ​  ​멀리 떨어져 있어도 다양한 공연이나 팬미팅과 같은행사들을 여럿 만날 수 있다는 점이 이 어플의가장 핵심이었기 때문이죠 :)​개인적으로, 다른 가수분들 공연이나 팬미팅일정이 있음 활용해봐도 좋을 것 같았어요. 특히, 채팅을찬찬히 살펴보니, 외국인 분들이나 지방에서 공연장에찾아오지 못하는 분들이 많던데, 하나의 대안이되어주는 것 같았기 때문이죠 ㅎㅎ​​  ​ 8월 9일 일요일 7시 30분서울 공연 관람했어요~ 두 번의 취소 끝에 드디어 관람하게 된 미스터트롯 콘서트 후기입니다~ 엄마랑 저랑 둘이 보라고 언니가 계속 예매를 해줬었는데 솔직히 저는 두 번 취소됐을 때 욕심이 사라져서 "엄마 우리 그냥 포기하자~ 난 이제 별로 안 가고 싶어" 라고 했어요. 그러나 엄마께선 "해볼 수 있을 때까지 해봐~" (예매...) 라고 말씀하셔서ㅋㅋㅋㅋ  언니가 끝까지 노력해 준 덕분에 예매에 성공했고, 첫 주 일요일 마지막 타임 공연을 보고 왔답니다.​시국이 시국인지라 여태 다녀온 콘서트 중에 흥을 참아야 하는 고문(?)이 있던 유일한 콘서트이기도 한데요....ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 코로나가 원망스러웠네요... 주최 측에서도 엄청나게 많은 인력으로 준비를 철저하게 했고, 저희는 각!별!한 주의를 기울여야만 했어요. 어렵게 성사된 공연인 만큼 따라야 하는 수칙이 많았습니다.  콘서트 가는 길~ 공연 3시간 전인 4시 30분에 집에서 나와 지하철을 타고 갔습니다. 올 때는 언니가 데리러 와서 차를 타고 이동했는데요~ (주차장 정보는 아래에서 알려드리도록 할게요.)​지하철 이용 시 5호선, 9호선 서울올림픽경기장 1번 출구로 나가시면 올림픽체조경기장 (KSPO DOME)으로 가실 수 있습니다. ​​ 카드 찍고 나오는 순간부터 응원봉 파는 분들이 줄줄이 계시는데요. 한 계단 올라가면 또 있고~ 출구로 나가면 또 있고~ㅋㅋ 많은 분들이 여기서 응원봉을 사가시더라구요.​​ 지상으로 올라오면 경기장 가는 입구가 나오는데 여기에 편의점과 식당들이 많아서 저녁을 미리 먹고 들어가셔도 좋습니다. 공연이 7시 반에 시작해서 거의 3시간가량 이어지거든요. 미리 먹지 않으면 중간에 배가 고플 수도 있으니 든든히 먹고 들어가시면 좋습니다.​​ 집에서 40분이면 올 수 있어서 나름 일찍 도착을 하게 됐는데 다행히 퍼붓던 비가 그쳤습니다~ 시작이 좋았어요. 촉박하게 시간 맞춰 가는 것보다 미리 현장에 가서 들뜬 분위기 느껴보시면 좋아요. 이때가 소리 낼 수 있는 유일한 때이기도 해요ㅎㅎㅎ 한 시간이라도 여유 있게 가셔서 분위기 느껴보시는 거 추천드립니다. ​​ 들어가는 길에는 순위 대로 트롯맨들 사진이 걸려있습니다. 끝까지 가면 1위인 임영웅씨 현수막을 마지막으로 볼 수 있어요. 팬들은 각자 본인들이 좋아하는 현수막 밑에서 인증 사진을 찍습니다.​​ 아.. 김수찬...!!! 제일 먼저 눈에 들어왔습니다. 끼쟁이~ 유튜브로 송대관 흉내 내는 거 엄청 찾아보거든요ㅋㅋ 주현미씨 앞에서 가수들 흉내 내는 거 보고 완전 반했었어요~ 이 넘치는 끼!! 공연에서도 열심히 발산해 줘서 또다시 반하고 왔네요. ​​ 7위 김희재6위 장민호5위 정동원4위 김호중3위 이찬원2위 영탁1위 임영웅요렇게 순서대로~~ 저희 엄마는 TOP7 현수막 밑에서 사진을 다 찍으셨어요. 전부 좋다며ㅎㅎㅎ 이날은 김호중씨의 마지막 공연이기도 했는데요, 그래서 그런지 김호중씨 팬들이 정말 많이 오셨더라구요. 보라색 티를 입고 꽃마차도 끌면서~ 즐거운 볼거리를 제공해 줬네요. 재밌는 광경이었어요.​​ 인상을 끌었던 김호중씨 팬클럽 부대!! 저희 엄마도 사진을 찍으셨습니다~ 공연 마지막 날이라서 그런지 팬들이 이것저것 많이 준비해온 모습이었어요. 가수 입장에서 참 고마웠겠죠?? 시작부터 넘치는 열기에 저희까지 덩달아 기분이 좋아졌네요.​​ 정동원 팬클럽에서 부채를 무료 나눔 해줘서 저는 정동원 부채를 받았어요~ 정말 너무 귀엽고 사랑스럽니다.​​ 그래 오늘은 정동원이다!!ㅋㅋ 저는 딱히 원픽이 없어서 모두를 응원하는 마음으로 갔는데 부채를 든 이상 일단 오늘은 정동원 팬 하기로 했습니다ㅋㅋ (마음속 원픽은 김수찬...) 발권, 문진표, 좌석 등  입장을 위해 발권을 하러 갔습니다. 첫 주는 예매권이 집으로 배송되지 않아서 현장에 가서 신분증을 내고 받아오는 형식이었어요. ​​ 한 사람만 들어가서 티켓을 발부받았는데요~ 티켓 예매자 신분증과 휴대폰 번호 뒷자리를 확인한 후 티켓을 수령했습니다. 관람자가 아닌 실제 예매자 신분증이 있어야 티켓을 줍니다. ​​ 문진표 작성까지 완료! 이번 주부터는 집으로 티켓 배송인가요? 그러신 경우 미리 체크 해오시면 되겠네요~​​ 공식 MD는 여기서 구입하실 수 있습니다. 이것저것 다양하게 많이 팔고 있었어요. 공식 응원봉도 여기서 구매 가능합니다. ​​ 좌석별로 들어가는 입구가 정해져있어요. 그 앞에 줄을 서면 거리두기를 지켜가며 순서대로 입장을 합니다. 들어가서 신분증과 문진표가 적힌 티켓을 내면 담당자가 확인하고 끝부분을 절취해 줍니다.​​ 비교적 빠르게 미스터트롯 콘서트 홀로 들어갔는데요~ 거리두기 때문에 두 칸 띄고 한 사람씩 앉을 수 있게 되어있습니다. ​​ 두 칸 떨어져 앉은 엄마와 저... 이게 참.. 뭐랄까요... 혼자 온 듯한 기분이 들었어요ㅠ ㅎㅎ​​ 저희는 2층 맨 끝자리에 앉았는데 가수들이 그렇게 잘 보이지는 않았습니다. 정말 작게 보여요. 제일 좋은 자리는 2층 첫 번째 자리였던 거 같아요. 1층에 계신 분들은 무대와 가깝지만 위로 올려다봐야 하는 불편함이 있었고, 저희가 앉은 2층 끝자리는 무대 위 가수가 작게 보인다는 단점이 있었네요. 좌석이 멀면 망원경을 들고 가는 게 좋습니다. 엄마는 망원경 덕분에 그나마 실제로 보는 기분이 들었대요~ 저는 거의 스크린으로 봐서 그냥 티비보는 기분이기도 했습니다ㅎㅎ 관람 시 지켜야 할 수칙사진 촬영 금지이건 콘서트장 들어가자마자 찍었던 사진인데요~ 이때부터 관계자가 돌아다니면서 무대 사진 찍지 말라고 합니다. 공연 시작하기 전에는 괜찮은 줄 알았는데 아예 무대 사진을 찍으면 안 된다고 하네요. 그래서 이 이후로는 사진을 찍지 못했어요. 함성 금지좋아하는 가수가 나와서 소리 지르고 싶지만 그럴 때마다 올라오는 함성 금지 푯말... 함성 말고 박수로 대신해야 합니다. 일하시는 분들이 함성 금지 푯말을 들고 계속 돌아다니세요. 못 참고 소리 지르는 분들 계셨지만 엄마랑 전 끝까지 소리 한 번 안 질렀네요. 할 수 있는 건 손뼉 치고 신나게 응원봉 흔드는 것뿐이었어요. 가수들도 관객들의 호응을 받아야 힘이 나서 노래할 텐데.. 그럼에도 열과 성을 다해 노래하는 트롯맨들이 정말 감사했네요.  마스크 완벽하게 착용이번 미스터트롯 콘서트 주최 측에서 코로나 방지를 위해 얼마나 철저하게 준비를 했냐면 마스크를 코 아래로 내린 사람들까지 집어내 코 위로 올려달라고 말합니다. 코랑 입이 완벽하게 가려져 있어야만 해요. 어렵게 성사된 만큼 작은 것 하나까지 철저하게 관리를 합니다.​​ 음식물 반입 금지지만 사탕은 사서 들어갔는데요~ 실내에서 마스크 오래 쓰고 있으면 목이 텁텁할까 봐 사탕을 준비했습니다. 근데 저희는 하나씩만 먹고 제 가까이에 일하시는 분들 챙겨드렸어요. 더 많이 살 걸 그랬습니다. 하루 종일 큰 목소리로 거리 간격 유지해 주세요~ 마스크 써주세요~ 하는데 정말 힘들겠더라구요. 한 알씩만 드렸는데도 너무 감사해하더라구요. ​​  목소리만 찍어봤는데 일하시는 분들 정말 열일 중이셨어요. 거리 유지해 주세요~ 미끄러우니 조심하세요~ 등등~~ 고생 많으시더라구요.​​ 정말 잘 챙겨갔다고 생각한 방석입니다. 의자가 딱딱해 오래 앉아 있으면 엉덩이 아프겠더라구요. 이 방석 덕분에 3시간 동안 편하게 앉아있었어요. 방석은 꼭 챙기시면 좋겠네요.​공연 시간에 맞춰 콘서트가 시작됐고 티비에서만 보던 트롯맨들이 나와 경연 때 불렀던 노래들을 그대로 불러줍니다. 한곡 한곡 전부다 너무 좋았어요. TOP7 외에 얼굴을 익히 아는 다른 트롯맨들도 같이 나와주는데요~ 티비에서 류지광님 동굴 목소리 나올 때 어머~ 소리 하는 거 왜 인지 정말 확실히 알겠더라구요. 실제로 들으니 소름이 쫙~~​김희재씨도 완전 무대 체질이었어요. 그리고 이찬원님의 진또배기 정말 좋았습니다. 영탁님의 막걸리 한 잔이 나올 때는 가슴이 벅찼구요~ 장민호씨 멀리서 보는데도 잘생김 폭발이셨고, 임영웅씨는 뭐 말할 것도 없죠. 완벽한 피지컬과 감미로운 목소리에 반합니다. 정동원 군은 그새 컸더라구요ㅎ 마지막 공연이었던 김호중씨는 마지막에 눈물을 보이셨구요ㅠ 하나하나 일일이 말할 수가 없어 아쉽지만 그냥 모든 가수들의 노래가 좋았습니다. 라이브로 직접 들을 수 있다는 거 자체만으로 만족했던 공연이었어요. 이래저래 조심해야 하는 게 많았지만 코로나가 원망스럽죠 뭐ㅠ​​ 본 공연이 끝나면 가수들이 무대 아래로 내려갔다가 앵콜 공연을 위해 빨간 옷을 입고 무대로 등장합니다. 앵콜 시작 전에는 퇴장이 가능하지만 앵콜이 시작되면 밖으로 나갈 수 없습니다. 빠른 퇴장을 원하시는 분들은 앵콜 전에 움직이시면 돼요. ​엄마랑 전 나갈 때 혼잡할까 봐 미리 나가려고 했는데 엄마께서 안 보고 가면 후회할 것 같다고 해서 끝까지 다 보고 왔어요~ 앵콜이 끝나면 관리자가 나와 퇴장 순서를 정해주는데요~ 거기에 맞춰서 차례대로 나가면 됩니다. 다들 잘 따라주셔서 혼잡함 없이 퇴장을 할 수 있었어요. 주차요금공연이 끝날 때쯤 언니가 저희를 데리러 왔는데요~ 동2문에 주차 해놓고 1시간 정도를 기다렸다고 하네요.​​ 주차 요금은 최초 1시간 1,000원 그 후로는 10분당 500원의 요금이 부과됩니다. 20분 이내 회차 시에는 무료예요. ​​ 예상은 했지만 나가는 길은 정말 오래 걸렸네요ㅎ 정산 때문에 시간이 걸립니다. 차를 끌고 오신 분들은 대략 15,000원~20,000원의 주차요금을 지불하셨어요.  미스터트롯 콘서트 서울 공연 정말 여러모로 제한되는 거 많고 분출하는 흥을 발산할 수 없어 힘든 관람이긴 했는데요~ 매주 목요일 티비 앞에 앉아 사랑의 콜센터를 시청하시는 엄마는 라이브로 노래를 들을 수 있다는 것만으로도 좋다고 하셨습니다. 가수는 관객의 응원에 힘입어 더 열심히 노래하게 되는데 환호를 할 수 없음이 아쉬웠지만 그럼에도 준비된 시간 알차게 공연해주는 트롯맨들의 열정에 감사한 시간이었습니다.​저희 엄마가 이 전에 본 콘서트가 나훈아 콘서트였는데요, 그때는 코로나가 아니어서 그런 것도 있지만 다녀와서 이틀을 내내 뭐가 좋았고~ 뭐가 좋았고~ 말씀하시고, 계속 동영상 찾아보고 하셨는데 이번에 미스터트롯 콘서트 다녀오시고서는 딱히 아무런 말씀이 없으셨어요ㅎㅎㅎ 앞전에 너무 신나는 콘서트를 즐기고 와서 제한이 많았던 이번 관람이 다소 아쉽긴 하셨던 모양이에요. 다 감안하고 보신 거라 그런 부분에서 아쉬움을 표출하진 않으셨지만 감흥이 금방 사라진 걸 보니...ㅎ 코로나가 끝나서 자유롭게 공연을 관람할 수 있는 날이 오길 빌어야 하는 수밖에요^^​앞으로 다녀오실 분들도 힘찬 박수로 가수들 열심히 응원해 주시고, 기본 수칙 잘 지켜 즐거운 관람 하시길 바라겠습니다.​마지막으로 챙기면 좋을 것들 정리해서 알려드리고 미스터트롯 콘서트 후기를 마치도록 하겠습니다. 좋은 추억 쌓는 의미있는 시간이 되셨으면 좋겠어요♡​(코로나 제발 끝나라~~ㅠㅠ)​ 챙겨가면 좋은 준비물​·방석 (적극 추천!)·망원경 (무대와 먼 좌석일 경우 챙겨가시면 좋습니다.)·응원봉 (집에 있는 거 챙겨오셔도 되고 가서 사셔도 됩니다.)·물 (근처에 편의점 많아서 도착해서 사셔도 돼요. 혼잡할까봐 저는 미리 싸갔는데 믹스 커피도 타 마실 정도로 여유 있었네요~)​·신분증과 티켓은 필수!!KSPO DOME서울특별시 송파구 방이동 88-2 #미스터트롯콘서트 #미스터트롯콘서트후기 #미스터트롯콘서트서울 #미스터트롯콘서트서울공연 #미스터트롯콘서트관람후기 #미스터트롯콘서트관람팁 #미스터트롯서울공연후기 ​​ 부산공연부산뮤지컬프랑스뮤지컬 스타 빅4 갈라콘서트 관람후기전국투어의 시작​하루하루 일상이 모이는 자리 ⓒ미야냠냠   Wow! 부산공연이 첫 시작인프랑스뮤지컬 스타 빅4 갈라콘서트라니!한때 프랑스뮤지컬에 훅~빠져서 DVD를 수차례 돌려보고OST를 계속 듣고노트르담드파리로미오와줄리엣은내한공연을 보러 서울로 고!고!했었는데. 지금은 대표적인 프랑스뮤지컬은번역되어 국내배우들도 공연하고 있지.영미뮤지컬과는 다른엄청난 스케일의 군무와 성 스루로 진행되는 뮤지컬 넘버들은 내 맘을 설레게 했다. ​​​   출처: http://ticket.yes24.com/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=35600&Gcode=009_403 프랑스뮤지컬 스타 빅4인리샤르 샤레스트다미앙 사르그스테판 메트로니콜라스 투르코니와20인조 오케스트라의 선율이 함께 한#프랑스뮤지컬 넘버가2019년의 마지막밤 부산공연에서 울려퍼졌다!부산공연을 시작으로 2020년 4월~5월에 국내 전국투어 뮤지컬콘서트를 앞두고 있다. ​ 프랑스뮤지컬 스타 빅4 갈라콘서트2020년 전국투어 일정​서울 4/17-19 경희대 평화의전당부산 4/24-26 벡스코 오디토리움거제 4/28 문화예술회관대구 5/16-17 계명대학교 대강당진주 5/21 경남 문화예술회관천안 5/23 예술의 전당​  출처: http://ticket.yes24.com/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=35600&Gcode=009_403 제시된 레퍼토리만 보아도 우아아~~~하게된다. 이 넘버들에 대한 관람후기를하나하나 쓰고 싶은 맘도 있을 정도!​ 노트르담드파리 레미제라블물랑루즈로미오와줄리엣캣츠오페라의 유령렌트스타이즈본지킬앤하이드맘마미아그리스지저스 크라이스트 수퍼스타위대한 쇼맨맨오브라만차스타마니아십계레지스트바람과 함께 사라지다뱀파이어모차르트...특히 추억돋는노트르담드파리, 로미오와줄리엣의 넘버를 많이 들을 수 있어서 좋았고,프랑스뮤지컬의 시작 스타마니아의 넘버도 들을 수 있는 기회였다. 그 외에도 영미뮤지컬의 넘버까지귀가 너무나 행복한 시간이었다. 누가 스타마니아로 인기가 많았다고 했지???영어대화를 다 알아듣지 못한...:)​​​       Put your hands up!갈라콘서트에서 손을 들어!소리 질러!170분(인터미션15분)의 시간을Big4, 4명의 배우가 빈틈없이쉴틈없이꽉꽉 채웠다. 관람후기를 쓸 때기억이 가물가물한 것이 있지만확실한 것은 좋아하는 뮤지컬 음악을 실컷 듣고맘껏 즐겼다는 것!​​​   공연장에서 꼭 지킵시다!커피, 음식물 등 공연장 반입금지사진, 동영상촬영, 녹음 적발 시 강제 퇴장티켓은 1인 1매 소지공연하는 배우는  물론이고관람하는 다른 사람들을 위해서도공연 중 촬영이나 녹음은 안했으면 좋겠다ㅠ.ㅠ커튼콜 때 촬영이 가능하다고 해서2부 공연땐 언제이려나하면서 기다렸다. ​​  앵콜곡은 로미오와줄리엣의 '세상의 왕들'내가 처음 본 프뮤는2002년에 노트르담드파리였고두번째 프뮤가 로미오와줄리엣이었는데그때까지 알고 있던 부드럽고, 서정적인 로미오와 줄리엣과 다른 작품의 분위기가신선한 충격이었다.​​​​        벡스코에 공연을 보러 왔다면 주차요금 사전결제를 꼭 해야한다!사전결제를 하고 나면 출차도 빨라서 좋다.주차요금 사전결제하는 곳이 어딨지하면서 두리번두리번했는데위쪽에 커다란 현수막으로 안내하고 있다. ​​​   이제 공연장으로 들어가보자!​​​     2019년의 마지막날과2020년의 첫날을 함께 하게될 사람들이 이렇게나 많다ㅎ​​​      친절하게 좌석안내표가 있었다. 공연장이 벡스코 제1전시장이어서 아쉬웠다. 여기에서 테이, 이승환 콘서트를 봤었는데음향이,,;그리고 전문공연장이 아니기때문에좌석도 임시 플라스틱 의자이고높낮이의 차이가 없기 때문에앞사람으로 인해서 시야방해를 받기가 쉽다. ​​​   다행인 것은 이번 뮤지컬콘서트가 일종의 프리뷰 공연같은 것이어서 그런지 모르겠지만,4월에 있을 전국투어에서는벡스코 오디토리움에서 공연되니까좌석이나 시야방해 걱정은 덜어도 되겠다.​​​​     이 사진은 앵콜곡 부를 때 찍었어요! 그래도 이번 부산공연에서는 양쪽에 커다란 스크린으로배우들을 잘 볼 수 있었다. 배우들끼리 주고 받는 대화(영어) 일부나뮤지컬 넘버들도 자막을 제공해줘서 편했다. 또한 배우들의 성량이 벡스코 1전시장 1홀의 음향을 씹어먹었다!!!​​​          거의 90분 동안 쉬지 않고 20곡이 넘는 노래를 불렀는데 인터미션은 단 15분!심지어 1부 공연이 마친 시간이 11시28분이었는데11시43분까지 들어오란다. 그냥11시45분까지 들어오세요!해도아무도 뭐라고 안할 것 같은데,정말 알차고 꽉찼던 프랑스뮤지컬 스타 갈라콘서트!공연 시작 전에 티켓 수령하고주차요금 사전결제하느라굿즈를 못봐서 좀 둘러보고 프로그램을 구매해야지 했다. ​​   사인회도 예정되어 있었다. ​​​​    그런데 굿즈 촬영하고 잠깐 사이에 돌아보니 줄이 길게 섰다ㅠㅠ사인회에서 정말 많은 인파가 사인을 받기 위해서 기다리더라.배우들의 인기를 실감할 수 있었지. ​​​​     다시 2부 공연이 시작됐고정말이지 지치지 않는 성량과 체력을 보여준 배우님들!​​​     사실 중간에 스테판 메트로의 피아노연주와리샤르 샤레스트의 기타연주로만넘버를 소화해서 오케스트라도 잠깐 쉬었는데,​​​      물론 배우들도 듀엣이나 솔로곡을 부를 때다른 사람은 잠깐잠깐 쉬었겠지만,모든 시간을 주옥같은 뮤지컬넘버들로 채워줬다!​​​      그러면 좀 지칠만도 한데,중간중간 대화도 자주해주고감사인사도 빠트리지 않았다. ​관객들의 호응도 유도하고함께 일어나서 신나게 즐길 수 있었던 정말 콘서트였다!중간에 핸드폰 불빛을 흔들면서 배우와 관객이 교감하며 노래를 불렀는데 다음 넘버를 부를 때누구였는지 기억이 안나는데...니콜이었나, 리샤르였나...감정이 울컥해서 스테판이 잠깐 연주를 중지시키고상황을 이야기하고 양해를 구한 뒤 다시 시작했다. 오! 배우들의 감정선이란!!!​​​   마지막에 오케스트라가 퇴장할 때까지 기다렸다가밖으로 나왔더니 사인회를 기다리는 인파가 엄청났다.​​​​   부산공연을 마친배우님들을 기다리고 있어요. ​​​    드디어 등장했는데, 처음엔 안내를 받으며 무심히 걸어오다가,​​​   늦은 시간에도 기다리는 팬들을 보고함박웃음을 짓기 시작한다. 이미 2020년의 첫날 새벽 1시가 훨씬 넘은 시간이어서 이렇게 많은 인원이 기다리고 있을거라고생각을 못하지 않았을까? ​​​  출처: http://ticket.yes24.com/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=35600&Gcode=009_403 프랑스뮤지컬스타 빅4리샤르 샤레스트다미앙 사르그스테판 메트로니콜라스 투르코니   반갑게 인사하고, ​​         서로 다정하게 대화하고.​공연 중에도 배우들 사이의 친밀감을 느낄 수 있었다. ​​​       리샤르는 코리안하트까지!​​​           모두가 피곤한 밤인데미소지어주는 배우들.​​​     이제 사인회 시작!난...오늘은 사인회는 포기(또르르)!느낌상 새벽3시는 넘어야 내 차례가 올 것 같았다. ​난 애가 깨기 전에 돌아가야하는 현실로 얼른 돌아가야지...​​​​​       4월에 만나요!프랑스뮤지컬스타 BIG4 갈라콘서트!​​​​   4월 부산공연은 벡스코 오디토리움에서 한다. 주차는 1전시장 주차장에 하면 되고.​​ 벡스코 오디토리움부산광역시 해운대구 APEC로 55  공연명: 프랑스뮤지컬스타 BIG4 갈라콘서트공연기간: 2020년4월24일~26일 금요일8시, 토요일3시, 7시, 일요일 2시, 6시(아직 티켓이 오픈된 것은 아닌 예정이어서 변경가능성은 있음!다른 지역 공연은 위쪽에 적어두었어요.)공연장소: 벡스코 오디토리움주차: 벡스코에 주차하면 됨(주차요금은 2019년12월31일 요금이 위쪽에 있음!)※아직 예정인 공연인데 혹시나 찾아보고 변경된 것이 있다든지 하면 업뎃해야겠다. ​#프랑스뮤지컬스타빅4갈라콘서트 #부산공연 #갈라콘서트#부산뮤지컬 #전국뮤지컬투어 #리샤르샤레스트 #다미앙사르그#스테판메트로 #니콜라스투르코니#뮤지컬갈라콘서트 #노트르담드파리#로미오와줄리엣 #바람과함께사라지다#레미제라블 #오페라의유령 #관람후기#월드뮤지컬컴퍼니 #WMC #월드쇼마켓 #WSMI#벡스코 #벡스코오디토리움​​ 현대카드 슈퍼콘서트 25: Queen + Adam Lambert 를 관람했다. 일시 : 2020년 1월 19일(일) 18:10 ~장소 : 서울시 구로구 고척돔 실내경기장     고척돔에는 오후 4시 조금 넘어서 도착했는데, 퀸 음반은 고작 4종만 팔고 있었으며 보랩 OST 외엔 품절이었다...하지만 뭐 다 갖고있는거라.  시티브레이크 2014가 21번째이고 그 이후 4번밖에 안했다...  공연 시작 직전의 풍경  18:10 공연 시작  브라이언 메이의 등장        브라이언 메이 인사 + Love of My Life(일부)     Under Pressure             Radio Gaga(일부) Bohemian Rhapsody(Intro)   Bohemian Rhapsody(오페라 파트) ​ 프레디 머큐리 A-yo!!   God Save The Queen   2시간여가 넘는 공연이 끝나고 나온 곡은 데이빗 보위의 히어로...!! ​I...! I will be king!and you! You'll be my Queen~!​이번 공연은 2014년 슈퍼소닉에 이어 두 번째 퀸버트 공연 관람인데, 솔직히 첫 번째에 비해 감흥이 적었던 것은 사실. 그건 내가 너무 뒷자리에서 보았기 때문일까, 스탠딩이 아닌 좌석이라 그랬던 걸까 싶다... 사실 슈퍼소닉 때는 관객도 별로 없고 해서 거의 앞에서 굉장히 가까운 지점에서 신나게 관람했었는데 말이지...(당시 후기는 아래 포스팅 참조)​https://m.blog.naver.com/fantasista4/220092896142 슈퍼소닉 2014 락페스티벌을 다녀와서드디어 올해 여름 주요 락페스티벌의 마지막인 슈퍼소닉 2014를 다녀왔다. 예년에 비해 올해는 단 하루만 ...m.blog.naver.com ​​그래서 골라본 이번 공연의 아쉬운 점 두가지.첫째, 사운드 : 이건 지난달 유투 내한 때도 그랬는데, 이번 퀸버트 때도 음향은 좀 이쉬웠다.둘째, 브라이언 메이 솔로파트 : 후반부에 브라이언이 공중 위로 올라가 우주 속에서 연주하는 듯한 느낌을 준 솔로 파트가 있었는데, 'Cosmos Rocks(with Paul Rodgers)' 앨범 투어 느낌인지는 모르겠지만 지나치게 길고 블루지한 연주가 솔직히 좀 지루했다...아무튼.​3월엔 그린데이 내한 보러 고고(미카는 패스)​p.s. 이쯤에서 짚어보는 제발좀 한국에 내한했으면 하는 밴드 셋(2020 ver.)1. 롤링 스톤스(이건 변함이 없다)2. 브루스 스프링스틴(& E Street Band)3. King Crimson​그러므로 이 글을 보시는 모든 분들 킹 크림슨 들으세요   ​슈퍼밴드TOP3콘서트 12월 29일 공연 날이 되었다.초반 예매율이 저조해 2열 사이드 자리 겟.4시간동안 고개 돌리고 관람하느라 다음날 까지 고개 좀 아프긴 했지만, 드럼 소리가 지나치게 크게 들리는 것 외에는 음향도 좋았고 조명도 좋았고 앞에서 보니 뮤지션들 무대를 가까이에서 볼 수 있어 좋았다.    ​역시나 4시간 동안 공연이 정말 신나고 좋아서 나는 11일 선약도 연기하면서까지 수원 콘도 질러버렸다. 슈퍼밴드 결승전에 진출한 6팀 모든 참가자 정말 실력은 개인별로도 팀으로도 끝내준다. 비바라비다, 커튼콜 제외 촬영제지를 살벌하게해서 무대앞 험상궂은 아저씨가 왔다갔다 공연중 방해한건 정말 주최측이 꼭 아시길. 나 121000원내고 공연관람했는데, 시큐가 이리 방해해도 되는지 강력하게 항의하고싶네.그래도 방해꾼 시큐들 피해  각팀별 사진 도촬 몇장 건짐 잇힘​루시 아무리 찾아도 루시사진이 없다.시큐들 살벌하게 제지해서. 보컬 이주혁 대신 슈퍼밴드 1라운드에서 탈락한 최상엽이 보컬 합류.루시 준우승팀인데도 활동이 거의 없어서 유야무야 해체하나 싶었는데 그래도 3명의 멤버들 활동 의지와 팬들 성원이 강력하여 여기까지 왔구나.루시 응원하고 싶어졌다.슈퍼밴드TOP3콘서트 부산 후기를 보니 최상엽 보컬 혹평이 많아서 별 기대하지 않았는데, 의외로 좋았다.그리고 루시 멤버들이 어려운 시절 겪으면서 뭔가 더 결속력이 다져진 느낌? 신광일 드럼실력도 많이 늘었다. 신곡 난로는 정말 좋구나.내가 루시 공연 때 엄청 소리 지르면서 호응하고 응원 했다규.루시 공연부터 소리 질러서 하루 지나고 나서까지 목이 아팠다.이주혁 빠지고 루시 멤버들도 팬들도 한동안 혼란스럽고 맘고생 했겠지만, 결국 루시는 앞으로도 활동할 것으로 보이고 팬덤이 더 커질 것 같은 좋은 예감이 든다.매우 부럽다. 벤지    ​루시 마지막 즈음 공연할 때부터 옆에서 흥겨워 추임새 넣고 방방 뛰고 있더라.홀딩미백 혼자서 MR깔고 솔로무대 뒤이어서 양지완, 신현빈 기타에 조현상 베이스 그리고 정광현 드럼으로 댄싱을 보여줬다.댄싱 원 멤버 최영진, 이종훈, 신현빈 무대가 아니었지만, 라이브로 꼭 보고 싶었는데 그래도 소원 풀었다.댄싱 정말 들을수록 띵곡이라.무대에서 신나게 무대를 가장 넓게 쓴 뮤지션은 단연 벤지였다.벤지는 역시 벤지구나.신나고 흥겹고 멘트도 유쾌하고.유일하게 혼자서 이번 슈퍼밴드TOP3콘서트에 참여했고 그것도 게스트로.벤지가 나오기로 허락하면서도 만감이 교차했을지도.벤지 무대가 4시간 중 가장 신났고 벤지 보러 간 것이라 짧아서 매우 아쉬웠다.혼자서 최고의 무대를 보여준 벤지 덕분에 무척 즐거웠는데 공연 다 보고 나서 집에 왔는데 모네가 더욱 그리워졌다.모네가 활동을 안 한다면 쿨 하게 접고 내갈길 가던 대로 가야지라고 원래 생각했었는데...    ​참나 계획대로 안 되는군.여전히 내 마음속에는 모네가 박혀있군.​슈퍼밴드는 그냥 방송일 뿐이야.아는데 나도 모르게 점점 더 모네 덕후가 돼버렸다. ㅋㅋㅋ7월부터 12월까지.짧다면 짧은 시간이지만, 강렬하게 덕질 했다.모네 사랑했다.내가 모네를 기다려야 하는지 접어야 하는지 나도 모르겠다.아이돌 BTS 멤버들 이름도 제대로 모르는 1인.    ​아이돌만 하기 엔 너무나 아까운 벤지, 정말 아이돌 중에서 가장 멋진 벤지를 앞으로도 응원할 예정. 벤지, 클래식 공연하면 꼭 간다구.올해 모네 완전체 아니라도 2~3인 공연이라도 하면 꼭 간다고. 퍼플레인    ​퍼플레인 팬 층이 그사이에 또 늘었다는 느낌.6팀 결선 진출까지 방송 보고 1라운드 보기 전까지 가장 응원했던 팀.여전히 퍼플레인 좋아한다. 퍼플레인이 파워 있는 소속사에 둥지를 틀고, 권태은 음악감독 프로듀싱으로 앨범작업을 하고 앞으로 활동 할 계획이고 멤버들끼리 사이 좋아 보기 좋다.21세기에 락밴드 라니 라고 생각하는 사람들도 있지만, 락밴드 좋아하는 이들 의외로 많다.중학교 시절부터 락 음악 듣고 자란 나도 본투비 락밴드 종자라규.퍼플레인이 자작곡을 매우 많이 기다리는 1인.연주며 보컬이며 워낙 합이 좋고 실력 있는 팀이고 채보훈 더베인 자작곡 들어봐도 자작곡 실력 있는 뮤지션이라 채보훈, 양지완 합심하면 좋은 자작곡 나올 듯.    ​기본 퍼플레인 무대 보면 진지하고 장중한 곡들 위주다.자작곡은 좀 더 강약조절해도 좋을 것 같다. 진중한 곡+신나는 곡+좀 더 가벼운 곡 골고루 담아 담다.개인적 취향으론 채보훈은 기타 치면서 노래할 때가 더 멋있다. 채보훈 리듬속의 그 춤을에서 기타 치는 것보고 깜짝 놀랐었다.  퍼플레인 단독공연하면 갑니다. 모네VS퍼플레인 콜라보공연도 끝내줄 것 같은데.내가 퍼플레인 볼 라고 인천공연도 다녀 왔다규. 피플온더브릿지​   ​이찬솔이 살도 빠지고 멋있어졌던데, 이찬솔 진심 응원.신현빈 기타 소리 좋고.픽스유 할 때 계속 울던데, 왜 울었는지 모르겠지만 19세에 잠실실내체육관에서 공연이라니.현빈이 시간 좀 지나고 나도 엄청 좋은 기회를 어린 나이에 가졌다는 것을 알 것이다.일렉트렉 기타를 19세에 그 정도 치다니.앞으로 더욱 대성할 것 같은 예감. 피플온더브릿지도 김형우, 김준협 빠지고 참가했던데 나름대로 맘고생 했을텐데, 다시 공연 보여줘서 정말 반가웠다.  호피폴라    ​첫 곡 어바웃타임 조원상 베이스와 정광현 드럼 소리가 들리니 정말 다이나믹하고 락킹하면서도 이제야 밴드 음악 같았다. 호피폴라는 우승팀으로 그동안 활발하게 활동해서 그런지 여러모로 능수능란 해진느낌?여전히 아일의 음색은 매력적이고 심금을 후벼 팠다.아일 입담도 늘고 무대 위에서 스킬도 많이 늘었다. 홍진호 첼로 소리도 여전히 좋다.내가 홍진호 독주회와 엔니오모리꼬네 공연도 갔었다규.이나우, 홍진호, 벤지 클래식 3인방 공연을 간절하게 바랬지만, 벤지가 없어서 아쉬웠지만 이나우, 홍진호 게스트 참가한 엔니오 모리꼬네 공연 기대이상 좋았었다.바빠서 그동안 본 공연 후기를 많이 빼먹었는데 1월에 좀 한가할 예정이라 자이로 단독콘서트, 퍼플레인 인천공연, 엔니오 모리꼬네 공연, 더로즈 여름 단공 등 차근차근 기억력 가물가물하지만 쥐어짜서라도 후기 올려야지.    ​여름콘서트보다 팀 수 줄었는데, 왜 가격 오른 건지?잠실실내체육관은 좋지만 수원 공연장은 왜 전시장에 의자 깔고 단차 없는데서 하는 건지?왜 슈퍼밴드TOP3콘서트로 규정해서 4위 한 모네는 낙동강 오리알 시킨 건지(물론 모네멤버들이 워낙 바빠서 시간이 안됐을 수도 있지만.)애프터문이 출연하지 않은 점도 아쉽고.정말 아쉬운 점이 많은 공연기획력이었지만, 결국 슈퍼밴드 출연자들의 멋진 실력과 합으로 고퀄의 무대를 보여줘 공연입장료가 아깝지 않고 공연 뽕 차서 수원 마지막 콘서트까지 간다.게스트로 섭외 왔을 때도 혼자 출연이라 나름대로 고민이 많았을 텐데 그래도 참가해준 벤지 매우 칭찬. (아무리 그래도 2곡만 한건 정말 아쉽다. 4곡 정도 예상했는데. 본인은 더욱더 아쉬웠을지도.)벤지가 공연할 때마다 본인만 팀이 아닌 개인 출연이라 모네 멤버들 그리워하고 외로워 할까봐 내심 걱정이 되긴 했지만, 그럼에도 불구하고 여전히 무대 위에서 빛이 났고 매력적이었다.2019년 기억에 남는 일을 되새겨보니 슈퍼밴드와 모네.​ 즐거웠고 행복했다.참가자들 대부분에 정도 많이 들었고 응원하게 됐다.내가 그동안 슈퍼밴드 때문에 공연비를 대체 얼마를 쓴 거냐? ㅋㅋㅋ     ​모네 모이기 힘든 현실인건 진작부터 알지만, 그래도 기다리고 있다.여전히 모네를 기다리는 팬들은 한국을 넘어 전 세계에 많다.모네 멤버들에게 언젠가 이 말을 해주고 싶었다.당사자들이라 우리보다 열배이상 마음도 복잡하고 허전하고 속상하고 맘고생 할지도 모르겠다.나처럼 모네 앓이하는 사람들이 엄청 많다.모네 팬들 이정도 가지고 괜히 모네활동 시작했다가 실패할까봐 두려워하지 말길.지금 국내 최고 밴드가 된 넬, YB등도 처음에는 팬들이 없었다.거기에 비하면 이렇게 이미 모네를 응원하고 사랑하는 팬들이 몇 달이 지나도 여전히 기다리는 팬들이 많다는 건.일단 활동을 시작하면 폭발력은 엄청날 것이다.​모네멤버들 모네활동하기엔 각자 다들 바쁘고 원래팀도 있고 기타등등 짱돌 굴려봐도 쉽지않은건 알지만~​팬들 마음이야 바람처럼 언제 또 홀연히 떠날지 모르지만, 이렇게 매력적인 밴드를 언제다시 볼 수 있으려나. 3곡의 자작곡을 함께 만들었으니 앞으로 더욱더 시너지발휘하여 예측불허의 곡들을 공연무대를 만들 텐데.    ​내가 슈퍼밴드TOP3콘서트 후기를 쓰다가 어쩌다가 모네한풀이를 하는 건지 나도 모르겠네.모네 어렵다면 자이로와 벤지 기타+바이올린 베틀 콜라보 공연이라도 해주라규.벤지와 민재는 모네 아니면 정말 볼 길이 없다규.벤지와 민재를 어디가면 라이브공연 볼 수 있는지.    ​이제 한자리에서 슈퍼밴드 참가자들 보기 힘들지도 모르겠다.몇 년간 공연 보러 갈 의지 시들해있던 덕질은 다시는 하지 못할 줄 알았던 마음에 불을 지펴준 슈퍼밴드 특히 모네덕분에 행복했고 즐거웠다. 슈퍼밴드TOP3콘서트를 한다는 공지를 보고 좀 빈정 상했었다.꼭 그렇게 탑3로 규정지어야하나. 어차피 게스트로 피플온더브릿지, 닥터스, 벤지도 불렀으면서.앵콜콘서트 기대할 때마다 사실 여름의 슈퍼밴드6팀 콘서트 앵콜을 상상했는데...그러다가 게스트에 벤지를 보고 서울과 인천 예매를 했다.서울, 광주, 부산에서만 앵콜 콘하는 것이 적당한데 왜 대구, 청주, 천안, 인천까지 추진한 것일까?날짜도 다닥다닥 붙여서.예상대로 예매율은 저조했고 인천 콘은 취소됐다.​갑자기 갈 의욕이 나질 않았었지만, 공연 무척 신나게 즐겼고 슈퍼밴드 참가자들에게 정말 정이 많이 들었다는 사실을 새삼 느끼고 왔다.그러나, 이번 공연기획자는 정말 반성해야 한다. 5개 콘서트나 취소되고.진작 서울, 광주, 부산 3개 지역에서만 했어야했고 수원, 부산콘 공연장 같은 전시장 대관은 하지 말았어야 했다. 수원콘 장소도 컨벤션홀이라 단차 없는데서 의자에 앉아서 볼 생각하니 좀 머리띵하다. 사실 이글 반 이상 공연 본 날 새벽에 끄적이고 이제야 마무리해 올린다. 2019년 가기 전에 올리려고 했는데 어쩌다보니 2020년 첫 글이 됐다.2020년 올해도 건강하고 즐거운 취미생활도 꾸준히 하면서 열심히 살아보자.​​ 에어컨 없이는 못살겠더니만 어느새 천고마비의 계절 가을이네요. 가을은 독서의 계절이기도 하지만 다양한 문화생활을 즐기기에도 너무나 좋은것 같아요. 딸이 어릴때는 문화생활에 제약이 좀 많아서 언제 크나 했는데지난주에는 처음으로 클래식공연 보고 왔어요.​딸을 키우는 엄마들의 흔한 로망이라면 피아노와 발레잖아요.저역시도 딸이라서 피아노와 발레는 해줬으면 했는데저의 바램과는 전혀 다르게 우리 어린이 관심이 1도 없네요??그래서 자연스럽게 관심을 가질수 있도록클래식공연을 접해주기로 했어요.​​​​​​   이번에 선택한 클래식공연은2019 엘토요 콘서트 '클래식 히어로즈'!!처음으로 롯데콘서트홀에 가봤는데너무 너무 좋았어요!! ​​​ 롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀  롯데콘서트홀은 롯데월드몰 8층에 위치하고 있어요롯데월드몰하면 쇼핑과 엔터테인먼트를 즐길 수 있는 복합단지로그 규모가 아주 어마어마 하잖아요. ​아쿠아리움 가느라 몇번 와보긴 했는데오늘 목적지가 롯데콘서트홀이라 마음가짐이 좀 다르더라고요. ㅎ​​​   롯데콘서트홀 주차 꿀팁!!​롯데월드몰이 워낙 규모가 있다보니 주차장 진입하면서부터주차관리하시는분께 롯데콘서트홀이 어딘지 세번 물어 주차 완료했어요. 주차장에서 롯데콘서트홀 전용 엘레베이터가 있기 때문에주차만 잘하면 헤매지 않고 바로 올라갈 수 있거든요.​기둥 번호 P3 또는 N3 앞에 전용 엘레베이터가 있으니주변에 주차하시면 좀 더 빠르게 이용이 가능하답니다. ​​​​​​   롯데콘서트홀 주차 요금은공연 관람시 4시간에 4,800원에 이용하실 수 있어요. 4시간이면 공연보고 식사하는 시간까지 충분하더라고요. ​공연 티켓 바코드로 주차정산이 가능한데미리 정산해도 4시간 적용이 되니까 공연 시작전에미리 주차 정산부터 했어요. ​​​   오늘 우리가 관람할 클래식공연은2019 엘토요 콘서트 '클래식 히어로즈'낭만시대를 이끈 두 라이벌 쇼팽과 리스트의 서로 다른 음악의 세계를 만나보았는데요감동적이고 소름돋는 공연이 인상적이었어요.​포토존 앞에서 인증샷은 필수죠! ​나 여기 왔노라~~​​​   8층 매표서에서 티켓팅을 끝내고 나니 오전 11시!! ​토요일 오전에는 이불속에서 늘어지게 있다가지금 시간쯤 늦은 아점을 먹곤 했는데이날은 아침부터 보람되게 보냈던것 같아서아주 많이 뿌듯하네요. ​​​​​​     공연 전까지 30분의 시간이 남았던터라롯데콘서트홀 테라스에서 시간을 보냈어요. 석촌호수가 한눈에 보이는 풍경이 참 근사하네요. ​​​​   우리 어린이는 러버덕과 인증샷! ​날씨가 많이 선선해져서 테라스에서 한참을 보내고공연 관람을 위해 콘서트홀로 입장을 했어요. ​​  우리의 좌석은 9층으로 에스컬레이터를 타고 올라갔어요. 에스컬레이터를 타고 올라가면서 오늘의 기분을 물어보니찡긋 웃어주기만 하네요. ​​​​   공연 티켓을 자세히 보시면입장은 9층 7번게이트, 좌석은 1층 E구역이라고 되어 있어요. 중간 중간 스탭분들이 친절하게 좌석 안내를 도와주셔서불편함없이 한번에 착석할 수 있었어요. ​어린이들은 키높이 방석이 준비되어 있으니 이용하시면 됩니다. ​​​   롯데콘서트홀은 국내 최초로 선보이는 빈야드 스타일로2,036객석 어느 위치에서도 완벽한 소리를 전달하는데요미국의 월트디즈니 콘서트홀, 프랑스 필 하모니드 파리등세계적으로 호평받는 공연장 음향설계를 총괄한나가타 어쿠스틱의 세계 최고 수준의 음향 설계가공연 감상의 만족도를 높여 주는것 같아요. ​이날 저희 모녀 제대로 귀호강을 했다죠~ ​​​​   클래식공연 아무래도 전문적인 지식이 필요할거라는 편견 때문에기회가 있어도 뮤지컬이나 영화처럼 쉽게 접하지 못했는데요편견은 역시 편견일뿐 귀 호강에 다음 엘토요콘서트도 기대가 되었어요. ​클래식 음악에 조예가 없어도 두아이를 임신했을때 만큼은클래식음악을 들으며 태교를 했었는데요요즘은 드라마나 방송에서도 클래식 음악을 접하다보니제목은 몰라도 귀에 익숙한 멜로디에 푹 빠져 감상을 했던것 같아요. ​​​​   2019 엘토요 콘서트 클래식 히어로즈는다섯개의 테마로 진행이 되는데요 7월 13일(토) 첫번째 히어로를 시작으로 지난주 8월의 마지막날 두번째 히어로 공연이 있었어요. ​긴 클래식의 역사에 한 획을 그었던전설적인 연주자들의 삶과 음악에 대한 이야기를 만날 수 있는데두번째 히어로 공연에서는 낭만시대를 이끈 두 라이벌프레데릭 쇼팽과 프란츠 리스트의 이야기를 들을 수 있었어요.재밌고 유쾌한 해설로 공연에 대한 이해도를 높여 주었죠. ​​​​​   ​2017 리스트 국제 피아노 콩쿠르 우승 피아니스트 알렉산더 울만2017 리스트 국제 피아노 콩쿠르 2위 피아니스트 홍민수2015 쇼팽 국제 피아노 콩쿠르 결선 진출 피아니스트 파베우 바카레치   두번째 클래식 히어로 공연을 보여주신 아티스트 세분열개의 손가락이 만들어내는 음악의 매력에 푹 빠져버렸어요.​마지막 곡이 끝나고 아쉬움에 감동의 박수를 보냈더니앵콜곡으로 아주 익숙한 클랙식음악이죠 슈베르트 '송어' 주제에 의한 변주곡으로 마무리 해주셨어요.​​   공연내내 어린이도 허리를 곧추 세우고 집중하는 모습에나머지 세편의 클래식 히어로 공연도 와야겠다 싶더라고요.​공연이 끝나고 인증샷!남는건 아직 끝나지 않은 감동과 사진뿐이라며~​​​   2019 엘토요 콘서트 클래식히어로즈 공연​세번째 히어로 10월 5일(토) 11:30am마이 탱고 히어로 아스토르 파마졸라​네번째 히어로 12월 7일(토) 11:30am마이 보이스 디바 마리아 칼라스​다섯번째 히어로 12월 21(토) 11:30am마이 보이스 디보 루치아노 파바로티​  엘토요 콘서트는 전석 3만원이구요롯데카드 결제시 1+1 이라고 하니까4인가족이 다 관람해도 6만원이면클래식공연을 관람할 수 있어요. ​클래식은 지루하고 딱딱할거란 생각에언감생심 꿈도 꾸지 못했는데이번기회에 클래식 음악에 입덕해 보세요! ​​​​     공연이 끝나고나니 오후 1시. 롯데월드몰에 왔는데 그냥 갈 수 없죠. 석촌호수를 산책할까 쇼핑을 할까 고민하다가일단은 배꼽시계부터 잠재우자 싶어서 지하 1층 푸드코트로 갔어요. ​푸드코트 바로 앞에 아쿠아리움이 있어 찾기 쉬워요. ​​​​​   점심시간이라 푸드코트에 자리가 없어서조금 기다려 자리를 섭렵한 후에 주문을 했어요. 다양한 음식을 함께 먹기에는 푸드코트가 딱이죠. ​​​   음식을 기다리며 오늘 공연에 대한 이야기를 자연스럽게 해봅니다. ​엄마의 목적은 공연 관람도 있었지만 피아노를 배우게 하고 싶은 마음도 있었으니까요.​"피아노를 치는 모습이 너무 멋있어서. 나도 피아노를 멋지게 쳐보고 싶다. "..그렇지만지금은 배우고 싶지 않아..​엄마가 원하는 대답은 아니었지만클래식공연을 함께 할 수 있다는거에감사해야겠어요. ​​배우고 싶은 그 때가 꼭 오기를!!​​   10분을 기다려 주문한 음식이 나왔어요. 어반스커트 어린이계란밥과 삼겹살덮밥을 주문했는데두개 모두 맛있었어요. ​푸트코트 키즈메뉴들 대부분 가격이 사악한데4,500원이란 가격도 마음에 들고 맛도 좋았네요~​​ ​​   오후에 있는 친구 생일파티만 아니면석촌호수 한바퀴 산책하고 싶은데 많이 아쉬웠어요~ ​다음 세번째 공연이 10월에 있는데클래식과 재즈를 접목한 탱고 음악을 들을 수 있다니엄청 기대가 되는거 있죠!​그때는 단풍으로 물든 석촌호수를 꼭 거닐어 보겠습니다. ㅎ​​​​   ​​​​중앙대학교 예술 대학원 예술제 문화의밤_박해미 토크콘서트 그리고안봤으면 후회했을 헬렌켈러 이야기 연극 유추프라카치아 공연 관람하고 왔어요~ 안녕하세요~ 잇님들 ♡딱 한달전 이네요.중앙대학교 예술 대학원 예술제 "문화의 밤"초대 받아 다녀왔답니다.저는 원래부터 공연을 좋아하는지라이런 초대 받으면 꼭 참석하고 싶더라구요.이번 중앙대학교 예술 대학원 예술제는한마디로 졸작 인거 같더라구요.포스팅 안할려고 했는데 연극 유추프라카치아 공연이 좋았던지라이렇게 한달이 지났음에도 포스팅 하네요~ ​​​​1부에서는 뮤지컬 배우 박해미 님의 토크콘서트와 케이팝 댄스 B.O.B Crew 가 있었구요.2부에서는 연극 유추프라카치아 공연이 있었어요.​​​ ​#연극#유츄프라카치아#차가운겨울#따뜻한감동#크리스마스#헬렌켈러이야기   수요일인데 사람들은 어찌나 많은지대중교통은 어찌나 그렇게 막히는지장소도 헷갈리고함께간 동생이랑 어렵게 만나고무튼!우여곡절 끝에 중앙문화 예술관 도착 했답니다. 늦어도 너무 늦게 도착했다는...박해미님 토크 콘서트 때문에 오게 되었는데도착하니 박해미 배우님 토크 콘서트 마지막 인사를 하고 퇴장하는 모습이더라구요.타이밍 참으로 기가 막힙디다. 우리 왜 왔냐며...  그래도 어렵게 왔으니 연극 보고 가즈아~ 하면서 20분 쉬는시간동안 아아를 벌컥 벌컥 마셨답니다. 초대석 티켓을 수령하고...학교 졸작 개념이라 티켓 판매는 아니더라구요.티켓 주시는분도 우리한테 힘들게 오셨다며...ㅎ웃프죠... ​​​​우리 둘다 아아 원샷 정도  이날따라 핸드폰 베터리도 없었고...이때 12% 였던거 같아요...ㅎ 근데 포토존은 조금 촌스러운....면이 없지않아 있지만 그래도 힘들게 왔으니까 기념으로 인증샷 찍었어요 ㅋㅋㅋ#중앙대예술대학원 #문화의밤 #예술제 #공연영상학과 ​유츄프라카치아기대 1도 안했는데 반전으로세상 감동 깊고 잼있게 봤다는 사실~!우선, 배우님들 연기 쩔었구요.어쩜 그렇게 연기를 잘 하는지 세상 놀랬답니다.목소리도 다들 쩌렁 쩌렁 하고너무 쩌렁 쩌렁해서 귀가 조금 아프긴 했지만서도 ㅎ연기도 연기지만 내용도 좋았던 공연이였어요. ​​​​유츄프라카치아는 식물 이름인데요.유츄프라카치아라는 식물은 만지는 순간 병들어 죽는 식물로 알려져 있었는데연구 끝에 알아낸 사실은 매일같이 만져주면 안죽는 식물이라는 것을 알게 되었데요~그래서 식물의 의미는 나를 사랑해 주세요~랍니다. ​ ​​이 연극은 병원 정신병동에서 시작되는데요~내용도 나이 많은 간호사가 유츄프라카치아 같은 한사람(전쟁으로 부모님을 잃고 남은 동생마저 수술을 못시켜서 세상과 단절한 시력을 잃은 안나)에게아낌 없는 사랑을 매일 주면서 그 사랑을 받아 들이고 세월이 흘러 다른 힘든 사람에게 도움과 사랑을 주는 내용이랄까?! ​​​간호사, 안나, 왼쪽에 있는 흑인 분장한분. 가운데 소녀 소녀한 분.그리고 세상 유쾌한 오른쪽에 있는분.모두 연기력 짱 이였어요!흑인 분장한분은 코 먹는 소리 부터 웃기는 분 ㅋㅋㅋ우리 자리 옆에 앉아 계시는 분들이 지인분들 이신지 코먹는 소리만 나면 어찌나 웃고 뭐라 하시는지 ㅋㅋㅋ그리고 젤 오른쪽에 있는 여자분은 카멜레온 연기력에 박수 짝짝짝 ​세상에서 가장 아름답고 소중한 것은 만져지지 않습니다. 단지 가슴으로만 느낄 수 있습니다.- 헬렌 켈러 - 눈이 안보였던 안나를 간호사가 수술을 시켜주고학교도 가고 성공하게 되는데간호사가 안나에게 구인 신문지를 건네주면서너가 필요로하는 곳에 힘써 주었으면 한다는 말에그 곳에 전화를 걸어보는데"듣지도 보지도 말하지도 못하는 아이"의 집에서 선생님을 찾는다는...마지막에 또 한번의 반전이 있었던 연극유츄프라카치아 내용은 헬렌 켈러 이야기 였다는...  배우 한분 한분 나올때마다 박수 갈채를 보내드렸어요~​​​관람객 사진 찍어라고 저렇게 오랫동안 포즈 취하고 있고 ㅋㅋㅋ센스 터짐 ㅋㅋㅋ​헬렌 켈러의 세상 감동 연극 이였네요~박해미님 토크콘서트 보러 왔다가 못봐서 아쉬웠는데 꽉찬 연극으로 토크콘서트도 잊었네요 ㅎ연극 볼까 말까 했는데 보길 잘했다 생각했네요~ 저 문구 그대로"오늘 문화의 밤 오길 참 잘했다" 싶네요. 추운 겨울이 다가오는 가을밤 감동 있는 연극 한편으로 따뜻해져 왔답니다. ​얼마 전 대구 공연으로수성아트피아 용지홀에서 진행하는"마티네 콘서트"에 다녀왔답니다!​ ​2021년 봄이 한창 진행 중입니다.​작년과 달리 올해는 각 학교, 공연장들이 조심스레 다시 시작하는 느낌이 들어서 ​마치 봄의 느낌과 닮은 듯하네요. ​새롭게 시작하는 봄을 느낄 수 있었던 대구 공연 현장에 다녀온 후기 시작해볼게요! ​ ​ 마티네 콘서트_봄의 세레나데- 장소 : 수성아트피아 용지홀- 입장료 : 전석 2만 원- 입장 연령 : 8세 이상 입장 가능- 문의 및 예매 : 수성아트피아(053-668-1800)[연간 일정] 3월 11일(목) 오전 11시 해설: 다니엘 린데만봄의 세레나데바리톤 이응광피아노 이소영5월 13일(목) 오전 11시베토벤 & 쇼핑피아노 박종화7월 8일 (목) 오전 11시브람스를좋아하세요?첼로 김가은피아노 김영성9월 9일 (목) 오전 11시생상 & 프랑크 바이올린 양정윤피아노 박은정 ​ ​지난 3월 11일, 수성아트피아 용지홀에서 올해 첫 공연이 열렸습니다. ​마티네 콘서트로 그 시작을 알렸는데요, ​거의 1년여 만에 열린 공연이라 그런지 감회가 더욱더 새로웠던 것 같아요. ​마티네 콘서트는 평일 늦은 오전 시간에 열리는데요, ​ ​여유로운 시간 수준 높은 공연을 만날 수 있어 2007년부터 계속 이어져 오고 있는 ​수성아트피아의 인기 프로그램이랍니다.​공연 관람을 위해 방역수칙을 준수하고 거리 두기 유지하며 함께 한자리에 모였습니다. ​이제는 서로를 위해 조심하는 모습이 더 익숙한 일상으로 다가오는 것 같아요. ​ ​올해 첫 공연의 테마는 봄의 세레나데였어요! 세레나데(Serenade)는 연인의 창가에서 악기를 연주하며 부르는 낭만적인 사랑 노래를 말해요. ​마티네 콘서트는 촬영을 금하기 때문에 당시 공연 현장에 있었던 소감을 글로 전해볼게요.​ 올해 마티네 콘서트는 총 4회에 걸쳐 진행되는데요, 피아니스트이자 독일 출신 방송인으로 유명한 다니엘 린데만의 해설과 음악 분야에 뛰어난 솔리스트 분께서 진행을 합니다. ​TV에서 본 그대로 차분한 말투와 유창한 한국어 그리고 재치 있는 진행이 공연을 더 친숙하고 매끄럽게 느껴지게 하더라고요! ​3월 마티네 콘서트에서는 스위스 바젤 오페라 하우스의 전속 주역 가수 바리톤 이응광 님, 피아니스트 이소영 님과 함께 봄과 어울리는 노래들을 들려주었는데요, ​바리톤 이응광 님은 독일어에 유창하고, 다니엘 린데만은 한국말에 유창하니 서로 본토 언어를 바꿔가며 토크를 이어가서 그것도 공연 관람의 재미를 더해주었답니다.  ​ ​정통 세레나데부터 동요까지 다양하게 프로그램 구성이 되었는데요, ​관객도 무대로 모셔서 세레나데도 불러주었고 ​다니엘 린데만의 피아노 세레나데 연주도 직접 들을 수 있었답니다.🎶​프로그램 목록표에 동요 ‘엄마야 누나야’, ‘섬집아기’ 곡목도 있길래 처음에는 조금 의아했었는데, ​세레나데라고 해서 꼭 연인들만 위한 노래가 아니라 존경하고 사랑하는 가족, 주변 사람이 될 수도 있다는 말에 역시 해설이 함께 더 해지니 이해의 폭도 더 넓어지는 것 같아 좋았답니다. ​이날 마티네 콘서트는 앙코르곡 ‘삶이 그대를 속일지라도’로 멋지게 마무리되었어요. ​ ​일방적인 진행이 아니라 관객과 편하게 소통하는 듯한 느낌의 공연이라 더 친숙하게 다가왔고요, ​마티네 콘서트는 항상 공연 마치고 간단한 다과도 제공해 주니 마치 봄의 선물 같은 공연이었습니다. ​ ​1년 만에 다시 열린 대구 공연, 마치 다시 시작해보자! 하는 기분이 들었던 시간이었답니다.​남은 3회 (5,7,9월)의 마티네 콘서트도 벌써부터 기대가 됩니다. ​클래식을 잘 모르는 분도, 이미 좋아하는 분도 ​누구나 즐길 수 있는 마티네 콘서트의 매력에 빠져보시기를 추천드려요!​  ​  ​  ​​​​  ​​​​​ ​​​​ ​​​ ​서울시향의 연주가 넘 듣고싶었던 차에롯데콘서트홀에서 2021 서울시향 마르쿠스 슈텐츠 III : 스티븐 허프의 베토벤 연주가 있어서 6월에 미리 예매했다​ 2021 서울시향 마르쿠스 슈텐츠 III : 스티븐 허프의 베토벤롯데콘서트홀2021. 07. 15. 목. 20:00​ ​롯데콘서트홀 홈페이지에서 예매했고어제 연주 당일, 저녁에 차가 막힐 듯 해서낮에 잠실로 향했다​ 롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀 ​잠실서 식사 후 롯데월드몰에 주차를 하고구경하다가 시간맞춰 8층으로 올라갔다​ ​전부터 가보고싶었던 롯데콘서트홀에 드디어!이번학기에 극장에 대해 배우면서더 가보고싶었..​QR코드로 코로나19 관객 질문서를 작성한 후입장-​ ​로비에는 2021 서울시향 마르쿠스 슈텐츠 III : 스티븐 허프의 베토벤 공연을 보러 온 관객들이 많았고우리도 예매한 티켓을 수령했다​ ​늦게 예매한터라 명당은 아니지만그래도 신남!​ ​1층 E구역 13열 3번 좌석의 시야.​파이프오르간도 멋지고풀세팅된 오케스트라 피트도 기대감 뿜뿜시켜줬다​2021 서울시향 마르쿠스 슈텐츠 III : 스티븐 허프의 베토벤 공연 시작-  1부에서는 서울시향의모차르트 교향곡 제29번 전악장Mozart Symphony No.29 in A Major, K.201/186a말러 교향곡 제5번 중 4악장 아다지에토 Mahler Symphony No.5: Ⅳ. Adagietto가 연주되었다​말러교향곡의 현악 오케는 진짜 심금을(?) 울렸다하프도 모든 스트링도 소리 넘나 예쁨..!​마르쿠스 슈텐츠의 지휘는 매우 역동적이었다!섬세한듯 강하고 강한듯 섬세.. 멋지심!​짧은 인터미션이 끝난 후​ ​피아노가 세팅되었고드디어 베토벤 협주곡 3번을 +.+스티븐 허프의 연주가 시작되었다​베토벤 협주곡 제3번 전악장Beethoven, Piano Concerto No.3 in C minor, Op. 37​스티븐 허프의 베토벤 3번은꽤나 파워풀했다-진짜 귀호강 제대로 했네..나 스티븐 허프 아저씨 팬될듯! 다시 듣고 싶다-손이 보이는 자리에 앉았어야했는데그게 제일 아쉬웠던 순간 ㅠㅠ​마지막 곡은 바그너 <뉘른베르크의 명가수> 중 전주곡Wagner, Die Meistersinger von NurnbergWWV 96: Prelude​여윽시 바그너 음악답게 웅장했고금관과 타악 콜라보.. 정말 멋있다는 말이 절로 나온다​ ​2021 서울시향 마르쿠스 슈텐츠 III : 스티븐 허프의 베토벤​커튼콜때 사진과 영상을 남겼다​ ​황홀했던 공연이 끝났다기막힌 연주를 유튜브로도 들을 수 있지만역시 실황은 넘사벽!​거리두기 4단계가 되고혹시나 공연이 취소될까 걱정했는데다행히도 관람할 수 있어 정말 다행이었고​텐이에게 첫 오케스트라 공연이었는데내 걱정과 달리 넘나 집중하고재밌게 공연을 봐서 다행!피드백을 함께 할 수 있어서 감사했다​​김봄소리 리사이틀 다녀온 후오랜만에 귀가 제대로 호강했다!서울시향 또 보러갈테야.​​  ​​​​​ 아이즈원 고베 콘서트 낮/밤 공연 후기 링크는사진 맨 아래 있으니 참조 바랍니다!아이즈원 고베 콘서트 낮공연 후기는 아래 클릭https://blog.naver.com/dedoeoh/221635410292아이즈원(izone) - 아이즈원(IZ*ONE) IZ*ONE 1ST CONCERT [EYES...아래 4장은 아이즈원 트위터에 올라온 사진 콘서트 비밀의 시간 끝나고깜짝 생일파티때 등장했던 케이크 케...blog.naver.com아이즈원 고베 콘서트 밤공연 후기는 아래 클릭https://blog.naver.com/dedoeoh/221635753923아이즈원(izone) - 아이즈원(IZ*ONE) IZ*ONE 1ST CONCERT [EYES...[수령한 분들에게의 부탁] 아이즈원의 고베 콘서트에 오신 모든분들,이쪽의 슬로건을 받아줘서 진심으로 감...blog.naver.com113차 일본 여행 2일차19년 9월 1일 (일)츄부 공항-> 나고야-> 신고베-> 산노미야-> 시민히로바-> 산노미야8시 20분 기상씻고 조식 먹고 출발공항 메이테츠역 매표소에서뮤 스카이 티켓 구입 : 1,230 엔 (현금만)9시 37분 뮤 스카이 출발10시 5분 나고야 도착JR 나고야역으로 도보 이동매표소에서 신칸센 노조미자유석 구입 : 7,340 엔 (카드)노리바로 쾌속 이동다음 열차 시간까지 시간 많이 남음 ㅠㅠ10시 33분 신칸센 노조미 출발다행히 좌석 창가 자리 선점에 성공 ㅋㅋㅋ11시 37분 신고베 도착11시 49분 지하철 야마테 센 출발호텔 들러서 캐리어만 맡기고 12시 10분 포트 라이너 출발12시 20분 시민히로바 도착걸어서 고베 월드 기념홀 도착엄청난 인파굿즈줄이 길어서 수령 포기하고일단 콘서트장 입장가방 검사하고 여권 검사는 안 함아이즈원 낮공연은 2층 스탠드석맨끝 좌석인데 옆엔 초딩 여학생과 엄마2시간 45분 정도 공연애들이 부른 모르는 일본 노래나 일본어 표현 나오면 옆자리 아주머니 찬스 사용 ㅋㅋ나와서 굿즈 사전 예약한거 줄서서한참 걸려서 수령하고낮공연 단체 사진도 구입 : 1,200 엔 (카드)주차장에 있는 아이즈원 튜닝카차주랑 얘기 좀 나누며대단하다고 해주고 ㅋㅋ호텔 가서 샤워하고 티 갈아 입을 예정이었으나시민히로바 역 근처에 레스토랑이 있어서거기서 점심 식사일본풍 햄버그 스테이크, 칼피스식사하며 콘서트 낮공연 후기 포스팅하고화장실에서 검정티로 환복콘서트장에 다시 입장이번엔 짐 체크와 여권까지 검사아이즈원 고베 콘서트 밤공연 관람좌석은 1층 아레나 석양옆은 일본 여성 위즈원들이라편했으나, 무대까지 시선 사이에장정 3명이 서 있어서시야를 차단 당함 ㅠㅠ거의 모니터를 통해 관람마치고 나와서 굿즈줄로 갔더니이미 수많은 사람들 ㅜㅜ밤공연 단체 사진 세트 구입 : 1,200 엔 (카드)포트 라이너 타고 산노미야로다행히 자리에 앉음이틀간 공연 3개 뛰어서 다리가 후들후들 ㅋㅋㅋ역 근처 골목안 스키야에서장어 규동, 국, 샐러드 포장 : 1,190 엔 (카드)호텔 복귀해서 캐리어 회수하고 방으로샤워하고 늦은 저녁 식사피곤했지만 블로그 포스팅 마치고1시 53분 zzz[presented by Jazzjin https://blog.naver.com/dedoeoh]Jazzjin's Paradiso : 네이버 블로그"Plus Ultra !" ★旅人 Jazzjin's way★ 102차 : 홋카이도 103차 : 도쿄 104차 : 큐슈 105차 : 칸토 106차 : 일본-69 107차 : 방콕 108차 : 일...blog.naver.com 2021  0709(금)저녁7시​#이찬원​🔔#온라인캠핑콘서트시청방법🔔​💛#캠핑콘티켓을 구매하셨나요?​💛#U+아이돌Live 앱설치후-#접속-#회원가입-#로그인-#티켓번호입력하기-#관람권코드입력하는법[#U+아이돌Live앱-#우측상단메뉴바선택-#콘서트선택-#플레희리스또온라인캠핑콘서트선택-#티켓번호입력하기-#관람권코드입력]​💛아이돌Live웹사이트(PCㆍ안드로이드 ㆍios)-#우상단메뉴바선택-#WATCH선택-#플라희리스또온라인캠핑콘서트선택-#티켓번호입력하기-#관람권코드입력​💛라이브관람권코드는7월9일00시이후[인터파크티켓>로그인>마이페이지>예매/취소내역]에서확인가능합니다!​💛아이폰사용자의(ios)의경우관람권코드입력은U+아이돌Live웹페이지에서진행가능합니다.(idollive.tv) ​​#LG유플러스TV시청하시는분은채널 맞추고티켓번호누르세요!​900번~#유튜브채널편성표901번~#유튜브홈​ 정말온라인캠핑콘서트 관람방법쫌복잡하네요.편하게볼수있게하지.ㅠㅠㅠ여튼캠핑콘서트기대합니다!기다립니다! 듀듀듕!! 어제 미스터 트롯 대국민 감사콘서트-서울.. 일명 서울콘을 관람하고 왔습니다! ​여행블로거인 제가 미트 관람 후기를 남기다니 낯설기도 합니다만, 종종  미스터 트롯 콘서트 예매소식을 올렸으니 그 연장선상으로 생각해 주세요(말투와 글씨체도 조금 다르게 써봅니다) ​사실, 전 미스터 트롯 열혈팬은 아닙니다.  다들 그러시겠죠?  부모님, 특히 엄마가 찐팬이에요. 요즘 효녀 효자가 되는 길은 미스터 트롯 콘서트 티켓을 구매하는 게 아니겠습니까... 하하하... 저도 몇 차례 실패 끝에 결국 성공했습죠. ​​티켓 구매에 성공한 이유라면... ▶미트 팬의 연령층이 좀 높은 관계로 저녁 공연보다는 오후 공연 경쟁률이 셉니다. --그래서 저녁을 노림 ▶미트 콘서트를 예매하는 건 자식들 몫이죠.ㅎㅎㅎ부모님께 해드리는 거니 가장 비싸고 좋은 좌석을 선택하는 게 당연하고요. 저도 몇 차례나 젤 비싼 녀석 잡다가 다 놓쳤기에 아예... 3번째로 비싼 A석을 공략했습니다. 그래서 성공. ​미트 콘서트가 대규모 인원이 모이는 거라 한차례 연기되었어요. 예매 성공한 다음이라 취소하라는 문자가 왔죠. 취소하거나 아니면 선 예매할 수 있는 기회를 주겠다. 이런 내용이었는데 울 아버지께서 갑자기 귀찮아하시길래  제가 가기로 했습니다. 엄마가 저렇게 좋아하시는데 취소하는 불효를 저지를 수 없으니까요. ​​  ​ 8월 9일 19:30 서울 공연 (5회차 공연)​올림픽공원 역 주변 상권  미스터 트롯 콘서트- 서울.. 서울콘! KSPO DOME은 올림픽공원 역에서 도보 12분 정도 거리에 있습니다. 역 앞에 음식점이 몇 곳 있긴 한데, 많지 않아요. 음식점이 모여있는 먹거리 골목으로 가려면 10분 정도는 가야 해요.  ​예매한 후 문자로 4시간 전부터 티켓 수령이 가능하다고 하지만, 4시간 전부터 갈 필요 없습니다.  전 2시간 전에 가서 주변에서 밥 먹고 1시간 전에 티켓 수령했어요. 그래도 충분해요!! 올림픽 공원 안에 GS25 편의점이 있는데.. 공연시간이 꽤 길어요. 식사는 든든히 하셔야 합니다(당 떨어져요... ㅠ) ​​​올림픽공원~ KSPO DOME으로 가는 길  올림픽공원 역에 내리자마자 미스터 트롯 굿즈를 파는 노점이 모여있더라고요. 엄마랑 뭐 뭐 파는지 구경이나 하자며 둘러보았는데.. ​ 부채도 팔고..  야광 응원봉이랑 머리띠 등 팔아요. 초록은 정동원 군. 노랑은 이찬원 님. 보라는 김호중 님. 빨강은 김희재 님. 파랑은 영탁 님. 하늘은 임영웅 님. 흰색은 장민호 님입니다.  형광 머리띠가 귀엽긴 한데 말이죠... 이거 공연장에선 쓸 수 없어요. 공연장에서는 뒷사람의 시선에 방해된다고 머리띠를 착용하지 못하게 하거든요. 만약에 구입하시려거든 야광 응원봉을 구입하시고.. 미리 인터넷으로 구입하는 것도 추천드립니다. ​그게 아니면 미스터 트롯 공식 굿즈를 구입하셔도 좋고요. 콘서트 장에서 야광 응원봉 하나 없으면, 민달팽이처럼 허전해집니다.. ​울 엄마는 이런 굿즈에 욕심이 없을 줄 알았는데, 가격이라도 물어본다고 물어보시더라고요. 5천 원이라고 하네요... 엄마가 고민하시길래 하나 사 드렸어요.ㅎㅎ  미스터 트롯 TOP7의 응원봉 말고 레인보우의 이름이 적힌 응원봉도 팔고 있어요. 이분들도 오늘 콘서트에 나옵니다. ​​이제 공연장으로!  요즘 장마 때문에.... 가는 길도 힘들고, 몸도 축축 처집니다.  그래도 다행인 건 공연시간 가까워서는 비가 거의 내리지 않았어요.   올림픽공원을 가로질러 걸어가면.. 미스터 트롯 콘서트 전 출연진의 현수막이 걸려있습니다. 공연장에 입간판이 없으니 팬들은 자신이 좋아하는 가수 현수막 아래에서 사진을 찍던걸요.. ㅋㅋ ​출연진은  임영웅, 영탁, 이찬원, 김호중, 정동원, 장민호, 김희재(top7)김경민, 신인선, 김수찬, 황윤성, 강태관, 류지광, 나태주, 고재근, 노지훈, 이대원, 김중연, 남승민 코로나 때문에 방역에 굉장한 신경을 썼다고 합니다.  마스크 착용은 기본입니다!  파란색을 상징하는 영탁 님.     동생이랑 디즈니랜드를 갔을 때. 디즈니 캐릭터 옷을 입은 사람들이 지하철에서는 평범한 겉옷(?) 속에 꼬옥 숨기고 있었거든요. 디즈니랜드에 도착하자마자 겉옷을 벗고 디즈니 캐릭터로 변신을 했죠. 여기 계신 어머니 아버지들도 겉옷을 입고 계셨는데, 속에는 당신이 응원하는 가수의 옷을 입고 계셨어요. 그 모습이 전... 좋아 보였답니다. ​하늘색. 아임 히어로는 임영웅 님 팬. ​ 초록색은 어디 팬인가 했더니... 정동원 군의 팬이네요!! 정동원 군의 팬클럽 이름은 우주총동원이라고 해요. 트롯계의 신사 장민호 님은 하얀색. 참 멋지고 훈훈한 외모입니다. 콘서트장에서 노래 부르시는 모습도 멋있더라고요.   김호중 님은 보라색. 팬클럽 이름이 아리스였나..  ​사실 오늘(8월 9일)이 김호중 님이 출연하는 마지막 공연이었습니다. 제가 첫 주 공연을 예매했던 이유도 김호중 님이 첫 주에만 나온다고.. 엄마가 귀띔했기 때문이에요. 네.. 저희 엄마는 임영웅 팬이지만, TOP7의 완전체를 보고 싶어 하셨어요. 다른 분들도 미스터 트롯. 트롯맨들의 훈훈한 형제애가 보기좋아 찐팬이 된 게 아닐까 싶습니다. ​김호중 님의 마지막 공연이라서 그런지 ...팬분들이 엄청 많으셨어요. 뭔가 아쉽네요... 마스크 착용과 더불어 중요한 건.. 떼창금지입니다. 노래 따라 부르면 안 됩니다.  ​무소음으로 공연 관람을 하여야 합니다. 어렵다..  노래들으며  소리를 내지 못한다니요.  아버지를 아버지라 부르지 못하고 형을 형이라 부르지 못하는  홍길동의 심정...ㅠ  우린 가수의 이름을 차마... 부를 수 없네요.하지만, 지금 상황이 그렇잖아요?? ㅠ  드디어.. 임영웅 님 사진 앞까지 왔습니다.  네.. 전 팬도 아니니 떨릴 이유야 없지만, 저희 엄마가 좋아하셨어요. 그리고 이 앞에 줄 서 계시는 분들... 꽤 많으셨어요.ㅎㅎㅎㅎ ​여기 줄 서있다가 갑자기 울 엄마.. 파란빛 옷을 입고 와서 영탁 팬인 줄 알겠네. 이 말을 하셨는데 뒤에 계신 어머니가 웃음을.ㅎㅎㅎㅎ (사실 전 당시 이 말이 뭔지 몰랐는데... 임영웅은 하늘색, 영탁은 파란색이라 그렇다네요)   줄 서 있다가 임영웅 사진+엄마를 찍어드렸습니다. 셀카봉으로 우리 사진도 같이 찍었죠. 응원봉은 임영웅.ㅋㅋㅋ ​ ​입장 방법 및 순서  (티켓 수령, 문진표 작성)​이제 티켓을 수령하러 갑시다. 티켓을 현장 수령으로 신청하셨다면,  공연장 끝 하얀 부스까지 걸어가셔야 합니다.  여기 지나가고요...  여기도 쓱 지나갑니다.  관객 전용 임시화장실 간판.. 이것도 지나가면,  인터파크 예매 티켓 배부하는 곳이 나옵니다. 예매자의 신분증과 예매내역 카카오톡을 보여줘야 티켓 수령이 가능합니다. 예매내역이 있는 카카오톡은 인터파크에서 수신된 것을 말합니다!! ​ ▲ 네.. 이거 보여주면 됩니다.. ​ ▲ 티켓을 수령했습니다~!! ​​이제 다음 할 일은 <문진표 작성> 문진표 부스로 가면 빈 테이블에 펜이 있습니다.  문진표를 따로 받는 게 아니라 티켓에 <코로나19 문진표> 질문지가 쓰여있어요. 사진에서 보이시나요?? 저기다가 아니오...를 쓰고 마지막에 자신의 이름과 연락처, 동의를 기입해야 하는데요. 신분증과 대조하니 정확하게 작성하셔야 합니다!  티켓 예매하면 공연 전날 QR코드 체크인하라는 문자가 오는데요, 카카오톡이나 네이버에서 인증받으면 됩니다. 입장할 때 따로 검사하거나 하진 않습니다. 티켓 수령하고, 문진표 작성하면 곧바로 입장할 수 있습니다. ​ 콘서트장 입구에서 미스터 트롯 공식 굿즈를 판매하기도 합니다. 진짜 다양한 굿즈들.. 온라인으로도 팔더라고요.  그립톡 같은 거나 사려고 했는데 임영웅 그립톡은 벌써 매진... 거의 임영웅 굿즈는 매진이에요.ㅎ  콘서트 장으로 들어가기 전, 신분증과 티켓 검사가 있습니다 ​ 실내로 들어왔습니다.. ​송파구청에서 대규모 공연 집합 금지 행정명령을 받아 원래 예정된 날짜에 공연을 하지 못하고 연기가 되었던 건데요. 이로 인해 코로나19방역을 더 강화하고, 1층과 2층 좌석은 두 자리씩 띄어 앉고, 플로어 석은 한자리씩 띄어 앉게 되었다고 합니다.  관람 인원수가 5,000명으로 축소되었지요. ​공연시간도 2시와 7시였다가 1시와 7시 30분으로 변경해서 관객 동선을 최소화했고요.. 방역비만 10억을 투자했다고 해요... 공연시간 중에는 화장실을 다녀올 수 있지만 공연 종료에는 화장실을 폐쇄하는 이유도 방역을 하기 위해서라고 합니다. ​ 그래서 스텝들이 공연시간 내내 마스크 착용, 떼창금지, 함성금지에 대해 엄격하게 단속합니다. 가장 중요한 건 실내에 들어오면서부터 핸드폰 사용 금지. 동영상 촬영이나 사진촬영은 일절 금합니다. 저 사진은 제가 입장할 때 모르고 찍었는데요.  공연 중엔 핸드폰 손도 안 댔습니다.. ​개인 방송이나 영상 촬영, 사진 찍으면 무조건 퇴장입니다. 퇴장한 분도 계시다고 합니다. 마스크도 턱스크는 안됩니다. 스탭이 와서 주의를 줍니다. 함성을 질러도 안돼요!! ​ TOP7의 ‘날 보러 와요’, ‘영일만 친구’임영웅의 ‘바램’, ‘보라빛 엽서’,   영탁의 ‘추억으로 가는 당신’ 이찬원의 ‘진또배기’ , 정동원(+색소폰), 김희재, 김호중, 장민호 솔로 무대. ​미스터 트롯 방송과 사랑의 콜센타에서 인기 있던 노래. 듀엣곡, 팀 미션 곡 등을 모두 들을 수 있어요.종합선물세트처럼... 황윤성이랑 임영웅의 데스파시토.. 정동원 & 장민호 '파트너', 김희재 & 강태관 '나만의 여인' 김호중 & 류지광 ‘다시 한 번만’ ​난... 영탁 & 신인선의 또 만났네 도 나올 줄 알았는데 제가 봤던 회차에는 나오지 않았네요. 생각해보니 콘서트가 오전과 오후로 2회 일 때는 가수들의 체력 안배를 위해 구성이 조금씩 다를 거란 생각이 듭니다.   ​영탁, 김수찬, 남승민은 사형제 팀 ‘부초같은 인생’, ‘뿐이고’김호중, 이찬원, 정동원, 고재근은 패밀리가 떴다 팀 ‘청춘’, ‘고장난 벽시계’, ‘젊은 그대’, ‘희망가’김희재, 나태주, 신인선, 이대원의 사랑과 정열 팀은 ‘Believer’, ‘사랑아’, ‘오빠만 믿어’임영웅, 강태관, 황윤성, 류지광의 뽕다발 팀은 ‘10분 내로’, ‘곤드레만드레’, ‘한 오백 년’, ‘멋진 인생’​다시 만나고 싶은 트롯맨으로 노지훈, 김수찬, 류지광이 솔로곡을 부르고. 영탁의 막걸리 한 잔,  이찬원의 순이.. 등등.....  김호중의 천상재회...   TOP7의 아모르파티.. ​류지광 님이 노래 부를 땐 그 깊숙한 저음에 사람들이 환호를 지르더라고요. 소리를 지르면 안 되는데 이게 소리가 나와....ㄷ​콘서트 장에서 함성을 지르지 않는 게 관객이나 가수에게 흥이 나지 않는 일인데 관객들이 그걸 참고 박수와 응원봉으로 대신하다니 대단하다는 생각이 들었어요. ​놀라운 건 관객 연령층.. 10대부터 80대까지 다양했거든요. 50대~60대가 가장 많았고, 밤늦은 공연임에도  70대와 80대 분까지 계시다니.. 놀라운 트롯맨의 인기!! ​​트롯맨 모두가 부르는 노래도 있었는데 두 곡이었고 그중 하나가 챔피언.  시계를 보니 쉬는 시간도 없이 3시간을 달렸어요(화장실에 가고 싶은 분은 중간에 조용히 다녀오심). 벌써 10시 40분.. (7시 30분에 시작함) 사람들이 앵콜앵콜!!을 외치자, 등장한 임영웅 님...배신자를 솔로로 부르는데... ​엇.. 어라? 내 뒷좌석 사람들이 사라지기 시작합니다. 이때가 10시 48분이었는데.. 지하철 노선도를 보니 막차시간이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 10분 뒤!!  ​엄마한테 막차 타러 가자고 해서 얼른 빠져나왔어요. 12분 거리를 10분 만에 달리고 달려서 막차를 간신히 탔네욥.  ​우리가 떠난 뒤, 임영웅 님이  ‘일편단심 민들레야’ 무대를 부르고 김호중 님이 ‘고맙소’를 부른 것 같아요. 김호중 님이 빠지면 다음 주부턴 공연 구성이 또 달라지겠죠.. ​​ 엄마랑 집으로 걸어오면서  콘서트 얘기를 계속했습니다. ​"근데 방송으로 보던 거랑 콘서트 장에서 보는 거랑 많이 다른 거 같아." ​전에 엄만 비싼 돈 주고 콘서트를 왜가냐고 말씀하시기도 했는데 콘서트 장에 가보니 왜 가는지 알겠다고 하네요. 티켓을 예매해 줘서, 같이 와줘서 고맙다는 말을 에둘러 하시더라고요. ​사실 울 엄마는 굉장히 소심하면서도 소극적인 사람입니다.  가방 속에 넣어두었던 임영웅 응원봉을 공연장에서 꺼내들고, 3시간 내내 흔들면서 응원하시는 모습을 보고  울 엄마 소심하지만 찐팬이라는 생각에 흐뭇했더랬죠.  ​가족방에서 오늘 공연 어땠냐고 동생이 묻자, 엄마는 "생애 최고의 공연이었어."라고 표현하셨어요.  그 여운이 가시지 않았는지 오늘도 공연 기사를 찾아보고 어제 일을 여전히 이야기하시고요.​아마.. 다른 어머니들도 그러실 거라고 생각해요. 남편과 자식을 뒷바라지하느라고, 좋아하는 가수를 만들 일이 있었을까요? 팬심이란 사치였을테고요.미스터 트롯 콘서트가 부모님들껜 생애 최초이자 최고의 공연일 듯합니다. ​콘서트 후기를 인스타그램에 올렸더니 어떤 분께서 DM을 보내셨는데요.. 어머니께서 아직 집에 안 들어오셨다고, 공연이 언제 끝났냐고 물어보시더라고요. 그 시간이 새벽 1시였던 것 같아요. 공연이 좀 늦게 끝났다고 말씀드렸더니 방금 어머니가 오셨다면서, 코로나 때문에 한 줄씩 퇴장해서 시간이 늦어졌다고 하네요. ​​Tip. ​✔️ 공연시간이 꽤 길어요. 콘서트 장 내에서는 물 외에 반입금지니까 꼭 식사하고 오세요.  따로 쉬는 시간이 없으니 공연전에 화장실 다녀오시고, 급하면 중간에 다녀오세요.  ✔️ 공연 시작 4시간 전에... 도착할 필요 없습니다. 1시간 전에 도착해도 돼요.✔️ 응원봉을 챙겨 가시면 좋습니다. 콘서트장에 반짝거리는 불빛 또한 환상이거든요.. 근데, 머리띠는 공연장에서 착용할 수 없어요. ✔️ 콘서트 장에서는 핸드폰을 보는 거조차 금지합니다. 사진촬영, 동영상 촬영에 민감해서 그래요. ✔️ 공연시간이 꽤 길어요. 7시 30분에 공연을 시작했는데, 11시 정도에 끝났을 거예요. 혹시라도 막차시간을 생각하신다면 공연 중간에 시간 체크하고, 가족분들께도 미리 연락하세요. ​​​후기를 다 쓰고나니...  저 미스터트롯 찐팬인듯한??? ㅎㅎ ​​ 2021 뮤지컬 음악감독 작곡가 채한울 콘서트 7월 3일 토요일 공연 출연자 캐스트 보드 - 채한울, 김지철, 박란주, 송원근, 안은진, 윤은오 배우님지난주 토요일 저녁에 대학로 플러스씨어터에서 진행된 채한울콘서트에 다녀왔습니다😆 이번 콘서트에는 뮤지컬 음악감독 채한울 작곡가님 외에 김지철, 박란주, 송원근, 안은진, 윤은오 배우님이 출연하셨어요!​ 2021 Song Book 1 - 채한울콘서트 공연 티켓 인증샷, 대학로 플러스 씨어터2021 Song Book 1 - 채한울 콘서트 티켓 인증샷 🥰 아직 채한울 감독님이 작곡한 넘버가 등장하는 뮤지컬은 본 적 없지만, 이번 콘서트를 보고 나니 다음에 꼭 한 번 채한울님이 작곡한 음악이 나오는 공연을 보러가고 싶어졌어요! 나와 나타샤와 흰 당나귀 프렐류드, 가야십이지곡 등의 뮤지컬 넘버 외에 정식 미공개 뮤지컬넘버 골든 워시(?) 포함 좋은 넘버들이 많았던..!🎶​ 7/3(토) 뮤지컬 나와 나타샤와 흰 당나귀, 비아에어메일, 가야십이지곡 등 넘버 작곡 음악감독 채한울 콘서트 - 배우 안은진, 박란주, 김지철, 윤은오, 송원근 출연 대학로 공연 뮤지컬, 음악을 좋아하는 편이기도 하지만 처음에는 슬의생 산부인과 레지던트 추민하 역할로 나오는 안은진 배우님 보러갔던건데 다른 배우분들도 노래 엄청 잘 부르시고 유쾌하고 매력 있으시더라고요! 사진은 공연이 다 끝난 후 커튼콜 때 찍은 것📸​ 2021 song book 1 채한울콘서트 슬의생 산부인과 전공의 추민하 역할 배우 안은진공연 중간 토크타임에서 이제 장마시작인데 장마 시즌에 뭐할거냐고 했더니 집에 있을거라고 답한 안은진 배우님 ㅋㅋㅋ 슬의생 추민하 선생님 역할도 그렇고, 유퀴즈, 런닝맨 방송 때도 그랬지만 정말 솔직함이 매력이신 것 같아요😆 미공개 넘버 골든 워시 부릉 때 다른 배우님들과 춤추는 모습 발랄하고 너무 귀여웠어요!! 제가 원피스 입고 춤추는 춤이나춰 추민하 댄싱추 실물을 가까이서 보게 될 줄이야💃 안은진 배우님은 실물이 훨씬 예뻤어요!ㅎㅎ 노래도 슬의생에서는 전혀 들을 기회가 없었는데 무대 위에서는 뮤지컬 넘버 부르는 모습 보니 색다르고, 연기는 물론이고 노래도 잘 부르셔서 좋더라고요😊안은진 배우님은 한예종 10학번으로 알고 있는데 오늘 콘서트 때 들어보니 채한울 작곡가님도 한예종 10학번 동기 또는 선배인 것 같았어요!!​ 뮤지컬 음악 작곡가 채한울콘서트 한예종 배우 안은진 공연, 배우 김지철, 박란주 2021년 7월 3일 토요일 채한울콘서트 후기 - 왼쪽부터 뮤지컬 넘버 음악감독 겸 작곡가 채한울, 배우 김지철, 안은진, 박란주, 윤은오, 송원근그리고 이 날 콘서트에서 여러모로 제일 웃겼던 김지철 배우님ㅋㅋ 공연 하실 때도 애드리브 많고 재밌을 것 같았어요ㅎㅎ 장마철 비 피해 조심하세요😉박란주 배우님은 가창력도 좋고 노래 엄청 잘 부르신다 했더니 경력이 꽤 있으신 배우분인 것 같더라고요!! 다음에 기회되면 꼭 공연 보러가고 싶습니다😃윤은오 배우님과 송원근 배우님은 제가 본 공연들 중에 나온 적 있는지 이름을 한 번씩 들어봤고, 공연 때도 좋았어서 다음에 공연 보러 가는 것으로 😆​ 2021 뮤지컬 채한울 콘서트 오케스트라, 배우채한울 콘서트 대학로 플러스씨어터 무대이번 채한울콘서트에는 뮤지컬 배우 다섯 분 외에도 7명의 오케스트라 분들이 함께해주셨어요~ 그리고 이 날 관중석에 계셨던 슬의생 배우분들 중 한 분을 목격한 것 같은데, 배우님이 맞는지 확실치는 않아서 이름은 올리지 않을게요..ㅎㅎ 다만 뒤에서만 봐도 머릿결 엄청 좋으시고 자주 웃으시는 귀여운 모습이었다는 후기만!! 이 날은 얼굴을 제대로 못 봐서 아쉬웠는데 맞다면 내일밤 9시 tvN 드라마 슬의2 4회 방송에서 뵐 수 있겠네요😊 케미 기대하겠습니당!!❤️​  2021.7.3.토, 채한울 콘서트 커튼콜 인사 영상, 안은진 배우님 컷: https://youtu.be/7eXgBcwkZMg 마지막은 채한울 콘서트 커튼콜 영상!! 왼쪽부터 채한울 작곡가님, 김지철 배우님, 안은진 배우님, 박란주 배우님, 윤은오 배우님, 송원근 배우님이에요~🎵​안은진 배우님이 인스타 스토리와 인스타그램 피드에 공연 연습실 사진, 영상을 올려주신 덕분에 2021 채한울콘서트 공연 즐겁게 잘 보고 왔어요!! 감사합니다😍​#공연후기 #뮤지컬 #채한울콘서트 #슬기로운의사생활 #추민하 #배우 #안은진 #박란주 #김지철 #윤은오 #송원근 #뮤지컬배우 #뮤지컬음악 #작곡가 #채한울 #공연리뷰 #대학로 #플러스씨어터  " It' Soul Right " 브라운아이드소울 콘서트 관람 후기안녕하세요 정직한 김소장 입니다오늘은 2019.11.02(토) 에 다녀온브라운아이드소울 콘서트 후기를 적어볼까 해요​이 날 아침부터 왠지 모르게 바쁜하루를 보냈었고동반1인분께서 늦잠을 자버리는 바람에약속시간보다 30분 늦게 출발을 했어요 ㅋㅋㅋ   게다가 이날은 광안리 불꽃축제 하는날이라차도 미친듯이 막히는 아주 최악의 교통이었는데도불구하고 우린 약간의 여유시간으로 도착 !! ㅋㅋㅋ   장소는 부산사직실내체육관 에서 콘서트를 열었고주차는 그 밑에 있던 수영장 쪽에다가 주차를 하고 사직실내 체육관으로 입성하였어요    이건 그냥 지나칠까 하다가 남들 다찍길래 나도 한컷 ㅋ맘도 급하고 목도마르고 빨리찍고 싶은마음으로 찍었더니 초점이 안맞아 ㅠㅠㅠㅠ  급히 사진한장 찍고 편의점에서 마실것과당 떨어질것을 염려해 초코바도 하나씩 구입후 콘서트장에 들어갔어요 ㅋㅋ   입장후 셀카찍고 둘러보니 벌써 자리를 가득메운 사람들빈 자리도 제법 있었는데 자리 위치를 보니 너무 바깥쪽이라 자리를 판매하지 않은것 같더군요 안보일까봐 ?! ㅋㅋ 개인적인 내생각 ㅋㅋㅋ    짜잔 ! 콘서트 왔으면 이정도의 인증샷은 하나쯤남겨둬야겠죠 >< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 콘서트 왔어용 !!!!!!!!!!!!!!!!  아! 그리고 부산사직실내 체육관에 예매하실때자리를 잘 보고 예매해주세요 ㅋㅋㅋ   무대방향을 보고  이렇게 예매했더니자리가 !! 앞뒤로 앉았어요 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이건 우리말고도 여러사람들이 앞뒤로 예매를해서 서로 자리바꿔주고 아름다운 모습을 보여줬는데난 이게 좋아서 그냥 앞뒤로 앉아서 봤다는 >< ㅋㅋ   그렇게 앞뒤로 앉아서 사진찍고 초코바 먹다보니 어느새 시작한 브아소울의 콘서트 !!콘서트 보러다니면서 2층은 처음 앉았는데화면전광판 덕분인지 나름 괜찮았음 !!1층자리보다 나은이유는 앞사람때문에 무대가 안보이는 경우가 없다는점?! ㅋㅋㅋ  무대가 시작하고 노래를 하는데 정엽님 왈"이번콘서트는 개인무대없이 넷이서 처음부터 끝까지 하기로 했다 ."뚜둥..  저 사실 나얼팬... 나얼노래 듣고싶어서.. 어....음..브아쏘울 노래는 아는것만 아는여잔데... 음....순간 당황 당혹 삐질삐질 했지만나얼은 역시 나얼이었고브아쏘울은 역시 브아쏘울이었다 !!!!노래를 몰라도 귀가호강하고 감격에 감격만 받고왔다   브아쏘울노래는 거의다 감미롭고 부드럽고 그렇다보니사람들이 말하지 않아도 휴대폰조명을 흔들고 있더군.옆에서 보고있던 나도 와~ 역시 멋있다 ! 생각했는데무대에서 보고있으면 어떤기분일지 .. 크흡   성훈, 정엽, 영준, 나얼​조심스레 찍어본 짤을 준비했는데내친구에게 나얼 짤 보냈다가 "누구야? 김건모야 ???" 한마디에그렇게 보일수도 있겠다.. 라고 생각한 1인 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  나얼,정엽님만 알고 관람한 브아쏘울 콘서트 나얼을 너무 조아해서 찾아간 브아쏘울 콘서트 이번 콘서트로 성훈님과 영준님마저  입덕하게 만든 브아쏘울 콘서트 ​ 내년에도 투어콘서트한다면 꼭 보러가야지 !!​​  ​​#브라운아이드소울 #브아쏘울 #정엽 #나얼 #영준 #성훈 #나는나얼팬 #너도나얼팬 #귀여운나얼 #낯가리는나얼 #재치꾼영준 #뒤에입풀린성훈 #입담꾼정엽 #두MC영준과정엽 #게스트나얼과성훈 #콘서트꿀잼 #연말은콘서트지 #콘서트는역시​  ​한화클래식 온라인 콘서트 생중계 언택트 공연 관람 후기​벌써 1년이 훌쩍 지나고 마지막날을 맞이했는데요. 이번년도에는 제약된 사항들이 참 많아서 그런지 무엇을 했는지 기억나는게 그리 많지가 않더라구요. 게다가 본업과 맞지 않게 출국이 0번, 비행기 탑승도 겨우 취재를 위해 강릉 한번 퀵턴으로 당일치기 다녀온게 다였는데요. 이런 우울한 마음을 달래기 위해 연말의 특별한 공연을 한화에서 준비했답니다. 바로 한화클래식이에요.​​​​  ​원래는 방역지침에 따라 진행되는 오프라인으로 예술의 전당에서 진행되어야 하는 것인데 하루 확진자가 천명이 넘음에 따라 2.5단계 격상으로 인해 공연 관람은 취소가 되었고 대신 이렇게 어디서나 볼 수 있도록 언택트 온라인 콘서트로 진행이 되었답니다. 시간에 맞춰 네이버 공연 라이브로 보니까 또 새삼 남다르더라구요.​사실 네이버 공연 라이브는 지난 8월, 교향악축제때 선보인 서비스였는데요. 덕분에 광주에서도 서울에서 진행되는 공연을 즐길 수 있었죠.​​​​ ​핸드폰이나 컴퓨터, 노트북이 있고 인터넷만 연결되는 곳이라면 어디서든 볼 수 있었던 이번 따뜻한 연말 공연 덕분에 마음의 위로가 되신 분들이 참 많았을텐데요. 이번 한화클래식은 지난 12일 토요일 5시와 16일 수요일 7시 30분 두차례로 진행이 되었고 < 바흐와 사랑에 빠지다 > , < 콘서트 오페라 ' 마님이 된 하녀 ' > 라는 바로크 음악을 주제로 소프라노 임선혜님이 메인으로 이뤄진 특별한 공연이었어요.​​​​  ​12일 토요일에는 관현악 모음곡과 ' 이제 사라져라 슬픔의 그림자여 '라는 결혼 칸타타를 아름다운 화이트 드레스를 입으신 소프라노 임선혜님의 목소리로 들을 수 있었답니다. 또한 16일 수요일에는 2막으로 구성된 짧은 희극 오페라 <  마님이 된 하녀 > 는 바리톤 김기훈님과 함께 재치있는 연기와 함께 즐길 수 있었죠.​​​​ ​특히 이번 공연의 경우 제일 좋았던 점 중 하나는 바로 클알못도 잘 즐길 수 있도록 본 공연에 앞서 한양대 작곡과 정경영 교수님이 짧은 설명을 해주셔서 이해도가 더욱 높았답니다. 또한 채팅창에서 한클지기님과 소통하는 재미도 쏠쏠했지요.​공연에 대한 자세한 내용은 아래 홈페이지를 참고하시면 좋으실 것 같아요.​ 한화클래식 2020소프라노 임선혜와 한화 바로크 프로젝트classic.hanwha.co.kr ​​  ​저는 잊고있었던 나름 최첨단 장비를 동원해 TV로 연결해 즐겨봤는데요. 확실히 노트북이나 탭으로 보던 화면보다 더 커지고 스피커도 더 좋아지니 현장만큼은 아니지만 공연의 퀄리티가 더 높아지더라구요. 또한 집에서 즐기는것이다보니 이렇게 자유롭게 음식도 즐기고 말이죠.​​​​  ​2013년부터 매해 찾아오는 한화클래식은 국내에서 접하기 힘든 음악을 보다 많이 즐길 수 있도록 한화가 후원하고 있는 공연이에요. 올해는 코로나19로 인해 진행의 위기를 맞았지만 모두의 기대에 부응해 이렇게 집에서 온라인 콘서트로 즐길 수 있도록 준비했답니다. 혹시 이번에 즐기지 못하셨다면?! 네이버 다시보기 서비스를 통해 언제든 다시 볼 수 있어요.​​​​ ​혹시 보고 싶었는데 그렇지 못한 분들을 위해 다시보기 영상을 걸어두었으니 감상해주세요 !​​​​ ​특히 이번 공연의 경우 국내는 물론 해외에서 더 활발하게 활동하고 계시는 음악가님들을 모셔서 더욱 다채로웠는데요. 토요일에 진행된 공연에서는 네덜란드를 중심으로 활동하는 바로크 오보이스트 신용천님 덕분에 오보에의 매력을 더욱 알게 된 공연이기도 했어요. 하지만 공연이 끝나고 박수소리가 없는 공연장은 참 어색하기도 했는데요. 아무쪼록 관객과 함께하는 현장이 다시 오길 바랄뿐이네요.​​​​ 이렇게 진행된 한화클래식의 뒷 이야기를 알고 싶으시다면 위 영상을 보셔도 좋으실 것 같아요. 공연으로는 만나지 못할 평소의 모습들을 볼 수 있어서 더욱 재미있었던 것 같아요.​올해는 코로나19로 인해 많은것이 제한된 1년을 살았던것 같아요. 내년에는 이런 공연도 마스크 없이 모두가 함께 공연이 끝나면 실컷 박스칠 수 있는 그날까지 한화와 함께하는 한화클래식도 함께 응원해주세요 ! 그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요:)​​​​ ​ 경기시나위오케스트라가 다가오는 5월 28일 오후 7시 30분에 콘서트 메디테이션 '반향 - Elevation'을 선보인다고 하는데요. 이번 공연은 네이버TV 후원 라이브 채널을 통해 안전하게 집에서도 편하게 볼 수 있게 진행된다고 해요. 콘서트 메디테이션과 네이버 TV 후원 라이브가 생소한 분들도 있을 텐데요. 아래에서 자세한 설명해드릴게요!​  ​ 지난 2020년 12월 17일 경기국악원 국악당에서 녹화한 콘서트 메디테이션 '반향 - Elevation'은 경기시나위오케스트라 예술감독 원일님의 취임 콘서트인 '반향' 공연의 두 번째 명상 음악회라고 하는데요. 두번째 콘서트라서 그런지 반향뒤에 Elevation이라는 영어가 덧붙여진걸 볼 수 있었어요. 콘서트 메디테이션(Concert Meditation)이 생소하신 분들도 있을 텐데요. 지난 시간을 되돌아보며 명상의 기회를 제공하는 경기시나위오케스트라만의 특별한 명상 음악회 시리즈라고 이해하시면 좋을 것 같아요. 마치 맛집에가면 있는 고유의 시그니처 메뉴처럼 경기시나위오케스트라만의 시그니처 공연인 것 같았는데요.​ 반향은 2019년에 첫 선을 보일 때부터 세련되고 감각적인 구성 및 관객 참여 형식으로 대중들에게 큰 관심을 모으기도 했는데요. 이후에 이데일리 문화대상 후보에 오르며 참신한 구성과 기획으로 인정을 받기도 했습니다.​ 두 번째 시리즈에서는 상승이라는 Elevation이라는 키워드를 더해서 경건하고 평온한 집중을 통한 환희의 에너지로 코로나로 더욱 힘든 시간을 보내는 많은 분들을 위로하고 에너지를 채워주는 공연 작품이라고 하더라고요.​ ​방송 일시2021. 5. 28일 (금) 오후 7시 30분​ 경기시나위오케스트라 <반향 - Elevation>경기시나위오케스트라(예술감독 원일)와 세계적 영상디자이너 다니엘 카펠리앙이 만나 새로이 선보이는 콘서트 메디테이션 <반향 - Elevation>. 2019년 첫 공연 이후 커다란 반향을 일으킨 <반향> 명상 음악회 공연에 이은 두 번째 공연이자 첫 온라인 영상화 프로젝트 공연~!!tv.naver.com ​  ​  이번 공연에서는 시각예술, 음악, 전시 및 인터랙티브 미디어와 같이 다양한 예술 분야의 크리에이터인 다니엘 카펠 리앙과 디자인 그룹 오마 스페이스가 참여한다고 해서 더 궁금해지고 하는데요. 게다가 가야금으로 세계무대에서 활약하고 있는 박경소와 DJ 아킴보가 참여해서 일렉트로닉한 현대적 사운드를 더한다고 하니 더 기대가 되더라고요.​프로그램은 크게 3개의 막으로 구성되어 있다고 하는데요. 1막은 Colours - From Earth이며, 2막 Blue - To Cosmos, 3막 Black - Beyond로 구성이 되어있었습니다.​  한국음악을 중심으로 한 컨템포러리한 감각을 담은 음악들로 다채로운 13곡의 새로운 창작음악 작품들로 이뤄져 있다고 하는데요. 지금처럼 어려운 시기에 메마른 감성을 위로하고 에너지를 채워주는 특별한 시간을 선물할 영상작품이 될 것 같다는 생각이 들었습니다.​ #반향 #온라인공연 #온라인콘서트 #명상음악 #요가음악 #비대면공연 #언택트공연 #네이버공연​콘서트 메디테이션 '반향 - Elevation'은 다음 주 금요일인 5월 28일 오후 7시 30분부터 네이버 TV 후원 라이브 채널에서 시청할 수 있는데요. 후원 라이브란 일정 금액 이상 후원에 대한 리워드로 스트리밍 관람권을 제공하는 서비스라고 생각하시면 되는데요. 반향의 후원금액은 5000원 이상으로 전 연령 관람이 가능하다고 하니 한국음악에 현대적인 사운드가 접목된 새로운 음악과 영상으로 신선한 힐링을 원하는 분들은 참여해보면 좋을 것 같습니다 ^_^​  이 포스팅은 반향 측으로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다! 미스트롯 콘서트 송가인 공연관람!   요즘 정말 핫하게 뜨고 있는 가수들이 모 방송에 출연한 미스트롯 가수들이 아닐까 싶다이번에 우연한 기회에 안양실내체육관에서 미스트롯을 관람하게 되었는데휴일이라서 그런지 정말 많은 사람들이 이곳을 찾은듯하다   다른 콘서트도 많이는 아니지만 여러번 봤었는데이번처럼 입구에서 여러 가수들의 팬클럽 분들이환영을 하는 모습은 처음인듯!공연도 시작되기 전부터 흥이 절로 난다   예전에는 아이돌 가수들의 팬클럽은 색깔이 다른 풍선으로 응원을 했었는데이곳은 의상에서 가수들을 표현하는것 같다   이곳 안양실내체육관에는 집과 거리가 어느정도 떨어져 있기에자주 올 수 있는 곳은 아니지만 그래도 벌써 두번째 방문이다처음에는 정말 내가 좋아하는 이문세씨의 공연이었고이번에는 미스트롯의 공연!!   요즘 농구의 계절이어서 그런지 간판에는 이곳 안양시를 대표하는농구팀의 선수들의 활력 넘치는 사진이 입구를 장식하고 있다   미스트롯이 열리는 공연장은 실내체육관 2층에 자리를 잡고 있다아직 공연이 시작 될려면 다소 시간이 있었기에밖에서 간단하게 밥도 먹고 커피도 한잔하면서 여유롭게~~   2층에 올라오니 정말 많은 사람들이 입장을 준비하고 있다그만큼 요즘 뜨고 있는 가수들이 미스트롯에 출연했던 가수들이 아닐까 싶다솔직히 나도 나이가 들어감에 따라 일반 노래보다 트롯이 더 귀에 잘 들어 오는듯하다   입구에서 표를 보여주고 입장!!가슴이 설래네 ㅎㅎ   안양실내체육관의 크기가 장난이 아닌데도정말 많은 사람들이 공연을 보러 온듯하다나이대는 거의 중반이상인듯하고....아무리 미스트롯이 유명하다고 하더래도 젊은 사람들에게는 아직.....   공연이 시작되기 전에 오픈닝 이벤트로 젊은 남자 트롯 가수가 등장을 해서흥을 돋구는데 정말 노래를 맛깔스럽게 부르는듯요즘은 나이가 먹는 트롯 가수들도 있지만 이렇듯 젊은 가수들도 많이 나오는듯하다   드디어 미스트롯 가수들이 등장을 하는 행사가 시작된다는 폭죽이 팡~~~정말 기대가 된다   미스트롯에서 대망의 우승을 한 바로 한가인씨가 처음으로 등장을 했다요즘 너무나 바쁜 생활을 하고 있다는 송가인씨인기 만큼이나 수입도 쏠쏠하겠지 ㅎㅎ   이제는 남의 노래만 부르는게 아니라 본인의 노래도부르면서 흥을 돋구는데 정말 노래를 잘하는듯~역시 우승을 한 이유를 노래를 들어보니 실감이 난다    미스트롯에서 출현했던 가수들이 거의 나와 노래를 부르는데솔직히 내가 보기에 모든 가수들이 노래를 잘부르는것 같았다   아~~땡벌로 주가가 높은 가수인 강진씨가 깜짝 출현을 해서더욱 흥을 돋구는데 역시 연륜이 느껴지는 포스가~     보통 한사람의 콘서트를 보는 경우가 대분이었는데 이번에안양실내체육관에서 열린 미스트롯 콘서트는 여러 가수가 나오기에정말 재미있는 공연이었지 않나 싶다 2021년 5월 26일(水)대구 콘서트하우스 문화가있는날 공연 관람하는날조금 일찍 복현동에도 다녀왔습니다.복현동 피난민촌오늘 이런 골목길을 의외로 연우가 좋아하네요.사진도 열심히 찍고..경북대학교 야외박물관 월파원아직 연우는 문화재에 대한 관심은 별로 없는 듯어릴때부터 보기는 많이 봤는데..완전한 비석 형태가 아닌 척화비사실 오늘 여기에 온 이유는 바로 이 고인돌 때문입니다.남구 이천동(옛대봉동)에서 옮겨온 대구에서 제일 큰 고인돌을 보기 위해..경북대박물관 야외박물관을 보고 경북대 북문 앞 닭갈비집에서 저녁식사..북문은 연우 아빠가 젋은 시절 추억이 서린곳이라고 하는데그때와는 많이 다르다고 하네요..대구콘서트하우스 챔버홀 문화가있는날 공연'클래식과 함께하는 전래동화'초등학교 3학년인 연우에겐 조금의 차이가 있는 내용이지만그래도 음악은 좋았네요.. -연우네.뉴아시아 오페라단 오페라 드라마 갈라 콘서트 MEN'S TALK 공연관람 후기안녕하세요 러파입니다^^​어제 너무 멋진 오페라 공연을 보고왔어요~^^오랜만에 즐긴 문화생활,뉴아시아 오페라단의 오페라 드라마 갈라 콘서트 MEN'S TALK공연관람 후기 포스팅 해볼께요~^^​​​​​​   2019.10.19(토)PM 7:30센텀 소향씨어터 신한카드홀에서 열린오페라 드라마 갈라 콘서트MEN'S TALK​​​​​​ 소향씨어터 신한카드홀부산광역시 해운대구 센텀중앙로 55 동서대학교센텀캠퍼스  문화생활 자주 즐기는 절친과 룰루랄라 즐거운 마음으로 공연장으로 향했습니다~^^​​​​​​   시간 여유를 좀 넉넉하게 잡고 꽤 일찍 도착했는데,소향씨어터 신한카드홀에 벌써부터 사람들이 많이 북적거리더라구요~(문화생활 참 약한 부산인데ㅎ)​​​​​​   티켓창구앞도 사람들로 북적~역시 사람마음은 비슷한거?이거 나만 꼭 보고싶었던건 아닌가벼~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   뉴아시아 오페라단이 주최하고 뉴아시아 오페라단, 베라 필하모닉 오케스라가 주관한이번 공연.​​​​​​https://blog.naver.com/shadow8597/221614376096 국내 최초 최대 미디엄 미술관 부산 센텀 뮤지엄 다 완전한세상 개관파티 다녀왔어요~뮤지엄다 완전한세상 월석아트홀 센텀미술관​​​​안녕하세요 러파입니다^^​요즘은 문화생활의 폭이 넓...blog.naver.com 뉴아시아 오페라단은 몇달전 미술관 뮤지엄 다의 개관초청 파티에 참석했을때축하공연을 하면서 알게된 오페라단인데,그때 공연들이 개인적으로 너무 좋아서 이번 갈라 콘서트가 너무 보고싶었었어요^^​​​​​​   예매한 티켓 찾고 공연시작까지 기다리면서 팜플랫 구경~​​​​​​    공연의 내용과 공연곡들,출연단원들이 소개된 팜플랫을 보다가 "어????"하는 친구ㅋ함께 간 친구도 음악을 전공한 친구인데(트럼본)같은 대학을 다닌 아는분이 주연중에 떡하니 있었던거~뿐만아니라 오케스트라 단원중에도 친구가 아는분이 있어서 더욱 기분좋게 공연을 관람했던것같아요^^​​​​​​   오랜만에 문화생활 즐기러 왔다고 포스트옆에서 인증샷도 찍어주고~~(친구야...담엔 3등신 구도는 좀 피해주렴ㅠㅠ)​​​​​​   공연시작 10분전쯤 티켓 다시한번확인하고 우리자리 찾아서 입장~♥VIP석 조쿠나~~♥​​​​​​   2층 관람석까지 자리가 꽤 많았는데,빈자리 거의없이 자리가 가득찼어요^^(공연시작 10분전.이시간이 가장 설렘~ㅋ)​중간중간 안내를 도와주는 스텝분들이 계셔서자리찾고 공연관람준비를 하는게 수월했어요.안내스텝 없는경우가 더 많은데작은부분들 신경을 많이 쓰면서 준비하셨더라구요^^​​​​​​   어스름한 저녁.밖은 어둡지만, 카페 피렌체안은 활발한 오후.비올레타의 장례식 이후 오랜만에 만난 그들.그 남자들의 수다가 시작된다.​​​​​​   비올레타를 잊지못하고 2년째 검은 상복을 입고있는 알프레도.​유일한 유부남.삶이 부유하고 여유있지만자유를 갈망하는 현실유부남아이젠.​새로운 여자를 정복하고싶은 욕구가 강한남자.순정파 친구를 이해하지못하고 자신의 바람기에 부끄러움이 없는 카사노바돈조반니.​사랑하는 여인을 하늘로 보냈기에 알프레도의 마음을 이해하며친구들 사이의 중간역할을 잘해주는 에스카미요​​​​​​   각자 다른 케릭터의 네남자의 스토리와 많은 사람들의 사랑을 받는 아리아들로 꾸며진 공연은 지루할 틈이 없었습니다.곡 중간중간 재치있는 상황극들과 관객들과 소통을 하는 작은 이벤트까지.한편의 뮤지컬같기도한 공연은 흔히 생각하는 딱딱하고 무거운 느낌보다는오페라를 잘 모르는 사람들도 부담없이 즐겁게 즐길수있을 공연이였어요^^​확실히 미술관 개관파티때 축하공연으로 짧게 몇몇 공연을 봤을때보다 더더더 많은 감동이였습니다^^​​​​​​   촬영이 허락된 커튼콜 타임~!곧 다가올 11월말 공연을 앞두고있는"세르비아의 이발사" 중 한곡을 앵콜곡으로 공연을 마무리하고 출연단들과 단장님의 커튼콜 인사가 유쾌하게 이어졌습니다​​​​​​  ​모든 단원들 마무리 인사는 동영상으로~커튼콜도 멋졌어요~♥​​​​​​   커튼콜까지 모든 공연이 끝난후에도 단원분들 모두 로비인사를 하시며 돌아가는 관객들을 배웅해주셨습니다.아름다우신 그레이스 조 단장님과 한컷~!​뉴아시아 오페라단의 단장이자 우리나라 통틀어 최연소 단장이라고알고있어요~!​​​​​​   에스카미오 역을 맡으셨던바리톤 이태영님과도 한컷~♥요분이 함께간 친구와 같은대학을 나오셨던분ㅎ친구가 사진찍어주면서 간단하게 인사도 나누고왔습니다^^(내가 참 사랑하는 친구인데...왜 나 눈감을때만 찍었냐ㅜㅜ3등신 구도는 계획이냐....ㅠㅠ)​​​​​​   정말 오랜만에 공연관람 이였는데,너무 좋은 공연으로 기분좋은 주말저녁을 보낼수있었습니다^^부산이 문화생활권이 참 약한데...제가 사는 부산에 이렇게 멋진 오페라단이 있다는게 너무 뿌듯하고 좋네요^^​11월 22일에 있을 뉴아시아 오페라단의 또다른 공연"세르비아의 이발사"도 기대할께요~!!!​​​​​​​   ​ 대구콘서트하우스코로나19 안전 관람 가이드​다양하고 알찬 공연이 가득한 요즘!​하지만 코로나19는 현재 진행 중이기 때문에,무엇보다도 "안전한 관람"이 중요한데요​  ​대구콘서트하우스를 방문할 계획이거나공연 관람이 망설여지는 분들을 위해​코로나19 안전 관람 가이드를안내드립니다!​  ​ STEP. 1마스크 착용 · 체온 측정 · 손소독  마스크는 기본 중의 기본!마스크를 착용하지 않으면 출입이 불가합니다​체온 측정과 손 소독도 필수인데요~​곳곳에 손소독기가 배치되어 있으니수시로 사용해 개인위생을 지켜주세요!​​​ STEP. 2QR체크인 + 간편체크인(안심콜) QR체크인이 어렵게 느껴지는 분들을 위해더 편하게 이용 가능한 안심콜 서비스가 도입되었어요​본인의 핸드폰으로 안내되어 있는번호에 전화만 하면 체크인 완료!​방문 일시가 저장되었다가4주 후에 자동으로 폐기됩니다​​​ STEP. 3공연장 내 거리두기 좌석은 기본적으로 50%만 운영하고한자리 띄어앉기가 시행되고 있는데요​띠가 둘러져 있는 좌석은 앉을 수 없습니다!​앞뒤로도 지그재그로 배치되어안전하게 관람할 수 있어요​  ​" 매너가 공연을 만든다 "​코로나19 속 공연이 계속되기 위해서는우리 모두의 노력이 필요합니다​앞으로도 멋진 공연을 위해"안전 관람 가이드" 꼭 지켜주세요~​  ​  ​             퀸 내한공연. 퀸 콘서트. gueen.아담 램버트. 브라이언메이. 로저 테일러.2020년 퀸 내한공연. 퀸공연관람.​퀸이라는 전설을 보러 가는길.. 9호선 급행도 처음이고 고척 스카이돔도 처음이고 ~ 가슴이 쿵닥쿵닥.. 나같은 아줌마가  공연 관람한다는것도 쉬운일이 아닌데 그힘든 기회가 퀸의 영접이라니~   설레이는 마음으로 시작을 기다리는데.. 서서히 차고 있는 그 큰 공연장이.. 주변 교통이 마비 될정도여서 10분 늦어지는데 그럴만하죠 퀸인데..  젊은 청춘부터 나이든 분들 거기에 가족단위.. 또 아들과 엄마 ㅋㅋㅋ 그 엄마와 아들보며.. 나중에 나도 아들들하고 함께 보면 좋겠다 생각을  근데 10년후 퀸 할배들이 올수 있을까??                   두둥... 시작...오.. 긴장 백배~~ 시작부터 열광의 도가니...귀와 눈이  꽈광 전율이 . 소리를 안지를수 없는공연~!! 아줌마인 나도 흥분해서 소리소리.. 어휴.. 그순간은 창피함도 생각 안나게 되네요..  어휴.. 역시 나이가 들어도 뮤지션 .. 어찌 저리 멋지게 나이를 드신건지.. 전설인 이유가 덩연히 있는듯          브라이언 메이의 러브 마이 라이프..!!아우 정말  . 세계적인 뮤지션은 다르네요  여전히 관중을 사로잡아요~^^                                아담램버트라는 뮤지션은 두말 할 것도 없이 2시간 넘는 공연동안 지치지도 않고 열정을 다하고 관중들을 환호하게 만드는 능력이란~  로저 테일러의 드럼 어휴.. 젊을때 잘생심이 노년의 멋짐으로.. 이런 노년신사가 아줌마 맘을 심쿵하게 ..   정말 멋져요~^^         ​                                      브라이언 메이의 저 태극기티 어떡해요!! 내한공연 하시면서 한국인들의 성격까지 파악하신건사요~^^ 태극기티 등정에 관즁들 소리 캭~~~~환호와 박수~!! 정말 센스쟁이죠~^^         어휴.. 2시간이 지났는데도.. 아쉬움에.. 자리를 뜨기가..   그치만 아줌마  정신차리고 많은 인파를 뜷고 집으로 가야하는 상황..    나오는길애 지하철에 많은 인파가 모여 복잡하니 인근 다른 지하철역으로 이동하거나버스 이용하라는 방송이 .그치만 처음온동네라 난 모르요~~ 지하철 고고..    어휴... 지하철 만원~ 지하철 관계자들  방송하네요.."천천히 앞으로 들어가세요.... 안전사고 발생할수 있으니 조심해서 앞으로~ 앞으로~~ "그러면서.."모두 지하철 타고 갈수 있습니다~~" 아우 마디막 맨트에 빵 터짐요 ㅎㅎㅎㅎ  모두에게 집에 갈수 있다는 희망을 호호​우리나라 아줌마 정신 처음 온 지하철 타기 성공 ㅋㅋㅋ!! 제 자신에게 칭찬해주고품요~  제인생 처음이자 마지막 퀸의 영접.. 언제 또 볼수 있울지 모르니.. 퀸은 오면 공연에 가는게 정덥!!  근데.. 그 공연의 동영성에.. 흥분한 나머지... 나의 돼지 목소리가.. 어휴.. 제 입을 때려주고파요.. 내가 미쳤지.!! 뭐한다고 따라 불러.. 어휴.. 이런델 와봤어야 아는건데...ㅠㅠ 입다물고 찍어야함을.. 평생 보관해야할 동영상인디.. 어휴.. 부끄러워 혼자만 보는걸로...  고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2  2021 폴킴 단독 공연,'선' 관람 후기세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175 ​​​​ 원래같았으면 연말에 했어야할 폴킴 콘서트코로나때문에 내 몇 없는 취미생활 방해받고 있었다.근데 ~~~ 기대도 안한 3월의 콘서트 소식 !​전국 투어는 아니지만 서울에서 3일간 진행된다고 한다.바로 일정 잡아서 티켓팅 노립니다 .. 두둥 ..  /( 진작에 썼어야 할 후기지만 미루고 미루다 7월 작성 ㅎ_ㅎ뷰민라 사진, 영상 보다가 부러워서 쓰는 후기 )​​​​​ 서울 세종문화회관에서 진행한다고 한다.이번에 왼쪽 좌석은 세종문화회관 홈페이지에서 진행 !색 들어간 좌석은 인터파크 티켓에서 진행 !​폴인럽21에게는 선예매 혜택이 있었다.그래 .. 이래서 팬클럽을 가입하지 ?​https://tickets.interpark.com/goods/21000700 〈선〉 - 인터파크〈선〉 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com ​​​​​2월 19일 금요일 금요일 퇴근 후 전북대에서 서현이를 만났다.바보 서현이는 이번에 폴킴 팬클럽 생긴지도 몰랐단다.​그래서 내 티켓팅 응원과 도움을 주기 위해 만났다.사실 뭐 도와줄 건 없고 그냥 옆에서 지켜봐줘 ..나 떨리니까 피씨방 같이 가 줘 ..​티켓팅은 8시니까 먼저 밥 먹기로 했다.밥이 코로 넘어가는지 어디로 넘어가는지 모르겠잖아 (?)​​​​​ 전에 폴킴 제주 콘서트 1열 성공했던 피씨방에 왔다.마침 그 자리가 비어있어서 그 자리에 앉았다.나 여기서 또 성공하면 이제 여기만 온다 .. 진짜로 ..​으앙 오랜만에 하는 티켓팅이라 얼마나 떨리던지 !네이비즘 켜놓고 티켓팅 갑니다 5 4 3 2 1​​​​​ 춤을 춥시다 ~~~~~~~에헤라디야 ~~~~~~~~ 성공이다 성공 ~~​아 진짜 첨에 딱 들어갔는데 자리가 다 살아있어서1열 누를까 0.00001초 고민하다 3열 눌렀다.근데 아예 중앙이라서 매우 매우 잘 보일 것으로 예상 ..​나 진짜 심장 뛴다고 ㅠ_ㅠ 엉엉서현이랑 대박이라고 미쳤다고 기뻐하며 나왔다.​​​​​ 아 너무 기뻐서 서현이랑 맥주 마시고 싶었지만차를 끌고갔기 때문에 다음을 기약하며편의점에서 맥주사서 집에 돌아왔다.​기쁜 마음 가지고 나 혼자 치얼스 !​​​​3월 11일 목요일 폴킴 콘서트 전 날,인터파크티켓에서 D-1 알람이 왔다.나 벌써 설렌다구 .. 두근두근 ..​​​​3월 12일 금요일 회사 휴가 쓰고, 서울 가는 날 !우리의 주 목적은 폴킴 콘서트지만나는 하루 자고 서울에서 놀다가 내려오기로 했다.​11시 버스 타기로 했는데 김서현 늦을 뻔 ..긴장됐으니까 김서현 손들어 ..​​​​​ 아니 서울가는데 왜 또 비 오죠 ?이거 국룰인건가요 ?저 서울가는 날은 비오기로 약속한거죠 ?​​​​​ 도착해서 익선동에서 밥 먹고 놀았는데그건 따로 포스팅하기로 하고,이건 폴킴 콘서트 관련 내용만 올려야겠다 !​처음 와보는 세종문화회관 ~나는 이름에 세종 들어있어서 첨에 세종에 있는줄 ㅎ​​​​​ 서현이는 현장수령이라서 조금 일찍 도착했다.​포토존에서 사진도 찍고 해야하니까그냥 천천히 구경도 할 겸 빨리 왔는데 너무 빨리 옴 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 너무 빨리와서 아직 티켓수령 시간도 안됐다.큭큭 그래서 그냥 내부에서 사진 좀 찍다가바깥 산책 하다 들어오기로 했다.​​​​​ 이번 콘서트 유의사항이다.아무래도 아직 코로나 시국이라서 다들 조심스러운 건 사실그래서 다들 조심조심하며 관람을 해야했다.​입장 전에 문진표를 작성해야하고,공연을 관람할 땐 함성은 절대 불가 ! only 박수 ..​​​​​ 그리고 내부에 포토존이 따로 없었다.그래서 으엉 아쉽지만 액자에서라도 찍어야지 하면서기둥에 서서 사진찍어 남겼다.​( 사실 세종문화회관 바깥에 포스터 포토존이 있었다.조금 밑에 내리다보면 등장할 예정 .. )​​​​​ 폴킴 콘서트 못놓쳐 ..휴가 쓰고라도 서울 올라오는 나란 사람얼마나 기다리고 기다렸는지 몰라 !​페스티벌은 내가 진짜 눈물을 머금고 포기하지만콘서트는 포기 못하지 ㅠ___ㅠ ​​​​​ 그리고 중앙에는 이렇게폴킴 앨범 콜렉션 액자가 전시되어 있었다.​이거 뉴런뮤직 온라인스토어에서 판매했는데가격이 어마무시해서 구경만 잘~ 했다.난 저거 각각 CD로 구입해서 잘 갖고 있으니까 괜찮어 !​​​​​ 하나도 놓칠 수 없는 pkkyo.아 ! 닉네임 suayo로 바꿨지 중간에 ?​블로그에 글 쓴다고 여기저기 다 찍어왔다.나중에 보면 추억여행 장난 아니거든 ..내가 블로그를 하는 가장 큰 이유 ! 추억여행 !​​​​​ 자리는 다르지만 같은 공간에 있을 우리,서현아 우리 같이 보는 두번째 폴킴 콘서트야.( 폴킴 공연 관람은 벌써 세번째 )​폴킴 공연 같이 보러다닐 친구가 있어서얼마나 다행인지 몰라 !​​​​​ 공연 시작 전,시간이 많이 남았길래 산책하러 나왔다.​세종문화회관 바로 앞에 광화문이 있어서그냥 한번 들러 구경만하고 돌아왔다.2014년에 애들이랑 여기에서 사진찍고 놀았던거 생각남 ..​​​​​ 광화문 구경가다가 우연히 발견한 포스터여기가 아마 포토존인듯 하다.​마침 사람이 없어서 서서 사진찍고 놀았다.이제 진짜 곧 공연 시작이다 ~~~ !갑자기 바람이 많이 불어 춥길래 다시 로비로 슉 들어갔다.​​​​​ 그나저나 기분 좋은거 사진에서도 보이네 (?)마스크 꼈는데도 찐행복 느껴지잖어 ..​​​​​ 공연보기 전, 화장실 들렀다.진짜 이제 30분도 안남았다. 두근두근.​​​​​ 콘서트 재밌게 보고 오자 : )​서현이랑 인사하고 콘서트장으로 들어갔다.각자 자리에 앉아서 눈인사 한번 해주고 분위기에 집중 !말은 못해서 시끄럽진 않지만, 혼잡한 공연장 분위기.​​​​​ 자리마다 이런 엽서가 꽂혀 있다.안에는 엽서 하나와 손소독제가 들어있었다.깜짝선물 받은 것 같아 기분이 좋더라구 ! 🖤​​​​​ 이번 콘서트에서는 앵콜 무대까지 모두 촬영 금지였다.이렇게나 가까웠는데 넘 넘 아쉬울 따름 ㅠ_ㅠ​하지만 촬영없이 보는 공연이라더 분위기에 집중하며 볼 수 있었던 것 같다.지금까진 직캠찍느라고 항상 카메라 화면으로만 봤었는데 !​​/세종문화회관 1층 R석 C열 31번 시야는 ?​특히 저 뒤쪽에 있을때도 가까웠지만앞쪽 원형 무대쪽으로 나오면 폴킴이 코앞에 있었다.아이컨택 SSAP 가능 ..  행복 그 자체 .. 그냥 아주 가깝다.​후기 보니까 조명이 너무 세서 힘들었다는데나는 그런것도 잘 못느끼고 봤다.조명에 힘드셨다는 분들도 많이 계셨으니 참고하시길 !​​ 가장 좋았던 무대 TOP3를 적어둬야겠다.​1. 모든 날 모든 순간가장 흔한 노래지만 나의 최애 노래이기도 한 곡노래가 좋은 건 분명하지만, 이 때는 분위기가 미.쳤.었.다.나는 공연장 안에 기분좋은 공기가 따뜻하게 흐른다고 느꼈다.앞에 원형 무대에 서서 팬들과 아이컨택 하며 미소짓는 폴킴도 예쁘고,신나게 호응할 수 없지만 손 흔들고 눈으로 웃어주는 팬들도 예쁘고.내가 느꼈던 감정을 폴킴도 그대로 설명했다. 역시 !​2. 커피 한 잔 할래요 (게스트 : 적재)아니 ~~~~ 게스트 설명하면서 약간 적재 느낌 풍기길래나 진짜로 심장뛰면서 설렜는데 말이죠 ..온라인 게스트 ! 였다고 .. ㅎ_ㅎ쨌든 내 두번째 최애곡을 폴킴과 적재가 함께 부르는데나 이렇게 콘서트에서 노래들으면서 두근거릴 일이야?진심 심장뛰어서 나 넘 당황스러우면서 행복하다 느낀 시간이었다.​3. 신나는 곡 메들리폴킴은 발라드. 라는 편견이 있지만나는 신나는 곡들을 매우 좋아하는 편 !특히 있잖아가 무조건 들어있어야 한다 생각했는데불러줘서 넘 넘 좋았다고 한다.넘 행복해 .. 사랑이더라 ~​+ 미공개곡 진짜 좋았다 ..언제 발매해요 ? 이건 진짜 해줘야죠 ?​​( 한 곡 한 곡 느낀점 적어두려고 했지만너무 시간이 많이 지나 기억이 나지 않는 현실 .. )​​​​​ 공연이 끝나고 올라온 폴킴 인스타 사진아마 폴킴이 서있던 자리겠지 ?​​ "2021 폴킴 콘서트 후기 "정말 행복했던 2시간 30분이었다.​전국투어 때는 두 번 이상 가려고 노력했었는데이번에는 시간도 없고 사정상 첫콘만 볼 수 있었다.근데 한 번 보는 그 아쉬움과 소중함이라는 매력이 또 있는 것 같다.​코로나 때문에 소리 한번 못내고only 박수로만 대답하고 호응할 수 있었지만색다른 경험이라고 좋게 생각하기로 했다.​나는 근데 조금 어색하면서 오글거리더라구 (?)사람들 막 머리 위로 하트그리고 하는데 난 그건 부끄러 ..​이번 공연을 보고 역시 내 최애는 폴킴이구나 ! 를 느꼈다.폴킴 짱 ! 김태형 짱 !​​​​ 첫콘 콘서트 단체사진이다.내가 말한 동그란 무대가 바로 저기 폴킴이 앉아있는 곳정말 가까워서 눈이 정말로 즐거웠다. 햅삐 !​나는 폴킴이 하트하고 있는 오른손 손목 바로 옆3열 중앙 보면 그냥 나야 ~~~~~​​​​​ 인스타에 올린 내 후기,언제 또 폴킴 콘서트를 보러 갈 수 있을까 싶은데,이번 연말 기대하며 .. 코로나 잠잠해져주라 ..​행복했다 ! 폴킴 콘서트 !  ​ 좋은 분의 초대로 말로만 듣던 롯데 콘서트 홀에 아카펠라 공연을 보러 왔습니다~~​   100층 짜리 롯데 월드 타워~​  석촌호수 너머로 롯데 콘서트홀이 보이네요!여기는 하늘까지 모두 롯데 가문꺼라는 ~~^^;​   롯데 콘서트 홀 가는 길~날이 좋아서 석촌역에서  걸어갔지요​고무로 만든 인형인스누피가 있어요보기만 해도 힐링이 된다지요~많은 분들이 오셨어요!!​   이렇게 공연도 하고 있네요!​좀 더 보고 싶었지만시간이 촉박해서리^^;​  드디어 8층에 있는 롯데콘서트 홀에 도착!​우와!  어마어마 하네요 ^^세상이 이런곳이~~ㅋ​  이탈리아 아카펠라 그룹메조토노 입니다~~​   같이 간 분들과 한컷~~​   1시간 반정도의 공연 ~~​재미있었습니다.특히 중간에 가수 한사람이 우리말로 '두만강' 노래를 부르는데 전율이~~  ​  8층에서바라보는 롯데월드타워의 야경입니다~~​   진짜 은행잎 같지요?공연관람 후 롯데 콘서트 홀에 있는인조 은행나무로 만든 통로에서 한 컷!!​모처럼 좋은 곳에서 좋은 분들과 좋은 공연 함께 했네요~~​  담에 또 가고 싶어요~~  ​ 헬로우~ 아블랑입니다 :D얼마 전 포스팅을 통해 앞으로 3개월간컬쳐크루 서포터즈로 활동하게 되었다는소식을 전해드렸었는데요,그 덕분에 월별로 색다른 공연을관람할 수 있게 되었답니다​그 첫 번째는 바로신성 콘서트 랍니다 :)​​ ​​2021 신성의 뮤직 라이브는4월 24일 4시, 6시 2회로 나뉘어 열렸는데요저는 6시 공연을 관람했습니다​개인적으로 트로트를 좋아하는 편은 아니지만미스터트롯2는 꼭 챙겨 봤었거든요(정말 재미났었잖아요..)그때 당시, TOP3에 들었으면 좋겠다고마음으로 응원했던 트로트 가수 신성 님이인생 첫콘을 연다는 소식을 듣고관람을 망설일 이유가 없었죠!​​ ​​공연장이 SAC 아트홀에서 광화문아트홀로변경되었던데ㅠㅠ 불편함을 느끼시는 분들은100% 환불을 해주었다고 하더라고요전 집에서 광화문이 더 가깝기 때문에방문이 수월해져 내심 좋았어요​​ ​​광화문아트홀은 사직공원 위쪽에 위치해 있어공연 관람 후 천천히 산책도 하고주변 맛집에서 밥도 먹고데이트하기 너무 좋은 코스에요!대학 시절에 이 부근에서 엄청 놀았는데오래간만에 방문하니 더 분위기 있어졌던데요?​실제로 저도 이날 재미나게 보고 나와엄마, 언니랑 데이트를 즐기기도 했고요아빠는 선약이 있으셔서 함께 못한 게 아쉬웠지만...​​ ​​미리 4월 24일 6시 관람을 예매해두고여유롭게 한 시간 전쯤 도착해티켓 수령도 하고,아트홀도 둘러보고,신성 님과 사진도 찍었습니다.. ♥​아 ㅠㅠ 실물은 아니고 비록 등신대 옆이지만여기서도 뿜어져 나오는 잘생김 무엇?​​ ​​공연장 분위기도 그렇고대체적으로 시스템 자체가 질서정연하게정리가 딱 된 느낌이고안내해 주시는 분들도 친절하셔서코시국에 철저한 방역 체계 아래안전한 관람할 수 있었습니다​주최사를 보니까 피지앤픽처스던데이곳은 임시완, 휘성, 김태우, 거미,박봄, 악동뮤지션, 먼데이키즈 등110여 공연을 제작하고 기획하는문화 엔터테인먼트 기획사더라고요!어쩐지 관리가 아주 체계적이다 싶었어요​​ ​​순번 좌석 선택제로 티켓에 순번을 매겨교부받은 번호 순대로 5명씩 차례로 입장하여원하는 자리에 착석하는 시스템이더라고요​다른 곳들은 서로 먼저 입장하려고난리도 아니고 그야말로 총체적 난국인데여긴 방역을 철저히 지킬 수 있도록안전에 또 안전을 더했어요이런 게 다 유명 공연 기획사의 메리트겠죠​​ ​​이제 본격적으로 매력적인 중저음의 소유자신성이 부르는 트롯 라이브사랑의 콜센터 신성과 함께즐겁고 유쾌한 트로트 세계로 빠져볼 시간!​엄마도 미스터트롯을 재미나게 봤다며트로트 가수 신성 님이 잘생기고 노래도 잘해서요즘 인기가 좋다고 하셨거든요 *_*그게 실감 날 정도로 많은 팬분들이공연장을 찾으신 듯했어요​멀리 김해에서 오신 분도 계시고아주머님들 열정 대단하시더라고요덕질은 이렇게 하는 거라는 걸몸소 보여주심​​ ​​처음에 딱 신성 콘서트에서 실물 보자마자참 잘생겼다는 생각이 들더라고요공연 중 촬영은 안되기 때문에포토타임에 찍은 사진 살짝 올려보아요​실제로 보면 화면빨이 안 받는다싶을 정도로 이목구비 뚜렷하고비율이 진짜 좋으세요그리고 관리를 열심히 하시는지몸매도 좋으심!​​ ​​이번에 신성 콘서트 보고 팬 됐어요그 이유는 뛰어난 가창력은 말할 것도 없고그분이 참 따뜻한 사람이라는 게느껴졌기 때문인데요,제가 진짜 서른셋 인생 처음으로팬클럽에 가입을 해야 하는 건가 싶은생각이 들 정도로 팬클럽 분들을너무 잘 챙기시더라고요​콘서트 여러 번 다녀봤지만아티스트가 이렇게 겸손하고팬에 대한 애정이 뿜어져 나오는 기는또 처음이네요같이 보신 엄마도 사람이 예의 바르고착한 게 느껴진다며 극찬하셨어요​앞으로 마음속으로 항상 응원할게요 'ㅅ'​​ ​​그리고 하나 더 이야기하자면MC 님 성함이 기억이 안나는데ㅠㅠ적절한 위트와 함께아티스트와 관객들을 모두 배려하는진행이 아주 매끄럽고 완벽했습니다​아티스트의 매력적인 중저음 보이스를들으며 귀 호강할 타임과팬들과 소통하는 이벤트가적절하게 구성되어 시간 가는 줄 몰랐구요​​ ​​사랑의 금메달 노래 너무 좋잖아요기회 되시면 아니 아니 기회를 만들어서꼭 신성 콘서트 한 번 가보세요노래 진짜 잘하시거든요 +_+ 귀 호강 그 자체!​피지앤픽처스의 체계적인 시스템,공연 콘셉트와 무대 구성부터 시작해서트로트 가수 신성 님 그리고 MC 분의 진행까지정말 뭐하나 빠지는 게 없는완벽한 콘서트였다고 생각돼요 :)​​​ 본 포스팅은 컬쳐크루 서포터즈로 협찬받아직접 체험하고 작성한 솔직 후기입니다.  ⓒ 아블랑 all rights reserved본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 아블랑(ID:aablanc)에게 있음을 명시합니다.따라서, 무단 도용 및 업로드를 금지하며 저작권법 위반 시 처벌받을 수 있습니다. 여러분 안녕하세요.​  ​길고 길었던 도비생활 1학기를 마치고 휴식중인 블로그 주인입니다.​학기 중에는 우울한 마음이 커서 종강하고 열심히 문화생활을 즐기고 있습니다..​​  ​오늘은 지난주에 다녀온 클래식 음악 연주회 리뷰를 남겨보도록하겠습니다.​​ 공연정보러시안 스펙타큘러러시안 스펙타큘러 Russian Spectacular 일자 2021-06-08 (화) ~ 2021-06-09 (수) 공연시간 20:00 관람연령 만 7세 이상 입장(미취학아동 입장불가) 가격 R석 12만원, S석 10만원, A석 7만원, B석 5만원, C석 3만원 러닝타임 100분 (인터미션 15분) 문의 02-6954-7760 티켓오픈일 2021.05.18 (14:00) 출연 피아노│조재혁 첼로│송영훈 연주│경기필하모닉오케스트라 주최 인아츠프로덕션 주관 인아츠프로덕션 SNS 공유하기 예매가능시간 : 공연 2시간 전까지 예매 가능 ...www.lotteconcerthall.com ​제가 관람한 러시안 스펙타큘러 공연은 6/8, 6/9일에 진행되었고6/8일에는 차이코프스키, 라흐마니노프, 쇼스타코비치의 곡을6/9일에는 하차투리안, 차이코프스키, 라흐마니노프의 곡을 지휘자 차웅, 피아니스트 조재혁, 첼리스트 송영훈 그리고 경기필하모닉 오케스트라의 연주를 통해 감상할 수 있었습니다!​학창시절 오케스트라에서 활동했던 적이 있어서 그런지경기필하모닉 오케스트라 연주가 더 반갑게 느껴졌던 것 같습니다.​​공연장소는 롯데 콘서트홀로 잠실 롯데월드몰에서 진행되었습니다.​롯데월드몰은 정말 오랜만에 방문했는데 먹거리도 볼거리도 많았습니다.다음 공연 땐 조금 일찍 방문해서 구경도해야겠습니다,,​ (공연 직전 급하게 먹은 롯데월드몰 코코로벤또)​공연시간은 8시에서 10시까지 대략 두 시간정도였고중간에 쉬는시간 15분이 주어졌습니다.​공연관람은 2층에서 보았는데 사운드도 잘들리고제 시력이 나빠진것만 빼면 무대도 잘 보이는 편이었습니다!​ ​​ 곡 소개제가 공연을 예매한 날에는 아래 세 곡을 들을 수 있었습니다.​-하차투리안 스파르타쿠스 모음곡 2번-차이코프스키 로코코 변주곡-라흐마니노프 피아노 협주곡 3번​저도 클래식을 좋아하는 편이지만 위의 세곡은 공연 당일날 처음 들었습니다..그 중에서도 하차투리안 곡이 너무 좋았고지금도 매일 반복해서 들을 정도로 큰 감명을 받은 곡이었습니다.​관심있으신 분들은 아래 유튜브 영상 참고하셔서 들어보시길 바랍니다!​​간단하게 곡 소개를 하면 아래와 같습니다.​ 하차투리안 스파르타쿠스 모음곡 2번'스파르타쿠스'는 하차투리안이 1954년 작곡한 발레곡이다.로마 노예들의 봉기를 이끈 스파르타쿠스의 이야기로 하차투리안은 민속 음악들을 효과적으로 사용하며 작품을 만들었다.​'스파르타쿠스'에서 가장 유명한 음악은 '스파르타쿠스와 프리지아를 위한 아다지오'이다.모음곡 2번에서 가장 첫 번째로 연주되며스파르타쿠스와 프리지아의 사랑이 등장하는 이 장면 역시이국적인 색채의 음악을 가지고 있으며 강렬하다.​​ 차이코프스키 로코코 변주곡1877년 첼로를 위해 작곡된 이 작품은 첼리스트이자 모스크바 음악원의 교수인 빌헬름 피첸하겐을 위해 작곡되었다.세련되고 세심한 장식이 가미된 이 작품은 '로코코'라는 이름이 따라 붙게 되었다. 작품은 변주곡 형식인데, 우선 로코코 풍의 주제가 제시되고 그 후 7개의 변주가 따라온다.또한 하나의 실내악처럼 작게 편성된 이 작품은 첼로가 마음껏 노래할 수 있도록 작곡되어있다.​​ 라흐마니노프 피아노 협주곡 3번라흐마니노프 피아노 협주곡 2번이 가장 대중적인 피아노 협주곡으로 알려져있다면,이후 작곡된 피아노 협주곡 3번은 가장 연주하기 어려운 피아노 협주곡으로 알려져있다.초인적인 테크닉 뿐만 아니라, 작품이 담고있는 거대한 내면세계와 특별한 감수성까지 모두 소화해야하기 때문에 큰 어려움이 따르는 작품이다.​  클래식을 좋아하지만 깊은 역사와 이론은 잘알못이라공연 때 수령한 팜플렛을 참고하여 짧게 적어보았습니다..​​다음엔 예술의 전당에서 진행되는 피카소의 작품 전시회를 갈 예정인데오랜만에 좋아하는 공연을 관람하며 여유를 가지니 숨통이 트이는 것 같네요..​​매해 공부하며 생일을 보냈지만 유독 올해가 더 힘들고 슬펐던 생일이었던 것 같네요..그래도 시험끝나고 공연관람하면서 기분전환할 수 있어서 좋았던 하루였습니다,,​여러분들도 여유가 된다면 문화생활을 즐겨보시길 바라며 도비는 20000,,​​  ​​ ​  아래의 공유하기/실시간 댓글 이벤트는 마감되었습니다.(선정자 명단 하단 참조)  안녕하세요.반도문화재단입니다.   재단 개관 1주년을 맞이하여,코로나19로 어려운 여러분들에게가수 알리님과 정재찬 교수님의 따뜻한 위로가 담긴 “시가(詩歌) 있는 콘서트” 를 준비했습니다!    짝짝짝!​KBS 불후의 명곡 최다 우승에 빛나는 실력파 가수 알리!그녀의 호소력 짙은 목소리가 여러분의 가슴에 잔잔한 위로를 전합니다.< 알리 열린음악회 출연 영상>JTBC 김제동의 톡투유, tvN 어쩌다 어른의 '시 읽어 주는 남자',한양대학교 정재찬 교수님,그가 들려주는 가을 정취에 어울리는 따뜻한 시가 함께 하는 "시가(詩歌) 있는 콘서트" 많은 관람 바랍니다!< 정재찬 교수님 시 낭독 해설 영상 > ​​- 일 시 / 장 소 -  2020. 10. 24(토) 15:00 ~ 16:00 / 반도문화재단 Ivy Lounge   - 출 연 - 가수 알리 / 정재찬 교수   - 관 람 -  반도문화재단 네이버TV 채널 온라인 라이브 방송 + 현장관람 10분​​< 시가(詩歌) 있는 콘서트 - 예고편 >​    -------------------------------------------   뿐만 아니라!      공연 정보 공유하기 & 실시간 댓글 이벤트 기회도 함께 마련되어 있으니,   아래 안내 내용을 꼼꼼히 확인하시어 참여해주세요!   ​​              < 유의사항 >   이벤트1) 소문내기 이벤트와 실시간 댓글 이벤트는 중복선정 가능합니다.2) 기재하신 연락처로 선물이 발송되오니, 핸드폰 번호를 정확하게 입력해    주시기 바랍니다. (각 이벤트 선착순 마감 시까지 연락처를 남기지 않으면 선정에서 제외됩니다.)3) 선정자 발표는 재단 홈페이지, 블로그, 핸드폰 문자 등으로 공지됩니다.4) 번호 오기입으로 인해 선정자 발표일부터 15일 이내 본인 확인 및 선물     전달이 안 될 경우, ​선물제공 선정은 취소될 수 있습니다.5) 본 이벤트 참여시, 이벤트 선물제공을 위한 개인정보 수집 및 활용, 제     공에 동의하는 것으로 간주합니다.6) 본 이벤트와 관련 없는 상업적·정치적 내용이나 욕설 등 부적절한 댓    글에 대해서는 사전 예고 없이 임의 삭제될 수 있습니다.현장관람 1) 현장관람 신청은 1인 2매까지만 가능합니다. 2) 현장관람 신청자 중 일부는 대기자로 선정될 수 있습니다. 3) 현장관람 선정인원 중 코로나19 유증상자, 해외여행자 등은 재단으로      자진 통보해야 하며, 현장관람이 불가합니다. 4) 현장관람자는 공연 당일 발열체크, 자가진단지 작성 등 방역 조치에       협조하셔야 합니다.* 문의: 반도문화재단 031-377-9825    < 현장관람 선정결과 (10/20 추가 공지) > =  현장관람 선정  =임*희 (7216), 김*연 (0106) 유*자 (0460)송*현 (2491) 김*진 (8944) =  현장관람 대기자  =정*진 (8616) 이*기 (5135) ---------------------------------< 공유하기 이벤트 선정결과 (10/24 추가 공지) >actor_kn84그린아이린art1426677내캉니캉둘이서얄깨알chomisun12늘푸른얄루찌cjw7303다커나이트에뻬 디자인clearthesoul땅미예닮dydgus11un마마비윤서파파face1549명재러브러브이블리HOWOO맘뽈이모두가빛나는별이하림hyunjini3822민서희맘재현맘jang1902민지져닝블루jaskye반똘이찌아요kj650601백인대장77채울쌤kyoungmai삐삐맘채채날다lily100103상큼미소팔방미인mary6586서초맘푸구olhu123슝슝날아하늘을 나는 사자shs00777스리하하하songcloud1208신숭겸장군행운을드려요sos5007써니블루휴식권여사아가토리ㅡ     < 실시간 댓글 이벤트 선정결과 (10/27 추가 공지) >    한국윤서민서파파noung닭집아가도리도리이*화김*현풍선껌서초맘없음각자도생lily행복이 콩콩최*윤HoWoo맘뽈이꿈꾸는하이디​야구홀릭hiyeosikHyun***오잉이야 먹기만 하면 살이 오른다.16일부터 19일까지 밥먹을 시간도 없이 전국의 우수농가를 방문하였는데 자동차로 이동하다 보니  살이  약간 오르 것 같다.눈으로 보고 농가 현장학습을 많이 배운것 도  많았다.​오늘은 특별히 저녁울 안먹고 일찍  호수공원을 향해 나설 때  마음은 헌바퀴 반 7Km걸어야지마음 먹고  호수공원  걸었는데 가을밤 섹소폰 앙상블 콘서트공연 관람 하고 한바퀴만 돌고 들어 왔다.​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   가을밤의 흥겨운 노래에 맞추어 어떤 여성이 계속 공연장 무대 나와 유쾌하게 춤을 추는데 귀엽고 예쁘게 추었다.​​   ​​   ​드디어 나훈아 콘서트를 했어요작년 예매후 취소되어 아쉬웠었는데요이번에도 취소되려나 했지만 대구는 2단계로 취소에는 해당이안되어 콘서트를 진행했어요급작스럽게 코로나가 커졌지만 ㅠ 뒤늦게 취소할수도없어 다녀왔습니다저도같이가고싶었지만 ㅠ 못가고 부모님만다녀오셨는데용​​​ 입장전 이렇게 온도측정등 큐알코드체크후 입장​​​​ 실내도 널찍한것같더라구요​​​콘서트장 의자가 간이의자로되어있도라구요콘서트가 그래도 몇시간은 하는데 약간 불편할것같았어요미리알았다면 방석을 챙겨드렸을텐데 ㅠㅠ​​​거리두기좌석으로 예매가 진행되었기때문에한칸마다 거리두기 의자가 표시되어있습니다​​​무대가 높은줄알았는데 사진보고 낮아서 놀랬어요​돌출무대쪽에있는 제일 끝쪽자리로예매를 했었는데나훈아님이 아주잘보였을것같아요 ㅎㅎ​​​​​돌출무대 뿐만아니라 메인무대도 낮은것같아요​​콘서트중에는 노래따라부르기금지 소리지르기 금지라서 일반 코로나 이전의느낌과 정말 다를것같아요​공연은 2시간정도였구요 앵콜은.없었다고해요 ㅠ코로나때문인지 전체앵콜왠지없을 느낌입니다​ 콘서트 끝난후 앨범도 판매하는곳이있답니다​​​ 잘보고오얐다니 제가다 뿌듯 ㅎㅎㅎ그래도 나훈아콘서트는 어른분들이많아서 백신맞으신분들도 많을것같고기분좋게보고오셨다니 아주 다행이에요주말동안 다녀오실분들께 참고가되었으면 좋겠네용​​      공연 안내 리플릿 디자인이에요. 같은 주제로 4번 공연하기로 되어 있나 보네요.   이번에도 서울 잠실의 롯데 콘서트홀에서 공연이 펼쳐져요. 1주일 간격으로 이곳에 또 방문하네요. 지난번 방문은 서혜경 님과 서울 그랜드 필하모닉 오케스트라의 슈만 브람스 협주곡을 들으러 왔었답니다. 공연 관람-서혜경 & 클라라 in 슈만 / 브람스 협주곡. 롯데콘서트홀. 시간 속에 간직하고픈 피아노에 대한 사랑공연 안내 리플릿 디자인이에요. 대강 어떤 느낌의 공연인지 쉽게 설명해주는듯하죠? 이런저런 공연을 예매...happytuner.com   이번 공연에 연주되는 곡들이에요. 쇼팽콩쿠르 수상자답게(?) 쇼팽을 연주하는군요.   이번엔 피아노가 미리 위치해 있네요.   제가 피아노 조율사라서 그런가 피아노가 먼저 눈에 띄었어요. 당연하겠지만(?) 스타인웨이 풀사이즈 피아노였어요.   최선을 다해 정교하게 연주하고 마무리 시간에 인사하는 피아니스트 임동민. 좋은 연주 고마웠습니다. 특히 정교한 재현에 정성을 들이신 쇼팽의 연주가 무척 좋았답니다.   이번 공연의 앙코르곡은 2곡이네요. 그런데 트로이메라이는 본 공연에서 연주했던 곡을 그대로 앙코르곡에... 진정한 앙코르 연주곡이네요. 앙코르 곡에도 쇼팽이.    임동민 님의 사인을 받기 위해 정말 많은 사람들이 줄을 섰어요. 그래서 사인회도 최대한 빨리빨리 진행. 인사도 거의 못 나누고 사인만 받아 왔어요.    R석의 공연 관람 요금이 전혀 아깝지 않은 값진 공연이었어요. 귀가 아주 호강을 한 느낌? 좋은 공연, 멋진 연주! 감사합니다.   롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀  ​  안녕하세요 제리스텔라입니다 🌸​지난 번에 <2021 쇼핑, 희망이 되다, 싱어게인 이승윤, 유기동물 입양광고 나레이션 참가> 라는 글을 다른 글들과 함께 포스팅 했었고, 또 이어서 <유기반려견 동물을 돕는11번가 희망 캠페인에 도움을 주고자 굿즈에 들어가는 그림을 그린 이승윤님>에 대해서도 포스팅을 했었는데요.​​ ​<이승윤이 부르는 희망어게인>이라는 이름으로 11번가 희망쇼핑에서 공연을 22일 발표한다고 벌써부터 광고하고 그랬었는데, 어제 드뎌 나왔더라구요.​어제는 <들려주고 싶었던>도 발매하고, 또 <유명가수전>도 나오고 그래서 이 <희망어게인>공연은 이제서야 포스팅하게 되었답니다. 그야말로 이승윤님 포스팅이 제 블로그에서 난리가 나게 되었네요~~ ㅎㅎ 이해해 주실거죠?^^​  ​​ ​11번가 희망쇼핑으로 이번에 3번째 영상을 만들게 되었는데, 무엇보다 자신이 있는 공연으로 팬들을 만날 수 있게 도어서 넘 기뻐하는 이승윤님~~​11번가에서 준비한 이 영상은 약 35분 정도로 작은 콘서트에 참여해서 본 것 같은 느낌이었어요. 더군다나 TV로 연결된 유투브로 영상을 보니 화면도 넘 크고 시원해서 제대로 공연 현장에 온 것 같은 느낌이어서 정말 좋았답니다.​​ ​11번가 희망쇼핑의 일환으로 이승윤씨가 그림을 그렸던 굿즈 에코백은 5천개가 만들어졌는데, 글쎄 3분컷? 되었다네요. 그렇게 순식간에 다 팔려서 정말 영광이고, 감사하고, 못 사신 분들한테는 미안하다고 말했는데요. 판매금 전액은 유기동물, 반려동물을 돕는 희망후원금으로 쓴다고 하더라구요.​​ ​저도 이번에 새롭게 알게 된 사실인데, 11번가 희망쇼핑은 2013년부터 9년동안 이어져 온 사회공헌 프로그램으로 물건 1개당 평균 110원의 희망후원금이 모여서 여태 60억원이 되었다고 하더라구요.​넘 놀랍죠? 사회공원을 위한 일에 쓰이는 희망쇼핑! 앞으로 물건을 살 때 희망쇼핑과 관련된 물건을 보고 잘 골라 사야할 것 같아요.​ ​이승윤은 자신의 첫 광고에 자신의 나레이션과 자신의 노래를 사용하게 되어서 넘 영광이었다고 말했답니다. 커버곡으로 유명가수가 되어서 여태껏 남의 노래만 불렀으니 얼마나 영광이었을까요?​첫 광고에서 사용된 노래는 '시적허용'이 배경음악이었고, 이승윤님의 내레이션도 넘넘 듣기 좋았답니다.​​  ​​오늘 영상에서는 첫 곡으로 <뒤척이는 허울>이라는 곡을 먼저 불렀어요.​넘 실감나는 온라인공연 시작합니다~!!**​11번가 희망쇼핑 - 이승윤이 부르는 희망어게인 들어보세요. ​이승윤과 알라리깡숑의 노래들 잘 들으셨나요? ㅎㅎ 이승윤님 특유의 발성이랑 시니컬한 가사가 넘 잘 어울리는 듯~~​​  ​​ 뒤척이는 허울​잉크가 마른경전 위에는완장을 두른 경구들어머 난 난시가 있어 아마​후렴: 아마 뒤척이는 허울아마 지척에는 조울아마 뒤쳐지는 너울아마 미쳐가는 서울에아마 빛을 잃은 거울아마 윗층에는 해야아마 미쳐가는 서울에눈 감아 휘청이는 건 좀 봐주세요​토성의 고리손가락엔 안 맞아천체를 접붙인 왕관을 가져와도어머 난 얼굴도 작아 아마​후렴​시대의 품 속에얼어붙은 우린아마 여기서얼어죽을 개인얼어죽을 내일​후렴​​ ​가사가 넘 멋진 듯~~ 은근 중독성 있는 노래같은데, 가사도 참 심오하고 어렵네요. 이승윤의 철학이 또 느껴지는 듯한 노래~~ 우주를 좋아한다더니, 토성도 나오네요~암튼,, 가사도 좋고, 넘넘 멋진 노래였어요. ​  ​​ 시적허용​<시적허용>​고요를 깨지 않는 것보다적절한 말을 몰라그냥 입술을 뜯고만 있었던 거죠 그땐시적 허용 속에서 부유하는꿈들은 고요해시적 허영 속에서만 살고있는마음은 불안해요어수선한 밤 거리엔가야 한다고 새겼던 주소들이 없어요소란한 내 일기장 속엔새까만 새까만 구멍이 났어요시적 허용 속에서 부유하는꿈들은 고요해시적 허영 속에서만 살고있는말들은 초라해요어수선한 밤 거리엔가야 한다고 새겼던 주소들이 없어요소란한 내 일기장 속엔새까만 새까만 구멍이 났어요​​ ​서정적인 드라마같은 노래 <시적허용>은 희망쇼핑 배경음악으로 사용된 노래인데, ​이승윤님이 방송이후 처음으로 11번가 희망쇼핑 광고에 참여하면서 유기동물 반려동물에 대한 내용을 알게 되었고, 거기서 알게 된 충격적인 사실!바로 반려동물들이 무지개다리를 건널때까지 돌봐주는 주인들은 10분의 1정도밖에 되지 않는다고 하더라구요. 나머지는 그 사이 다 유기가 되어서 또 다른 주인에게로 흘러가고~~​​ ​그래서 반려동물을 입양하실 계획이 있다면 끝까지 책임감과 사명감을 갖고 함께 하길 바란다고 말하더라구요.정말 그래야 할 것 같아요.​​​  ​ 무명성 지구인​이름이 있는데 없다고 해명성이 없으면 이름도 없는 걸까이름이 있는 것만으로왕이 부릴 수 없는 그런 곳은 없을까명왕성에나 갈까아참 너도 쫓겨 났구나가엾기도 하지근데 누가 누굴 걱정 해안녕 난 무명성 지구인이야반가워 내 이름은 아무개기억 할 필욘 없어이름 모를 빛들로 가득한젊음이란 빚더미 위에 앉아무명실로 뭔갈 기워 가는데그게 무언진 나도 잘 모르겠어아무리 그래도 무언간데아무 것도 아니래 필요치 않으면곱씹어 볼수록 아무 것도 없는사막이란 말은 너무나 잔인해모래도 언덕도 바람도달 그림자도 있는데샘이 숨겨져 있지 않은사막이라도 아름다울 순 없을까안녕 난 무의미한 발자취야반가워 내 이름은 아무개기억 할 필욘 없어이름 모를 빛들로 가득한희망이란 빚더미 위에 앉아무명실로 뭔갈 기워 가는데그게 무언진 나도 잘 모르겠어이름 없는 생물의 종만 천만 개체라는데이름 하나 새기지 않고 사는 삶도자연스러울 수 있단 거잖아삶이란 때빼고 광내거나아니면 내빼고 성내거나일까신에게 이름을 물었더니 신이 말하길난 이름이 없어이름 모를 빛들로 가득한희망이란 빚더미 위에 앉아무명실로 뭔갈 기워 가는데그게 무언진 나도 잘 모르겠어​​​ ​2018년도 곡으로 무명시절에 쓴 곡이라는데, 그래서 자신을 무명성 지구인으로 표현했나봐요.맘이 좀 시려오는듯~~​여기도 명왕성 등장~~ 태양계에서 이름이 사라지게 된 명왕성에 대한 마음이 넘 애틋하네요. 자신이 투영되어서 더욱 그러했었던 듯~​​ ​<무명성지구인>은 두번째 캠페인때 <뒤척이는 허울>과 함께 BGM으로 쓰였다가 <뒤척이는 허울>에 밀려서 빠지게 되었던 곡으로 곡을 내고 나서 한 번 밖에 불러보지 못한 곡이라고 하네요. 그리고 그런 노래를 이렇게 부르게 해 주셔서 감사하다고!!11번가에게 정말 감사하다고 제가 얘기해야 할 것 같아요~~이런 멋진 공연을 또 어디서 볼 수 있겠어요~ ㅎㅎ​​  ​​ 날아가자​​떠나자 떠나자 떠나자기름을 채울 필요는 없을 거야나는 노래들을너는 춤 외엔 챙길 거 없어날아가 날아가물안개 위를 살포시 걸을거야너무 높지 않게너무 낮지 않게컨크리트 건물들을 보다 보면나도 시멘트가 되어 버린 것 같아가면 뒤의 얼굴을 마주 하면석고상이 무표정하게 날 노려 봐소맷자락에 감추어 놓았던 눈물들을가져와 다 가져와노랫가락에 맞춰 물결이 춤추도록도시 한 가운데 파란 호수를 만들자떠나자 떠나자 떠나자기름을 채울 필요는 없을 거야나는 노래들을너는 춤 외엔 챙길 거 없어날아가 날아가물안개 위를 살포시 걸을거야너무 높지 않게너무 낮지 않게커피를 마시지 않았는데도나는 카페인이 되어 버린 것 같아낮이 섞인 밤들을 마주 하면잠은 천장에 붙어 떨어지지 않아소맷자락에 감추어 놓았던 눈물들을가져와 다 가져와노랫가락에 맞춰 물결이 춤추도록도시 한 가운데 파란 호수를 만들자떠나자 떠나자 떠나자기름을 채울 필요는 없을 거야나는 노래들을너는 춤 외엔 챙길 거 없어날아가 날아가물안개 위를 살포시 걸을거야너무 높지 않게너무 낮지 않게떠나자 떠나자 떠나자기름을 채울 필요는 없을 거야나는 노래들을너는 춤 외엔 챙길 거 없어날아가 날아가물안개 위를 살포시 걸을거야너무 높지 않게너무 낮지 않게​​​ ​노랫가락에 맞춰 물결이 춤추도록도시 한 가운데 파란 호수를 만들자떠나자 떠나자 떠나자기름을 채울 필요는 없을 거야나는 노래들을너는 춤 외엔 챙길 거 없어~~​​가사가 넘 좋은듯해요.정말 자유로운 청춘들에게 넘 잘 어울릴 것 같은 노래랍니다.​도시 한 가운데 파란 호수를 만들자~~어디론가 가볍게 떠날 수 있는 마음으로 인생을 즐겁게 살고 싶네요.​​  ​​ 들려주고 싶었던​<들려주고 싶었던>은 어제 포스팅한 글을 참고하세요^^ 이승윤 들려주고 싶었던 - 그댈 위한 장미야이승윤님의 <들려주고 싶었던>이 발매되었네요. 오늘 유명가수전 마지막회 이선희님 편이었는데, 인...m.blog.naver.com ​​​ 게인주의​헤이 미스터 갤럭시뭐 그리 혼자 빛나고 있어착각은 말랬지널 우리가 지탱하고 있어별과 별 사이엔어둠이 더 많아헤이 여기 와서 눌러 부스터게인은 너와 나 빅뱅의 부싯돌게인을 더 높여봐 폭발할 거야지글댈 주파수가은하수를 다 채울 거야아마 날개 모양일 거야아 우린 은하만한 게인이야아 이건 날개 모양의 노래야헤이 미스 무지개뭐 그리 혼자서 숨어 있어폭우가 그치게기다릴 필요 이젠 더 없어얼굴을 내밀어봐넌 이미 전 우주야헤이 여기 와서 눌러 부스터게인은 너와 나 빅뱅의 부싯돌게인을 더 높여봐 폭발할 거야지글댈 주파수가은하수를 다 채울 거야아마 날개 모양일 거야아 우린 은하만한 게인이야아 이건 날개 모양의 노래야게인을 더 높여봐지글대는 주파수가은하수를 다 채울 거야아마도 날개 모양일 거야게인을 더 높여봐지글대는 주파수가은하수를 다 채울 거야아마도 날개 모양일 거야게인을 더 높여봐지글댄 주파수가은하수를 다 채울 거야아마 날개 모양일 거야게인을 더 높여봐지글댄 주파수가은하수를아 우린 은하만한 게인이야아 이건 날개 모양의 노래야​​​ ​알라리깡숑 멤버들, 조희원, 지용희 랑세와 함께 해서 넘 신나고 재밌었고 고맙다고 말한 이승윤이었는데요.​노래 가사들이 하나같이 다 철학적이고 제대로 사유하는 음악인, 이승윤의 음악세계를 그대로 투영하는 것 같아서 더욱 좋은 듯 했어요.​  ​​오늘은 제대로 콘서트에 참여했던 느낌~~강릉의 명주거리에 <작은 공연장 단>이라고 있는데, 그곳에 저 혼자 초대되어서 공연 본 듯한 느낌이었답니다.​안방 1열, 넘 좋네요~~​이승윤과 알라리깡숑 멤버들 넘 감사했답니다. 앞으로 만들어 나갈 음악의 길에 더욱더 밝은 희망이 함께 하길 기도합니다.​​  ​​#이승윤 #이승윤의희망어게인 #뒤척이는허울 #이승윤자작곡 #이승윤음악 #이승윤앨범 #11번가희망쇼핑 #싱어송라이터이승윤 #가수이승윤 #게인주의 #이승윤날아가자 #날아가자 #이승윤무명성지구인 #이승윤명왕성 #무명성지구인 #들려주고싶었던 #이승윤신곡 #희망쇼핑 #시적허용 #이승윤시적허용 2018년 04월 08일 서울 KBS 개그 프로그램 개그콘서트 공연  기다림2018.04.08 서울 KBS 방송국  앞에서 개그콘서트 관람 위해서 기다리고 있는 모습이다. 박성광 개그맨  함께 사진 한장유명한 박성광 개그맨 함께 사진 한 장 아름다운 개그우먼 함께 사진 한장아름다움 김혜선 개그우먼 & 손별이 개그우먼 함께 사진 한 장​ 코로나와 더위... 태풍이란 무서운 것을 피해 음악회에 다녀왔습니다. 코로나도 걱정은 되지만...잠시 마음을  편하게하는 공연주사기?를 내마음에 넣으면서, ​잠시 내 마음에 평안을 삼기로 했습니다.​함신익과 심포니송 마스터즈 시리즈 (베토벤과 그의 후손들)을  관람했습니다. 오디오 소리가 퍼팩트하며,  좋지만...가끔 공연을 관람하면, ​공연을  보는 행복함과  즐거움이 좋습니다 . ​더불어 연주를 들을때자연스럽고 각각 악기에서 나오는 소리에 이내 감동을 합니다.​오디오에서는 총주때 큰소리에 묻히거나 또렷히 안들릴때가 있는데...연주회장에서는 각 악기마다 표현이 전달되며, ​연주하는 연주자의 연주 표현을 볼수 있어서, 음악에 몰입되고 더 깊은 감동을 받는것 같습니다.오디오로 듣는 소리하고는 많이 다르다고 생각됩니다.  롯데콘서트홀...​너무너무 공연장  소리가 좋습니다.​오디오로 치면 예술의 전당은 풍성하면서도 여운이 있는 빈티지 오디오에서 나오는 소리인것 같습니다. 아름답고~ 고급스럽습니다.​롯데콘서트홀은 섬세하면서도 표현력이 압권입니다.손에 땀을 쥐게하며, 긴장하게 만듭니다.​고급하이엔드 소리와 비슷한 성향입니다.이것은 저의 개인소견입니다. 둘다 좋은소리인데.. 공연장도 약간 차이가 있는것 같습니다.​오해및 이의는 양해바랍니다. 개인적 느낌입니다. 멘델스죤 바이올린 협주곡  마단조 작품번호 64번연주        오케스트라 심포니 송지휘        함신익바이올리 송지원​어렸을때 성음 라이센스 데카 레코딩 캄폴리 연주 레코드를 구입해서 오랫동안 들었던 기억이 남아있는 작품입니다.​더불어 다른연주자의  시디및 레코드를 많이 들었고,  귀에 친숙한 바이올린 협주곡입니다.​오늘 연주는 구수하면서도 질감있는 멘델스죤의 연주가 아니라...​첫소절부터 바이올린에서 섬세하면서 여린 소리가 와닿았습니다. ​짚시 바이올린처럼 에절하면서도 다시 화사한 연주의 기교가 만나면서 표현하기가 다소 어려운데... 신선하면서도 실키한 소리가 마음을 요동치게 합니다.​갸날픈  연주자 체구에서 이런 연주가 나오는게 감탄입니다.​앙코르 곡은 바하 파르티타를 연주해 주셨는데...감히 엄지 척을 올립니다.​힐러리한  내한 때도 들어보고, 여러 연주자의  연주도 들었습니다.다 연주실력이 최고입니다만..​오늘이 단연 의뜸의 연주였습니다.  짝짝짝  (개인소견입니다. )​ 뜨거운 박수가  울려퍼집니다. 정말 연주가 좋았습니다.  하이라이트​지휘자 함신익 선생님의 아이디어 및 지시로  특별히 처음으로 오케스트라 하프연주 단원이 오케스트라 연주가 아니라,  개인연주로 나오는 데뷔? 의 시간이 되었습니다.  하프연주자의 아름다운 하프연주를 들려주셨습니다. 와우~~ 감동입니다. 공연을 안봤으면 오늘은 내생에 최대의 실수 였다라는 생각입니다. 퍼팩트~~​울려퍼지는 하프의 아름다운 소리는 순간 전율이~~~  하프소리가 이렇게 아름다웠나? 난 도대체 음악을 어떻게 들었던거야?​이건 시디및 오디오로는 표현이 안될것같습니다.예쁜선율이 모락모락 피어오르고. 울려퍼지며 객석으로 전달 됩니다​야~~  정말 좋습니다 뜨거운 박수를 보냅니다.​짝짝짝 ​안녕하세요 여러분!구리시 SNS 서포터즈입니다.  ​​저는 매일 문자로 우리 동네 소식을 알려주는<구리생생뉴스> 문자 서비스를 통해 여러가지 소식을 전해 듣고 있어요.​그리고 제 50회 시립합창단 '행복콘서트'가 열린다는 소식을 듣게 되었어요!​집안일하고~ 아이들 공부도 챙겨주고~이것저것 준비해야 하는 것들도 많이 있어서심적으로, 육체적으로 약간 지쳐있는 상태였거든요.​오롯이 나를 위한 힐링이 절실히 필요한 순간 알게된 행복콘서트!​매월 마지막주 수요일문화가 있는 날로 지정을 해 구리시민의 일상 속 삶의 여유를 만들어주고,마음의 힐링을 위해 행복콘서트를 연다고 해요!​  저는 6월 마지막주 수요일인6월 30일에 시립합창단의 목소리로 들을 수 있는뮤지컬 <레 미제라블>을 보러 구리아트홀에 방문했어요.​​ ​처음으로 구리아트홀에 방문을 해 봤답니다.버스를 탄다면 구리시청·구리아트홀 정류장에서 내리면 됩니다!구리시청 바로 옆에 구리아트홀이 있어요.​ ​구리아트홀 소극장으로 들어가기 전에 예쁘게 지어진 구리아트홀 전경을 바라봅니다.​​ ​시민들이 쉴 수 있도록 계단형식으로 만들어져 있고,아기자기한 소품으로 추억을 남길 수 있도록 공간을 만들어 두었네요.​나중에 아이들과 함께 공연을 보러올 때,아이들이 아기자기한 공간들을 보면서 사진 찍어 달라고 조르는모습을 상상하니 기분이 너무 좋더라구요!​SNS감성이 물씬 ~​  ​​ ​행복콘서트 뮤지컬 <레 미제라블> 공연을 하는유채꽃 소극장은 구리아트홀 왼편에 있어요.​​ ​입장하기 전,발열체크와 출입명부 및 문진표를 작성해야 합니다.​별도의 지정좌석이 없고, 순차적으로 입장하는 방식이에요.​입장을 기다리는 동안 구리아트홀에서 진행하는공연이나 프로그램의 팜플렛을 구경하며 시간을 보냈어요.​​ ​행복콘서트는 '구리문화재단'에서 진행하고 있어요.​구리문화재단은 구리시민이 원하는 다양한 문화예술 프로그램을 제공하고구리아트홀을 운영하는, 구리시의 문화예술을 담당하고 기여하는 곳이라고 합니다.​  ​ ​공연시간이 다 되어서 일정한 간겨을 유지하며 줄을 서서 입장을 기다립니다.​긴 줄에는​아이들과 같이 온 가족,​나이가 지긋하신 어르신들,​나와 비슷한 연령대의 분들​다양한 연령층의 분들이 공연을 기다리고 있더라구요.​​<공연장 내 함성 자제>​함성 대신 뜨거운 박수로 응원 바랍니다!  ​​ ​"관객 여러분의 안전을 위하여 이 자리를 비우고 착석하여 주십시오"​안전한 공연 관람을 위해 지그재그 형식으로 좌석간 거리두기를 실시하고 있었어요.​​ ​모든 공연이 그렇듯, 공연 중간에는촬영을 할 수 없어요.시작하기 전에 한컷! 기념으로 찍어봤어요. 📸​공연 시작 전,<레 미제라블> 뮤지컬 갈라콘서트에 대한 간단한 이야기와시립합창단분들께서 어떠한 방식으로 진행을 할 것인지에 대해 설명을 해주셨어요.​프랑스혁명 시대를 배경으로 그 시대를 살아가는 사람들의 이야기를 풀어 낸 것으로,그 안의 갈등과, 그 안의 감정들...​영화 한편을 본 것처럼 너무 가슴 벅차고, 같이 웃고 울었어요.​시립합창단분들께서 노래 한마디 한마디에 감정을 실어 영어로 이야기 해주시면무대 뒷편 스크린으로 어떠한 상황이며 어떤 이야기인지 우리말로 설명을 해주었어요.​마스크를 쓰고 공연 하시는데도 어쩜 저리 호소력 짙은 목소리가 나오는지...어쩜 저리도 아름다운 목소리가 나오는지... 너무 멋지시더라구요..​혼자 오롯이 나를 위한 시간에 힐링받을 수 있고,일상에서 벗어나 나를 한번 서 보듬어줄 수 있는 아름다운 값진 시간이어서 행복했습니다.  ​  ​다음 달 7월 마지막주 수요일7월 28일 열릴 <제51회 행복콘서트>도 관람 예정입니다!7월달은 아이들과 함께 갈 예정이에요!​이렇게 거리두기를 하기 전에는아이들과 적어도 한달에 한번은 연극, 공연을 보러 다녔는데혼자 보려니 아이들과 남편 생각이 나네요.좋은 건 혼자보기 아까운 법이잖아요..ㅠㅠ  ​​구리아트홀에서 열리는 다양한 공연 및 전시에 관한 정보는구리문화재단 홈페이지에서 확인해 주세요~⇣⇣⇣https://www.guriart.or.kr/ 구리문화재단구리문화재단www.guriart.or.kr ​ ​​#구리시 #구리아트홀 #구리문화재단 #정기공연 #행복콘서트 #뮤지컬 #갈라콘서트 #레미제라블​​​ 오페라글라스 망원경 렌즈로 관람하면 집중이 안되거나 집에서 TV나 휴대폰으로 보는거랑 뭐가달라? 많은 분들이 사용하는데는이유가 있습니다.오페라 글라스 망원경 3배 줌 오페라 뮤지컬 연극 아이돌 콘서트 영화 시사회 멀리서 관람하고 아쉽게 돌아가신적 있으신가요? 오페라 글라스 망원경으로 필요한 순간순간에멀리서도 뚜렸하고 집중이 필요한 순간을실시간을 생생하게 즐길 수 있습니다.​물론 관람의 질이 확실히 달라집니다.​공연 내내 사용하는것이 아니라 순간순간집중이 필요한 순간에만 사용함으로 현장의생생함과 원하는 배우들의 열연을더 생동감있게 캣치할 수 있습니다.^^​ 유럽 빈티지 레트로 감성으로문화활동을 하지 않으실때는 집에 그냥무심하게 툭! 두어도 홈 인테리어효과를체험하실 수 있습니다.​ 레트로 오페라 글라스 망원경 블랙 레드 레트로 오페라 글라스 망원경 골드 화이트 이젠 공연 후 아쉬운 마음으로 돌아가지말고생생한 감동을 느끼고 기분좋게 퇴장하시면됩니다.^^​그립형 / 스트랩형 / 그립+스트랩3가지 타입과​블랙 / 레드 / 골드 / 화이트4가지 색상​네이버스토어 무료배송 할인가 구경하세요~♥ 오페라 글라스 망원경 연극 아이돌 콘서트 뮤지컬 감상용 레트로 소품 : 에스컨테이너오페라 연극 콘서트 뮤지컬 공연 감상용 글라스 망원경 및 실내 빈티지 레트로 유럽풍 인테리어용 선물 소품용 망원경smartstore.naver.com  ​ ​ ​​​​안녕하세요. 6월 진주에 가족들과 가볼 만한 곳이나 진주 공연행사 찾으시는 분께 좋은 소식 전해드리려고 왔어요. 진주의 발빠른 소식을  현지분께 알게 되어서인데요. 나름 퀄리티있는 공연인데 무료로 관람할 수 있으며 꾸준히 해마다 한 번씩 열려왔던 공연이라고 해서 저도 진주 재즈콘서트 공연 티켓 예매하면서 정보 공유드려보려고 포스팅을 적게 되었어요. ​​​​​ 6월 진주 행사 - 2021년 7회 진주 재즈콘서트 공연​​​​​​​이번 공연은 재즈 ‘세기(世紀)의 명곡’들에 다시 집중하여 원천(原泉)의 가치와 향기를 되짚어보는 시간이 될 것이라고 소개하는데요. 그에 따라 들어봤을 수도 있는 익숙한 곡들도 많이 소개될 것 같네요. 공연 기획한 분에 따르면 재즈의 기본에 집중, 제일 재즈다운 곡 위주로 선정했다고 합니다. 재즈 곡을 감상할 때 같은 곡을 연주자에 따라 어떻게 해석하고, 창의적으로 접근하는 지 잘 들어보는 것도 재밌는 포인트가 되겠구요.  각 연주자마다 갖고있는 고유한 감성도 느껴보시면서 공연을 즐기시면 되겠습니다. ​​​​​​ 6월 진주 행사 - 2021년 7회 진주 재즈콘서트 공연(출처 : 공식홈페이지, 과거 공연사진)​​​​​​​진주 재즈콘서트는 경남도민일보 주최, 진주시 후원으로 이번이 2016년부터 개최되어 2021년 7회차를 맞아 다시 공연을 앞두고 있다고 하는데요. 진주 재즈콘서트 공연 장소는 경남문화예술회관 대공연장에서 진행되며  콘서트는 2021년 6월 24일(목) 19:30시부터 하루 동안 진행되는 진주 행사입니다. 자세한 위치는 지도로 걸어드린 아래와 같아요.​​​​ 진주 재즈콘서트 공연장소 위치경남문화예술회관 대공연장경상남도 진주시 강남로 215 경남문화예술회관 ​​​주소 : 경남 진주시 강남로 215 경남문화예술회관문의 : 1544-6711​​​​​​네비게이션으로 경남문화예술회관 대공연장을 검색해서 가시면 되며, 승용차 이용 시 진주IC로 오시면 공단사거리 좌회전 → 진주시청 방면 → 진양교 지나 우회전 → 좌측편 예술관 정문으로 오시면 되며, 서진주IC로 오시면 오죽광장 방면 → 빅토리아 나이트 교통신호앞 우회전 → 천수교 방면 직진 → 천수교 지나 좌회전 → 진주교 아래를 지나 직진 → 우측 예술회관 정문 경로로 오시면 된다고 하네요.​​​​ 경남문화예술회관 주차요금 주차비​​​​​경남문화예술회관 주차장의 운영시간은 09:00부터 22:00까지이며 공연 관람차량은 3시간, 전시 관람차량은 2시간까지 주차요금이 면제되고, 면제시간 초과부터는 일반차량 요금이 추가적용됩니다. (최초 30분까지 300원/10분 초과시 100원) 주차장 입차 후 10분 이내 회차는 무료라고 하네요. ​​​​​​ ​​​​​​이런 공연날에는 주차와 교통이 혼잡할 수 있으니 대중교통을 이용하는 것도 좋은 방법인데요. 타지에서 버스를 타고 오시는  경우 진주시외버스터미널과 고속버스터미널에서 10분정도 예상하시면 되며, 210번 버스를 승차한 후  문화예술회관에 하차하면 된다고 하네요. 대략적인 210번 버스의 주요 노선은 아래와 같습니다. ​※ 210번 버스 노선 : 진양호공원, 10호광장, KBS, 이마트, 서부시장, 갤러리아백화점, 문화예술회관, 경상대학병원, 연암공과대, 개양오거리, 경상대학교​​​​​​​ 6월 진주 행사 - 2021년 7회 진주 재즈콘서트 공연​​​​​ 진주 재즈콘서트 2021 프로그램​​진주재즈콘서트 공연 출연진은 다음과 같아요. 피아노트리오, 보컬리스트, 관악기연주자들... 대표적인 곡들을 연주할 것이라는데 정확한 곡명 등은 공개되지 않았어요. 공식 루트로 정보가 추가되면 포스팅 수정하도록 하겠습니다. ​​​​​ ​​​​​​매해마다 공연날이 지나고 진주 재즈콘서트 가볼껄 후회 했었는데 올해는 놓치지 않을 수 있도록 좋은 공연 미리 소개해주신 분들께 감사하네요^^ 공연 티켓 예매하고, 24일이 기다려지고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​ 대공연장 좌석배치도​​공연 예매하실 때 참조하시라고 경남문화예술회관 좌석배치도 일러스트도 가져왔어요. 차례로 1층과 2층입니다. 뮤지컬 예매나 영화관 예매하실 때 보셨을 법한 배치도죠? 1층 좌석 갯수는 약 1080석 2층이 440석이예요 (1의 자리 버림으로 계산). 공연을 관람해보면 1층 2층 다 각각의 매력이 있답니다. ​​​​​​​ 진주 경남문화예술회관 좌석배치도​​​​​​아래는 작년 6회 진주재즈콘서트 포스터와 2016년 첫 번째로 개최됐던 진주재즈콘서트 포스터를 공식 홈페이지에서 가져와봤어요. 아직 올해 포스터는 나오지 않았나봐요. 어떤 즐거운 공연을 체험할 수 있을 지 기대됩니다!​​​​​​​ 6월 진주 행사 - 2021년 7회 진주 재즈콘서트 공연 ​​​​​​제7회 “혁신에, 예술을 더하다” 진주재즈콘서트​ 일시    2021년 6월 24일(목) 19:30 (1회 공연) 장소    경상남도문화예술회관 대공연장 주최    경남도민일보 후원    진주시 해설    재즈비평가 김현준 예매 안내    선착순 무료 접수,  1인 1매 제한​​​​​ 진주재주콘서트 공연 예매 바로가기​ 공연예매 | 진주재즈콘서트진주재즈콘서트의 공연예매jinjujazz.cafe24.com ​​​ ​ 진주재주콘서트 공식 홈페이지진주재즈콘서트진주무료공연 진주재즈콘서트 홈페이지www.idominjazz.com ​ 오산문화재단 공연소식 사랑의 묘약 보고 윤복희 콘서트 예약하고 ^^오산문화재단 그리고 오산문화예술회관코로나 이전까지만 해도 오산문화재단 오해피 회원 자격으로 한달에 한두번 꼭 방문하던 단골가족이었는데``` 에휴 그X의 코로나 ~~ㅠ,ㅠ반가웠다 이곳 넓다란 잔디 광장이다행이다 좋은공연을 볼 수 있어서오랫만에   오산문화재단에서 준비한 즐거운 공연소식을 듣고 한달음에 달려갔다~!  ​​​​​​​​​​​사랑의 묘약제목에 끌려서 본 공연 ? ㅋㅋ그러나 사랑의 묘약 따윈 없다는 평범한 진리를 일깨워준 공연 ``ㅎㅎ나중에 알고보니 로맨틱 코미디 오페라의 대표작품이란다.요즘처럼 답답하고 갑갑한 시국에 나에게는 뭔가 즐거운 묘약이 필요했는데 ..,  공연제목이랑 장르가 딱 맞는  절묘한 선택이었다 ~` ㅋㅋ​시놉시스이탈리아 작곡가 G. 도니체티 희가극 _ 로맨틱 코미디 오페라2막. 1832년 5월 12일 밀라노에서 초연. 스크리브의 《사랑의 묘약》을 로마니가 각색한 것으로 싸구려 포도주를 사랑의 묘약으로 알고 속아서 사 마신 청년 네모리노는 술에 만취되어 애인 아디나에게 거절당하는데 우연히 유산이 굴러들어와 만사가 원만하게 끝난다는 내용이다.제2막에서 네몰리노가 부르는 테너의 아리아 〈남몰래 흐르는 눈물〉은 널리 애창되고 있다. 한국에서는 1968년 11월 프리마오페라단(김동진 지휘)에 의해 국립극장에서 처음 공연되었다.[네이버 지식백과] 사랑의 묘약 [L'Elisir d'amore] (두산백과)  ​​​​​​​​​​​​​철저한 방역수칙에 따라서 입장요즘은 안심콜 QR코드 등 다양하네``오늘 공연 사랑의 묘약이 의외로(?) 좌석 점유율이 90%이상이라더니.,다소 낯설은 오페라임에도 불구하고 입장하시는 관객들이 상당히 많아 보였다.그만큼 오산시민들에게  문화적인 갈증이 오랫동안 쌓여왔다는 뜻이려니 생각했다.  ​​​​​​​​​​​​조금 여유있게 온지라 이곳저곳 둘러보는중^^오랫만에 왔지만 보이지 않는 반가운 향기가 느껴지는 곳이다.오산시민으로서 자부심을 갖는 가장 큰것 중 하나는 수준높은 문화공연을 정말 착한 가격에 가까이서 편안하게 즐길 수가 있다는 점인데`~  쌩큐  오산문화재단  ^^ 입장전 관람객을 기다리는 대공연장 모습 . 오랫만이라  더욱 반가웠다 ~^^ ​​​​​​​​​​입장을 알리는 안내멘트에 따라서 공연장으로 입장혹시 실수하면 안될듯 싶어서 스마트폰 끄고 조용히 기다린다. ​​​​​​​​​​​아쉬웠다.!공연장은 코로나 방역을 위해서 50%만 입장이 가능했는데이렇게 좋은공연이라면  좌석이 가득했으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움 컸다.배우들 연기도 좋았지만국립오페라단 연주는 가히 국내최고의 오페라단이라는 명성에 걸맞게 수준높은 음악을 보여준다.듣는내내 귀가 호강하는듯 했다. 특히 사진은 못찍더라도  음악소리를 녹음이라도 해볼까? 스마트폰 전원버튼을 만지작 만지작 했다.ㅋ그리고.,  지휘자 (지휘 권성준)가 배우와 연기하듯 교감하는 장면은 살짝 새로웠다. 대사도 한마디 던지는 ``ㅎㅎ​사랑의 묘약 짧은 소감 한마디 !시높시스를 충분히(?) 알고가서 공연을 이해하는데 어렵지 않았다.그리고  이탈리어 노래지만 친절하게 한글로 자막을 보여주니 답답하지도 않았다.다만.., 주인공 네모리노 보다 벨코레가 더 멋져보였다는 사실 ..,ㅋㅋ배역을 맡은 네모리노가 너무 old한 이미지라 원작에서  어리버리하지만 순수한 청년 네모리노와는 감정이입이 잘 안되더라는 ~~;;그니까., 뭐시기.., 분장만으로는 한계가 있다는 말씀..,  에휴 지송 ㅠ,ㅠ차라리 네모리노와 벨코레가 역할을 바꿔서 하면 어땠을까? .., 이크~~;;그럼에도 불구하고노래와 음악이 압도적으로 좋았다는 사실^^!아름다운 선율과 유쾌한 스토리에 대만족했다. ~~ㅎㅎ 공연중에는 사진촬영은 금지 . 위 사진은 공연전 입장하자마자 찍은 사진임^^ ​​​​​​​​​​​공연이 끝나고^^흠., 장르가 로맨틱 코미디라서 즐겁고 가벼운 마음으로 봤다.여주인공 아디나와 남주인공 네모리노 연기자들이 포토존에서 일일히 사진찍어주시고`` 친절한것도 좋았다.역시 아디나 인기가 좋았다. 다들 아디나랑 사진찍네``ㅎㅎ난 둘카마라 가짜박사랑 찍어볼까 했지만 패쓰``ㅋ암튼 이래저래 훈훈하게 마무리 ^^  ​​​​​​​​ 오산문화재단 5월 공연소식 _ 윤복희 콘서트사랑의 묘약 오페라 공연도 기대하고 왔지만 왠걸~ 다음 공연이 윤복희 콘서트 ?역시 오산문화재단 답다. 그동안 코로나로 숨죽여오더니 이제 대형작품들을 줄지어 선보이는가보다.윤복희 콘서트는 개인적으로 세대가 달라서 노래를 좋아하기 보다는 그분의 삶 에 대한 Respect 차원에서 꼭 한번 보고 싶었는데 좋은기회라는 생각이 들었다 ~!윤복희 하면 자타공인  대형가수 라는 찬사를 아끼지 않는분인데다 처음 데뷰할때부터 Culture Shock 였던 파란만장한 가수이기에 그분의 삶이 궁금했는데마침 공연제목이 "삶" .., 이건 꼭 봐야할 공연이다.!간만에 대공연장이 윤복희님 열창과 관객들 박수소리로  떠나갈듯~~^^게다가 윤복희 공연날짜가 어버이날 !어버이날 선물 !!부모님께 카네이션 달아드리면서 공연관람 선물드리는것도 대박 좋을것 같다.아~ 우리엄니도 계셨으면 효도한번 해드리는건데.,;;​윤복희 콘서트 삶 공연일정5월 8일 토요일 14:00다가오는 이번 주말 토요일이다.! 위 이미지를 누르면 오산문화재단 홈페이지로 연결됩니다.!​​​​​​​​​ 오산문화재단  오해피회원 추천의변회비가 고작 1만원입니다. 그것도 1년에 1만원매공연마다 20~30% 할인 가격으로 공연을 관람할 수 있구요``` 무려 1인당 4매 까지 가능하다는. ,^^ 4인가족에게 딱이죠~ㅎㅎ아이들 있는 가족은 무조건 신청하세요. 아이들하고 공연관람하는 것 생각보다 수월할뿐만 아니라 집안 분위기 아주 좋아집니다.^^공연소식은 문자로 오거나 우편발송도 가능하다고 합니다.회원가입은 연중 모집한다고 하네요. 그리고., 온라인 접수 혹은 전화로 간단히 가능하니까 바쁘면 전화한통~ ㅎ자세한 내용은 https://osan.go.kr/arts/contents.do?mId=0103010000 오산시 가입안내 | 오해피 회원가입 | 공연가입안내 홈 공연 오해피 회원가입 오산문화재단 OHAPPY MEMBERSHIP 오산문화재단 오해피 회원 당신을 문화예술 VIP로 모십니다. 오산문화재단의 오해피회원으로 여러분을 초대합니다. 모집 안내 모집기간 : 연중 수시모집 모집대상 : 문화예술을 사랑하는 모든 분들 회원혜택 회원구분 회비 혜택 오해피회원 10,000원/1년 기획공연할인 공연당 20% ~ 30% (1인 4매) 그 외 공연정보 제공(SMS, 우편발송 등) 그 외 사항 위 혜택은 가입일로부터 회원제에 따라 정해진 기한 내 유효합니다. 고객님의 정보는 안전하게 관리됩니...osan.go.kr ​​​​​​​​#오산문화재단#오산문화예술회관#사랑의묘약#아디나#네모리노#윤복희#윤복희콘서트#오해피회원#어버이날공연#어버이날선물​​​2021년 5월  오산문화재단 공연소식 _ 사랑의묘약 보고 윤복희 콘서트 예약하고 ^^​​#소금꽃 오산문화예술회관경기도 오산시 경기동로 41 문화예술회관오산문화재단경기도 오산시 현충로 100 ​ 코로나19 확산방지와 극복을 위해노력 중인 양주 시민분들을 응원하기 위하여“정동하×박기영 라이브 랜선콘서트”를 개최합니다.​이번주 9월 5일(토) 오후 3시~5시유튜브(채널 : 625년 양주)를 통해실시간 생중계 된다하니놓치지 마시고, 멋진공연 함께 관람해요:)​ ​​​​ 9월 5일(토) 오후 3시공연관람 채널 바로가기▼▼▼625년 양주625년역사, 경기북부 중심도시 1395년 태동 이래 2020년 현재까지 625년 역사를 가지고 있는 우리 양주시는 서울동북부 4개區(도봉,노원,강북,중랑) 및 경기동북부 4개市(의정부,동두천,남양주,구리)의 본가였으며, 서울을 포함한 7개 시군과 연접해 있는 도시이다. 유튜브 6...www.youtube.com ​​​​ ​  재즈 인 더 무비Jazz in the Movie재즈평론가 황덕호 x Jin Kim the Unit​일시 : 21. 5. 26. (수) 오전11:00장소 : 국립아시아문화전당 예술극장 극장2대상 : 8세이상 입장 가능좌석 : 466석 / 거리두기 객석제 235석(1인 4매까지 예매가능)가격 : R석 20,000원 / S석 10,000원 국립아시아문화전당 예술극장광주광역시 동구 예술길 31-13  ​ 국립아시아문화의 전당 예술극장 2에서 진행하는브런치 콘서트!​작년에도 한번 공연을 봤었는데 좋았었던 기억이 있어서​올해도 3번째 공연인'재즈 인 더 무비' 공연을 보러 갔답니다.  ​ 오시는 길: 광주광역시 동구 문화전당로 38​버스 - 국립아시아문화전당 또는 문화전당역지하철 -문화전당 역 3,4번 출구자가용 - 주차장 A, 부설주차장​예매, 문의​인터넷 - www.acc.kr전화 - 1899-5566현장 - 예술극장·어린이문화원 매표소​ 아시아문화의전당 주차요금입니다.​ 온라인 예매를 했구요.한시간 전부터 현장 티켓팅이 가능해서 조금 일찍와서전당주변을 둘러봤어요.​야외에 전시물도 감상했구요.​ 여름이라 야외 분수도 나오고 있더라구요.보기만 해도 시원하죠?​ 예술극장 가는길에 있는 나비모양 분수입니다.​ 예술극장은 인문학 강연, 연극, 무용. 강연 등 다양한 장르의 공연과 강연을 진행하는 공간입니다.​ ​예술극장 휴관일은 매주 월요일!!​관람 시간은 10:00~18:00 입니다.단, 수요일/ 토요일은 19:00까지 연장운영을 한다고 하네요~  오늘 볼 브런치 콘서트!​ ACC 브런치콘서트시민들의 일상에 편안한 휴식을 제공하고, 어렵게 느껴지는 예술의 '쉬운' 접근을 위해기획된 예술 토크 콘서트입니다.​매월 마지막 주 수요일 '문화가 있는 날' 오전 11시에 진행하며, 공연이 끝난 후 간단한 커피와 다과를 하며 공연의 감동을 함께 나눌 수 있습니다.국립아시아문화의전당 홈페이지공연 포스터재즈 평론가 황덕호의 진행과 Jin Kim the Jazz Unit의 연주로 소개하는 영화 속 재즈 음악공연입니다.​재즈를 즐겨 듣는 편은 아니지만 그 분위기가 좋아서재즈 카페도 가보고 예전에 재즈 관련 공연도 몇 번 간적이 있어요.​평론가의 이야기를 들을 수 있고 공연도 볼 수 있으니 좋을 것 같아예매했지요~^^​ 입장시 큐알코드 인증과 발열 검사 후 스티커를 붙여야 합니다.​ 브런치 콘서트 안내 책자를 받았구요.공연을 보기 전에 어떤 음악을 들려줄지 읽어 보았어요.​ 사전예매 티켓을 수령하거나현장예매 티켓을 구입하는 곳입니다.​ 브런치 콘서트 티켓 소지자는 주차 4시간 면제입니다.​ 저는 R석을 예약했구요. 예술인패스 할인50%를 받았어요.​문화가 있는 날(매달 마지막 주 수요일 어린이문화원, 문화창조원, 유료전시 입장객) 50%,문화패스(만7세~24세) 50%,예술인패스 50%, 문화누리카드 50%,문화복지할인(경로할인, 장애인할인, 국가유공자,의사상자,단체할인), 특별할인(전당릴레이티켓) 20% 등할인 혜택이 있으니 참고해 주세요!  ​ 아직 공연시간이 남아 예술극장을 둘러보았어요~​  미술전시를 보러온 것 같죠?​ 예술극장 1층엔 휴식공간과 전시 작품이 있어서공연을 기다리는 시간에 둘러보셔도 좋습니다.​ 공연 시작 후에는 입장이 제한되며8세 이상 부터 입장이 가능하다는 문구!공연은 함께 즐기는 것이기 때문에~지켜야 할 사항은 지켜야겠죠~!​ 2층 공연장으로 올라가는 길엔 예술극장에서 진행되었던 유명 공연이 전시되어 있었어요.​​ 관람문화안내 입니다. 아이들과 공연관람 오면 이런 것도 알려주면 좋을 것 같아요~​ 공연장 좌석 한번 확인하구요~공연장에 들어갔어요.​ 공연장은 거리두기 객석제로 운영되고 있어서제가 앉아있는 자리의 좌우에는 사람이 없었습니다.​속닥속닥하면서 옆 사람과 이야기하는 재미는 없지만옆 사람 신경 안 쓰고 공연에 집중은 더 할 수 있었던 것 같아요. ​ 공연 중에는 사진을 찍을 수가 없었어요!매우 엄격하게 안내를 하더라구요. ​공연 후에 모습을 담아 봤습니다.​공연은 수많은 관객들의 눈과 귀를 즐겁게 했던 영화 속에 담긴재즈에 대한 이야기와 연주를 만나보는 시간이었습니다.​ 영화와 애니메이션에 삽입된 'Fly me to the Moon',디즈니 애니메이션 O.S.T. 'Everybody wants to be a Cat', 영화 Black Orpheus' 등영화음악 애호가들에게 사랑을 받아온 곡들로 구성된 공연이었습니다.​재즈는 자유롭다 혹은 즉흥적이다. 연주가 편안하게 느낌으로 한다고 흔히 생각하지만훌륭한 즉흥연주를 하기 위해서 연주자들은 부단하게 연주 연습을 한다고 합니다.​황덕호 평론가가 나와서 곡에 대한 설명, 연주자에 대한 설명을 중간중간 해주셔서곡에 대해 너무 모르고 들으면 지루할 수 있는데 알고 들으니 더 좋았던 것 같아요.​​오전 시간에 재즈 공연을 본 적은 처음이었는데요.느낌이 또 달랐어요. 브런치 콘서트는 6,7월도 계속됩니다.​6월은 월드뮤직밴드 제나의 '달콤탱고 콘서트'7월은 앰비규어스 댄스컴퍼니의 '바디콘서트'가 예정되어 있으니관심 있으신 분들은 관람해도 좋을 것 같아요.  ​ 공연 관람 후 나가는 길입니다.작년 브런치 콘서트는 끝나고 다과를 줬었는데요.​올해부터는 브런치 서비스를 진행하지 않는다고 합니다.대신 티켓값을 낮추고 무료주차시간을 늘려준 것 같더라구요.아쉽지만 근처에서 식사를 해도 좋겠네요. ACC건물 주변도 둘러보고 근처에서 식사도 하였습니다.오랜만에 공연으로 문화충전한 하루 였어요~^^​​​ ​ 작년 서울 첫 콘서트 이후 6개월여만에 다시 찾아 온 콘서트...또근또근 설레임에 잠도 설쳤다하루의 공백을 최소화 하기위해 이것 저것 급한 거부터 처리 하고 나니 새벽3시쯤에야 반 강제적으로 잠을 청했다.  습관이 무서운 것이늦게 잠들었는데도 늘 일어나는 시간에 눈이 떠진다는 것...무사히(?)  해야할 일들 마무리.. 내가 있던 A구역은 찬스들 전멸 2열에 1명, 3열에 나와 우리엄니...일당백 하라는 찬스님들 명령(?)에 열심히 봉도 흔들고 찬원님 잘 찾으시라고 피켓도 머리 위로 올려드렸다. (다행히 내뒷쪽으로 빈공간이라..) 우리모녀 발견하시고 손가락하트, 오실 때마다 종류별로 다 해주시네머리위로 큰하트, 콕 찍어주시며 하트❤ 으메심장쿵쾅거리는 구만...이 기분이었또..😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄 우리엄니..ㅋㅋ 젊어지셨다고 엄청 좋아하심평생 처음 구경하셨다고 호강한다고..아이구내 너무 찔려서...죄송해유~ 엄니 랩핑버스 기사님 운행시간도 아닌데 식사하러 가시면서 우리 모녀 태워다 주시고 가셨음.리무진버스에 우리모녀만..ㅋㅋ ㅋ 기사님 대대손손 복 많이 받으시길..🙏🏻🙏🏻🙏🏻  👆🏻👆🏻👆🏻낮공연에 없어서 속상했또요~😓 안 좋았던 기억은 모두 내 머리 속 지우개가 작동해서 다 지워버려주니 망각은 신이 주신 선물  맞는 거 같다... 실물이 더 이뻐유~🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩​※※백신맞으신분들은 cd나 usb받으실 수 있어요  👆🏻미스터트롯 경연곡이라진또배기 뿐이지만..기념으로~​​#이찬원 #Chanwon_Lee #이찬원유튜브#이찬원_국민호감남#이찬원미스터트롯콘서트​#오늘일기 #찬스의덕질일기​ 화이트 핸들 오페라 공연 뮤지컬 콘서트 관람 망원경 글라스, 프놈펜 화이트 핸들​  반가워요 여러분!​좋은 하루 보내고 계신가요?​오늘 엄선한 상품을 소개합니다​  ​ ​ ​  ▶화이트 핸들 오페라 공연 뮤지컬 콘서트 관람 망원경 글라스, 프놈펜 화이트 핸들​구매하기엔 지금이 딱 적기인 것 같아요​​이런 상품도 필요하지 않으세요?​​▶[eyebre] 고배율 망원경 오페라글라스 뮤지컬 콘서트 망... - 18,800원​▶니쿠라 쌍안경 오페라글라스 고배율 콘서트 뮤지컬망원경 - 14,850원​▶eyebre 오페라 글라스 쌍안경 화이트, 10배, 1개 - 25,110원​▶[당일발송] 지넥스 고배율 오페라 글라스 뮤지컬 망원경 공... - 42,300원​▶에센바흐 오페라글라스 글래머 (44421), 버건디레드 - 168,300원​  #오페라글라스 #오츠카망원경 #니콘쌍안경 #쌍안경 #현미경 #니쿠라망원경  ​제 글이 도움이 되셨다면 이웃신청 부탁드립니다.​오늘도 좋은 하루 되세요!​ ​​ ​ 서울 미스터트롯 콘서트 공연 관람 후기​쟁쟁한 경쟁을 뚤고  예매 성공한 서울 미스터트롯 공연 티켓  로또 당첨된듯 기뻣답니다몇차례  연기속에 드디어 오늘  장마비가 끝임없이 내리는  아침  초딩 동창생들과 함께 설렘반 두려움반 서울행 고속 버스에 몸 을 실었다​티비에서만 보던 미스터 트롯맨들을 가까이에서 보다니 꿈 만 같았지요​드디어 서울 도착  지하철 타고 올림픽 체조경기장 도착 많은 인파가 술렁 였어요​올림픽공원 입구 부터  트롯맨들의 대형 사진이 걸려 있어 비가 오는 중에도 사진 아래서 열열 팬들이 모여 있었어요 밖에는 비가 오는 관계로 공연 시작 후에는 사진 촬영이 금지되서 공연 사진은 많이  못 찍었어요​드디어 미스트롯 공연장에 입장 저기 가운데   트롯맨들이 노래하는 원형 무대  멀리 보여요코로나 거리두기 질서를 지키며 입장 했는데 생각 보다는 덜 붐볐어요 쿵쿵 번쩍번쩍 오색 빛이 쏘아대고 현장감 넘쳐 소녀가 된것 차럼 흥분 되는 행복한 순간이 었어요드디어 미스트롯 공연장에 입장 저기 가운데   트롯맨들이 노래하는 원형 무대  멀리 보여요코로나 거리두기 질서를 지키며 입장 했는데 생각 보다는 덜 붐볐어요 울 친구 딸래미 예매 하느라 수고했네~친구 끼리 정답게 앉으라고  쪼르르 나란히 찍었는데 2자리 건너 앉게 되서  옆사람과 대화는 불능 사회적  거리를 두며 입장전  기념사진 찰칵!! 찍고 또 찍고 찍고또찌고 드디어 입장 가슴이 쿵쾅 우리 좌석은 2층  46열  너무 멀어 보이느게 흠 트롯맨들  얼굴도 않보이고 뒤통수만 보였다  트롯맨 얼굴은 가운데 떠 있는 둥근 화면황홀 그자체  그중에 내나름 제일 멋졌던 장면 장민호가 두루마기 입고 나와서 역전 인생 부를때 정말 멋졌어요​  ‘이날치, 구니스컴퍼니, 광지원농악단’ 공연안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 양소랑입니다. 지난 2020년 12월 광주시에는 문화예술을 선도하며 전문성 높은 문화도시를 목표로 광주시문화재단이 새로 출범되었습니다. 출범기념으로 2021년 5월 ‘5개의 첫 울림’이라는 타이틀로 페스티벌이 시작되었는데요. 저는 그 첫날 오프닝 콘서트를 다녀왔습니다! 함께 보실까요?(❁´▽`❁)*✲ﾟ*  광주시문화재단 출범 기념 페스티벌에서는 일주일간 국악, 클래식, 크로스오버, 연극, 전시까지 다채로운 볼거리를 준비해놓았는데요. 제가 방문한 첫날 오프닝 콘서트에서는 광주시에 기반을 둔 예술 단체인 구니스컴퍼니와 광지원농악단 그리고 ‘범 내려온다’라는 중독성있는 멜로디로 떠오르고 있는 이날치의 공연이 준비되어 있었습니다!! 특히 이날치의 공연이 정말 기대가 되었는데요.✪‿✪  남한산성 아트홀 대극장에서 즐긴 페스티벌 오프닝 공연 오프닝 콘서트는 남한산성 아트홀 대극장에서 진행되었으며, 입장 전 발열 체크와 손소독 등 코로나19 감염 및 확산 방지를 위한 관람 수칙을 준수하여 입장하도록 안내되었습니다! 우리 모두를 위해 마스크를 꼭 끼고 공연을 관람하도록 해요!♡✧( ु•⌄• )  광주시문화재단 출범기념 페스티벌 오프닝 콘서트지금부터 시작합니다​❤사전에 예약된 표를 발권한 뒤 공연장으로 이동하였습니다!₍•͈ᴗ•͈₎ 공연장 안에서는 사회적 거리두기 지침에 따라 좌석 간 한 칸 띄어 앉는 시스템으로 운영되고 있었으며, 공연 관람 중에도 건강하고 즐거운 공연 관람을 위하여 마스크 착용을 의무화하고 있었습니다~₍՞◌′ᵕ‵ू◌₎♡  광지원농악단 & 구니스컴퍼니사진 출처 : 구니스컴퍼니 인스타그램(@the_gooniescrew) 먼저 광지원농악단과 구니스컴퍼니의 공연으로 콘서트 시작을 알렸습니다. 광지원농악단은 광주시 무형문화재 제3호 광지원농악을 통하여 광주시 문화예술 발전에 앞장서고 있는 자랑스러운 광주시의 농악팀으로 소고놀이, 열두발놀이 등 흥겨운 무대를 선사하였습니다. 이어 바통을 받은 구니스컴퍼니는 대한민국 최초 해군 비보이팀으로 현란한 비보이 댄스를 선보였는데요. 특히 마지막 무대에서는 광지원농악단의 가락에 맞춰 댄스 배틀을 선보여 전통악기와 콜라보 공연을 멋지게 보여주었습니다!!(๑>ᴗ<๑) 오프닝 콘서트의 하이라이트!이날치의 흥겨운 공연!! 오프닝 콘서트의 하이라이트인 마지막 공연은 이날치의 무대로 꾸며졌는데요. 이날치는 판소리를 현대의 팝으로 재해석하여 중독성 있는 음악을 선보였습니다. 드럼과 베이스의 리듬 위로 판소리 보컬이 어우러지고, 이야기가 있는 노랫가락에 흥미롭고 재미있는 공연이 펼쳐졌습니다.  이날치의 앙코르 무대 빠질 수 없겠죠?!본 공연이 종료되고도 식지 않는 열기와 관객들의 앙코르 요청으로 이날치의 ‘범 내려온다’ 공연이 한차례 더 진행되었습니다. 공연 중에는 촬영이 불가하지만 커튼콜 때는 촬영이 가능했기에, 저 또한 공연의 아쉬움을 달래기 위해 이날치의 공연을 담아보았습니다~❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾  광주시문화재단의 출범기념 페스티벌을 시작으로 광주시 문화예술 발전과 시민을 위한 문화 서비스의 질적 향상을 위해 광주시문화재단의 앞으로의 행보를 관심 있게 지켜보고 응원해야겠습니다!(๑•᎑<๑)ｰ☆​​ ※본 게시글은 광주시청 양소랑 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​ 코로나19로 인해 지친 마음을따뜻하게 달래줄 인천문화예술회관복합문화공간 살롱콘서트 '휴'(休, HUE) 6월 5일 토요일첫 공연을 시작했습니다.​비대면이 아닌 관객과 아티스트의뜨거운 열기를 느낄 수 있었던살롱콘서트 '휴'의 생생한 후기를 들려 드리려 합니다. ​일회성 공연이 아닌 릴레이 형식으로진행되는 살롱콘서트 '휴'(休, HUE)의추후 공연 일정까지 소개해 드릴 예정이오니끝까지 함께 해주세요!​바쁘고 지친 일상 속, 모든 무거운 짐을 잠시 내려놓고예술가와 함께 교류하는 살롱콘서트 '휴'의 이야기​지금 시작합니다.S T A R T 살롱콘서트 '휴'는2020년에 이어 두 번째로 선보이는 공연입니다.인천문화예술회관 카페 공간에서 마련된 작은 무대'복합문화공간'에서 진행되는데요.​소규모의 공연으로 아티스트와 관객이 자유롭게 소통하며즐길 수 있기에 더욱 편안한 관람을 하실 수 있답니다. 살롱콘서트 '휴'는 코로나 19로 인한 방역 지침을철저하게 준수하여 진행됩니다.​관객 분들의 보다 안전한 관람 환경을 유지하기 위해'객석 띄어 앉기'를 실시하며,공연 동안 마스크 착용이 필수입니다.​음식 반입은 불가하지만생수 지참은 가능한 점 참고해 주세요!   공연장에 입장할 때는 총 3가지 스텝 필수!!​1. 비접촉 체온계로 체온 재기2. 간편하고 안전한 코로나19 출입 명단 작성하기입장 전 안심콜 번호로 전화하시면출입 명단이 자동으로 작성됩니다.3.손소독제를 뿌리면, 입장가능!  사전 예약제로 운영되는 살롱콘서트 '휴'는인천예술회관 아래 공식 홈페이지 링크를 통해서'무료'로 신청하실 수 있습니다. >Home>공연·전시>공연>공연일정 | 문화예술회관복합문화공간 <살롱콘서트 휴(休), HUE> : 신나는섬 기간 2021-06-05 (토) ~ 2021-06-05 (토) 시간 오후 5시 장소 복합문화공간 관람료 무료(매회 사전예매자 선착순 50명 입장 가능) 주최 인천문화예술회관 문의 1588-2341 관람연령 8세 이상 티켓예매 예매하기 예매내역확인 티켓오픈일 : 5월 4일(화) 오후 2시 ​ ■ 예매 좌석 :  매회, 비지정 50석 선착순 예매 진행 ■ 모든 예매자는 공연시작 15분 전까지 도착해 주시기 바라며,     시간 내 ...www.incheon.go.kr 매회 비지정석 50석 선착순 예매로 진행되며객석은 공연당일 티켓 배부시 지정됩니다.  ※공연 관람 당부사항※​1.공연시작 15분 전까지 도착해 주시기 바라며,시간 내 미입장 시 예매석은 현장 대기자에게양도될 수 있습니다.​2. 노쇼가 발생하고 있습니다.방문이 어려우신 분들은예약을 삼가해 주시길 다시 한 번 부탁드립니다.​3. 휠체어석 사용이 필요할 시1588-2341번으로전화 주시기 바랍니다.총 8회로 진행되는 살롱콘서트 '휴'의첫번째 주자는?바로  신나는 섬​바이올린, 아코디언, 퍼커션, 기타, 우쿨렐레,하노니카 등 다양한 악기들이 조화롭게 어우러지며독창적인 음악을 펼치는 집시밴드입니다! 생동감 넘치는 활기가 느껴지는 '신나는'이란 형용사와고독한 이미지가 연상되는 '섬'이 합쳐져흥겹지만 마냥 들떠있지 않은,여러 감정들을 표현해 내는 음악을 선보이는 밴드랍니다.​신나는 섬은 코로나19로 인해 많은 공연들이 취소되어 오랜만에 직접 관객들 앞에서 공연을 한거라무척 떨렸다고 전했는데요.​그 말이 무색하게도~베테랑 연주가인 신나는 섬 밴드는작은 공연장을 꽉 채우는 풍부한 사운드로관객들을 매료시켰답니다!​잠시 공연 하이라이트를 감상해볼까요?  관객들과의 열렬한 호응을 받으며멋진 연주를 선보이는 신나는 섬!영상에서 보다 실제로 들었을 때더 깊이있고 풍성한 음악을 경험하실 수 있답니다.  작은 공연장을 꽉 채우는 사운드는관객들로 하여금 연주에 깊게~ 몰입하게 만들었는데요.​밝은 곡부터 차분한 곡 등공연 분위기를 휙휙 반전시키는다양한 곡들을 연주하여지루할 틈 없이 즐겁게 관람할 수 있었답니다.  오로지 연주 위주로 진행되지만,음악을 더 깊이있게 표현하기 위해허밍이나 가사를 활용하는 신나는 섬의 공연!​가사가 아닌 음악의 선율만으로원하는 감성을 전한다는게무척 신선하게 다가왔답니다.​게다가 신나는 섬의 음악은마치 옛 사랑, 옛 추억의향수를 떠올리게 하는 힘을 가졌답니다.​살롱콘서트 '휴'에딱 맞는 공연이 아니었나 싶어요~!  각기 다른 개성을 보유한 멤버들이 모여 '월드 뮤직'이라는 장르를 선보이는 신나는 섬!​관객들의 '앵콜'을 이끌어낸 멋진 공연은관객들을 힐링시키기에 너무나 충분했답니다. 콘서트는 1부 / 평론가님과 함께 진행한 인터뷰 / 2부로진행되며, 1시간이 조금 넘게 진행되기에더욱 부담없이 즐기실 수 있어요.​특히 신나는 섬은 최백호, 강아솔, 재주소년 등유명 아티스트들과의 콜라보레이션으로더욱 깊이있는 음악을 선보였답니다. 10년 동안 밴드를 이어오며순수히 음악을 사랑하며 즐기는 '신나는 섬'의 공연!​그들의 진심어린 공연에관객분들은 감동을 받았는데요.​공연이 끝난 후에는신나는 섬의 CD를 직접 구매할 수 있으며싸인까지 받을 수 있는 시간이마련되었답니다!​다들 줄을 서서 씨디를 구매하는 모습 보이시죠~?​살롱콘서트는 신나는 섬을 시작으로로큰롤에 컨트리음악 요소를 더한 '스트릿 건즈',델타블루스 기반 블루스 싱어송라이터 & 기타리스트 하헌진 & CR태규 등 7회의 공연이더 남았답니다!​일상 속에서 찾는 소소한 행복,인천문화예술회관 살롱콘서트를 통해'음악'과 함께하는 하루를 보내 보세요!​​​ ​​​​​​​팬텀싱어를 통해 배출된, 크로스오버 그룹 "라비던스"의 첫 콘서트가 있었다.국악 전공 1명, 베이스 1명, 테너 1명, 뮤지컬 배우 1명으로 구성된 그룹인데, 이들이 부르는 "흥타령" "몽금포타령""이별가" 등의 노래를 평소에도 즐겨 들었고,그 노래들을 들으며 위안도 받고 추억여행을 떠나기도 했다. ​​​꼭 한번 이들의 노래를 직접 듣고 싶어 시험주말대비기간이었지만 욕심을 부렸다. ​​​​​ ​​​​​원래는 마눌님은 집에서 쉬고 싶다 하여 7시 공연을 아들과 둘이 보러가려 했었다.​​​근데, 일요일 저녁에 중요한 약속이 생겨서 취소하고, 3시 공연 표로 급작스럽게 다시 예약시도.공연을 보니 난 너무 좋았지만, 아들 녀석 데리고 왔었어도 노래들의 특성상 조금 지루해하지 않았을까 싶다.(아들아, 넌 다음번에 쇼미더머니 콘서트 데리고 갈게 ㅎ...)​​​7시 공연 예매표를 취소한 탓에, 3시 공연에 좋은 좌석은 구할 수 없었지만 계속 빈 좌석을 노리다가 나름 괜찮은 2층 S석을 예약했다. ​​​​​ ​​​​​​혼자서 공연을 보러 오는 것은 처음이다.​​​​​지난번에도 언급했듯이 되도록 "혼자" 지내는 것이 편해지다보니 이제 공연까지.근데 .. 혼자 공연을 보는 것이 생각보다 너무 홀가분하고 편안했다. ​​​​​ ​​​​​​예술의 전당 콘서트홀 앞에 위치한 카페.​​​​공연 시간이 남아 커피 한잔 마실까 했는데, 손님이 너무 많아서 포기.​​​​​​​ ​​​​​​​나의 좌석은 2층 앞에서 3번째 줄.​​​이 공연이 좋았던 것은 오케스트라 연주에 맞춘 라이브 공연이었다는 점.​​크로스오버 그룹의 공연인만큼 확실히 관객 연령대가 좀 높다. 나처럼 혼자 온 관객들도 여럿 눈에 띄고.​​​​​​ ​​​​​1부​​​1. 축전 서곡 (오케스트라 연주)​2. 달의 아들 (라비던스)- 달의 아들이여~ 공연 후, 나도 모르게 이 노래를 흥얼거리고 있다. 알고보니 조수미씨 곡이었구나.​3. 그대는 나의 모든 것 (존노)- 남자 성악에서 존노처럼 청아한 음색은 독보적이다. 고음에서의 단단한 목소리는 또 다른 매력이 있다.​4. 마중 (김바울)- 네 명의 목소리 중에 김바울씨의 목소리를 듣고 깜짝 놀랐다.    티비가 아닌 라이브로 들었을 때 그의 목소리가 가장 인상적이었고 라이브의 묘미를 새삼 느끼게 되었다.​5. 사랑가 (고영열)- 정말 최고였다. 고영열의 목소리를 들으면 "한"이 서려 있다. 내가 국악을 좋아하게 될 줄이야..   9월에 고영열 콘서트가 있던데 가야지.​6. 뮤지컬 "영웅" 중 장부가 (황건하)- 어려운 노래인데 이렇게 잘 소화를 하다니. 황건하씨의 창법은 힘이 넘친다. 성량은 가히 최고인 듯. ​​7. 무서운 시간 (라비던스)- 윤동주의 시에 노래로 만든. 이미 팬텀싱어 때 듣고 좋아하던 곡이다. ​8. 이별가 (라비던스)- 기대하던 "몽금포타령"은 이 날 곡 리스트에 없었지만 이별가를 들었으니 됐다.​​​​​ ​​​2부​​​1. Tico Tico No Fuba​​2. 루치  (라비던스)- 예상외의 신나는 곡. 고영열씨 살짝씩 몸 흔드는 리듬감이 아주 좋다.​​3. Fly me to the moon (김바울, 고영열)​​4. 바람의 빛깔 (존노, 황건하)- 평소에도 굉장히 좋아하는 노래인데, 이 노래가 리스트에 있을 줄이야.전주가 나오자마자 몸의 전율이....​5. Millim Yaffot MeEleh (라비던스)​​6. 텍두리 (라비던스)- 신곡이다. 멜로디도 좋지만 가사가 유독 귀에 착 감기는 느낌이다.나중에 제대로 들어봐야지.​7. 상주아리랑 (라비던스)- 라비던스만이 소화할 수 있는 곡. 고영열씨가 있기에 가능한거다.​​​앵콜곡 - 삶이 그대를 속일지라도- 삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 화내지마.. 가사가 참 좋다.​​​​원래 공연을 참 좋아했는데 콘서트는 실로 오래간만이었다.​노래를 통해 그동안 쌓여 있었던 고민과 응어리들이 씻겨 나간 기분이다.​훌륭한 공연. 앞으로도 라비던스의 공연은 계속 보러 다니리라.​​​​#라비던스#라비던스콘서트#예술의전당#예술의전당 콘서트홀#팬텀싱어​​​​​ 옥천문화예술회관 무료 관람 공연 안내. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ​​안녕하세요, 더 좋은 옥천입니다!​오늘도 폭염이 이어지네요.​이렇게 야외활동이 힘들 때​실내에서 시원하게 감상할 수 있는 공연 안내해드립니다.​​ ​​옥천군이 2021년도 ‘예술의 전당 영상화사업 SAC on Screen’ 사업 공모에 선정되어​문화예술회관에서 스크린을 통한 공연을 진행하고 있어요.​‘SAC on Screen’은 서울 예술의전당 무대에 오른 연극, 오페라, 발레,​클래식 연주회, 무용, 뮤지컬 등 다양한 문화콘텐츠의 수준 높은 공연을​스크린을 통해 공연을 제공하는 사업입니다.​문화예술 프로그램의 공유 및 지역문예회관 활성화를 위해​고화질 영상과 입체 음향으로 제작된​예술의 전당의 우수 공연과 전시 콘텐츠를​옥천문화예술회관 스크린을 통해 만날 수 있어요.​​ ​​공연명 : 스윙​상영일시 : 2021. 7. 14. (수) 저녁 7시​상영시간 : 70분​관람대상 : 옥천군민​관람연령 : 8세 이상​공연장르 : 무용​문의 : 옥천문화예술회관043-730-4891~2​​※ 사회적거리 1단계 수칙상 좌석 띄우기 제한은 없으나,코로나19 확산 예방을 위해 좌석 한 칸 띄우기로 230명 이내 선착순 입장​ 1920년대 미국 뉴올리언스 흑인 노예의 후예들이 만들어​1930~40년대 전 세계적으로 열풍을 일으켰던 에너제틱한 재즈 음악과 춤인 <스윙>을​국립현대무용단에서 스웨덴의 남성 6인조 스윙재즈밴드 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’와 콜라보로​마치 한편의 콘서트 같은 무용 공연으로 풀어낸 작품​ ​​평소 지방에서 접하기 어려운 작품들을 감상할 수 있는 기회 놓치지 마세요!​고화질의 영상과 입체 음향으로 제공되는 영상을 관람하면서​관객석에서는 잘 보이지 않은 배우나 연주자의 표정과 움직임을​카메라를 통해 더 생생하게 만날 수 있답니다.​​ ​​7월 28일 수요일 저녁 7시에는​50년 전통 일본 인형극단 무수비좌의 피노키오 연극을 상영합니다.​​ ​​8월까지 이어지는 SAC on Screen!​많은 관심 바랍니다.^^​​ ​​공연명 : 두드려라 맥베스​공연시간 : 2021.07.23. (금) 오후 7시​공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장​관람료 : 무료​등급 : 8세 이상​관람대상 : 옥천군민​공연장르 : 연극​문의 : 옥천문화예술회관043-730-4891~2​※ 사회적거리 1단계 수칙상 좌석 띄우기 제한은 없으나,코로나19 확산 예방을 위해 좌석 한 칸 띄우기로 230명 이내 선착순 입장​​ ​ 생존각축의 전란 속에서 반란군을 진압한 맥베스는 뱅코우와 함께 금의환향하여 군사 최고직인 도총관에 임명된다.​이후 권력과 탐욕에 눈이 멀어 헤어 나오지 못하는 왕을 보며 맥베스는 시해를 결심, 이를 시행에 옮긴다.​하지만 왕위에 오른 맥베스는 자신이 저지른 살인으로 불안과 공포에 괴로운 나날을 보내고​자신의 과오를 덮기 위해 거듭된 살인을 저질러 결국 이끌리듯 파멸을 향해 나아간다.​​서양의 대문호 셰익스피어의 맥베스를 한국적으로 재해석한 '두드려라 맥베스'!​극 중간중간 마당극 형식을 넣어 관객과 배우가 함께 호흡하며 공연을 한층 더 즐길 수 있어요.​​ 옥천문화예술회관비주얼 이전 뺤 다음 두드려라 맥베스 공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장 관람료 : 무료 관람등급 : 8세(초등학생)이상 테마 : 연극 공연기간 : 2021-07-23 2021년 옥천문화예술회관 공연안내 공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장 관람료 : 무료 관람등급 : 전체관람가 테마 : 콘서트 공연기간 : 2021-04-28~2021-08-25 바로가기 무대기술자료 대관료안내 대관서식 공연일정안내 인터넷예매www.ocac.go.kr ​모든 공연 관람 시 마스크 착용과 체온 체크, 출입기록 등 방역 수칙은 꼭 지켜주셔야 합니다.​더운 여름, 옥천문화예술회관에서 문화생활 즐겨요!^^​​ 옥천문화예술회관충청북도 옥천군 옥천읍 문정1길 32 관공서(옥천문화예술회관) ​​ ​ 프랑스 뮤지컬 공연단 레미제라블 내한 콘서트 서울 공연일시:2021.5.21(금)-5.23(일)          매일 14시,19:30 각 2회장소:KBS아레나관람시간:150분(인터미션20분), 관람등급:만7세이상예매처:티켓링크,예스24,티몬※5.22(토)14시 공연은 전석 매진 ​프랑스 뮤지컬 레미제라블 콘서트 공연, 부산 공연을 15~16일 마치고 오늘부터 서울 공연을 시작했습니다.​서울공연은 원래 5.19~23까지 5일이 잡혀 있었으나 제작사 내부사정으로 5.19~20 이틀 공연은 취소하고 5.21~23 3일 공연으로 변경되었어요​레미제라블 콘서트 공연은 ㈜레미제라블코리아 측과 저작권 분쟁으로 공연 진행 및 프로모션에 어려움을 겪었으나 지난 18일 ㈜레미제라블코리아 측과  원만한 협의를 통해 공동 합의문을 발표했습니다.​레미제라블 코리아  홈페이지 합의문https://www.lesmis.co.kr/ 뮤지컬 레미제라블 한국 공식 웹사이트2015년 뮤지컬 레미제라블 한국 공식 웹사이트입니다. (주)레미제라블코리아가 운영하는 웹사이트로 뮤지컬 레미제라블 작품개요, 공연장안내, 티켓예매안내, 공연영상 및 사진 등 다양한 레미제라블 관련 정보를 제공하고 있습니다.www.lesmis.co.kr ​서로의 입장차가 있겠지만 오랫동안 기획하고 노력한 공연이 원만한 합의로 재개될수 있어서 정말 다행입니다.요즘 같은 때에 공연을 하면 손해고 안하면 오히려 이익이라는데 ~ 멀리 프랑스에서 온 출연진들, 그리고 기다려온 관객들은 위해서도 다행이네요​  티켓가격 및 할인■ 티켓가격VIP석  150000원R석     130000원S석      100000원A석       60000원​■ 할인할인 내역은 예스24, 티켓 링크 동일합니다 ​■등급별 좌석 안내 ​■예매처별 좌석배치도티켓링크와 예스24에서  각각 구억별 예매진행중이고 티몬은 모든 구역 가능합니다요즘은 코로나로 변동 사항이 많으므로 항상 예매처에서 현재 상황을  확인 후 예매 하셔야 합니다 ​ ​​레미제라블은 프랑스 대문호 빅토르 위고의 원작 소설을 바탕으로한 뮤지컬로,1980년 프랑스 파리에서 초연을 했고 그후 영국 웨스트엔드에서 영어버전으로 공연을 시작했습니다​영화나 드라마등 여러가지 버전을 만들어져 전세계 많은시람들에게 감동을 주고있는 작품이지요​레미제라블 영어 버전은 많이 들었고 몇년전 라이선스 공연도 봤는데 프랑스어버전은  어떨까 궁금하네요  우리가 원하는 진정한 자유!답답한 마음을 풀어줄 희망의 메세지모두가 기다렸던 콘서트!​ 이번 공연을 기대하고 있는 관객들에게  많은 걱정과 우려를 끼쳐드려 고심끝에 마련한 특별선물!뭘까요?​노트르담 드 파리, 아마데우스,로미오와 줄리엣 등 유명 뮤지컬의 주요넘버들을 들려준다고 합니다와우!  부산공연 후기에 특별한 커튼콜 얘기가 있 던데  이거였네요​몇년전 "아마데우스" 내한공연에서 로랑방님이 살리에르역으로 나오셨죠 "악의 교향곡" 을 듣고 완전 반했더라능 ㅎ본 공연도 좋지만 커튼콜 ? 앵콜?  넘 좋을 것 같아요 ^^​​ 캐릭터 & 캐스트장발장 :로랑방자베르:로렌드칼팬틴:노에미 가르시아코제트:앤 마린 수와​아마데우스 노트르담드파리 로미오와줄리엣 오페라의유령 등 많은 작품들에 출연한 분들이시네요​전 마리우스, 에포닌, 앙졸라 캐릭터를 특히 좋아한답니다 ㅎ뭔가 젊고 열정적인 캐릭터 넘 좋지않나요?에포닌의 on my one 노래 쓸쓸하면서 감성 기득하죠. 작년 딤프 오디션 프로그램인 뮤지컬스타에서  중학생 출연자가 넘 잘불러서 모두를 놀라게 했었죠 ~ ​마리우스:에밀리앙 마리온에포닌:오드리 로시앙졸라:로망 프르크투오소떼나르니에:알렉산더 아르테엔코떼나르디에부인:엘리노어 모나스티오 ​앙상블몇분이 얼마전 "어서와 한국은 첨이지"에 나오셨더라구요 ​​너목보에 나온 레미제라블  출연진들 노래 듣고 가셔요^^​https://m.youtube.com/watch?v=QDxMICl-mUE ​https://m.youtube.com/watch?v=ONvX-29pX0o ​ 공연을 사랑하는 1인! 이자 공연장에 가면 가슴이 뛰는 사람! 바로 저랍니다.최근에 다시 오프라인 공연들이 선보이면서 공연장에 가고 싶다는 생각을 많이 했었는데요~기회좋게 대구국제뮤지컬 페스티벌인 딤프가 하더라구요.사실 한다는건 알고 있었지만 후반부가 되어서야 여유가 생기고 관심을 가지게 되었네요.​라인업을 보면서 보고 싶은 공연들이 참 많았는데...그 중에서도 제 눈에 들어오는 작품있었으니!!드디어 만나는 지하철1호선극단 학전우리나라 뮤지컬 역사상 빼놓을 수 없는 학 획을 그은 록뮤지컬 지하철1호선.원작은 독일작인데 우리나라의 모습과 많이 닮았다는 생각에 김민기 연출가님이 한국적인 이야기로 만들어낸거지요.너무나 유명한 작품이라서 서울 있을때도 꼭 보고싶었는데 어찌하다가 잘 안되었어요.혜화에 가면 학전극장을 지날때마다 봐야지... 하다가 못 봤는데 이렇게 큰 무대로 옮겨서 보게 되었네요.​15회 딤프에서는 대구오페라하우스에서 열렸어요.원래 이렇게 큰 극장용이 아닌지라 사실 좀 걱정했지만 나름 무대활용도 괜찮았고 극 전달도 좋았어요.집앞에 있으면서도 그냥 산책로로 지나다니다가 오랜만에 공연보러 들어가니 설렘설렘 합니다요~ ​​공연장입장해서는 철저하게 체온체크하고 방문자등록도 마쳤어요.딤프 현수막이 걸려있네요. 그리고 한쪽에서 기념품도 판매해요. 딤프굿즈가 생겼다니 신기해요!딤프지기들이 고생해주고 있네요. 저도 예전에 딤프지기 했었는데 그때 나름 즐거웠던것 같아요.  ​​그리고 공연장 로비 한켠에 포토존을 마련해두었네요.혼자 간 공연인지라.. 그냥 찍어왔어요. 이런 포토존 아이디어 칭찬합니다.공연의 특색을 너무 잘 나타내서 맘에 들어요! ​1994년 5월 14일 초연한 지하철1호선은 독일작품을 한국적인 정서로 각색하여 완저히 새로운 창작뮤지컬로 탈바꿈 시켰어요.서울역을 비롯해서 서울을 관통하는 지하철1호선. 그안에서 한국 사회의 모습을 구석구석 다 볼 수 있었어요.1998년 IMF이야기도 등장하고, 여러 서민들의 사는 이야기를 담아내 더욱 더 흥행할 수 있었던 작품이지요. ​극단 학전도 유명하지요. 우리가 알만한 많은 배우들이 학전을 거쳤지요. 그만큼 유명한 극단인지라 믿고보는 공연이 될것 같아요! 공연을 좋아한다면서 이걸 이제야 보게되다니.. 저도 참...ㅋㅋㅋ ​​지하철 1호선은 서울에 온 연변 처녀 선녀가 주인공이예요. 백두산에서 만난 약혼자 제비를 만나러 서울에 왔는데 제비를 만나기 까지 여러 고난을 겪어요. 그러면서 서울생활의 여러면을 만나게 된답니다. 맞막에 선녀는 드디어 제비를 만나게 되지만 위선적인 제비의 모습에 실망해요. 사창가에서 만난 걸레는 이상한듯하지만 선녀를 진심으로 우로해주고 자살을 택합니다. 그런 걸레를 추모하고 그녀가 남긴 말을 기억하며 희망찬 내일을 준비한다는 이야기예요. 그래서 이 공연은 중학생 이상 관람가인가봐요.​역시 배우분들 연기랑 노래 엄지척!오랜만에 시원시원한 공연본것 같아 기분이 좋았어요. ​​그리고 지하철1호선이 특별한 이유!한국 뮤지컬 최초로 라이브밴드를 선보였다고 해요. 밴드 이름이 '무임승차'. 밴드 연주도 진짜 멋지더라구요.아코디언과 바이올린 선율이 진짜 멋지고! 베이스랑 기타 드럼이 어우려져서 락필 뿜뿜해서 멋지더라구요. 저도 밴드팀에게 진심의 박수를!!!! ​열심히 찍어서 남겨두고 싶었는데 어쩌다 보니 영상은 마지막만 있네요.​처음에 공연보고 1990년대 이야기인데 앞으로 세대들은 어떻게 공감할 수 있을까? 하는 의문을 가졌거든요.프로그램북을 읽어보니 1994년 초연 이후 매년 시대상황의 변화에 따라 수정과 보완을 했다가 1990년대의 완결된 이야기로 정착했다고 해요. 20세기말 우리으 모습을 작품으로 정착을 시키는것도 의미가 있다는 판단이였다고해요. 그럴수 있을것 같아요. 저도 초등학생때 IMF를 겪어서 어느정도 공감은 가지만 지금의 청소년들은 어떻게 이해할지... 조금은 궁금하더라구요.​항상 보고 싶었던 뮤지컬 지하철1호선. 강렬한 라이브 음악이 인상적이였고, 배우들의 찐연기도 좋았어요. 꼭 한번 볼만한 뮤지컬이였답니다!   ​​​그리고 2021년 15회 딤프폐막식을 다녀왔어요.원래는 선착순 티켓팅인데 저는 인별그램에 당첨되어 다녀왔어요. 찌뽕이랑 같이 다녀왔어요.폐막식은 네이버로 라이브 생중계하기도 하고, 보통 나중에 TBC를 통해서 공중파에서도 보여주거든요. 그래서인지 무대가 화려하더라구요. ​이날은 문체부장관이랑 대구시장등이 참여했어요. 그런데 사실.. 뭐.. 딤프조직원들의 자리가 있어야 하지 않나싶네요. 우리나라는 이런 VIP들만 너무 챙겨서 별로...;;;;;;​이번 딤프폐막콘서트는 다채롭게 준비되어 있더라구요.아쉬운점은 공연에 참가한 팀원들의 축제처럼 만들어지면 좋겠지만...특정인들만 무대에 올라와서 좀 아쉬웠어요.​그래도 너무 실력 좋으신 정선아님과 김보경, 손승연, 배다해님 곡을 라이브로 들을 수 있어서 좋았어요.그리고 선후배가 함께 하는 무대를 볼 수 있어서 훈훈함도 있었구요.​아쉬운점은 너무 투란도트 작품을 계속해서 밀어주는 느낌이 있네요.딤프에서 함께 커간건 맞지만..언제까지.. 라는 일반인 입장도 있어요.좀 더 다양한 작품을 만나고 싶네요. ​촬영이 허용이라 다들 영상도 찍고 하시던데 하필 이날 베터리가 없어서 ㅠㅠ 마지막에 한장 건졌네요.딤프덕에 무료로 고퀄의 공연도 즐길 수 있어서 행복했어요. 지역에서 뮤지컬 축제가 열린다는것! 그것 자체만으로도 행복한 일인것 같아요.아이들이 점점 클수록 제가 이 축제를 즐길 수 있는 시간이 길어지는것 같네요.다음에는 딤프지기로 다시 참여해보거나~ 어디 한켠에서 일할 수 있음 좋겠네요.쭉쭉~~ 흥하라~ 딤프여! ​​​코로나19 확진자가 일주일 넘게 1000명대를 넘어서며 코로나 4차 대유행 상황인 가운데​가수 나훈아의 대구 콘서트가 진행되어 논란이 되고 있습니다​​​ ​​​16일 오후 2시 대구 엑스코에서는 ‘나훈아 AGAIN 테스형’ 콘서트가 개최됐습니다​한 회 공연 당 약 4000명이 관람 가능.​​​ ​​​콘서트는 앞으로 18일까지 하루 2회씩 총 6회에 걸쳐 진행되며​ 1회당 관람객은 약 4000명에 달할 것으로 알려졌습니다​ 관람 가능한 좌석 수만 총 2만4천 석.​​​ ​​​나훈아 콘서트가 대구에서 진행될 수 있었던 이유는​서울과 수도권은 사회적 거리두기 4단계이지만​대구는 거리두기 2단계가 적용되고 있기 때문.​​​ ​​​하지만​하루 전국 코로나 확진자 수는 1300명을 육박하고 ​대구 역시 한 자릿수였던 확진자가 40~50명으로 늘어나고 있는 상황. ​​​ ​​​주최 측은 만 명까지 수용이 가능한 공연장에 4000명만 입장을 시키고 ​또 한 칸씩 띄어 앉기를 하는 등 방역 수칙을 철저히 지켰다는 입장. ​하지만 공연 전후로 공연장 주변은 콘서트를 관람하려는 시민들로 북적거려 우려를 낳고 있습니다​​​ ​​​일부 시민들은 코로나19 확진자가 계속 늘고 있고 다른 콘서트들도 취소되는 상황에서 특정 가수의 대규모 콘서트를 허가해 준 것은 부적절하다고 비판했습니다.​​한편 ‘나훈아 AGAIN 테스형’ 대구 콘서트는 오는 18일까지 진행될 예정입니다.​​​ (나훈아 콘서트, KBS) 안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​4월의 마무리를 함께해줄반가운 소식이 오랜만에 전해졌습니다.​문경시민 여러분의문화생활을 책임져온 문화가 있는 날 in 문경4월을 맞이하여 전유성의 클래식 폭소콘서트 ‘얌모얌모’가온라인 공연으로 펼쳐집니다.​​ 전유성의 클래식 폭소콘서트 ‘얌모얌모’ 온라인 공연​4월 문화가 있는 날​재미와 웃음이 있는 전유성 연출의 클래식 폭소콘서트“얌모얌모”가 ​오는 4월 30일 (금)오후 7시 30분 유튜브 '문경문화예술회관'에서 생중계됩니다. ​문경문화예술회관이 기획한 이번 공연​은 코로나19의 장기화로 대면 공연이 어려운 시기에 공연을 시청하는 관객 모두가 즐기며 문화를 향유할 수 있도록 하기 위해 비대면 온라인 공연으로 마련됐습니다.​ ​​ 얌모얌모 콘서트는 ​인기 개그맨 전유성이 연출한 공연으로 기존 클래식은 딱딱하고 어렵다는 공연의 틀을 깨고 누구나 신나게 웃고 떠들며 관람할 수 있도록 한 신개념 음악회입니다.​또한 실력파 성악가들이 참여해 오페라, 클래식, 대중음악, 팝송등 수준 높은 음악과 마술을 통해 유튜브로 시청하는 관객들에게 재미와 웃음을 선사할 수 있는 공연으로 준비했다고 합니다.​ ​​대면 공연이 어려워문화 생활에서 한 걸음 멀어진 이때,일상 속 작은 즐거움이 될 4월 문화가 있는 날 in 문경 놓치면 안되겠죠^^​전유성 씨만의 기발한 연출을 통해 이해하기 쉽지 않은 클래식을 온가족이 재미있게 관람할 수 있는 공연시민들이 공연 관람을 통해 즐거움을 만끽할 수 있기를 바랍니다.​​ ​ 공연 관람 방법!!​유튜브 ‘문경문화예술회관’ 채널로 검색 4.30 (금) 19시 30분 실시간 방송https://www.youtube.com/channel/UCsOSAj-exlwfLXNlD_ixArA/videos 문경문화예술회관www.youtube.com ​ 자세한 사항은 문경시청 홈페이지에서 확인 가능합니다. 문의는 문화예술회관으로 부탁드립니다.​문의 전화: 054-550-8393​https://www.gbmg.go.kr/ 문경시 홈페이지 통합 서비스 안내문경시청 홈페이지 바로가기 코로나-19소식 바로가기 바로가기 정부 긴급재난지원금 코로나19 입원‧격리자 생활지원비 신청안내 바로가기 2020 소상공인 새희망자금 지급 안내 바로가기 맞춤형 긴급재난지원 패키지 지원사업 바로가기 위기가구 긴급생계지원 안내 바로가기 문경시 지역활성화 사업 소상공인 카드수수료 지원사업 바로가기 문경사랑상품권 바로가기 「문경 안심식당」 지정 현황 바로가기www.gbmg.go.kr ​ 여수! 트로트에 홀딱 빠지다.난생 처음 팬카페 가입하고, 콘서트 하는 곳도 가보았다~칠곡보오토캠핑장에서 2박3일 솔캠 예약이었는데..비대면 온라인 이벤트 당첨 됐다가 방송이 취소 되면서 아쉬움이 한가득이었는데~팬카페에서 뽐뿌 받고!바로 예약 취소! 금요일 점심도 거르고 일 후다닥 하고 출동♡여수까지 3시간 정도~천재원님 노래 들으면서 룰루랄라 🎶한달을 내리 듣고 따라 불러도 가사 헷갈리고 음 안맞고 박자 틀어지고 총체적 난국ㅋㅋㅋ2부 보러 갑니당~초행길이라출발 전부터 걱정이..길치 방향치ㅋㅋㅋ결국 막판에 헤매고길을 돌고 돌아 유턴하고 여수엑스포역에 주차!분명 엑스포역 엑스포홀에서 공연 한댓는데 안보임ㅜ왼쪽으로 갔어야 하는데오른쪽으로 가서 또 헤매임ㅜ길 헤매는 와중에도 사진은 찰칵ㅋㅋㅋㅋ아니 도대체 어디냐구요~~~입구에 플랜카드 걸어놔야 하는거 아님?ㅜ결국엔 저 큰 곳을 온전히 한바퀴 돌고서야 왼쪽편 2층인 걸 알았음ㅜ 너무해!완전 땀범벅ㅎㅎ공연 10분 전 겨우 입장~입구에서 발열체크 하고입장을 위한 QR 코드 찍고!입장♡천재원님 팬카페 천사랑에서 축하화환을♡♡인사하니 스카프랑 LED봉을 주심!이런건 처음이라 쑥쓰럽고 간질간질하고ㅎㅎ그래도 인증샷은 착실하게~ㅋ이런거 은근 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞에 아버님이 받으신 꽃한송이를 양보 받고 양보 받아 내 손에^^여섯 가수분 모두 노래도 잘 부르고 춤도 잘추고 이야기도 잘하고 ~ MC까지 대박이었음!그래도 내 눈은 천재원님!!ㅎ천재원님 "마셔라"와~~~이걸 직접 듣다니!춤추면서 노래도 어찌나 잘하는지~업로드용이라 따라 부르면 안되는데ㅜ흥이나서 나도 모르게..아이돌에 빠진 십대마냥내 나이에 이리 흥이나다닝~두시간이 순식간에 지나갔다.막판에 가수님들 울컥..코로나19로 공연이 줄어들다보니 지금 이순간이 감격스러운듯..나도 순간 울컥ㅜ다들 너무 이쁘고 멋지고 노래도 너무 잘하고 흥과끼가 넘치시는 분들♡모두모두 대박 나셨음 좋겠다!특히~ 울 가수님은 더더더더더더더!천재원 화이팅♡공연이 끝나고 난 뒤~천사랑 회원님,천재원 어머님,나한컷♡나 머리 왜케 죽은거지ㅋㅋㅋ버스에 인사하러 온 천재원님.대구차 인사하러 가는 걸 보고 사진 찍자고ㅋㅋㅋ눈을 왜 그렇게 똥그랗게?나보다 눈이 넘나 큼~실물이 훨훨~~~잘생긴 가수님♡계속 인사하다보니 늦어져서 제발 가시라고ㅋㅋㅋ팔색조 매력이 넘치는 천재원님 언제 어디서나 응원합니다^^잘가요~월,목 취미생활에서 만나요 🎶순천에서 천사랑 회원님 두분과 한잔 하기로 했는데 갑자기 일이 생겨서 아쉽게도 순천에 데려다 주고 헤어짐..여수밤바다도 물 건너가고팬카페 회원님들 만남도 물 건너가고이동 하던 중~기름이 바닥을ㅎㅎ하루종일 굶었더니 나도 배 고파서 섬진강 휴게소 들렀더니..12시가 넘어서 불이 다 꺼진ㅎ목에 스카프를 계속 두르고 있었음ㅋㅋㅋ웃겨서 한장~다행히 일이 잘 해결되서언니집 근처에서 잠자리 셋팅하고~거의 36시간만에 식사?를~~선물받은 진로두껍이불 덥고 꿈나라로~모기시키 땀시 잠 설침ㅜ이래서 문화생활 하는구나~너무 즐겁고 행복하다♡기회가 된다면 자주 접해봐야지ㅎ신.세.계!#천재원#천사랑#트로트가수#가수천재원#트롯가수#여수콘서트#여수!트로트에홀딱빠지다#여수#팬카페#마셔라#알랑가몰라#한방에꽂힌여자#남자마음#엄마의꽃#맨드라미#볼수록어여쁜당신#노래짱#심야짜장#사랑의꽃길#하행선#밀당#차박#레이차박#진로굿즈#함께하신분#나상도#장하온#최현상#채윤#장서영#이카루스댄스팀#여수엑스포컨벤션센터#여수MBC#뮤직플러스#트로트클라쓰#트로트#여수트로트#여수밤바다#여수공연#언제까지어깨춤을추게할거야#엑스포홀#엑스포역#천재원최고#천사랑최고네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[한화생명 사랑모아 Again]한화메세나 콘서트 공연 관람 - 오! 당신이 잠든 사이   한화생명에서 매월 문화예술교육에 소외되어 있는 아동기관에 공연 및 전시 관람을 후원하는사회공헌 프로그램인 한화메세나 콘서트 공연  관람하고 왔어요.한화메세나 홈페이지 로그인 한 다음 클릭 한번으로 참여할 수 있으니관심 있으신 이웃님들 사랑을 실천해 보시는것도 좋을것 같아요.한화메세나 콘서트 바로가기 : http://mecenat.hanwa.co.kr  한화메세나 콘서트 <오! 당신이 잠든 사이> 공연이 저녁 8시라 이화동 "아리랑" 식당에서 모여맛난 저녁 식사 부터 하기로 했었는데요.아리랑 식당은 처음 가는곳이라 카페에 공지되어 있는 방법대로 찾아갔었는데...헐~~~ 제가 자주 다녔던 대학로였더라구요..그럼, 굳이 동대문역사문화공원에 내려 버스로 환승하지 않고 혜화역이나1호선 종로5가에서 도보로 가는게 더 가까웠겠지만,워낙 일찍 출발해 늦지않게 도착할 수 있었네요.      4가지 반찬 모두 어찌나 맛있던지...주문한 전복 갈비탕이 나오기 전에 반찬 모두 초토화 시켰었지요.ㅋㅋㅋ      요즘처럼 추운 날씨엔 역시 뜨끈한 국물요리가 최고지요.몸보신으로 좋은 전복과 갈비가 푸짐하게 들어 있어 정말 맛있게 배불리 먹고공연장으로 이동했었네요.     대학로 예술마당 <오! 당신이 잠든 사이>     일찍 도착해 원하는 좌석을 선택할 수 있는 영광(?)을 주셔서 가장자리로 선택했었네요.     2005년 겨울 초연 전석 매진을 시작으로 평균 객석점유율 82%를 기록하며 25만여명이 관람한창작뮤지컬의 히트작을 전 사랑모아 Again 활동으로 처음 관람하게 되었었네요.  <오! 당신이 잠든 사이> 줄거리를 살펴보면은12월 24일, 크리스마스 이브! 602호 붙박이 환자 최병호가 감쪽같이 사라졌다!카톨릭 재단의 무료병원, 반신불수 환자 최병호가 감쪽같이 하라졌다. 게다가 병원 바깥에는 차도 다니기 어려울 만큼 눈이 쌓여 고립된 상황! 연말의 다큐멘터리 프로그램에 출연해 기부금을 받는 데 일조해야 할 막중한 책임을 띈 그의 실종에 새로운 병원장 베드로는 당혹해 하는데…베드로는 최병호가 병원 내에게 평판이 좋지 않았던 점에 주목, 같은 병실 환자 정숙자. 이길례 그리고 그들의 담당의 닥터리, 병실 키퍼인 김정연을 차례로 만나 최병호의 행적을 추적하며 그들의 숨겨진 사연과 비밀에 다가서기 시작하는데…과연 아무데도 갈 수 없는 최병호는 어디로 사라진 것일까? 모두가 잠든 사이에..?      평일 저녁 공연이라 집도 멀고 아이도 어려 살짝 고민도 되고 부담도 되었었는데공연을 보고 나니 역시 현명한 선택을 했다는 생각이 절로 들더라구요.재미있으면서 따뜻한 가족애도 느낄 수 있었던 공연이라 넘 좋더라구요.밤 10시가 넘어 공연이 끝나 부랴 부랴 집으로 향했는데도 자정이 넘어 집에 도착할 수 있었네요.       >네이버 TOP└ 접기    [ 뮤지컬/콘서트/공연관람/캠핑/등산/낚시/야외용망원경 오츠카 망원경, 쌍안경(8X22CF/12X25CF) ] 뮤지컬/콘서트 등 공연을 관람하실때 무대와 가까운 좌석이라면 좋겠지만,먼 거리에서 관람하게되는 경우도 적지않아요. 그럴때 도움이되는 아이템 망원경!또, 여행/낚시/등산/캠핑용으로도 적당한 망원경이예요. 아블랑은 뮤지컬관람을 자주해서 그때 필요한 공연관람용 오츠카 망원경을 구매했었어요. 오츠카는 쌍원경, 망원경으로 유명한 브랜드예요.저는 오츠카 8X22CF / 12X25CF 두종을 구매했어요. * 오츠카 8X22CF : 52,000* 오츠카 12X25CF : 42,000 먼저, 오츠카 8X22CF 쌍안경이예요.구성품은 쌍안경, 접안렌즈 캡, 스트랩, 케이스 < 오츠카 8X22CF 주요사항 > 배율 8배율 구경 22mm 길이 약 9.8cm X 10cm X 4cm 시야각 9.4º 1,000M에서의 시계 164m 무게 194g 안경을 착용하고 쌍안경을 볼때는 사진과 같이 아이컵(고무) 부분을 접어서 안경을 쓴채로 쌍안경을 보시면 부담이 없어요.8배율은 넓은 시야와 안정적인 상 관찰을 가능하게 하여 눈의 부담을 덜어주기도해요.또한, 대물렌즈 부분이 멀티코팅이되어 광투과율을 높여 더욱 밝아요. 오츠카 8X22CF 쌍안경 디자인 멋있지않나요? 다음은 오츠카 12X25CF 쌍안경이예요. 구성품은 쌍안경, 스트랩, 케이스. < 오츠카 12X25CF 주요사항 >배율12배율구경25mm길이약 10cm X 10cm X 4.5cm1,000M에서의 시계81m무게210g 오츠카 12X25CF에서 CF는 수동초점 방식을 뜻해요.수동초점방식은 일반적인 쌍안경과 같이 초점조절링을 통해 거리에 따라 초점을 맞추는 방식이며,자동초점방식은 초점이 일반적인 거리에 맞춰 고정되어있고 별도의 초점 조절이 필요없는 방식이예요. 여기서! 눈의 좌우 시력이 다른경우나 시력이 좋지않을경우 일반적인 수동초점 방식의 사용이 더 좋아요! 오츠카 8X22CF / 12X25CF 2종 모두 위의 사진처럼 각도 조절이 가능해요. 실제 사용해본 결과! 무대의 전체를 관람하고자 하시면 8X22CF를, 인물의 표정이나 자세한 관찰을 원하시면 12X25CF를 추천해드려요. 밝은 렌즈로 유명한 오츠카사의 대표적인 컴팩트 쌍안경으로 등산/낚시/공연관람/레져 등에서 다양하게 활용 가능하겠어요.아블랑은 내일도 뮤지컬보러가서 이 쌍안경으로 조금더 질 높은 공연관람을 하려해요.뒷좌석예매 이제 무섭지않아요!2021 광주시문화재단 출범기념 페스티벌 개최!조수미의 Mother Dear 콘서트 안녕하세요. 광주시 서포터즈 이민숙입니다.  5월 초 광주시문화재단 출범기념 페스티벌이 개최되어 함께하게 되었습니다.   그 현장 속으로 안내합니다~!​ 광주시문화재단은 남한산성 아트홀을 중심으로 관내  다양한 문화예술 프로그램을 기획 운영하며 광주왕실 도자기 축제, 남한산성 문화제 등 지역축제를 총괄합니다. 앞으로 광주시민들을 위한 문화 예술의 소통 기회가 더욱 확대될 것으로 예상되는데요. 지난주 남한산성 아트홀에서 출범기념 페스티벌로 화려한 서막을 알렸습니다.  5월 3일 출범기념 오프닝 콘서트롤 시작으로  5월 8일 연극 '여보, 나도 할 말 있어'까지 총 5편의 공연이 올려졌습니다.  또한 광주시의 과거와 현재의 흐름을 보이는 사진 전시 '다시 봄' 이 5월 14일까지 계속됩니다.  저는 5편의 공연 중 조수미의 콘서트를 관람하게 되었습니다. ​  경강선 전철을 이용하여 남한산성 아트홀을 찾아갑니다. 경기 광주역에서 남한산성 아트홀까지는 자동차로 약 10분 거리로 찾아가는 길도 편리합니다. 광주 시청 맞은편 광주시 문화스포츠센터 안에 위치한 남한산성 아트홀은 1,068석의 대공연장, 270석의 소공연장 등 2개의 공연장과 1개의 갤러리로 구성되었습니다. 이곳은 광주시민들을 위한 복합문화예술공간입니다.   공연관람 전 마스크 착용 필수!우리 모두를 위해 꼭 지켜주세요! 이번 출범기념 페스티벌은 마스크 착용은 필수며, 발열 체크와 거리두기 등 철저한 개인 방역 속에서 진행되었습니다. 좌석 또한 1칸 걸러 50%만 운영면서 로비 또한 조금은 여유가 있었습니다. 대공연장 로비에는 왕실도자기의 고장을 보여주고 있던 로비 전시와 함께 포토존이 조성되어 공연의 설렘을 높여줍니다.  조수미의 mother dear 콘서트, 지금 시작합니다!광주시문화재단 출범기념 페스티벌은 세계적이면서도 광주의 특징이 고스란히 묻어나는 5편의 공연으로 채워졌었습니다. 국악, 클래식, 크로스오버, 연극 등으로 모두 최고의 공연이었습니다. 그중 5월 5일 어린이날에는 mother dear라는  주제로 조수미 콘서트가 펼쳐졌습니다. 조수미는 설명이 필요 없는 세계적인 가수로 1986년 이탈리아 오페라 리골레토의 질다 역으로 데뷔한 이래 여러 나라의 최고의 극장에서 공연을 하고 있는 최고의 소프라노이네요. 최영선님의 지휘로 프라임필하모닉 오케스트라와 함께합니다. 그리고 뮤지컬 배우이자 테너 윤영석님의 노래와 나리님의 해금 연주가 더해졌습니다. 프라임필하하모닉 오케스트라의 요정의 정원 발레 모음곡으로 시작된 공연은 2시간 동안 천상의 하모니가 이어집니다. 폴란드 민요 친애하는 어머니, 집시의 노래 중 어머니가 가르쳐주신 노래 등  Mother Dear라는 주제에 걸맞은 레퍼토리로 호두까기 인형, 웰컴 투 동막골 ost, 뮤지컬 맘마미아 등  많은 사람들의 귀에 익숙한 아름다운 노래였습니다.   무대가 교차할 때마다 바뀌는 화려한 드레스와 잠깐잠깐 노래 사이로 펼치는 연기도 훌륭합니다. 하지만 최고의 압권은  목소리가 최고의 악기가 될 수 있음을 확인시켜준 노래였습니다. 언어적 이해가 없어도 단순한 허밍만으로도  아름다운 선율이 전해지는 순간  온몸에 소름이 돋는 진한 감동이 몰려왔습니다.  그러한 무대는  정해진 레퍼토리가 끝난 후 아리랑과 해금의 애잔한 선율과 조화를 이룬 앙코르 무대까지 꽉 찬 무대를 선물하였습니다.​ 그렇게 화려하게 포문을 연 광주시문화재단은 앞으로 이곳 남한산성 아트홀을 중심으로 다양한 기획공연과 예술 프로그램을 예고하는데요. 또한 광주시만의 특징을 물씬 묻어나는 지역축제와도 함께하게 됩니다.  시민중심의 활동을 통해 더욱 많은 사람들에게문화예술 교류의 기회가 되어주고지역 내 문화 예술 발전을 이끌어 갈광주시문화재단의 활동을 응원합니다!남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 남한산성아트홀  ​ ※본 게시글은 광주시청 이민숙 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​     한화생명 사랑모아 어게인 * 한화메세나콘서트 공연관람 오!당신이 잠든사이       11월 마지막주 초겨울 날씨로 바람이 차가운 날 저녁...오래간만에 한화메세나콘서트 공연 오당신이 잠든사이 뮤지컬을 보기위해 대학로로 발길을 옮겼어요.. 지하철에서 내려 대학로에 접어드니어느새 어둠이 깔리기 시작.....여유있는 시간에 모임장소를 스쳐 살짝 대학로를 걷기시작했어요           대학로를 걸을때면 틈틈이 전시되어 있는 작품들이 발길을 잡아 작품을 잠시 감상할 수 있는 여유를 느낄 수 있는것도 매력이 있는것 같아요... 얼굴에 부딪치는 바람은 차가웠지만마음으로 천천히 걷는 발자국을 느낄 수 있는 시간이었어요     대학로 아리랑 뒷편에 대학로예술마당에 가기전에 아리랑 식당 에서 한화생명사랑모아 어게인팀들 집합.... 지하철1호선을 이용하다보니 갈아타는것 보다는 종로5가3번출구로 나와 두블럭 정도 걸으면 어렵지 않게 찾을 수 있었어요      먼저 오는 순서대로 자리를 선정 표를 먼저 받고 전복갈비탕 한그릇 뚝딱......건더기에 비해 국물이 많아 아까웠지만 반찬은 또 주문 할 정도로 인기짱...         따뜻한 전복설렁탕 한그릇 뚝딱하고나니 속도 든든한화메세나콘서트 공연 오!당신이 잠든 사이 공연을 보기위해뒷편에 있는 대학로 예술마당으로 이동을 하였습니다     한화메세나 콘서트  매월 문화예술교육에 소외되어 있는 아동기관에 공연 및 전시 관람을 후원하는 사회공헌 프로그램으로 로그인 시 클릭해야 남은 횟수가 표시되며, 숨어있던 그림이 완전히 드러나면 한 장의 관람 티켓이 후원됩니다 여러분의 작은 힘이 커다란 사랑으로 이어지는 한화메세나콘서트에 예요       매일 한번씩 참여할 수 있으며 참여 하면 추첨을 통하여 공연에 초대를 받을 수 있으니클릭하여 보고싶은 공연의 행운도 함께 하세요   http://mecenat.hanwha.co.kr       공연을 보는 내내 배역을 제대로 선정하지 않았나 싶을 정도로 배우들의 연기를 보는 재미도 맛볼 수 있는 ....오!당신이 잠든사이         척추마비인 최병호, 같은 병실에 있는 알콜중독자인 정숙자, 치매환자 이길례, 담당의사인 닥터리, 자원봉사자인 김정연과 최민희, 병원장 베드로    무료병원에서 기부금 마련 을 위한프로그램 촬영을 위해 척추마비인 최병호 환자의 예고편이 나간 상태....촬영하기전에 최병호가 사라지면서 찾기위해  병원장 베드로가 같은병실 환자들을 상담하기 시작.....  중략..................  병원장 베드로는 최병호를 찾기위해 노력하지만.. 결국은 찾지못해 병원장 베드로가 최병호 로 분장을 하여 프로그램을 출연해야만 하는 내용으로........... 감동과 웃음이 잘 조화를 이루어진 작품이었어요.      2012년 11월 끝자락에  한화메세나 콘서트 공연 관람을 하고 왔습니다.   > 네이버탑 펼치기└ 접기        ﻿  차세대 대학가요제 2015 뮤니브콘서트 관람후기​2월27일(금)ㅣ홍대 무브홀    안녕하세요!프랑프랑 프랑이 입니다. 2월27일 금요일​일주일 전 "2015 뮤니브 콘서트"가 있었죠!불금불금><​////  대학생이 만든 차세대 대학가요제인 만큼 들어가는 입구에 대학가요제 포스터들이 줄줄이 붙어 있었어요! 저는 태어나기도 전 이야기이지만그래도 보니까 다시 보니 새롭더라구요!ㅎㅎ 입장팔찌와 투표를 할 수 있는 투표팔찌를 받고 계단을 내려오면 포토존이 있어요!   사진을 찍고 좀만 내려가면 나만의 칵테일바가 있어요! 3가지 맛중에 선택할 수 있는데나랑드사이다에서 후원협찬을 받았더라구요!  또 VIP에게 드리는 VIP럭키박스도 마련되어 있더라구요! 후원/협찬을 정말 빠방하네엽 ㅎㅎㅎ  위에 박스는 소셜펀딩 후원자게에 드리는 건데 후원목록이 현수막으로 걸어져 있었어요!ㅎㅎㅎ 또 데미소다에서 카카오스토리 좋아요를 누르면 주는 스크레치카드 이벤트도 있었어요!ㅎㅎ다양한 프로모션이 구석구석 있더라구요!ㅎㅎ 그리고 대학생뮤지션 TOP5 투표를 위한 투표박스도 설치 되어 있었어요! 우승자를 관객이 직접 투표할 수 있도록 하는 센스!!!ㅎㅎ 첫무대는 "뮤즈그레인"대학가요제 출신이라고 하시는데 노래를 정말 잘하시더라구요!소오름  들으면 들을 수록 빠져드는 목소리!ㅠ_ㅠ노래가 너무 좋아서 집에 와서도 계속 찾아들었어요~!ㅎㅎㅎ 그리고 이어지는 TOP5무대!  하승은/김효정/꽃지수/웨이브즈/오일밴드 순으로 공연이 이어졌어요!   공연마다 영상, 조명, 세션도 다양하고 컨셉이 확실해서 이번 뮤니브콘서트의 컨셉인뮤지션들의 "- 가 나다"가 잘 느껴졌어요!ㅎㅎㅎㅎ 그리고 이어진 사라수의 무대!작년 제 1회 뮤니브콘서트의 우승자라고 하시더라구요~ㅎㅎㅎ 짱짱역시 실력자예용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 다음 무대는 브레이!힙합을 잘 모르지만저절로 몸이 움직여지는 비트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브레이 너무 귀여워용 그리고 이어지는 잔나비의 무대 >0<///잔나비는 언제 봐도 진리죠!!!!!!!!!!! 이번 공연 정말 너무 좋았어요언제나처럼 너무 잘생기셔서 시선이 자꾸 얼굴로 가게 되눙...ㅎㅎㅎㅎ 그리고 뮤니브콘서트의 마지막 하이라이트!!!마이너뮤직의 디제이 에프터 파티까지!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 계속 넋나간듯이 춤추다가 온것 같아요!>0<​행사 마지막까지 남아서 씐나게 놀다가 왔습니당헤헤  대학생이 만든차세대 대학가요제 뮤니브콘서트! 응원합니당!!!!!!!!!! [2015 뮤니브콘서트 후기] 대구시립국악단 제3회 전국대학생 창작 음악 콘서트​어젯밤 대구시립국악단의 공연을 관람하고 왔습니다.날씨가 추워서 오는 길에, 가는 길에 떨었지만.. 박수를 많이 쳐서 아직도 손바닥이 얼얼합니다.  6페이지의 팜풀렛을 3페이지만 스캔했습니다. ﻿   한 장짜리 팜풀렛..  <embed src="http://mfiles.naver.net/c653da697a2122fed23653635eb9ccbb194fb851e4" type="octet-stream" style="width: 245px; height: 42px;" enablecontextmenu="false" allownetworking="internal" allowscriptaccess="never" invokeurls="false" autostart="false"></embed>공연안내​영남일보 신문 사이트에서 퍼 옴..우리 가락 '미래'를 듣다 ​대구시립국악단, 대학생 창작樂콘서트…20일 문예회관서​2006-04-17 08:05:43 대구시립국악단은 20일 오후 7시30분 대구문화예술회관 대극장에서 '제3회 전국대학생 창작음악콘서트'를 연다. 시립국악단이 젊은 국악작곡가를 발굴, 육성하기 위해 마련한 기획공연이다. 안승철씨(중앙대 국악대학 창작음악과 4년)가 신윤복의 '미인도'에서 받은 영감을 토대로 작곡한 동명의 국악곡, 최재혁씨(영남대 국악과 대학원)가 화창한 봄날 나들이에 나선 가족의 모습을 그린 '기분 좋은 날 오후', 박미라씨(경북대 대학원 국악과)가 천상병 시인의 시 '푸른 것만이 아니다'를 가사로 넣고 국악관현악으로 편성한 곡, 김백찬씨(한국예술종합학교 예술사 4년)가 가야금 산조가락에 국악관현악의 웅장함을 실은 '서공철류 가야금 산조', 임교민씨(영남대 대학원 국악학과)가 국악관현악과 피아노의 조화를 꾀한 '더 마인드(The Mind)'를 들려준다.​- 김수영기자http://www.yeongnam.com/yeongnam/html/yeongnamdaily/culture/article.shtml?id=20060417.010240805420001  신명 나는 국악, 전국 대학(원)생 창작 음악콘서트매일신문   신세대 국악인들의 신선한 창작곡을 감상 할 수 있는 귀중한 공연이 열린다. 대구시립국악단은 제3회 전국 대학(원)생 창작 음악콘서트를 20일 오후 7시 30분 대구문화예술회관 대극장에서 개최한다. 시립국악단이 국악계를 이끌어 나갈 유능한 인재를 발굴하고 국악 창작의욕을 고취시키기 위해 마련한 무대. 시립국악단은 지난 2일부터 31일까지 공모를 통해 작품을 접수한 뒤 심사를 거쳐 안승철(중앙대4) 작곡 '미인도', 최재혁(영남대 대학원) 작곡 '기분 좋은 날 오후' 등 실내악 2곡과 박미라(경북대 대학원) 작곡 푸른 것만이 아니다, 김백찬(한국예술종합학교4) 작곡 서공철류 가야금 산조, 임교민(영남대 대학원) 작곡 The Mind 등 관현악 3곡을 연주곡목으로 선정했다.미인도는 신윤복의 그림 미인도 속 여인과 어우러져 춤을 추는 장면을 몽환적으로 묘사하고기분 좋은 날 오후'는 봄나들이 가는 가족의 행복한 모습을 표현했다.푸른 것만이 아니다는 천상병 시인의 시를 국악관현악 곡으로 작곡한 작품이며 서공철류 가야금 산조는 주류를 이루고 있는 가야금 산조보다 힘 있고 즉흥성 강한 것이 특징.The Mind는 국악현악의 신명에 서양 음악의 기본이 되는 피아노 화음을 곁들인 퓨전 작품이다.노래 오은비, 가야금 마예지씨가 찬조 출연한다.   시립국악단 제3회 대학생 창작 음악콘서트 대구시립국악단에서는 대학생들의 창작 작품들을 연주함으로써 명실공히 신인 작곡가들의 발굴과 우리 음악의 무한한 발전에 이바지하여 시민들에게 민족의 얼과 자긍심을 가지는 기회로 삼고자 합니다. 공연명 : 대구시립국악단 제3회 대학생 창작 음악콘서트 일 시 : 2006. 4. 20(목) 19:30 장소 : 문화예술회관 대극장 지휘 : 상임지휘자 박상진전화문의 : 606-6310(시립예술단 사무국) 입장료: 전석초대 연주곡목 - 국악실내악/ 미인도 - 작곡/ 안승철- 국악실내악/ 태양을 삼킨 나무 - 작곡/안은경- 국악관현악/ 푸른 것만이 아니다 - 작곡/박미라, 노래/오은비- 국악관현악/ 서공철류 가야금산조 - 작곡/김백찬, 가야금/마예지- 국악관현악/ The mind 피아노와 관현악 - 작곡/임교민인천서부소방서(서장 박을용)는 가정의 달을 맞이하여 부모님과 함께 문화공연 관람을 통하여 직무 스트레스 해소 및 직원 상호간 이해하고 소통하는 조직문화를 개선하기 위해 직원 중 희망자를 대상으로 孝 콘서트 공연관람을 실시한다고 밝혔다.   관람하는 공연은 오는 21일 토요일 인천서구문화회관 대 공연장에서 열리는 『효 콘서트』with. 주현미, 오정해 공연이며, 42인 규모 린나이 팝스오케스트라의 웅장한 클래식과 전통국악인 오정해의 판소리, 그리고 효 공연의 대표가수 주현미가 등장한다.   이번 공연관람의 추진목적으로는 ▲ 문화공연을 통한 직원상호간 이해하고 소통하는 조직문화 ▲ 스트레스 해소 및 심신치유로 인한 직원의 심신안정 제고 ▲ 대원 심신안정을 통한 안정적 소방활동 수행 기대 등이다.  서부소방서 관계자에 따르면, “5월 가정의 달을 맞아, 직원들의 심신안정을 위해 이번 공연관람을 추진하게 되었으며, 추후에도 각종 공연 관람 등을 추진하여 이해하고 소통하는 분위기를 만들어나가도록 노력하겠다.”고 밝혔다.  가을이 익어가는 토요일~*  어느덧 울긋불긋 낙엽이 든 거리를 걸을때마다 가을의 향기가 묻어나는 날들~*너무도 지루하고 답답하기만 했던 나의 평일...뭔가 전환점이 필요했던 나의 생활.....때마침 설연님의 블로그에 올라온 가을 음악회 이벤트~*되면 좋겠다는 생각에 글을 남기고 기다린 금요일 저녁... 드디어 문자 한통이 왔다. "설연입니다. ㅜ내일 4-4시반에 현장에서 설연블로그이벤트 당첨이라 말씀하시고 티켓수령하세요~ 즐거운 시간 보내세요^^" 그리하여 무료했던 나의 토요일 계획이 차게되었다.지인언니의 예식이후 무엇을 할까 고민하던 찰라 뜻밖의 음악회라니~^^*  About 콘서트  <10월의 어느 멋진 날에…> 감동을 노래하는휴[HUE:]休 파워풀 하고 감미롭게 다양한 장르의 음악을 재해석하여 크로스오버음악의 진수를 보여주고 우리에겐 진한 감동과 사랑을 건네주고 있는  휴[HUE:]休  휴[HUE:]休 라는 이름은 쉼, 안식이란 의미를 가진 한자인 “休”와 빛깔이라는 뜻의 영어인 “HUE”를 접목하여 만든 이름으로  휴[HUE:]休 만의  음악적 빛깔로 듣는 모든 이에게 쉼을 주겠다는 의지가 담겨 있다.   테너 류무룡과 소프라노 김지현으로 이루어진 휴[HUE]는 이미 팝페라 장르에서는 모르는 사람이 없을 정도로 인지도를 가지고 있다고 한다. ﻿  ﻿ 블로거에 올라온 대략적인 이야기들을 보고 예식후 출발하게된 우리~*처음가는 길이라  안양에서 합정까지 가는 길을 네비에게 맡겼더니고척교라는 길을 거쳐서 가더이다.그곳은 티비에 나오는 상습 정체구간........(신랑은 짜증섞인 말투로 이야기 하더라구여ㅋ) 한창 공사중인 아르떼홀 앞.     마포구 합정동에 위치한 아르떼tv 아르떼홀앞~*공연이 시작하기 1시간전에 도착한 저희에게빨리오셨다고 좋은 자리라며 티켓을 골라서 주더라구요~^^ 공연이 시작되기전 신랑과 함께 합정역 근처로 가서 차한잔을 마시며티켓을 가지고 사진도 찍고~  공연장앞에서 포스터를 배경으로 다시금 사진을 찍으며공연이 시작되기를 기다렸어요.  공연을 기다리는 사람들은 대부분 연세가 조금 있으신 분들~그리고 일본에서 오신 관람객도 많았어요.드디어 입장~*  공연장은 건물의 지하1층에 있었어요.공연장에 들어서니 무대는 온통 가을 느낌이 나도록나뭇잎을 깔아놓았었어요.보면대와 다양한 악기들~^^*  무대가 가을느낌이 많이 들죠?처음에 공연장 들어갈땐 눈이 반쯤 감겼던 저희 신랑도공연이 시작하자 감미로운 음악에 취해서 잠도 떨쳐버리고오랜만에 즐겁게 음악과 함께 가을을 느낄수 있었답니다. 오늘 공연이 서울에서 하는 단독콘서트 첫번째라고 하는 휴~*이번 공연은10월의 어느 멋진 날에 를 비롯하여 Time to Say Goodbye, You raise me up, Endless Love, Evergreen, Vincent, Nella Fantasia 등 우리 귀에 익숙한 팝, 가요, 오페라 아리아 등을 보여주었어요. 각 곡이 진행될때마다 스크린으로 다양한 화면이 오고가면서 새로운 느낌을 느낄수있도록 해주었어요.영화속의 주제가로 불린 곡들은 화면에 영화속 장면들을  함께 보여주어영화속으로 빠져드는 느낌도 받을수가 있었어요. 감미로운 목소리와 곡들......마음속의 답답했던 것들을 날려버릴수 있는 시간이었어요.이 가을~ 좋은 시간을 선물로 주신 설연님께 감사해요~^^     2013.12.1 12월이 시작되었다.와 이제 진짜 25살로 접어들 때가 왔구나...또르르루루루루루 그래도 내 스피륏은 롹스피륏이줴!!! 슈마커에서 마케터즈 열심히 활동한다구재밌는 경험하라구~~ 콘서트 티켓을 꽁짜로!!!주셨당 와~!!!!! 콘서트티켓을 !!!! 이 비싼거를!!!매니저님,주임님,과장님 감사드립니다다다다  오후 4시에 연세대학교 대강당에서she's gone 으로 유명한 스틸하트가  롹을 보여준단다~    그밖의 토미키타, 이현석, 김도균 , 내귀에 도청장치 분들이 공연을 빛내주셨담  실제로 사람들은 굉장히 많았어여특히 스틸하트의 보컬 밀젠코씨가 64년생이시니깐거의 저의또래의 아버지뻘이신데 그래서 아버님들과 어머님들이 굉장히 많이오셨어요옛날에 스틸하트의 매력에 푹빠지시고향수에 젖어있으셔서 이렇게 많이 찾아오신것같아용~ 또 진짜 락을 사랑하는 사람들이락느낌나는 의상컨셉으로 많이들 입고오시더라구용 ㅋ재밌는 광경이였어요~~      슈마커즈8기가 보러왔다~인증샷을 냄겨라아아아~~      연세대 대강당은 1층과 2층으로 이루어져있는데용저희는 2층에서 보았어용 같이 간 상훈이형과 수영이~ 그리공주희랑은 초반에 같이보다가 늦게 온 경아랑 같이 앉기로해서주희는 다른자리로 옮겨서 봤지용 아... 핸드폰카메라라서 사진찍는데에는무리가있어여 ㅠㅠ... 그래도 나름 잘보이고음악소리는 아주 쟁쟁쟁 잘들렸어요 ㅋㅋ     진짜 개 멋진 형뉨 ㅠㅠ가깝게 찍은 사진이없어서 퍼왔습니당 와... 멋지지 않으세여? 유고슬라비아 사람이신뎅형님 나오시고 나서 분위기가 확 달라지드라구여이유가 있어여.. 그만이 가능한 화려한 로큰롤..  나이 무색하지않게 쩌렁쩌렁한 샤우팅예에에에에웨에야야야야야우~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅇ ㅏ 맞다!! 이 날 아내분이랑도 같이 오셨어염아내분 젊고 이쁘시던데...밀젠코 보자마자 키스하시던데;;헤헤;;;    사실...저는 락을 좋아하지는 않습니다. 그렇다고 싫어하지도 않는.. 그냥 락에 무색무취한 학생인데영 저같이 락에대해 몰라도 콘서트는 그냥 즐기는 곳이라 생각하고 가면정말 재밌게 보실수있을 꺼 같아용 솔직히 말하면 중간중간 조금 졸립기도했어여 ㅋㅋㅋㅋ쉬즈곤만 엄청나게기다렸죠~  영상1     영상2. 밀젠코의 어쿠어스틱 단독 연주           영상 3. 드디어 쉬즈곤..she's gone!!!!!  그녀는 가버렸다....지미....    아.. 아쉬운것은.. 그냥.. 무대위에서하지.ㅠㅠ 1층만 좋으라구..1층객석 정가운데에서 사람들에게 둘러쌓여서 멋지게 쉬즈곤 불르더라구여 ㅠㅠ 아..... 다들 악수하고 껴안고 하이파이브하고 난리도아니였어여 ㅋㅋ쉬즈곤... 살짝 아쉬운건... 올라가는 소리가 잘안들렸어요..  마이크 문제도 있는것같구.. 그래두. 그 분위기. 그 열기가 너무나 대단해서짱짱 신났어요 ㅋㅋㅋㅋ       밀젠코 짱짱짱!!!   두시간정도 공연을 관람후 나오니깐껌껌한 저녁~~ 배고프뉘까 홍대로 가서 민식이가 알바하는 용82 즉석떡볶이 집에가서 소주와 함께 먹음 ㅋ 용82 떡볶이집 포스팅은 맛집리뷰에 올리겠삼!!  정말 슈마커 땡큐베리마취!!이런 좋은 문화생활 할수있는 경험을 주시다닝샤릉헌당~~~~~          살롱콘서트 [ 락 ] 5월 21일 드레스 가든에서 개최된 살롱콘서트에 참석하였습니다 ! ♬ 살롱콘서트는 유럽에서 황실과 귀족들만 모여서 하던 콘서트를 인데요, 그만큼 멋지고 아름다운 음악을 들을 수 있던 콘서트였습니다!﻿이번 살롱콘서트는 (재)한국예술문화재단에서 진행하는 노블레스 최고위과정 1기과 마스터스 성악 최고위과정 17기가 주최로 원우분들과 그밖에 많은 관객들이 오셨습니다. 고급스럽고 아름다운 경치를 볼 수 있었던 드레스 가든 테라스에서 살롱콘서트가 진행되었는데요,그 모습을 그대로 담아와봤습니다 :)   위에 사진처럼 노을이 정말 아름다웠습니다.이런 풍경을 보면서 디너와 와인을 함께 먹으니 정말 즐거웠던 시간이었어요 디너로 뷔페 또한 다양한 음식이 나오고 거기다가 와인까지 ! 디너 후, 멋진 공연이 펼쳐졌습니다 ! 익숙한듯 한 노래 '축배의 노래'를 시작으로 무대가 시작되었는데요, 출연자분들께서 공연을 축하하는 의미로 관객들과 같이 와인을 들어 함께 축배하였습니다 ! ﻿태너 이은국, 소프라노 이경미, 태너 이재필, 바리톤 김남수, 피아니스트 신효진, 지휘자 김대연과 쇼콜라 앙상블 이렇게 훌륭하신 출연진분들과 함께한 콘서트라 한곡이 끝날때 마다 관객들의 기립박수와 앵콜곡 요청이 쇄도했었습니다!또, 공연 관람하시며 기립박수와 참여를 많이 해주신 분들께 재단에서 경품도 드렸습니다 !미쉔주 고급스카프부터 고급 와인, 차량용 공기 청정기 등등 받아가시며 더 행복하고 즐거웠던 공연  :D그 분위기를 사진으로나마 보여드리겠습니다 !마지막 공연 후, 가실때 협찬해주신 아베다 로션도 한분 한분께 드리며 마무리되었구요 ㅎㅎ다들 가실 때 너무 행복한 미소와 함께 즐겁고 이런 음악을 들을수 있어서 영광이였다고 하시면서 다시한번 박수를 쳐주셨습니다 드레스가든의 밤 야경과 함께 멋진 단체사진을 남기며 즐거웠던 살롱콘서트를 마무리하였습니다!와주셨던 원우분들 또, 관객분들 감사드립니다 !다음 살롱콘서트도 많은 기대해주세요 !   그대여 자유롭고 싶거든, 피크를 던져라. 내 맘대로 콘서트 공연 관람후기...   대학로에 나가봤던 적이 언제적이었더냐...기억도 가물가물...몇 년 전 가수 강산에 콘서트 때 가보고 안갔으니...촌에 들어박혀 살다보니 이제는 복잡한 것이 낯설고 어색해졌는지,쿵쿵 울리는 음악 소리와 오고가는 사람들의 말 소리, 그리고 자동차 경적소리까지..겨우차  몇 대 대면 자리가 꽉 차는 작은 주차장에 간신히 주차를 하고 나온 내 귀에 울리는 그 소리에 잠시 벙벙해진 나를 발견하는 건 어려운 일이 아니었다.    휘황찬란한 조명과 쉴 새 없이 오고 가는 사람들 사이로 도시의 밤이 찾아왔다.오랜만에 대학로에 나왔으니 분위기 있는 곳에서 맛있는 저녁식사와 근사한 곳에서 차를 마신 후의 공연관람은주차하느라 시간과 진을 허비한 우리에게는 사치스런 일이었다.   공연장 근처의 식당에 구겨지듯 앉아 급하게 볶아 준 닭갈비 볶음밥을 먹고 별다방에서 커피 한 잔 겨우 마실 시간만이 우리에게 허락되었다.   밥 먹고 났더니 속이 부글부글...밖에만 나오면 도지는 과민성대장증상..화장실을 가려해도 줄줄이 기다리는 사람들 때문에 성공은 도저히...저 껄쩍지근한 표정 좀 봐라..ㅋㅋ   얼추 시간이 되어 공연장으로 향한다.  공연장 입구에서 잘생긴 꽃미남 배우가 나를 반겨주는구나..얼쑤~~왜 그리 나를 빤히 보는건쥐..아짐 마음 올만에 설렌다.   '잃어버린 도시 마야' 보다 한층 더 내려가면 나타나는 '아티스탄홀'  지하2층에 있는 공연장은 또 첨이다.연극계의 열악한 환경이 새삼 느껴진다.     '등대'님의 선물...고마워욤~!   아직은 공연 시작 10분 전...   배우과 관객이 바로 가까이에서 소통할 수 있는 소극장.침 튀는 것 까지 그대로 캐치할 수 있는 소극장이야말로 누구라도 몰입하지 않고는 못배기게 만드는 장소임엔 틀림없다.제법 떨어져 앉았던 나도  그날 쉴 새 없이 터지는 한 배우의 침세례를 보았으니까...아마도 맨 앞자리 관객은 충분한 아밀라아제 샤워를 했을 듯...ㅋㅋ   공연 시작 전 그룹사운드 '비온뒤비'의 음악 리플레이  전화, 음식물섭취, 사진촬영 등에 대한 주의를 코믹하게 극으로 표현..ㅋㅋ그럼에도 찍고 있는 난 뭐..?..ㅋ이 시간 이후로는 카메라는 가방 속으로...  두 시간 30분의 쉼 없는 공연.가수인지, 연주자인지, 배우인지....도무지 분간이 안되던 배우들.. 풋풋한 젊음과 패기가 느껴진 무대팔을 꼬고 바라보던 자세에서 풋유어핸접~~~으로 변화 된 관객들.. 앵콜에 앵콜..이어지던 뜨거운 박수.. '비온뒤비' 또는 '프리즘' 당신들에게 난 그날 홀딱 반하고 말았다.처음엔, 이쁘고 잘 생긴 외모와 조금은 어설프지만 풋풋한 젊음에..마지막엔 나도 모르게 발을 구르고, 팔을 높이 쳐들어 공중을 향해 흔들며그들의 열광적인 공연에 동화되어 갈 수 밖에 없었다.그렇지 않고는 내 몸이 견딜 수 없었으니까...   새내기 대학생들도,중년의 넥타이 부대 아저씨들도,간만에 외출한 아줌마들도그 순간엔 모두가 하나였다. 나이불문, 성별불문..   두 시간 30분의 공연을 끝으로 우리는 각자 제 갈길로 뿔뿔이 흩어졌지만,그 순간 함께 했던 뜨거운 열기와 온몸을 관통하는 음악 소리, 배우들의 혼이 담긴 연기는 모두의 가슴 속에 오래도록 남으리라.   그런데, 놀라웠던 일은 공연에 몰입 하다보니 배가 아프던 증상이 사라졌다는거야..놀랍지..?아,,,세상엔 놀라운 것 천지..ㅋㅋ몰입은  아픈 것도 잊어버리게 하는 몸에 좋은 마약       가을공연관람의 시작(그래봤자 2개...ㅋㅋㅋ)인김연우콘서트 인천공연...2011년에했던 동명의공연..그리고 전국투어공연이다..김연우콘서트를처음본게 나가수로 대세가됐던 2011년..연우속연우 2011 전국투어 수원공연때...그다음이 2013년 올림픽공원 K아트홀에본 5월의산책 소극장콘서트..이번이 3번째...의도치않게 김연우콘서트는2년주기로 보게되는구나..ㅎㅎ이번 연우속연우 전국투어는 지난번같이 수원에선하지않고 그나마 인근인 성남공연이있긴한데....일정상 도저히 시간을 못빼는날이라...조금 무리하지만..시간이 되는 인천공연으로...ㅠㅠ오전에 러브라이브 극장판을 보고 집에왔다가 볼일을보고 부랴부랴 인천으로.... ﻿​공연장을 가기위해선 인천1호선을 타야했다...수원에서 6시에출발했는데 네이버길안내는 1시간30분이면갈거리를...1시간50분여가걸렸다 ㅠㅠ;환승때문인거같다... 저녁 퇴근시간대라 사람들이 ㄷㄷㄷ했지만 꾸역꾸역...인천지하철 1호선 "예술회관"역에도착...6번출구로나와서 공연장인 인천종합문화에술회관으로가는길...가는길에 백화점이랑 연결이되다보니 사람들이 많았다...공연10분전에 도착해서 급한맘으로 부랴부랴 움직였다 ㅋㅋㅋ올라가려는데 이렇게 넒은광장에서 영화? 뮤지컬?같은걸 틀어주고있었고많은시민분들이 관람하고있었다입장하니...사람들은 거의다입장을해서인지 기념포토존과 화환에 사람이없어 잠시 편하게찍었다 ㅋㅋ와...연우신..언제 중국팬들이 저렇게 늘었을까..ㅎㅎ..중국팬들이보내준 쌀화환이 눈길을끌었다 공연끝나고...스탭롤영상과...무대.. 끝나고받은 부채와 도라지차...ㅋㅋㅋ 늦은시각집에가는팬들생각해주는 연우님의센스!오늘의공연장이었던 인천종합문화예술회관 대공연장...괜찮은공연장이었다 음향도좋고...공연장내부도 너무덥지도 너무 춥지도않은 적당한온도였고...편하게 공연관람잘했다 ㅋㅋ예술회관-부평-신도림-사당을거쳐 집으로...ㅋㅋㅋ역시 조금은 빡센일정이었나...ㅠㅠ※공연후기이번공연은...2011년공연과 얼핏 비슷하면서도 약간은 다른면이있었던 공연이었다 ㅎㅎ시작이 "거짓말같은 시간"이었는데...이노래의 전주는 사람을 두근두근거리게하는마법이있는듯...아직 성남공연볼분들이있기에 세세하게 이야기하긴 좀 그렇지만세트리스트는 제법 만족스러웠다 대중들이 많이아는유명한곡들도 거의채택이됐고팝송도 불렀고...다른곡들에비해 아직 빛을못본 숨겨진곡들도불렀다2011년공연때 "너에게로"라는곡을 처음듣고 좋아하는곡 리스트에들어갔는데이번공연또한 그런곡이 생겼다...게스트도 있었다 "복면가왕"에같이나왔던 가수겸뮤지컬배우인"배다해"님...꽃밭에서부를때도좋았는데 "오페라의 유령"부를때.. 진짜 그뭐라해야되지 돌고래(?)고음 진짜 대박...그리고 화생방실 클레오파트라!!(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...)사랑 그놈...정말 좋았다...이번공연은 스크린의연출과영상이 제법맘에들었다...몰입하기가좋았음...발라드위주공연이라 분위기가 좀 처질수도있는데 연우님의 자뻑(?)섞인 능글맞은입담도 재밌었고 ㅋㅋ그리고 중간에 영상하나틀어주는데 얼마전했던 드라마"프로듀사"패러디인데...연우님의 연기력에 소오름 ㅋㅋㅋㅋ그리고... 김연우콘서트에다녀오고나면 항상 마음에 남는라이브가 "이별택시"와"사랑한다는 흔한말" 2곡인데...역시 이번콘서트에서도 불렀고...역시 좋았다... 요 2곡의 라이브를보는거만으로도​​내가 김연우콘서트에 매년까지는아니고 가끔이라도 가는 이유라고생각한다​...​그리고...전주없이..마이크없이부르는 오로지 육성으로만 부르는 마지막앵콜곡도김연우콘서트에서볼수있는멋진 라이브..​내년에 데뷔20주년을맞아 앨범을 준비중이라는 연우님...한국를대표하는 작곡가분들한테 곡을의뢰할거라는데...다양한 모습을 볼수있었으면좋겠다유희열,윤종신님처럼 연우님을 잘알고이해하는프로듀서분들이 써주는 김연우라는가수의트레이드마크인 절절한발라드곡도좋고연우님이 선호하는..MOVE앨범처럼 그루브있는 신나는곡을 잘쓰는 작곡가분들이랑도좋고...워낙 보컬능력이 뛰어나서 장르에 구애받지않을걸아니까...내년20주년앨범과 20주년공연...앨범도 물론사고 공연은 당연히 반드시가야지!﻿​​(출처-유튜브)마지막으로 콘서트제목"연우속연우"의 모티브가된 라이브...대학축제인데 비가너무많이와서 야외무대다보니 취소가됐고...출연예정인다른가수들도 다갔는데​많이오는 빗속에서 자리를 뜨지않은 비록소수이지만 그 학생들을 위해 우산하나에 마이크하나들고라이브를했다고... 연우님 본인에게도 잊을수없는 좋은무대라고 생각한다고한다예전에 나가수때 회자되던 영상인데...이번 복면가왕출현을통해 다시 한번 주목을받은영상...​​​​​소년24 콘서트 관람 멋진 공연과 뜨거운 반응에 놀라다!​ ​지난주 일요일에 ​명동 메사 BOYS24 Hall 에서 진행되었던소년24 콘서트 보고왔어요. 콘서트 본지가 언제인가.... 게다가 이제 막 가수의길에 발을 내디딘 아이돌 콘서트라서더 궁금했고 중학생 아들과 함께해서 더 새로웠던 경험이였어요.화려한 BOYS24 Hall과 많은 소녀팬들에 놀랐고멋진 공연과 뜨거운 반응에 또한번 놀랐네요.소년24 벌써 이렇게 많은 팬들이???....일요일 2시부터 시작된 공연이 빈자리없이 꽉 메어진 상태였고환호성과 뜨거운 열기속에서 소년24 멤버들도 행복해하더라구요.^^ ​​​​​​​​​​​​​​Mnet 서바이벌 프로그램 소년24를 통해 49명에서 28명의소년을 선발, 공연형 아이돌 그룹을 결성하는 소년24 는요개인전이 아닌 유닛대결을 통해 살아남는 팀으로방송초기부터 관심을 모았었는데 개개인의 역량은 기본이고무엇보다 팀워크가 가장 중요했어요. 아무리 실력이 좋아도팀이 떨어지면 소년24에 합류를 못했으니 그만큼 서바이벌 진행동안잘 닦아진 팀워크가 아마도 매번 라이브 소년24 콘서트 무대에서도 빛을발하는것같아요.​​​​​​​​​​소년24에 합류한 최종유닛 스카이, 옐로우, 그린, 화이트이렇게 네팀이 선정이 되었는데요​ 이중유닛 옐로우가 MVP 유닛으로 꼽히며 2억원 상당의 음반활동 지원비를 받게 되었죠.​저도 방송은 몇번 봤지만 소년24 콘서트 보러가기전까지도 이렇게 반응이 클줄은 몰랐어요.정말 많은 소녀팬들과 꽉찬 객석, 뜨거운 환호성 등등 깜놀했네요.^^​​​​​​​​​​​소년24 콘서트 공연은 9월22일부터 진행이 되었구요서울 중구 명동 메사 보이즈24홀 에서 화려한 공연을 선보이고있어요.오디션과 전문적인 트레이닝을 거쳐 선발된 만큼 실력 또한나무랄데 없고 벌써부터 이렇게 팬들이 많아? 할 정도로많은 소녀팬들 외국인팬들 까지 정말 대단했던 공연이였어요.﻿﻿   ​​​​​​​​음악에 아이돌에 통 관심이 없는 ㅋ 중학생 아들을 데리고큰 부담없이 소년24 콘서트 보러갔다가 많은 소녀팬들로살짝 뻘쭘하기도 했네요.ㅎㅎ그래도 뒷좌석보니 남자팬들도 보이고다들 소년24 콘서트 보느라 또 멤버들에 푹 빠져서나중에는 덩달아 분위기에 젖어버리게 되더라구요.^^​​​​​​ ​​서울 중구 회현동 명동 신세계 면세점 옆에있는메사빌딩 10층 보이즈24홀 인데요 10층 들어서자마자분위기 다르더라구요. 화려함과 뭔가 신비로움 까지 느껴지고소년24 싸인이 있는 사진들 단체사진 까지 정말 세세하게 신경써놨어요. 처음 가본곳인데 공연장도 편하고 소년24 콘서트 즐거운 시간 보내고 왔습니다.​​​​​​​​​보이즈24홀 ​정말 멋지게 잘 꾸며놨더라구요.매표소도 독특하게 되어있고 공연전부터 왠지 설레는맘이막 생기던데요.ㅎㅎㅎ 생각보다 많은 팬들이 왔어요.제 옆에서 뒤에서 여기저기 환호성에 귀가 먹먹할정도로 열기가 대단했구요 소년24 콘서트 시작하면서부터는 가슴이 뻥~ 뚫리는듯한 느낌도 들더라구요. 암튼 간만에 나이잊고 스트레스 풀고왔어요.^^ ​​​​​​​​​ ​소년24 멤버들 나이를 보니 우리아이와도 많이 차이 안나는거 같더군요.헉!!! 내나이가 벌써....ㅠ.ㅠ내나이가 어때서~~ 이런 노래도 있죠.ㅋㅋㅋ나이를 잊고 소년24 콘서트 뜨거운 열기속에 퐁당 빠졌다 나왔네요. ​​ ​​​​​​​저는 10월23일 일요일 오후 2시 유닛 화이트 & 그린 공연을 봤구요앞서 진행했던 소년24 콘서트 유닛 화이트 & 유닛 그린의 영상인데비슷한 형식으로 진행이 될테니 한번 구경해보세요.의상이며 무대자체도 화려하고 인원도 많아서인지 음향도 더 빵빵하고 괜히 몸이 들썩들썩 하게되는 가만있을수없는 분위기더라구요.​​​​​​​소년24 콘서트 마지막 무대인사때 몇장 찍은거예요. ​콘서트 도중 객석으로 멤버들이 내려오는 퍼포먼스를 선보였는데지나가는 모습 가까이 보니 정말 뽀송뽀송 고운피부에다들 예쁘게 생겼더라구요.ㅎㅎㅎ그냥 제 눈에는 다들 예뻐보였다는....^^​​이러니 소녀팬들 소리지르고 열광할만 하죠.​​​​ ​​​소년24 콘서트 공연후에는 팬들이 무대로 나가서​멤버들과 악수도하고 대화도 나눌수있는하이터치 이벤트도 진행했어요.​​소녀팬들이 너무너무 좋아하더라구요.^^소년24 콘서트 팬들과 좀더 가깝게 함께 할수있는그런 공연이였던거 같아요.​​​​​​​​​​​특히 이번 소년24 콘서트 에서 활용한 E FACTORY 애플리케이션으로공연중 노래 가사를 볼수 있고 공연이 끝난후 투표에 참여할수 있으며공연에 대한 다양한 정보를 얻을수 있다고 합니다.​​​​​​​​​관객들의 투표는 실시간으로 집계되 바로 공개되고 투표에서 1위를 한 멤버는 특별무대를 꾸밀 기회도 주어지는데요​​제가 갔던 소년24 콘서트 23일 일요일 공연에서는 유닛 화이트 재현이 MVP로 선정되었어요. 가운데 보이네요^^무대로 나와 인사말을 하다가 울컥하는 모습을 보였는데정말 감격스러울것 같다는 생각이 들더라구요.​  ​​​​​​​소년24 콘서트 에서 소년들의 매력발산 코너도 있었는데요각자의 개인기를 보여주고 매력을 어필하여 인기투표에반영이 될수있는 모습들 보여주었는데 멤버들 동작하나하나 말한마디에 환호하고 열광하는 소녀팬들 모습보면서 앞으로 더 쑥쑥 크게될 소년24가 그려졌네요.^^​​​​​​​​​​소년24는 지금까지 진행된 티켓 예매가 오픈 직후 전석 매진을기록하고 인터파크 티켓 콘서트 부문 일간, 주간 랭킹1위를차지한바 있다하니 정말 그 인기에 놀랐구요멤버들 이름 하나하나 다 기억하고 부르는 팬들모습 보면서덩달아 열정이 막 느껴졌어요.^^​​​​​​​​​이렇게 환호하고 열광하는 팬들이 있어 스타들이 힘을 얻는거같구요소년24 이제 막 시작한 아이돌그룹 이지만 어느새 팬들도 많고콘서트 반응도 좋으니 앞으로 대형스타로 거듭나길 바래요.​멋진공연 잘봤습니다.^^​​​​​​​​​﻿​​​﻿﻿소년24 콘서트 에서도 귀에 쏙쏙 들어왔던 노래 소년24 라이징스타이노래 좋더라구요. 직접 라이브로 들으면 더 좋은데다시듣고 싶어서 영상 담아왔어요. 소년24 콘서트 앞으로도계속 진행될 예정이고 연말콘서트도 많이할것 같아요.소년24 팬분들 또는 스트레스 날리고 싶으신분들​소년24 콘서트 한번 보시고 오세요.^^저도 아이와 다녀왔는데 청소년 아이들 같이 다녀와도 좋은경험일듯해요.​>>> 소년24 콘서트 예매정보 바로가기 <<<​​​​​​​​ ​​본 포스팅은 CJ E&M 소셜리포터즈 일원으로공연에 초대받아 직접 관람후 작성한 글입니다.​​​ ​﻿﻿ 안녕하세요, 소비자 여러분!오늘 스마트컨슈머에서 들고온 정보는 바로콘서트 등 공연관람과 관련된 소비자 피해주의보입니다. 최근 콘서트, 뮤지컬 등 공연을 관람하기 좋은선선한 가을날씨가 지속되고 있는데요,이와 관련하여 티켓 환불 요청이 거절되는 등소비자피해가 증가하고 있어 각별한 주의가 요구되고 있습니다! 특히 가을을 맞이하여 문화생활을 즐기려는 시민들이 늘어남에 따라,한국소비자원과 서울시는 25일(목) ‘민생침해 경보(소비자 피해주의)’를공동으로 발령하였습니다!  어떤 내용인지 한번 살펴볼까요?  - 한국소비자원에 따르면'14년 1월~8월까지 공연관람으로 인해 접수된 소비자피해는 총 46건으로,지난 해 같은 기간의 12건에 비하여 약 3배 이상 증가한 수치라고 하네요.  피해 유형별로는 공연이 계약과 다르게 진행되는 등의‘계약 불이행’ 관련 피해가 24건(52.2%)으로 가장 많았습니다.구체적으로 살펴보면 예약한 좌석을 배정받지 못하거나 출연자가 갑자기 교체되는 등공연 내용이 당초 공지된 내용과 다른 경우가 이에 해당된다고 합니다. 이러한 경우 소비자는「소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시)」에 따라입장료 전액 환급 및 입장료의 10%에 해당하는 금액을 배상받을 수 있다고 합니다!!!! 지금까지 공연관람과 관련된 피해를 입으셨던 많은 분들!스마트컨슈머 방문하셔서 피해주의 경보 확인하시고안전한 소비생활 하세요! 이상 스마트컨슈머였습니다^^  공연관람 소비자 피해 주의 경보발령 내용 확인하러 가기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개그빅콘서트 전주공연 관람후기﻿﻿﻿﻿지난 일요일(10.27일) 6시공연 개그빅콘서트에 다녀왔습니다.^^우연히 사촌동생이 얻은 특별커플할인권을 줘서 짝꿍과파격가에 다녀왔습니다.아쉬운건 조금 일찍 할인권을 받았더라면 VIP자리에서 공연을 볼수있었는데....하는 배부른 욕심......요즘 개콘 완전 대세잖아요.실제로 개그맨들을 볼 수 있는 기회여서 촌스럽지만 설레는 마음으로 다녀왔답니다.   <출처-네이버>  <특별할인권>앗싸!~~~ 할인받은 티켓이예요~~  이장의 좌석은....자리는 사진의 각도에서 아시다시피....2층 S석 저~~기 저 오른쪽 구석이였답니다.^^공연시작전 아래층도 윗층도 빈자리가 좀 많아서.. 앞쪽으로 살짝 이동했죠~1층 자리도 빈자리가 많아서.. 1층으로 갔어도 됐는데....   <공연장 분위기>분위기.. 개그빅콘서트라 그런가요??가족단위로 많이 오셨구요~ 커플 약간~그리고!!!단체관람 온 엄청 활기찬..초등학생이 대부분이더라고요.  댄수다막시무스는 신혼여행갔다고하시고다들 바쁘신지... 한 팀 공연하셨어요~~  안생겨요..개그맨 유민상씨가 가장 많이 나오신것 같아요^^실제로 보니깐 웃기세요~  <무대연출>무대배경은 큰 대형화면과 옆에 두개씩 기다란 화면(?)이 있었구요.조명은 그냥 무난하게 설치되어 있었습니다.개그빅콘서트라는 특성상 그런지사실 공연중에는 조명이 거의 사용되질 않더라고요~공연 소품도 많질 않아서.. 무대가 조금 넓다~ 느껴지기도 했어요.   <공연내용>사실 티비로 방영되었던 같은내용들이 군데군데 들어가서 아쉬운점도 있었습니다.하지만빠르게 진행되는 티비와는 다르게 코너 대본 외에 여러가지 잡담도 많이 하고 관객과 함께하는 코너들도 있어서 분위기를 업시키려는 개그맨들의 노력이 엿보이기도 하고 친근감도 생긴 것 같아서 즐거웠어요.   <아쉬운 점>티비에서 방영했던 코너도 있고 그렇지 않은 새로운 코너들도 있었습니다.그런데 코너 사이사이에 별도의 알림 없이 음악과 함께 암전상태에서 바로 다음 공연이 시작되어서코너에 대한 정보가 없이 관람하기가 아쉬웠습니다.코너사이에 뒷배경에 있는 화면에 코너이름과 출연진의 이름을 알려주는 건 어땠을까하는 생각이 들었습니다.사실 콘서트 공연이라는건 적지 않은 돈을 주고 관람하는 만큼이나 기대가 있는건 사실인데.. 몇 가지 점들이 기대에 미치지 못한 점이 상당히 아쉬웠어요.     <개그빅콘서트 전주공연 관람간략후기> 무대의 활용이 다채롭지 못해....조금은 아쉬움이 남은 공연관람이였지만티비에서는 보기힘든 개그맨들의 다른 모습을 볼 수 있는 점과 관객과 함께하는 등 현장에서 느낄 수 있는 다양한 웃음코드들은 좋았습니다. ■ 한국법무보호복지공단 대전충남지부(지부장 김재환)는 2012. 9. 16(일) 18:00 출소자들의 사회적응을 위한 사회성향상교육 및 문화체험의 일환으로 대전무역전시관에서 ‘추석맞이 남진 孝 콘서트’를 갱생보호대상자, 보호위원, 직원 등이 참여한 가운데 관람하였다. ■ 이번 공연 관람은 숙식제공대상자뿐만 아니라 다른 보호사업의 갱생보호대상자들에게 일상생활에서의 스트레스를 해소하는 계기가 되었고, 가족과 같이 관람할 수 있도록 유도하여 추석을 맞이해 가족의 소중함을 일깨우고 가족애를 다지는 계기가 되도록 하였다. ■ 또한 보호위원, 범죄예방위원, 지역주민 등 그동안 지부에 많은 지원을 아끼지 않은 분들도 콘서트를 관람함으로써 추석을 맞이하여 갱생보호대상자 및 직원들과 함께 즐길 수 있는 화합의 장이 되었다. ■ 이번 관람을 다녀온 갱생보호대상자들은 “추석이라는 대명절을 맞이하여 가족의 정을 다시금 느낄 수 있는 기회가 되었다”고 하였으며, 숙식제공대상자들은 “바쁜 생활 속에 그동안 친분을 나누지 못 했던 생활관 식구들과 명절을 맞이해 친분을 다질 수 있어 보람있는 시간이었다”고 전하였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월공연일정 :: 대구시민회관 <하우스 콘서트> 관람 신청 안내  ​매마수(매월 마지막 주 수요일)로 지정된 '문화가 있는 날'에 찾아오는 대구시민회관의 특별한 공연 <하우스 콘서트> 연주자들의 전용 공간인 무대 위에 객석을 두고 관객과 연주자가 눈을 맞추며 음악의 대화를 나누는 소중한 기회이기에매 공연마다 10대 1 이상의 높은 경쟁률을 보이고 있는데요. ​관객들은 연주자와 가장 가까운 거리에서 연주자의 표정을 보고, 숨소리를 듣고, 악기의 미세한 떨림까지 느낄 수 있죠. 7월 문화가 있는 날에 열리는 이번 하우스 콘서트는 소프라노 유소영 독창회로 꾸며질 예정이에요.  ​​청량하고 아름다운 음색과 풍부한 성량을 지닌 소프라노 유소영은  서울대 음악대학 성악과 및 대학원 졸업 후 뉴잉글랜드 콘서바토리 석사, 뉴욕주립대 연주학 박사를 취득. <마술피리>, <피가로의 결혼>, <코지 판투테> 등 수백 작품의 오페라 주역은 물론오라토리오 솔리스트로 활동하며 국제적으로 이름을 알렸습니다.  현재까지 오페라와 콘서트 등에서 활발한 활동을 펼치는 한편,경북대 예술대학교 음악과 교수로서 후학을 양성하고 있어요.  ​​이날 공연은 '그대 그리움이여'라는 주제로 관객들과 만나게 되는데요. 헨델의 오페라 <세르세> 중 '그리운 나무 그늘이여'슈만의 '헌정', 김동진의 '수선화', 현제명의 '산들바람' 등다양한 시각에서 느껴지는 그리움을 피아니스트 김정원의 피아노 선율에 맞춰 들려줄 예정이랍니다.​​[공연 관람 신청 방법 안내]​- 공연일 : 2015. 7. 29 (수) 19:30 p.m- 공연 장소 : 대구시민회관 챔버홀- 신청 기간 : 2015. 7.15 (수) 10:00 ~ 7.22 (수) 낮 12:00- 신청 방법 : 대구시민회관 홈페이지 온라인 신청​ (클릭)- 당첨자 발표 : 7.24 (금) 오후 14시 ​대구시민회관 7월 문화가 있는 날 특별 공연 <하우스 콘서트-소프라노 유소영 독창회>에 많은 관심 바랍니다!           살롱콘서트 SALON CONCERT       ﻿         6월 24일 같이 일하는 샘들과~ 삐아또에서 배터지게 먹고 ㅎㅎㅎ 억수같이 내리는 비를 뚫고~ 중앙동 T월드카페에서 하는 살롱콘서트 구경갔어요 ㅎㅎ 원주문화재단에서 매달  마지막주 수요일 '문화가있는날'이라고해서 요렇게 소규모 살롱콘서트를 진행하네요~ 전 이런 사실을 알고는 있었지만~ 이번에 처음 와봐요 ㅠㅠ 정말 후회 막급~ 진작에 구경할껄... 공짜인데다가~ 신나기까지해! 이제 나도 문화시민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(한번봤다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 담달에 하는 공연도 꼭 갈꺼예요! 수준높은 공연을 가까이서 볼 수 있는 기회~ 놓치지 않을꺼예요~ㅎㅎㅎㅎㅎ          제가 이번에 본 공연은 '리듬아토'의 탭댄스 공연 ㅎㅎㅎ          휴대폰 매장에서 공연이 생소하시죠?ㅎㅎㅎ 저도 과연 여기서 가능할까 했는데~ 좋더라구요! 관객과의 호흡도 가까워서 좋고~ 입장할때 주는 팜플릿에는 스탬프 찍는 칸이 있더라구요~ 매달 진행하는 살롱콘서트 관람시 받는 스탬프가 7개이상이면 연말공연티켓을 무료로 준데요!      http://wcf.or.kr/main.php원주문화재단wcf.or.kr﻿         몰랐는데 이 오빠가 알려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리듬아토 리더ㅎㅎㅎ         넘 늦게와가지고~ 자리가 뒤쪽밖에 없었어영 ㅠㅠ 담엔 일찍좀 가야게써여 ㅋㅋㅋ        탭댄스 공연 정말 신나요~ 구두소리? 경쾌하고~ 시원해요! 스트레스가 확 풀리는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ        공연보면서 막막 배우고 싶은 생각이 드는거 있죠?ㅎㅎ 이젠 몸이 따라주지 않겠지만 ㅋㅋㅋㅋ         배경음악도 누구나 다 아는 노래들로 해서~ 더 신나용 ㅎㅎ 원래는 피아노 반주자가 있는뎅~ 오늘 개인사정때문에 MR로 했다고~ 그래도 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋ         커피도 나눠주고 ~ 공연도 보고! 스트레스도 날려버리고 ㅎㅎㅎ 관객들도 남녀노소 다양하더라구요~     ​​​​​​ ​​​귀염둥이 리더오빠~ㅎㅎㅎ​마지막에 탭댄스 추는데 엄청 귀여움 ㅎㅎㅎ 꿀렁꿀렁 ​​​​​    ​비가 억수같이 내린 이날에 어울렸던 'singing in the rain'     ​​​​​ ​​​​​ ​​​앉아서도 탭댄스​​ ​     ​​​마지막 앵콜공연이예요~​관객들은 동영상찍느라 ㅋㅋㅋㅋ 바쁘심 ㅋ​​​​​​   탭댄스 정말 매력적인것 같아요! 배워보고 싶을정도로 ㅋㅋ       마지막 인사하는 리듬아토 ! 공연끝나고 우리 천하무적 고딩들은 사진 같이 찍고 그러는데....(부럽)           앵콜공연 영상     http://wcf.or.kr/ticket/perfor.php?p_code=1308원주문화재단wcf.or.kr﻿  전체 공연 일정입니다! 참고하세요~                                                                                                  <출처 : 원주문화재단 홈페이지>         2011.12.28  하린 첫 공연 관람하다. 원래 계획대로라면 아빠와 함께 속초여행을 떠나야 할 시간..아파트 1층 입구에 무료초청공연 포스터가 붙어있다..다름아닌 얌모얌모 클래식 콘서트.. 행공모에서 후기평도 좋고해서 관람하고 싶었는데..아마 행공모가 아니었다면 어떤 공연인지 모르고 그냥 지났쳤을지도.. 엄마와 이모가 보러갈까 한다는 말에.. 태린, 하린도 같이 가기로 했다..1시간 전부터 입장이 된다는 정보를 알아내 엄마가 먼저 도착하여 자리를 맡아주셨다..태린 어린이집 하원하고 간단히 저녁을 먹인 후 서둘러서 출발..10분 전에 도착!! 헉! 입구에서 자리없다고 입장을 안 시켜준다!! 우린 들어갔다..ㅡㅡ; 정말 사람이 많다!!! 계단에 바닥까지.. 공연의 힘인지.. 무료의 힘인지.. 하린은 처음 공연 관람이라 걱정이 되긴 했다.. 조명이 완전 어둡지 않고.. 조용히 관람하는 공연이 아니라 다행이었다..남자 목소리와 큰소리에 자꾸 울어버려서 주위에 죄송했다..까까로 달래며 공연 관람 마친 하린이.. ㅡㅡ;;엄마도 공연에 즐거워하시는 모습을 보니.. 모시고 같이 가야겠다는 반성을 하게 됐다.. 사람이 많아서 시끄럽거나 내용이 부실(?)하진 않을까 걱정했지만..노래도 잘 부르고.. 친숙한 노래도 나오고.. 중간중간 개그도 있고..넘넘 좋은 공연 관람하고 나니 기분이 업 된다~~~태린도 박수치며 집중해서 잘 본다.. 개그는 이해를 못하겠지만..ㅡㅡ;;아직 하린에겐 공연은 시간이 필요한것 같다..담에 행공모 통해서 또 가보고 싶다!! *^^*      [한화메세나콘서트로 아동기관의 아이들에게 공연전시 관람 후원하고, 나도 뮤지컬 비밥 관람하는 즐거움~]  한화의 사회공헌 프로그램중에서 한화메세나콘서트가 있어요.한화메세나콘서트는 소외되어 있는 아동기관에 공연, 전시 관람을 후원하는 사회공헌 프로그램인데요.매월 다양한 콘서트, 뮤지컬 등이 진행되고 있어요~  매월 한화메세나콘서트에 관람신청을 하는 지역아동센터 및 아동시설에 제공될 공연 티켓이한화메세나콘서트 홈페이지에 들어가면 모자이크 조각 안에 가려져 있는데요.여러분의 클릭과 메세지로 아이들에게 공연을 볼 수 있는 티켓을 제공해줄 수 있답니다.한화메세나콘서트에 참여해주신 분 중 추첨을 통해 공연에 초대되는 선물도 있구요~~ 1. 지역아동센터, 아동시설 아이들의 공연 관람 후원도 하고..2. 나도 공연 초대를 받을 수 있고..간단하게 클릭과 메세지로 두 가지의 기쁨을 누릴 수 있답니다.^^ 봉사활동에 적극적으로 참여하기 힘든 분들이 많죠?한화메세나콘서트 홈페이지에서 간단하게 아이들에게 사랑을 표현할 수 있는 기회가 있네요.  한화에서는 공연도 찌질한건 안하더라구요~ㅎㅎ지난 한화메세나콘서트는 어땠는지 살펴보니까 뮤지컬 늑대의 유혹, 맘마미아, 내마음의 풍금, 백설공주를 사랑한 난장이, 엄마를 부탁해,지킬앤하이드, 오페라의 유령, 르누아르전, 팬양의 버블월드 등등 유명하고 재미있는 뮤지컬, 연극, 전시회가 가득가득~~  이번 달은 '뮤지컬 비밥'이 한화손보세실극장에서 열렸어요~  그린쉐프, 레드쉐프, MC쉐프 등 귀여운 캐릭터들을 보니 기대감 업~!!  옷깃을 여미게하는 추운 날씨이지만 아이들이 선생님의 손을 잡고 많이 왔더라구요~즐거운 외출에 너무 밝은 아이들의 표정을 볼 수 있었어요.뮤지컬 비밥에서 나오는 비보잉, 비트박스 등의 화려한 퍼포먼스에 아이들이 눈을 떼지못하고 즐거워하더라구요. 뮤지컬 비밥을 관람하며 즐거워하는 아이들을 보면서 제가 한화메세나콘서트에 초대를 못 받더라도^^아이들에게 더 많은 기회를 주고 싶다는 생각이 들어매월 한화메세나콘서트의 티켓 모으기에 참여해야겠다고 다짐했어요~11월 23일부터 12월 26일까지 진행되는 제86회 한화메세나콘서트는 '연극 너와 함께라면' 입니다.우리의 작은 수고로 문화혜택을 누리기가 힘든 아동기관의 아이들에게 큰 기쁨을 줄 수 있어요~~^^한화메세나콘서트에 참여하는 당신은 멋쟁이 우후훗!!!+한화메세나콘서트 바로가기 한화메세나콘서트 참여는 로그인이 필요없어요~ '일반 참여하기'를 클릭하면 바로 참여해서 아이들을 도울 수 있답니다.     연말에 꼭 보게 되는 가수의 콘서트, 콘서트는 시작하는 시간도 늦고, 끝나는 시간이 늦어 서울에서는 보기 힘듭니다. 서울에서 보고 부랴 부랴 청주로 내려 올려면 어찌나 분주한지 몰라요. 그래서 청주로 내려오는 가수들의 콘서트를 위주로 보고 있습니다. 2010년에 이승철 콘서트, 2011년에는 김연우 콘서트, 2012년에 이문세 콘서트, 2013년에 조승모 콘서트를 보았었습니다. 2014년 연말에는 휘성 콘서트를 보게 되었습니다. 가수 휘성에 대해서는 간간히 히트하는 노래들이 귀에 익어 노래를 참 잘하고 가창력이 폭발적이구나 하는 정도만 알고 있다다 <히든 싱어>를 통해 적극적으로 알게 된 가수입니다. 히든 싱어 시즌 2에서 모창 가수가 일등하는 바람에 휘성의 몰랐던 노래들도 많이 알게 되었구요. 저야 특별히 크게 팬이라고 할수 있을 만한 가수는 없습니다. 한 가수에 만족하는 성격도 아니고, 노래도 좋고, 분위기만 좋으면 여러 장르의 노래와 가수들을 선호하는 편입니다. 그래서 딱히 죽어라 하고 좋아하는 가수나 연예인은 없는 셈이지요. 2014년 12월 20일 토요일 7시에 휘성 콘서트가 청주 실내 체육관에서 성대하게 열렸습니다. 그전 가수들 콘서트를 청주 예술의 전당에서 보았는데, 청주 예술의 전당 무대가 그리 크지 않고 음향시설도 고만고만 괜찮은 편이라 가수들의 성량을 제대로 들을수 있었습니다. 그런데 말입니다. 청주 실내 체육관의 열악한 무대 장치와 음향 시절때문에 많이 짜증이 나더군요. 음향 시설 전반이 마음에 들지 않았습니다. 평소 텔레비젼을 통해 무척 가창력이 뛰어난 가수라 좋아했던 휘성이었는데, 부실한 음향 시설이 노래 별로 못하는 가수처럼 목소리가 들려 좀 난감했습니다. 아마 컨디션이 별로 안 좋은 것도 있었고, 노래를 계속 불러서인지 목이 좀 쉬어 보이기도 했습니다. 하여간 스피커로 들리는 음악 소리는 소음에 가까웠고, 편안하게 울려 퍼져야 하는 가수의 노래가 목으로 움츠려 드는 듯하게 들려 제대로된 가창력을 들을수 없었습니다. 그게 저한테는 무척 안타까웠습니다. 예전에 이승철 콘서트를 저는 청주 예술의 전당에서 보았는데, 아는 지인은 실내 체육관에서 보았다고 했었어요. 그런데 실내 체육관 음향 시설이 안좋아 그때도 이승철 노래가 그리 잘 하게 들리지 않았다는 이야기를 들은 적이 있었습니다. 그이야기가 바로 이런 경우구나 싶었습니다. ㅠ.ㅠ 체육관은 운동 하는 곳이다 보니, 예술의 전당 무대와는 달리 좀 산만한 분위기였습니다. 가수들이 청주에 콘서트 오면 가장 힘들다고 호소 한답니다. 가수 휘성씨도 그러더군요. 전국 투어를 하다 보니 아마도 지방색을 잘 느낄수 있었는데, 어떤 지역은 얼큰한 찌개를 먹는 기분이었다고 하더군요. 아마 대구쪽이나 부산쪽이 아닐까 싶구요. 청주 지역은 정갈한 밥상의 느낌의 깔끔한 분위기랍니다. 아마 무대 호응도가 아마도 떨어진다는 이야기일 겁니다. 내가 봐도 앞쪽에 앉은 저와 같은 연배의 아줌마 아저씨들의 태도가 그래 보였습니다. 어디 한번 노래 불러 봐라 , 잘 하나 보자.. 이런 태도로 일관하는 사람들이 꽤 많았습니다. 저는 저 나름대로 박수쳐 보려 노력을 해보았지만, 주위 분위기가 그러니 흥이 그렇게 나지 않았습니다. 이런 분위기면 가수들이 대부분 청주를 피해 갈텐데 아쉽습니다.  공연 소개에는 런닝타임이 120분이라는데, 7시에 시작한 콘서트가 거의 3시간 30분이 넘도록 끝이 나지 않더군요. 비싼 돈 주고 와서 2시간 만에 끝내 버리면 돈이 아깝다는 생각이 들었겠지만, 그런 생각을 무마하기 위해 최선을 다하는 가수들의 태도는 정말 마음에 들었습니다. 그래도 3시간 30분이 넘는 런닝 타임은 좀 ... 힘들었습니다. 같이 간 딸아이도 힘들어하고 졸려해서 앵콜 송 두곡을 남기도 저도 자리를 떠 집으로 돌아왔습니다. 좀 예의가 아닌것 같았지만요.... 휘성씨도 거의 경력이 10년이 넘었더군요. 발표한 앨범 노래도 수백곡을 넘어서도 있었구요. 그런데도 전 거의 관심이 별로 없었어요. <안되나요>라는 노래만이 저에게 가수 휘성 노래구나 하는 정도의 인지를 하고 있었거든요. 휘성도 대한민국의 젊은 남자이다 보니 작년에 군복무를 마치고 왔답니다. 그런데 히든 싱어 덕분에 다시 제대로 인지도를 높혔다고 할까요.. 뛰어난 가창력을 발휘하는 좋은 노래 들이 많은 가수로 말이죠.  게스트로 가수 백지영씨가 왔더라구요.. 백지영 씨 이전에는 <위대한 탄생 시즌3>우승자 한동근씨가 와서 뛰어난 가창력을 뽐내고 갔구요. 위대한 탄생 시즌1은 보았는데, 별로 재미가 없어 시즌2나3는 시청하지 않아서 한동근씨는 처음 본 가수였어요. 감기에 걸려 힘들다고 하면서 참 발라드를 매력적으로 부르는 가수 백지영씨 였습니다. 한곡만 부르고 가버려서 좀 아쉬었어요.마이티마우스의 멤버 <쇼리>가 휘성씨의 노래 랩 부분을 콘서트 전반에 걸쳐 피쳐링을 해주더군요. 키가 작아 무척 귀여운 모습의 쇼리였습니다. 처음에 <숀리>로 잘못 알앗습니다. 헬스 트레이너 <숀리>가 아니라 <쇼리>입니다. 무대 음향 시절이 조금만 좋았더라면, 가창력 뛰어난 휘성씨의 노래를 잘 감상하고 왔을텐데 아쉬움이 많이 남는 콘서트였습니다. 그런 의미로 집에서 스마트폰으로나마 휘성씨 노래 열심히 들어 보려고 합니다. <결혼까지 생각했어>라는 노래는 히든싱어 시즌 2를 열심히 본 관계로 귀에 착착 달라 붙는 노래가 되었거던요.. 청주에 오기 전에 전국 투어를 하고 있는 휘성 콘서트는 부산, 광주, 수원, 인천, 대구, 서울 등에서 했었네요. 아직 고양, 성남에서의 공연이 남아 있군요. 이 공연들도 많이 사랑해주시길 바래요...      지난해 아이유양은 1년 6개월이라는 비교적 긴 공백 끝에신작 모던 타임즈(Modern Times) 를 발표한 바 있습니다. 예상대로 앨범의 발매와 동시에 방송 3사와 케이블 네트워크의모든 음악방송을 석권했고 각종 음원 차트마저 완전히 장악하는소위 '퍼펙트 올킬' 을 작성했지요.  그런 가운데 서울과 부산에서 개최한 생애 두 번째 단독 콘서트가성대하게 치뤄졌고 성공적으로 끝났습니다.  아이유양의 두번째 단독 콘서트 '2013 Modern Times' 는 2012년, 전국투어로 진행된 첫 단독 콘서트와 비교해 형식이나 내용면에서 다른 점이 많았습니다. 첫 콘서트가 화려하고 다양한 퍼포먼스 위주의 공연이었다면 두 번째 콘서트로 열린 '2013 Modern Times' 는 그보다는 팬들과의 교감과 소통을 기저(基底)로 하여 마치 팬들을 앞에 두고 담론(談論)을 펼치는 듯한 인상을 주었습니다. 말하고 보여주기 보다는 더 많은 노래를 부르기 위해 애썼고 또한본공연후 앵콜 무대에서는 남의 노래를 부르면서까지 가수로서의음악적 프리이드를 고수했습니다.   이미 콘서트 현장을 담은 많은 사진이 공개된 바 있으나 지금까지 공개된 출사작과는 달리 다소 이색적인 공연 모습을 담은 사진이 있어 뒤늦게나마 소개하고자 합니다. 먼저 유애나 안쓰님의 공연 후기와 직찍 사진입니다.        아이유 모던타임즈 부산 콘서트 '객석에 뛰어든 아이유' 직찍 ＆ 후기 ■ 안쓰 [1130]  부산 토요일 공연은 비글마냥 아이유님이 무대로 뛰어드셨었죠 ㅋㅋ 콘서트 포토타임사진이 전부 어디로갔나 없어졌었는데, 하드 정리하다보니 이런 사진들이 있었네요. 비록 3장이지만..관객들하고 눈 마주쳐주면서 즐겁게 공연하는 모습이 아름다워보여서 올립니다....... 앞으로도 공연하실땐 부산 토요일 만큼 즐겁게 하셨으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ        지난해 12월 1일... 부산 막콘. 한 팬이 공연을 마치고 서울로 이동하는 아이유양의 모습을 담았습니다. 상당수의 팬들이 늦은 시간임에도 아이유양의 퇴근길을 배웅하려 공연장 주변에 남았다는 후문.     ■ 조은현상       뮤지션으로서의 다양한 시도와 음악적 재능이 빛났던 정규 3집 '모던 타임즈'그리고 최근 발표한 자작곡 '금요일에 만나요' 까지... '역시 아이유' 라는 표현답게 아이유양은 음악적 성취는 물론 대중적 인기까지 완벽하게 아우르는데 성공했습니다.  이제 다시 기다림의 시간입니다. 그리고 그와 더불어 팬들에게는 그 기다림과 그리움을 하나의 축복으로 받아들일 수 있는 사유(思惟)의 시간이 생기기도 했습니다.   언제가 될지는 모르지만..  아이유양의 다음 앨범과 세 번째 단독 콘서트를 기다려 봅니다.      ■ DC 유동닉 [1201]                        오페라 갈라 콘서트 - 공연관람 문화예술회관에서 하는 연주회를 관람했습니다.지역연주자들의 공연으로 초대받아 갔었지요.레퍼토리는 귀에 많이 익은 오페라 아리아들이었는데..오케스트라 연주도 좋았고.. 성악가들의 목소리도 참 멋졌어요.특히 세빌리아의 이발사 중 피가로의 아리아를 익살스런 제스쳐와 함께 두 명의 바리톤이 부르는 게 특이하고 재미있었습니다.부라보, 부라바를 많이 외쳤어요^^..   2010년 12월 2일 오후, 문화예술회관에서 .. 팸플릿 스캔.. ​​  사진 몇 장.. 공연 시작하기 전 악기조율 때 찍은 거 ..  끝.., 앵콜곡 부를 때..오 솔레미오.. 무대와 관객이 같이 불렀어요.오 밝은 태양 ♪ 너 참 아름답다~~ ♬~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿8월에 예매를하여 오래기다렸던 버스커버스커 콘서트...  9월에 2집이 발매되기전에 이미 공지가 됐던 콘서트이고... 사실 티켓팅할때 좋은자리는 어렵다고생각했고 반쯤 포기했었는데..생각보다 아주좋은자리를잡게되서 구경한듯싶다 공연시간은 오후8시...5시30분이면 여유있게도착하게되겠지하고 집을나서고버스를탔는데... 잠실에 7시20분에 도착을했다;; 잠실에서 지하철을타고 김연우콘서트이후 다시 찿아온 올림픽공원...저 많은 사람들이 버스커버스커콘서트를보러가는사람들 이야...야광봉을 그냥 주는공연은 이번이 첨이다 신기하지만...참 친절도한 이 공연후원사(?) 삼성카드 ㅋㅋ.. 공연을 아주많이 다닌편은 아니지만... 이 올림픽체조경기장에 온건 처음이다해외스타들이 내한공연을할때나 우리나라의정말 내로라하는 가수들이 공연을 자주하는곳인데...나랑은 인연이없던곳..ㅎ 줄서서 입장한후에 쭈볏쭈볏 자리에찿아앉은후에 바라본 무대사진...이 공연장의 규모에비해 최선의자리를잡은거같다...개인적으로 난 중앙 앞자리들을 차지한 사람들이 무섭게 느껴졌다...ㅎ 이날의 피터지게치열했던티켓팅을돌이켜보면... 뒤에...사람들 정말많다...여기앉고나서 이 공연장의규모에 그저 "와 크다.."란 생각밖에안들었다이자리가 최선의선택이었지만 그래도 정말 좋은자리라는것 또한 깨달았지...작은소극장이나 전문공연장같은곳에서만 콘서트를 봐온 나에게 뒷자리의풍경은 참으로 신기한풍경이었다..ㅎㅎㅎ 자리에 앉으니 공지대로 이런 야광봉이 떡하니 놓아져있었다 덕분에 박수치지않아 손바닥이 아프지않았다 ^^신나게 흔들었다 이날 ㅋㅋ.. 이건 공연중간 멘트치는 멤버들... 유일하게 찍은 보컬 장범준군의사진... 멤버들서있는위치가 내쪽은 장범준군이 아주 가까이있었고베이스를치던 김형태군은 좀 멀리 떨어졌다... 빵형(브래드)는 중앙에서 있었고... 이건 앵콜무대까지 모두끝난후에...연주중인 무대.. ㅎ 인사하고 들어가는 멤버들... 정말 애쓰셨고 수고하셨음... 돌아가야한다...ㅎㅎ 나가면서 "와..진짜 사람엄청많이왔었구나"라는걸 실감했다 대형 전광판...여기에도 버스커버스커라고써져있다 다시한번 텅빈무대 전면... 진짜 나가볼시간...ㅋㅋ 입구옆에있는 유인물...ㅋㅋ.. 이거 1집때 쓴 사진인데...여기서 또보네...ㅎ공연끝나고 2집CD사러갔는데 팔던곳이 없어서 당황했다...ㅎ 공연MD는...당연한이야기지만 내가 올때부터 매진되었고..ㄷㄷ 공연이 생각보다 늦게끝나서 막차에 걸릴까 조마조마했지만 다행히 막차턱걸이에맞춰서 잘도착했다...ㅋㅋㅋ...오늘도 이렇게 추억하나를 만들고....그게쌓여서 기분좋은하루였다 공연이야기>일단 이번공연의세트리스트에관한건 전혀 불만이없을수밖에없는 구성이었다버스커버스커란이름으로 발표한 모든곡(슈스케미션곡포함)을 한곡도빼지않고다불렀다 와... 저리많이부르고 바로 내일공연어찌할까걱정될정도였로 많이부르고...또한 열정적으로 잘불렀다 그리고 사실 공연장소가 올림픽체조경기장이란 이야기를듣고.. 입장하고 우려가됐었다버스커버스커는 화려한 락밴드가 아니라 밴드로서의 정말 최소한의구성을 가지고 꾸려가는 어쿠스틱밴드이기에이렇게 큰 공연장에 연주소리가 다 들릴수있을까 목소리가 잘들릴라나라는 걱정이있었는데걱정은 기우에 불과했다 내가 앞자리에있던편이여서인지는 모르겠으나...그런 우려는 기우에불과했었다 또한 의외인건 오케스트라와브라스밴드까지동원한 초호화세션진이었단거...ㅎㅎ티켓값이 왜 비싼건지 고개가 끄덕여지는순간이였다.... 오케스트라를 덧입힌편곡들이 돋보인 콘서트였던거같다특히 여수밤바다와 동경소녀에서의 이 오케스트라와의시너지가 개인적으로 가장 좋게느껴졌다공연 막판에 쭈욱달린 신나는 노래들 메들리도 정신없이 소리지르며 잘즐겼고... 중간에 있던 형태군 솔로무대는...故유재하님의"그대내품에"와 조용필님의"바운스"'를불렀다기대이상으로 아주좋았다 버스커버스커 차기앨범에 1곡줘도 될정도로...ㅎㅎ브래드형님은 진짜 시작부터 끝까지 정말 열정적으로 온몸이 부서질기세로 열심히 드럼을 치시더라...외로움증폭장치때는 휘파람도 잘부고...잼베도 칠줄알고.. 재주가 참 많은 형님인듯싶었다 사실 버스커버스커의라이브는 슈스케3이후로 보지못했다 방송활동도 거의안했고 그나마 나온것도내가 TV를안보기에 못봤고...다만 슈스케때에비해서 라이브가 정말 많이 늘었다고느꼈다 ㅎ 왜 버스커버스커가 대중들의사랑을 많이받는가를 알수있었던 공연이였다개인적으로 내가 버스커버스커를좋아하는이유는 그들은 신나는노래는 정말 흥겹게들리고 슬픈노래는 더욱 절절히 느껴지게하는 보컬장범준군 특유의목소리때문이다... 그들의 지금까지 냈던 모든노랠 들을수있어서 정말 만족스러운공연이였다2집활동을 안하면서까지 열심히 준비했던공연이란게 잘 느껴졌던공연이었고...개인적으로 소박한 소극장공연도했음싶지만... 오늘 본 이들의 어마어마한티켓파워상....힘들겠지...ㅋㅋ일자 : 2008년 06월 13일 (금) 저녁 8시장소 : 예술의 전당 콘서트홀출연 : 신지화, <st1:personname w:st="on"><st2:sn w:st="on">박</st2:sn><st2:givenname w:st="on">현재</st2:givenname></st1:personname> 외나만의 평가 : ★★★☆ 모처럼 예술의 전당 콘서트홀을 찾았다. 코리안 심포니와 함께 테너 <st1:personname w:st="on">박현재</st1:personname>, 소프라노 신지화의 듀오 콘서트가 있었는데 프로그램이 너무 좋아 주저함이 없었다. 사랑이라는 테마로 도니제티와 베르디의 오페라 중 유명한 아리아를 연주하는 무대였는데 전반적으로 좋은 시간이었다. 특히 <st1:personname w:st="on">김혜은</st1:personname> 아니운서의 설명과 무대 뒤의 스크린을 통해 작품의 소개 및 아리아 내용을 친절하게 보여 준 것은 대단히 반가운 일이다. 많은 연주 중에 도니제티의 오페라 <루치아> 중의 그 유명한 “광란의 아리아”는 소프라노 <st1:personname w:st="on">신지화</st1:personname>님에게는 조금 벅찬 느낌이 들어 보였고 이는 베르디의 <리골레토> 중 “그리운 그 이름”의 연주에서도 비슷했는데 최고음의 콜로라투라 아리아를 연주함에 있어서는 당일 컨디션 문제였는지는 몰라도 다소 불안한 소리였다. 반면, 테너 <st1:personname w:st="on">박현재</st1:personname>님은 감정이 제대로 실린 좋은 연주를 들려 주었는데 <루치아> 중 “내 조상의 무덤이여”가 특히 가슴에 남았다. 코리안 심포니 오케스트라의 연주가 특히 좋았다. 국내 오페라 무대에서 가장 많은 연주를 담당하는 그들이기에 안정감 있고 자신감이 느껴지는 소리가 무척 마음에 들었다. 가끔 오케스트라의 소리가 가수들의 연주를 묻어버리는 경우가 있었지만 세심한 변화까지 신중을 더해 연주하던 모습이 만족스러웠다. 마지막 앵콜 무대도 형식적인 아닌 최선을 다하는 가수들과 지휘자, 오케스트라의 모습은 감사함으로 남을 모양이다. 오페라 아리아들을 연주하는 갈라 콘서트는 자주 있다. 언제부터인지 그런 무대마저도 고가의 티켓 값이 부담스러워지게 만들고는 하지만 여기저기 공연 관련 사이트를 돌아다니다 보면 저렴한 가격에 만날 수 있는 기회도 많다. 처음부터 오페라 전체를 감상한다는 것은 쉬운 일이 아니기 때문에 이렇게 유명한 아리아들을 연주하는 무대를 먼저 접하는 것도 오페라와 친해질 수 있는 방법이다. 당일 공연은 초대가 주를 이루었던 것으로 보이는데 그에 따른 문제도 분명 존재했다. 요즘은 많이 좋아졌기는 하지만 아직도 몇 몇 분들로 인한 공연 관람시의 불편함들이 끊이지 않는다. 특히 클래식 공연은 더욱 더 세심한 주의가 필요한 것인데 당일 공연은 이어지는 핸드폰 벨소리와 옆 사람과 수근거리는 소리 등이 심했다.  다시 한 번 당부하지만 핸드폰은 진동이라도 구석구석 소리가 들리고 수근거림은 아무리 귓속말이라 할지라도 둘 만의 비밀스러운 대화가 되지 못한다. 또한 껌 씹는 소리라든지 구둣발 소리 등을 무의식적으로 내는 것은 스스로의 얼굴에 침을 뱉는 꼴이 될 수 있음도 잊지 않았으면 싶다. 초대 공연이고 그다지 관심이 없는 연주회이기 때문이라면 애당초 오지 않는 것이 스스로 뿐만 아니라 타인들에게도 도움이 되는 것임을 잊지 않았으면 한다.  ﻿ 클래식공연의 정수, 롯데콘서트홀 개관공연 관람했어요삶을 풍요롭게 해주는 것 중의 하나로 음악을 빼놓을 수 없어요.잔잔한 음악, 신나는 음악, 슬픈 음악 등 기분에 따라 듣는 음악은 다르지만한 소절 한 소절 몰입하여 듣다보면 음악처럼 내 마음을 잘 이해해 주는 것도 없는 것 같아요.이런 이유로 평소에도 음악을 즐겨듣지만 지난 19일에는 일상에서 쉽게 접하는 음악이 아닌 ​진정한 클래식 음악의 감동을 느끼고자 롯데콘서트홀 개관공연을 관람했답니다.​ 롯데콘서트홀은 롯데월드몰 8층에 위치하고 있어요.​ 롯데콘서트홀은 예술의전당이 생긴 이후 ​클래식전용 홀로는 28년 만에 서울에 세워진 대규모 클래식 공연장이에요.클래식 공연만을 위해 최상의 음향과 최고의 시설로 설계했다는 말을 들었기에 더욱 기대되는 발걸음으로 공연장에 들어섰어요.​ ​지휘자 정명훈과 서울시립교향악단의 연주로 화려하게 문을 연 롯데콘서트홀의 개관공연은 2036석이 이미 매진되었어요.콘서트홀은 롯데월드몰의 8층~10층에 자리잡고 있는데1층에 1538석, 2층에 498석 등 총 2036석 규모로 건립되었어요.​ 롯데엘프렌즈로 활동하며 롯데콘서트홀 개관공연에 초대된 것도 영광이지만세계적인 지휘자 정명훈의 지휘하는 모습을 가까이서 뵙는 것은 처음이라 티켓을 받고 공연날을 손꼽아 기다리며 설레설레 헸어요.​ 공연 30분전 드디어 입장이 시작되었고실제로 만나본 롯데콘서트홀의 웅장한 모습에 입을 다물수가 없었어요.또 객석에서 들을 수 있었던 가슴을 울리는  최고수준의 음향에 대감동을 받았어요.특히 클래식 전용홀인만큼 공연소리를 제외한 소음이나 진동을 억제하기 위해외부구조와 내부 구조가 분리된 BOX-in-BOX 구조를 국내 공연장 최초로 적용하여 설계하였다고 합니다.때문에 관객의 공연 몰입도를 더욱 높일수 있답니다.​ 저 역시 일반적인 클래식공연은 객석의 위치에 따라가격이 다르고 공연 집중도나 만족도 역시 다르다고 알고 있었어요.하지만 롯데콘서트홀은 국내 최초로 부채꼴 형태의 빈야드 스타일로 객석을 설계하고객석의 소재와 배치 하나하나까지 오로지 클래식공연의 음향에만집중할수 있도록 구성되었어요.일본 산토리홀, 프랑스 필하모니 드 파리, 베를린 필하모닉 콘서트홀 등 세계적인 공연장에 도입되어 있는 빈야드 스타일의 구조는사진에서 보시다시피 포도밭처럼 홀 중심에 무대가 있는 점이 특징이에요. ​객석이 무대를 둘러싸고 있어 최적의 음향과  관객과의 소통이 친밀하게 잘 이루어져 개관 전부터 국내 클래식음악 애호가들의 큰 기대를 모았다고 합니다.​ ​​​덕분에 무대와는 꽤 떨어진 2층에서 관람했음에도 불구하고섬세한 클래식공연의 깊이를 느낄수 있었어요.​개관공연은 총 3곡이 연주되었어요.첫 번째 곡은 베토벤의 레오노레 서곡 3번, 그리고 두 번째 곡은 국립합창단과 국립합창단 보이스콰이어가 함께하는 진은숙 작곡가의 별들의 노래였어요.BOX-in-BOX 구조와 빈야드스타일을 비롯한 ​음향 하나만을 위한 롯데콘서트홀의 세심한 설계 덕분에 웅장하면서 긴장감 넘치는 베토벤의 음악 연주를 실감나게 감상할 수 있었고 ​합창단의 목소리가 하나되는 진은숙 작곡가의 노래도 집중하면서 감상할 수 있었어요. ​ ​최상의 클래식 공연을 감상할수 있도록설계된 롯데콘서트홀은 여러 곳에 국내 최초라는 수식어가 붙어 있어요.소규모부터 대규모까지 다양한 형태의 클래식공연을 진행할 수 있도록 국내최초로 높낮이를 조절할 수 있는 라운드형 무대 리프트를 설치하였어요.덕분에 올해 12월까지 롯데콘서트홀에서는 다채로운 공연이 계획되어 있어요.​ 공연장에 입장할 때부터 객석에 앉아 공연을 관람하는 내내 부대 뒤편에 보이는 거대한 파이프오르간에 자연스럽게 시선을 빼앗겼는데요.무려 68가지 소리를 구현하는 500개의 파이프는 최종 설치까지 총 3년이 걸렸다고 합니다.파이프오르간의 웅장하고 위엄있는 소리는 개관공연의 마지막 곡인 생상스의 교향곡 3번 C단조에서 충분히 느낄수 있었어요.​​​2시간 동안의 본 공연과 아리랑 , 브람스의 헝가리안 댄스 1번, 비제의 카르멘 서곡으로 이어지는 30분 동안 앵콜공연까지오로지 음악만을 느낄수 있었던롯데콘서트홀 개관 공연, 지휘장 정명훈의 몸짓을 유려한 음악으로 풀어내는서울시립 교향악단의 황홀한 공연을 줄길수 있는 행복한 시간이었어요.국내최초 빈야드 스타일 객석의 롯데콘서트홀에서 다채로운 클래식 공연의 진수를 느껴보세요.- 엄마 황금연못 -​​ 나래울 ‘문화나눔 콘서트’  공연 관람  근로복지공단 경기요양병원(원장 이철환) 부설 케어센터(센터장 이태숙)는 3일(목) 입소자분들의 유익한 여가생활을 위하여 나래울(화성시복합복지타운)에서 주관하는 ‘문화나눔 콘서트’공연을 관람하였다.  케어센터는 입소자분 20여분을 모시고 화성시 봉담읍에 있는 ‘와우리교회’에 마련된 공연현장을 찾아 ‘마술쇼, 아카펠라, 비보잉, 카운터테너 김기욱의 공연’등 다채로운 공연을 관람하는 시간을 가졌다.  또한 캘리그라피, 네일아트 등 다양하게 준비된 부스에서 체험을 하는 등 즐거운 시간을 보내고 왔다. 입소자분들은 추워진 날씨에도 아랑곳하지 않고 나래울에서 준비한 공연과 체험부스를 즐기시기에 여념이 없으셨다. [공연관람후기] Linna's Duo EUROPEAN POP COCONCERT2014.10.13.MON/PM 08:00데 케이 아트홀(대극장)  안녕하세요! 바로 어젯 밤 더케이호텔서울에서 유로피안 팝 콘서트가 열러보고 왔어요 ~  이번 EUROPEAN POP COCONCERT는독일, 스위스 등 유럽을 중심으로 인터내셔널 뮤직 페스티벌 등 다양한 무대에서 활동영역을 넓혀온 LINNA'S DUO는 파워풀한 가창력과 풍부한 감성을 지닌 POLINA ILARLONNOVA NIKOLOVA와 감각적인 키보드와 보컬을 겸하고 있는 KRASIMIR GRUDEV SHARENKOVRK의 개성있는 음악이 모여 대중적인 성향의 팝, 발라드, 댄스음악 등 폭넓은 음악을 보여준다.화려한 무대매너와 안정감있는 공연은 관객들에게 편안함과 감동을 동시에 전달한다.다양한 장르를 소화해 내며 공연 상황에 맞는 레파토리를 완벽하게 이끌어나가는 진정한 실력파 아티스트이다.   양재시민의 숲역 5번 출구로 쭉 나와서 사거리에서 오른쪽으로 가시면 더 케이호텔이 위치해 있어요 10분 거리~! 양재 시민의 숲은 처음 와보네요  이곳이 더 케이 호텔 입구입니다.공연장은 2층에 있었어요  저는 이번이 첫 콘서트 관람인데요 ㅋㅋ그래서인지 기대도 되고 설레더라구요!!모르는  아티스트들이여서 어떤 공연이 이루어질지 매우 궁금했어요.그냥 힐링한다는 가벼운 마음으로 보러 갔습니다. 팜플렛이랑 티켓  VIP 2층 첫번째 줄이에요완전 잘 보이는 명당자리 ..!!      공연은 밤 8시저는 공연 1시간 전에 와서 대기했는데요기다리는 도중에 배가 고파서 커피랑 간식거리를 사 먹었어요같이 관람한 언니가 사주심 ♥  요거 뭔지 이름을 까먹었네요아무튼 패스츄리빵에 초코칩이 콕콕 박힌 달콤한 크림치즈가 안에 듬뿍있는 빵  커피는 별로 였는데 요건 달콤하고 부드러워서 진짜 맛있었어요 ~!   어느 정도 배를 채우고 언니랑 이런저런 대화하다보니 공연입장시간!15분 부터 입장 가능하답니다   1시간짜리 공연으로 알고 있던 공연은2시간 동안 이루어 졌는데요단 저 두분이서 무려 2시간의 공연을 꽉꽉 채워 주셨습니다.전 두명만 공연한다길래 그렇게 큰 기대치는 안가졌거든요 무대에서의 화려함과 공연구성은 다소 부족하지 않을까 생각도 했는데 콘서트를 보며 그 생각은 무참히 무너졌습니다.감성적인 팝&재즈들을 선곡해서 다채로운 키보드 연주와 멋진 가창력이 돋보였습니다. 게다가 감각적인 퍼포먼스와 무대매너까지 ~!!  생각보다 너무도 괜찮은 공연이였어요.두명이서 이렇게 공연을 알차게는 할 수 없을텐데 정말 감탄의 연속이였습니다.    진짜 여리여리 하게 생기셨는데 어디서 이런 가창력이 나오고 지치지 않는 체력을 가지신건지 대단해요 전 3곡만 불러도 지치던데 ...ㅎㅎ    렛잇고, 댄싱퀸 등등 우리에게 친숙한 곡들도 불러주시고주로 명곡들을 모두 소화하시며 폭발적인 가창력을 뽐내 주셨어요! 그냥 내가 지금 이걸 직접 두 눈으로 보고 있고 직접 귀로 듣고 있다는게 신기할 따름 !!ㅋㅋ  공연을 마치고 실력파아티스트 두분의 사인회가 이루어졌습니다.  웃는 모습이 아름다워요사인해주시면서도 친절하시고 센스넘치는 모습이시네요   저도 두 분에게서 싸인도 받고 왔어요 >< 이 날 정말 귀찮고 가기 싫었었는데 온 보람이 있네요ㅋㅋㅋㅋ 후회없이 잘 관람하고 왔습니다.저의 첫 콘서트 관람인데 아깝지 않은 가치있는 시간이였답니다.앞으로 더욱 다양한 공연들을 관람하고 싶어졌어요  !!  후기 끝  :-)     ﻿2015년 5월,6월,7월,9월 공연일정2015년 5월 29일 금, 영웅 뮤지컬(정성화/임정희)2015년 5월 30일 토, 이디나 멘젤 콘서트2015년 5월 30일 토, 박군 팬미팅(일 생겨서 못감;;)2015년 6월 5일 금, 넬 콘서트(두번째이자 마지막)2015년 6월 6일 토, 부산아트전시(취소했음)2015년 6월 13일 토, 엘리자벳 뮤지컬2015년 6월 16일 화, 그램 머피의 지젤, 유니버셜발레단2015년 6월 17일 수, 베어 더 뮤지컬, 락 적인 요소가 가득한 작품2015년 6월 19일 금, 박정현 콘서트, 블루스퀘어 삼성'카드'홀2015년 6월 14일 일, 지저스 크라이스트 수퍼스타 뮤지컬, 샤롯데극장2015년 6월 20일 토, 에릭남 콘서트, 이대 삼성홀 소극장 공연장 의자 완전 튼튼합니다♡♡♡♡♡♡♡2015년 6월 21일 일, 엘리자벳 뮤지컬2015년 6월 28일 일, 여신님이 보고계셔 뮤지컬*사정 생겨 취소했습니다. 2015년 7월 1일 수 8시, 체스 뮤지컬 *취소하였습니다. 2015년 7월 4일 토, 에일리 콘서트집앞이 콘서트장이라 감사히 보러갑니다^^^^2015년 7월 19일 일, 아리랑 뮤지컬, 서범석 윤공주 주연으로 봅니다. 안재욱 배우님도 더블 캐스팅 되었다고 하네요^^2015년 9월 10일 목 8시, 유키 쿠라모토 가을콘서트,딱 하루만! 서울에서 공연하네요. 蔵本由紀 Kuramoto Yuki 쿠라모토 유키 피아노 공연, 예술의 전당 콘서트 홀에서 만나볼 수 있습니다. 검색어에서 콘서트홀 좋은 자리 치면, 백과사전 의견이 나올정도로 전문적인 공연장입니다. 1층 C열 맨 앞 줄은 생전 앙드레김 선생님께서 자주 찾아 앉으신 곳이라고도 합니다. 특이하게 합창단석(무대 위 좌석)도 있는데, vip보다 쌉니다. 대신에 음향이 너무 크게 들리는 중앙좌석보다 사이드 좌석이 듣고 보기에 더 편하다고 합니다. 저도 콘서트홀은 이번이 처음이네요^^몇 몇 현장수령 티켓예매는 상황에 따라, 취소할 수도 있을 꺼 같아요. 2015년에도 의기양양하게 공연 달리겠습니다. 써야 할 후기만 늘어나고 쌓이기만 하는군요. 문화 블로거:) 조안나 행복한 블로그 ★방문 감사합니다. +정보 추가+2015년 5월 29일~5월 30일 : 에디킴 콘서트2015년 6월 12일~6월 21일 : 박정현 콘서트2015년 6월 19일~7월 12일 : 에피톤 프로젝트 콘서트2015년 6월 20일 : 쎄시봉 대전 콘서트2015년 7월 3일~7월 5일 : 10cm 서울 콘서트2015년 7월 4일 : 에일리 콘서트2015년 7월 4일 : 하이네켄 스타디움 페스티벌2015년 7월 11일~7월 12일 : 스탠딩 에그 서울 콘서트2015년 8월 13일 : Imagine Dragons Live in Seoul★★★★콘서트 선택하실 때, 블로그 후기도 좋지만, 유투브 영상 꼭꼭 확인해보고 가시는 편이 좋아요!!!자신의 스타일과 맞나, 같이 갈 사람과 취향이 맞는가 라이브로 살펴보실 수 있으니까요!!!!★★★★그럼 모두 좋은 선택과 공연 되세요~!!!바로 지난 주말이죠.폴짝이에게 태교도 시켜줄겸 문화생활도 할겸 연말 음악회를 다녀왔어요.이번 음악회는 다름아닌 서희태 지휘자님이 하시는 '놀라온 콘서트4' 놀라온 콘서트는 기부 음악회로 연탄은행에 수익금을 기부한다고 하네요. 그렇게 시작한 콘서트가 이번이 4번째래요.이 외에도 재즈 바이러스라고 또 하시는게 있는데 요것도 자선음악회~ 좋은일 많이 하시네요.^^ 서희태 지휘자님은 드라마 '베토벤 바이러스'의 실제 주인공으로 유명하죠~실제 외모도 훈남입니다...키도크시고.ㅎ 대략 이런분...ㅎㅎ오오 멋져용?!+_+어릴때 항상 로망이..피아노 잘치는 남자였는데...쩝...ㅎㅎㅎㅎ 여의도 KBS홀이었는데 몰랐는데 여긴 주말에는 주차가 공짜더군요. 이런 고급정보가...하하하역시나 로비에서 기념사진 남겨줘야죠~ 음 옆에 지휘자님 사진 표정이 참...네..그래요...^^;;저는 이제 완전 편한복장으로 돌아다녀요. 어그는 물론 필수고요!!!사람들도 꽤 많았어요. 전석매진이었다네요. 제가 1층 젤 뒷줄에 앉았었는데 정말 꽉 찼어요.1부 1시간, 2부 1시간 총 두시간 공연인데 전혀 지겹지않고 클래식이 너무 친숙하게 느껴졌던 시간.아무래도 어린이 관객이 많다보니 쉽게 설명해주면서 연주해주시더라구요. 마지막엔 크리스마스 페스티벌을 연주하며 크리스마스 의상으로 입고~저기 옆에 선물보따리 가지구 나와서 아이들한테 선물도 나눠주더라구요.연말 분위기 팍팍나는 이벤트가 있었던 공연. 놀라온 콘서트4 마무리까지 너무 좋았고 즐거운 태교가 되었던 공연관람.오랜만에 남편과 데이트도 되고!!! 나오는 길에 음료 협찬사에서 무료로 음료도 나눠주더라구요~옥수수수염차 2개? 아니 가방에 하나더 있어요...3개 챙기기!!!대한민국 아줌마 홍식이입니다...^^;;    ﻿﻿2018년 12월 28일​ (금) 빨간머리의 소년을 만나다.​올해도 몇 일 안남았구나 .. 해논것도 이룬것도 별로 없는데 또 한살만 먹어가고.. 늘 다람쥐 쳇바퀴 같은 일상에서 재미도 없고 연말이면 늘 다가오는 송년회 회식... 올해도또 고기먹고 술먹고 끝내려나 하다가 이건 아니다 싶어서 과감하게 오너분께 건의 !! 올해는 먹는 모임하지말고 쌈박하게 공연보러 가고 싶습니다~~~!!  그래서 가게 되었다. 김.장.훈 콘서트 ^^ ㅋㅋㅋ ​ ﻿﻿﻿​쇠뿔도 단김에 빼라고 했듯이 잽싸게 인터파크로 가서 예매시작 !!!  지정좌석도 있었지만이왕 보는거 김장훈님 가까이 보고싶어 낭만좌석으로 예약 !! 결제는 오너분 카드로 했다. 음하하사실 김장훈님을 잘 모르지만 (가수를 모르는게 아니고 노래를 거의 모른다. ) 우리 회사에 오는우체국 아저씨가 이 콘서트 다녀오고 얼마나 재미 있었다고 아주 입에 침 튀도록 말하셔서 반신반의하면서 예매하긴 했는데 음.. 내가 과연 잘한짓인지..  -_- ??? 주사위는 이미 던져졌다. ​혹시 길을 잃을까바 홈페이지에 가서 약도도 미리 출력해 놨고..(사실 이건 나를 위한게 아니고후발로 올 우리 직원과 오너분을 위한것 )​​​나는 1시간 일찍 조기퇴근을 하고 티켓수령을 위해 부지런히 혜화동까지 갔다. 4호선 환승할때사람이 너무 많아서 찡겨 죽을뻔한거 빼고는 무사히 도착 .. 혜화역 2번 출구로 나와서 나온방향으로 쭈욱 내려오면 방송통신대학 지나고 바로 청운대학교 라는 이런 건물이 나온다. 음..아무리 봐도 공연장 처럼 생기진 않았는데... ​건물 1층에 김장훈님 사진과 배너가 걸려있고 화살표 표시도 있었다. 그리고 근엄한 표정으로 4층으로어서오라고.. ㅋㅋ 무서워요 .. 왠지 가기 싫어요.. ㅋㅋ ​입구에 들어서면 커다란 키의 김장훈님이 근엄한 표정으로 맞이해 주시는데 음.. 느낌이 어째 해리포터의 스네이프 교수같은... 왠지 반항하면 혼날것 같아.. ㅠ.ㅠ 무서워요.. ​아무튼 청운예술극장은 4층에 있다고 써있었는데 문제발생 !! 에...엘리베이터가 없다 !!! 이런...​ 오.... 쉣 !!!!  내도가니... ㅠ.ㅠ (저번 운동 후 무릎이 안좋아서..)​3층쯤 올라왔더니 으아..사람 잡는다 죽겠다.. 짜증이 욱 ... 나기 시작... 가뜩이나 롱패딩 입고올라왔더니 걷기도 불편하고 아이고 죽겠다. 그런데 4층 도달했을 무렵 꽃길이??? 고생했으니앞으론 꽃길만 걸으며 올라오란 소린가?? ㅋㅋㅋ ​8시 공연인데 내가 너무 일찍 도착했나보다. 시계를 보니 6시 50분.. 으아... 가만히 서서 기다렸더니조금있다가 티켓 발권해 주는 분이 나와서 티켓발권을 해주셨다.  일단 티켓 발권하는 장소가 좀비좁았다. (충분한 여유공간이 없어 사람 많을시 혼잡 할수있음)​​​﻿​우둑커니 서서 기다렸더니 직원분이 친절하게 접이식 의자를 하나 주시며 앉아 있으라고.. ㅋㅋㅋ아무도 없는데 혼자 기다리기 뻘쭘해서 셀카한장.. ㅋㅋㅋ 아이고 춥다.. 훌쩍... 안에서 김장훈님이발성 연습을 하시는지 소리를 고래고래 지르고 계시고.. 나중에는 밖에 막 돌아다니면서 직원들에게난로 어디다가 놓으라고 지정까지.. -_- 어라... 이분 보통분이 아니구만..ㅋㅋ 잔소리 하면서 챙길건다 챙겨주는 그런 스타일인것 같네.. 신선했다. ㅋㅋ ​﻿​공연시작 30분전 드디어 입장 시작했다.  뒤로 보이는 저 자리는 지정석인데 무대와 조금 떨어져있지만 공연장이 워낙 작기 때문에 콘서트 보는건 무리없다. 오히려 지정석이 좌석이 더 편하달까..우리는 무대앞 낭만석으로 끈었는데 낭만석은 지정이 아닌 선착순으로 자리 잡는거라 좌석과 상관이없다. 아~ 낭만석 좌석을 찍지 못했는데 맨 바닥에 집에서 사용하는 좌식의자 놓고 본다고 생각하면된다. ( 좌식 의자에 방석이 깔려 있긴 하지만 엉덩이가 좀 시려웠다.. ㅠ.ㅠ )​공연시작 전 사람들이 슬슬 많이 들어오긴 시작했고 좌석이 거의 만석이 되었다. 시간은 점점다가오고.. 오 기대된다..  보라 저 기대에 찬 표정을 완전 재미 있었으면 좋겠는데... ​내가 앉은 좌석이 바로 김장훈님 노래하는 자리 코앞에 앉아서 무대가 완전 잘보인다. 아니지 완전잘보이는 정도가 아니고 스피커 앞이라 노래 시작하면 귀가 찢어질껄 감당해야지.. 이정도 참지 못하면여기 앉는 보람이 없지 그럼그럼...(우리 오너분께서 김장훈님을 좋아하시기에.. 살신성인의 정신으로..ㅋㅋ )​​​​공연시간이 15분 정도 지연된 관계로 김장훈님 닮은 아바타가 나와서 지연 되었다고 미안하다고 설명 하시고는 있다가 나오면 본인은 아바타이므로 좀 있다가 나오는 김장훈님과는 무관한걸로 해달라고..헐.... -_- 아바타 치고는 너무 ... ㅋㅋㅋ​빨간옷을 입은 진짜 김장훈님 등장 !! 열렬한 환호성과 함께 노래 시작 ~~ !! 으어 멋지다..코앞에서 보니까 더 멋있다.  키도 엄청 크고.. 으아... 최근에 보헤미안 랩소디라는 영화로 유명한 퀸이란 그룹 노래도 몇곡 불러주시고.. 음..난 퀸을 잘 몰라서 ;;; 퀸보단 고속도로 로망스가 더 잘부르셨어요..그리고 중간중간 아재개그를 하셨지만 당최 뭔소리인지 이해가 안되서 ;;; 내가 개그 코드가 부족한가바.. 죄송합니다 김장훈님.. -_- ;;; 맨 앞줄에 앉은 왠 여자가 이해못하니 답답하셨죠? ㅋㅋ ​(소품 담당하는 분이 이 글을 보신다면 빨간 의상 왼쪽 소매부분 단추 좀 꼬매주세요. 덜렁거려서 보기 안좋았습니다. )​노래부르고 토크하고 또 노래부르고 어느덧 1부의 시간이 흘러 휴식타임 .. 김장훈님이 들어가기전공연 관람자들이 젤 좋아하는 시간이라고.. 이유는 본인이 없어서.. ㅋㅋ 벽면에 김장훈님의 사진과노래가 나오면서 짧지만 휴식타임을 갖는다. ​​​​​다시 힘차게 2부 시작 ~ 의상 갈아입고 나오셨다. 역시 특이한 의상 김장훈님만이 소화할수 있는..ㅋㅋ사진속 모습은 김장훈님의 하모니카 연주인데 정말 수준급으로 잘 부신다. 대단해 !!! ​이분이 전자기타 담당하는 분인데 공연 내내 쭈욱 지켜봤는데 포스가 남다르다.. 아우라가 장난아님..그리고 중간중간 기타 조율하는 모습을 봤는데 멋졌다. 그리고 중간에 김장훈님이 말시켜서 웃을때웃는 모습이 매력적이다.. ㅋㅋ (공연장 가서 직접 확인하는걸로..ㅎ )​이분이 베이스 기타 담당하는 분인데 조용필 성대모사가 너무 귀여웠다..  와..저런 주특기가 있다니..썬그라스까지 준비하시고.. 준비성이 대단하십니다 !! ​​김장훈님의 멋진 기타연주 그리고 노래 .. 이분은 도대체 못하는게 뭐야.. 다 잘하네.. 역시 오래된 가수답다.. (원래 본인이 포크기타 하셨다고.. )​​정신없이 공연 이야기 듣고 보다보니 2시간 넘는 시간이 훌쩍 넘어버리고 신나는 발차기와 함께공연이 끝났다.. 그리고 관객들중에 어린아이들을 위해서 즉석에서 3만원씩 현금증정 해주시고내가 관람한 날은 8살 짜리 아이가 왔었는데 마침 그날 생일이라고 해서 즉석에서 노래까지 불러주시고.. ㅋㅋㅋ 대단하셔.. ​아쉬운 마음을 뒤로하고 관객들과 하이파이브하고 손흔들며 퇴장하셨다. 김장훈님 가지말아요 ㅠ.ㅠ (공연 보다보니 나 이분한태 홀려버린듯.. -_-  이런...  중독이.. )​김장훈님 퇴장하고 남은 밴드 분들 베이스 기타 뒤로 섹스폰 연주하던 분이 저분이고 맨 뒷쪽에보이진 않지만 멋지게 드럼치는분 그리고 그 옆으로 전자피아노 치던분까지 모두 5명  모두모두즐거운 공연을 위해 애쓰셨어요.. 덕분에 재미있고 신나게 관람했답니다. ^^ ​퇴장할때 받은 김장훈 낭만콘서트 친필 싸인이 박힌 포스터.. 으아...횡재했다. ㅋㅋㅋ 붙여놔야지..​뜬금없이 왠 사과냐고?? 이게 그냥 사과가 아니야 김장훈님이 나에게 하사하신 황금사과란 말씀!!처음 등장할때 난 남자다 곡을 부르시다가 뜬금없이 사과를 주셔서 얼떨결에 받아왔는데.. 왜 사과를준걸까 가만히 생각해보니.. ㅋㅋ 노래 소절에 "비정한척 했던거 사과 한다." 아놔... 이해 못했었다.집에 와서 이걸 어찌해야 하나 지금도 고민중인데.. 깍아 먹자니 아깝고.. 어떻게 보관 해야하나..아니면 김장훈님 열렬한 팬인 작은언니 줘야겠다. ㅋㅋㅋ ﻿​올해는  회식으로 이런 좋은 공연을 보게되어 매우 기뻤다. 우리 모두 너무 열정적으로 봤더니 정신이..ㅋㅋ오너께서도 매우 만족하시고 함께간 직원도 너무 좋았다고 하고 나도 덩달아 으쓱으쓱.. !! 기회되면나 공연 또 보러 가고싶다~~~ ㅋㅋㅋ 우리 다음 회식도 공연보러 가면 안될까요? 네네네?? ​  김장훈님 토크중에 참 마음에 와닿는 말이 있어 머릿속에 맴돌았다. ​"인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이 보면 비극이다." 찰리 채플린이 한 말인데 이 이야기를 듣고나 스스로 얼마나 공감되던지.. 요즘 내 삶이 너무 피폐하고 속상했었는데... 여러가지 일도 있었고.. 이런저런생각을 하던중 다시 김장훈님이 다시 말하길 "오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 살고 싶어하던 내일이다." 라고 말했다. 그리고 본인의 힘들었던 시절 이야기와 본인 스스로는 ~ 하는척 하는걸 좋아하지 않으신다고.. 말 하나 하나 어쩜 그리 공감이 가던지.. 마음이 참 먹먹해졌다. 과연 나도 내일 갑자기 죽는다면.. 무슨일이생긴다면 과연 나는 지금까지 잘 살은걸까 이런 생각이 들면서 왠지 하루하루를 열심히 살아야 겠다는 생각이 들었다. 그리고 김장훈님의 말중에 본인은 사람들과 함께 공연하는거 자체를 즐기는 사람이고 낭만이란건  300원 짜리 자판기 커피를 마셔도 2만원 짜리 커피 먹은사람들이 부러워 할수 있는것이 낭만이라 생각한다. 와.. 가수공연 몇 곳 다녀 봤지만 이런 이야기 하는 사람 첨 봤다. 다들 자신의 노래하기 바쁘지 인생 이야기나명언 이야기 하는 경우는 없었는데.. 한마디 한마디가 참 멋지다고 생각했다. 님 좀 짱이십니다. !! 덕분에주옥같은 이야기 마음속에 잘 담아갑니다.. 흥하십시요~ ● 아 그리고 앞으로 사고치지 않기로 하셨으니 사고치지 마세요.. ㅋㅋㅋ (약속)● 이번에 나오는 신곡 잘되시길 바라고 음력 크리스마스 이벤트 기대합니다..ㅋㅋㅋ● 중장년 할인  40세 이상부터 40살 = 40% , 50살 = 50% , 60살 = 60% (꼭 그리되길..)● 개와 콘서트?? 개와 함께 사료를 먹으면서 하는 ?? (진짜 하실꺼예요?)● 아점 콘서트?? 아줌마들을 위한 공연 오전에 공연해서 오후 3시에 아이들 댈러가는..(될까요?)● 티켓값을 10만원 넘기지 않는걸로 하신다고  (기대하겠습니다.)♡ 김까칠양 생각 ♡  ▷  공연장 규모가 정말 소극장 수준이라 가수와 관람객이 소통하기 좋고 바로 앞에서 볼 수 있어 좋다. ▷  지정석이 따로 있어 대기번호 받아 기다리기 싫은 사람은 사전에 미리 끈고 가면 편하게 앉을수있다. ​▷  생생한 라이브 노래도 들을수 있지만 연주도 잘해서 보는 재미가 솔솔하다.. 그리고 특유의 발차기 굿 !! ▷  이벤트라면 이벤트지만 어린 학생들을 위해 즉석 현금 이벤트를 하는 모습이 정말 신선했다. ▷ 공연장 내부 환기를 많이 신경써서 그런가 쾌적한편이다. 노래하는 중간에 멋진 창문의 모습도   볼 수 있다. ​​​ ​▶  공연장 내부가 좀 썰렁하고 추운편이다. 히터좀 틀어줬으면 좋았을텐데... 아니면 핫팩이라도 줬었으면...▶  화장실 총 2칸 남,녀 분리되어 있다. 역시 화장실 내부도 추운편이다.. ㅠ.ㅠ ​▶  지정석과 다르게 낭만석은 맨 바닥에 좌식 의자 놓고 앉아야해서 간격도 좀 좁은 편이고 장시간 앉아 있을시 골반,허리 통증이 좀 있다. 혹시라도 허리 안좋은 사람은 피하는걸 권한다. ​▶ 가끔 노래하면서 아재개그를 하는데 이해하는 사람은 재미있을것이고 이해 못하는 사람은 좀 썰렁하게 느껴질수도 있다. ㅋㅋ 이게 나름 매력이라면 매력이겠지..​​​▶ 낭만석 맨 앞줄 관람시 무대에서 공연효과로 안개를 마구마구 뿌리는데 베이비 파우더 냄새가 강하면서예민한 사람은 기침을 좀 할수있다.  (나는 감기로 인해 기침을 좀 했다. ) 그래고 김장훈님 키가 커서 올려다 봐야 하니까 목아프다 ㅋㅋ 그래도 좋다면 감안하고 관람하기 좋다.. ​ ​공감,댓글 하나 남겨주시면 저에게 큰 힘이 된답니다. 들려주셔서 감사합니다. 기분 좋고 행복한 하루 되세요 ~ ♡ ​ ( 이 포스팅은 까칠양의 지극히 개인적인 생각을 적은 글 입니다. 개인적 취향이니 알아서 참고하세요. )​ ﻿​어린이 공연 / 어린이 콘서트 /고흐의 노란 콘서트 ​​작년에 아이와 세계유명인사들을 만나볼 수 있는 밀랍인형전 그레뱅 뮤지엄 관람하러 갔다가 화가 반 고흐 대표작중 하나인 고흐가 살던 아를의 노란 집에 있는 방을 직접 재현해 놓아 정말 인상깊게 감상하고 왔었답니다.화가 고흐 모습도 실제모습과 흡사하게 만나볼 수 있어 아이에게도 색다른 경험을 할 수 있었던거 같아요.​​​'​화가 방답게 그림이 그려진 액자도 많이 걸려있더라구요.^^그런데 안타깝께도 고흐는 건강이 나빠져서 이곳에서 오래 살지는 못했다고 하더라구요.​​​​​​​평소 꿈이 화가인 아이라 기회가 있을때마다 ​명화관람이나 공연을 많이 보여주려 노력하고 있는데 다가오는 5월 생생한 고흐의 작품을 클래식과 함께 만나볼 수 있는 어린이 공연이 있어 소개해드릴까 해요.​​​​​어린이 공연 ,어린이 콘서트 /8세이상 관람​고흐의 노란 콘서트 ​2016년 5월 14일 오전11시,오후2시 ​마포아트센터 아트홀맥 ​​​​​5월 14일 토요일 하루 진행되는 고흐의 노란 콘서트 에서는명화화 클래식이 함께 하는 어린이 콘서트 형식으로 아이들이 좋아하는 반 고흐의 명화와 함께 그에 어울리는 클래식 연주를 더한 고흐의 노란 콘서트라고 하니기대하셔도 좋을듯 합니다.​​​​​어린이 공연 고흐의 노란 콘서트에서는 캔버스 속 그림과 함께 애니메이션이 만나는 디지털 미디어 아트가 가미돼 생생하게 고흐의 작품들을 만나볼 수 있다고 하더라구요.특히 미술평론가가 작품 해설을 전하고 아름다운 선률의 클래식 연주까지(피아노연주는 직접 선보이는 공연)더해지는 공연으로 명화화 클래식을 동시에 접할 수 있는 기회가 될 수 있을듯 합니다.​​​​​​​​고흐의 노란 콘서트 예매방법 ​인터파크 예매시 지정석이 배정​(구매시 자리를 선정할 수 있는만큼 좋은자리 원하시는 분들은 서둘르셔서 구매하시는게 좋을거 같네요.^^)​​​그외쇼셜커머스 (위메프,쿠팡,티몬)에서는 3천원 할인가인 12,000원에 만나볼 수 있겠더라구요.대신 비지정석이라고 하니 참고하시구요.​​​​​아이들에게 색다른 감동을 전달하고 싶으신 분들 고흐의 노란 콘서트 주목하셔도 좋을거 같네요.​​​​​​에듀맘1기 활동으로 소정의 상품을 지원받아 직접 작성한 포스팅입니다.  ​​​​  잇님들.. 화요일이에요..  아직도 수.목.금 3일이나 남았네요.. 하지만 월급은 2일남았네요  앗사빙..    이번달 월급은 봄신상 사입비로 다 나갈것같은 이 어마어마한 예감은 뭘까요.. 3월에는 결혼식도 있고, 신상사입도 해야되고, 자동차보험료도 내야되고, 오빠생일은 당장 다음주고.. 3월 두째주만 되도 월급이 거덜날것같은 이 기분... 하.. 각설하고, 지난번에 개콘 보고온거 후기 올리려 합니다!     대학로에서 개그콘서트를 한다는건 예전부터 알고있었지만 별로 기대는 하지 않았어요 왜냐면.. 전 개콘을 막그렇게 썩 재밋게 보고있는 사람은 아닌지라ㅋㅋ;; 뭔가 웃음코드가 약간 다른가봐요 ;; 무튼, 여차저차 볼기회가 생겨서 할인받아서 예매하고 홍홍.. 개콘 할인받는법 ★ 인터넷 예매 말고 직접 공연장 앞으로 가셔서 깎아달라고 계속 하면 깎아주신다는거~ ㅋㅋ 간단하죵? 일반적으로 모든 공연장에서 할인 이벤트를 하고있는데 할인해달라고 따로 말하지 않으면 흔히말하는 덤탱이를 맞을수가 있기 때문에 한번만 트라이 해보시는 센스!         자리는 운이 좋게도 앞에서 4번째정도? 에 앉게 되었구요 별로 기대를 하지 않은 상태여서 무표정으로 입장 고고싱 그때는 블로그 할때가 아니라서 사진찍을 생각을 못했기 때문에 따로 사진이 없네요 헝...  대학로 공연 개그콘서트는 일반 우리가 티비로 볼수있는 개그콘서트랑 많이 다르더라구요!! 신명나는 애드리브! 그리고 편집없이 그냥 가는 라이브 개그 ㅋㅋㅋ이게 갑중에 갑이에요 ㅋㅋㅋ 중간중간 나오는 짤막한 10초 공연? ㅋㅋㅋ 솔직히 전 기대를 너무 안해서 그런지 엄청 재밋게 봤어요 ㅋㅋ  티비에서 보는건 편집도 되고 NG가 나면 다시가고 그러잖아요? 근데 이건 그런게 없음 ㅋㅋㅋㅋ걍 진행 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 아무래도 아마추어 개그맨들이 반이상이기 때문에 뭐랄까 더 열심히 하는게 느껴지고 더 재밋어요 ㅋㅋ 그리고 중간중간 실제 개그맨들도 나오시기 때문에 뭐 깨알재미이긴 하지만 그분들보다 아마추어분들이 훨씬 재밋다는 ㅋㅋ   무튼 전 지금까지 대학로 개그콘서트를 이후에 3번이나 더 관람했었답니다 ㅋㅋ  다음에는 대학로 웃찾사 관람후기를 올려볼까요? 홍홍      아이들과도 함께 볼수있고 연인들과도 부모님들과도 친구들과도 함께 볼수있는 대학로 개그콘서트! 흥해버려랏!!!       오늘은 한달 전부터 넘넘 기대하던 나윤선 콘서트를 보러 간 날이었어요.'Winter Jazz' 라는 제목에 딱 걸맞는 한겨울의 재즈 공연.정말 멋있다는 말 밖에는 표현할 말이 없는 공연이었습니다.작년 겨울 팻매스니 공연 이래로 가장 훌륭했던 공연이라 자부할 수 있겠네요.     국립극장 입구의 모습이에요.국립극장은 장충동에 위치하고 있고 서울 반얀트리 맞은편 이랍니다.국립극장에서는 처음 보는 공연이었는데 콘서트 관이 웅장하고 음향시설도 좋아서 저는 3층에서 봤는데도 꼭 1층에서 관람하는 것 같은 기분이었어요.      1층에 있던 포토존 사람들이 많아서 사진찍기가 여간 어려운 게 아닙니다.    그래도 기다리고 기다려서 사진 한 방 박았답니다 :)   3층 공연장으로 들어가는 문이구요.     공연장 모습이에요.세계적인 기타리스트, 아코디어니스트, 콘트라베이시스트와 나윤선이렇게 쿼텟으로 구성된 공연이었습니다.  3층 공연장 내 모습이구요.      공연은 시간이 가는 줄 모르게 1시간 30분이 지나갔습니다.원래 90분 공연인데 앵콜공연까지 한 1시간 50분쯤 한 것 같네요.많은 관객분들이 30분지나간 것 같다는 얘기를 하시더군요.저도 그런 느낌이 들 정도로 몰입했던 공연이었고,나윤선님의 보컬이 단지 보컬뿐만이 아닌하나의 악기같다는 생각이 강하게 들었습니다.악기 4개가 정말 조화롭고 열정적이라는 느낌이 드는 최고의 공연이었습니다.      공연이 끝나면 팬 서비스의 일환으로 사인회를 엽니다.       공연이 끝나고는 한강진역 근처에 있는 나리의 집으로 갔습니다.예전 동생과 갔었는데 맛있어서 포스트 하려고 사진을 찍어 왔어요.  내부 모습이구요.부자피자 1호점과 아주 인접하답니다.여긴 다양한 매뉴가 있지만 많은 사람들이 삼겹살을 드시는 것 같아요.가격은 11000원이고 밥과 찌개는 따로 시키셔야 합니다.찌개는 대부분 7000원 인것 같습니다.     서로 사진도 찍어줬어요. 히히       반찬들 모습이에요. 저 파절이가 저는 굉장히 좋습니다.  고기는 냉동고기인 것 같긴 한데 국내산이에요.저는 대패 삼겹살을 좋아하는데 고기가 좀 얇은 편이어서꼭 대패삼겹살을 연상시키는 맛이랍니다.  전화번호  02-793-4860주소  서울 용산구 한남동 738-24   앞으로 크리스마스까지 2번의 공연 날이 남았는데가실분들 꼭 즐감 하시고 오시길 바래요!그럼 추운데 따듯한 겨울 보내세요~~   비도 추적추적 내렸던 주말... 다들 잘 보내셨어요?주말에 다녀왔던 건 아니구요, 지난주 목요일 오후에 다녀왔던 공연이었드랬죠.^^재즈기타리스트 안향의 첫번째 앨범 타이틀곡 '벌써 일년'을 피쳐링해주셨던,재즈보컬 쟈스민(이윤경)의 작은 콘서트였답니다. 원스인어블루문에서 안향누님의 무료공연이 있으니 무료음료도 마시고 공연도 즐기라는 안향님의 귀뜸-.솔직이 쟈스민님에 대해선 잘 몰랐기에...무.료.란 얘기에 귀가 번쩍~ 히힛~^^*원스인어블루문 근처에 사는 보고팠던 이웃님과 함께 동행했드랬죠.♪     그날도 쌀쌀한 바람불었던 오후였다죠~ 바람 갸르며 도착한 아주 오랜만의 청담동 원스인어블루문-.칙칙한 분위기를 그닥 좋아하진 않지만, 오래전 원스인어블루문에서의 재즈공연 관람이 너무나 좋았기에...제겐 인상좋은 곳으로 남아있는 라이브 재즈클럽이지요.꼭 다시 가보고픈 곳이었는데... 이제사 보게 되었고나~:)     이날 공연은 예원예술대학교 문화예술대학원 실용음악과 석사과정 졸업연주였어요.아홉곡의 라이브 음악을 즐겼던...모두 쟈스민 재즈보컬리스트의 자작곡이라더군요. *.*작사, 작곡의 동기와 노래도 즐거웠던 곡 하나~ '모닝커피'♬♪이 분도 커피를 너무 좋아해서 늘 고맙고 맛있는 감동을 주는 커피에게 자신의 마음을 선물하고 싶었데요~그래서 만들었다는 제겐 상당히 공감가는 곡~ ㅋㅋ^^ 수록된 노래들이 이미 앨범화된 줄 알고 한 곡 구입해 이웃님들 들려드리려고 찾아보았더니...찬송가 솔로앨범 <To My Lord>만 내시고, 아직 앨범은 안내셨더구만요;;그래도 포기하지 않고 찾아본 결과... 사이트 발견! ㅎㅎㅎhttp://www.vocaljasmine.net/클릭해보시면... 어떤 음색과 분위기의 분이신지 아실 거에요.자신의 음악실에서 녹음한 곡들을 mp3로 다운로드받을 수 있게 해놓으셨더라구요.^^     편안하고 왠지 익숙한 노래들로 분위기는 무르익고...끊이지 않는 피아노 연주와 드럼과 콘트라베이스 연주에 기분좋아지고...간간히 들리는 재즈에 빠질 수 없는 섹소폰 연주도 분위기 잡는데 한 몫 거들고...오랜만의 해피한 음악 감상! ^________^ 어느새 제 카메라 밧데리는 밥 달라고 외쳤으나... 줄 밥은 읍고... ㅡㅡ밧데리 수명이 다 되었는지 얼마전부터 이상하더니만 그날따라 철없이 말썽을 부리다니;;     원스인어블루문 내부가 너무 어두워서 그나마 몇 컷 건진;저게 뭐냐구요? ^^쟈스민 누님께 선물하신다고 안향님이 근처를 한참 헤매어 사오신 케이크에요.선물할 거라 말했는데도 리본 하나 안묶어주고 박스에 덩그라니 넣어만 줬다고 투덜투덜~ㅋㅋ옆에서 보고 있자니 작은 케키가 더 안쓰러웠던 바람마녀...리본이라도 가져왔으면 좋았겠지만 암것두 읍고...ㅡㅡ공연 리플렛 중에 쟈스민님 얼굴부분을 하트로 찢어서 케이크박스 손잡이에 붙여준저의 즉석 케이크박스 선물포장이었답니다.ㅎㅎㅎ     어느새 공연도 막을 내리고...아쉽지만 떠나야할 시간-.끝나고 쟈스민님과 안향님 사진을 찍었는데 원스인어블루문 내부가 너무 어두워서잘 안나왔어요. 속상한 중..ㅡ.ㅜ재즈를 사랑하고 와인을 좋아하며 어두운 곳에서의 공연관람도 마다하지 않으시는 분들께추천할만한 곳이어요.^^(02-549-5490)     편안했던 공연을 뒤로 하고 이웃분과 향한 곳은 신사동의 무이무이(MUIMUI/02-515-3981)에요.높다란 천정, 내부가 훤히 보이는 유리를 활용한 공간설계가 유난히 맘에 들었다지요.*.*화려한 치장보다 배치된 가구와 놓여있는 쿠션과 책 자체가 심플하고 멋스러운 곳-.유리공예하시는 분들이 직접 불어서 만들었다는 모양 다른 전등갓도 분위기 돋우는데 한몫하고...왜 제 작업실 책들은 저 상태 유지가 안될까요~ㅋ     공연관람하고 배가 고팠는지 올리브오일에 발사믹식초 뿌린 소스 푹푹 찍어서 토스트한 빵도 묵고...     토마토와 까르보나라 나란히 시켜놓고 서로 나눠묵으면서 긴긴 수다를~ ^^;신선한 해물 제 접시에 얹어주시는 따뜻한 마음 느끼면서 시간 가는 줄 몰랐드랬죠.     언제 한번 보자고 말만 하고 계속 만나지 못했던 이웃분이라 어찌나 반갑던지...반가웠던 마음이 모조리 식욕으로 옮아갔는지,피클도 리필~빵도 리필~스파게티 소스에 빵 찍어묵고...배 통통 두드리면서 커피도 리필을~ 히힛~^^* 그렇게 간만의 호사스런 공연 관람과 보고팠던 얼굴 만났던 기분좋았던 그날...이젠 사진 속의 아쉬운 추억으로-.     하필 그날 밧데리 교체 메시지로 연신 껐다 켰다를 반복하느라좋았던 추억 몇 컷 남기지 못해 아쉬운 중이어요.ㅠ.ㅠ분위기 파악 제대로 못하는 밧데리:) 즐거웠던 추억으로 일기 열심히 썼는데, 사진이 어두컴컴해서 긍가... 오류가 나데요~어두운 사진은 안받아주는지... 쩝;혼자만 열심히 즐기고 온 것같아 죄송스런 맘에 이웃님들께 좋아하는 재즈 한 곡 들려드리기로-.^^;전 Chuck Mangione의 버전이 제일 좋더라구요^^즐감하시면서 모두들 즐쿰!요~^^  Feel So Go..♪Feel So Good/ Chuck Mangione  ...by 바람마녀<당신의 덧글과 공감이 힘이 된답니다^^>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​작년 종신예술대상이후 오랜만에 가는 윤종신콘서트...​﻿이번 오래전그날공연은 전국투어로 진행을한다고한다 내가 사는 수원에도 공연을했었지만그날은 내가 일을하는바람에;; 관람을 못했고... 시기와위치상 가장 가볼만한 과천공연을 보기로결정했다​오늘 공연장은 과천시민회관​...지하철4호선 과천정부청사역에서 내리면 쉽게 찿아갈수있었다​자리앉아서...정중앙 2열 매우 앞의자리를잡아서 ㅋㅋ;;무대가 매우가까운좌석이였다​공연후나오는 크레딧영상...​공연장을 나오면서...분위기가 뭔가... 수원에있는 경기도문화예술회관 대극장처럼 아늑한분위기가 맘에드는공연장이였다​이번공연포스터와 오랜만에보는 윤종신팬클럽 공존에서보내온 축전...20대의 종신님은 참..가녀리고앳된 외모였던거같다 ㅎㅎ크레딧마지막에 스페셜땡스란에 올릴정도로 "오래전그날"부터 오랫동안 윤종신을응원해온 팬클럽이다​귀요미 마스코트(아마 과천시마스코트..겠지?;)를 뒤로하고 과천시민회관을 떠났다비교적 우리동네에서 다가가기수월해서 참 편했던 공연관람이였다 ㅎㅎ​※공연후기이번공연은..요근래 해왔던 월간윤종신콘서트가아닌공연소개에걸맞게 가수윤종신의 그간 음악적발자취를 곱씹어보는공연답게선곡이 참 다양했다​ 그리고 개인적으로 난 이날 선곡들이 참 마음에들었다첫곡부터 가수윤종신으로써의 데뷔곡 24년전에나온 ​공일오비의"텅빈거리에서"를 불렀다(처음들어보는 라이브였다 ^^;)그걸듣고 대강 "아 오랜만에 듣는 노래나 처음듣는노래들이 종종있겠구나"는 느낌이왔다​솔로1집데뷔곡"처음만날때처럼" 2집의"너의결혼식" 3집의"오래전그날" 4집의"부디""내사랑못난이"등 옛노래들도 많이나왔고 8집의"애니"라이브도 오랜만에들어서 많이 반가웠었다"본능적으로""막걸리나""내일할일""말꼬리""처럼 익숙한곡들도나왔고...​﻿​종신님 특유의 위트있는 멘트들도 재밌었다과천에 정부청사가있어서인지 관객들이 "배우신분"같다라고했다가 중간에 일어서서 호응하니 "못배운분"들같다고.. "엠씨스퀘어"드립에 빵터졌었고...어떻게하면 순간적으로 그런드립이 나오는건지 공연갈때마다 신기하다 ㅎㅎ앵콜은 가수윤종신노래중 내가 제일 좋아하고 그노래로 팬이된계기가된곡이나와서 정말 흡족했다 ^^그리고"몬스터"의 그 울부짖는라이브는 들어도들어도 질리지가않네...음...그리고 정말 살짝 아쉬운건 지금 이시기의계절에맞게 세트리스트를 조금만 더 손보면 좋았을거같다"이별의온도""그대없이는못살아(늦가을버전)""나이" 이3개가 들어가면 더욱 가을~겨울공연에 어울릴거같았는데..그래도 이공연에서만 들어볼수있는 곡들도있고윤종신류 음악이 잘어울리는계절이니까 그리고 개인적으로 충분히 만족했던 공연이였으니 됐지 뭐..^^..아 그리고 공연홍보좀 했으면좋겠다;; 나야 뭐 자타공인 윤종신팬이니까 공연소식접하고 찿아서예매했지..공연홍보가 너무안되는거같다;;; 이건 공연기획사측에서 생각하고 신경을 좀 써야될문제라고본다자리가 조금 빈거보고 마음이 좀 그랬던 ㅠㅠ..﻿12월에 "종신예술대상"공연이있어서 이걸갈까 이번공연을갈까 고민했는데 이 공연을선택한게 후회가되지않을거같다 훌륭하고 좋은객원보컬보는것도좋지만그냥 "가수"윤종신의 보컬을 많이듣고싶어서 윤종신콘서트를찿는거니...월간윤종신콘서트도좋지만 역시 기존정규앨범들의 음악들을 조명하는공연도 많이보고싶다 ^^​다채로운 연령대의관객분들이 다같이 즐겁게 볼수있던 좋은공연이였다... 관객분들도 좋다는말일색이였고..다음 윤종신콘서트는 어떤공연이될지..^^​ 린 공연 콘서트필2 관람후기 초코브라운이 지난번에 콘서트필2 공연관람을 하고 왔는데 이제 올려 보이네요 ㅎㅎ린 공연 먼저 보여드릴게요~광주kbs방송국에서 진행되는 콘서트필2는 상당히 많이광주분들에게 인기가 있는것 같아요^^ 아침 일찍이 부터 오셔서 표 받으시고 관람도 오시구요^^저두 이날 린이 온다고 해서 보러 갔다왔어요~      콘서트필2 지기 이쁜 아나운서님..ㅋ이름을 알았었는데 까묵까묵... 너무 이쁘셔서 완전 광채 나세요^^     그리고 가수 린이 등장 했구요!!첫 노래는 유리심장으로 시작했어요~ 린 노래는 워낙 좋고 유명한곡들이 많아서요정말 저두 린 노래 왕 팬이예요 ㅎ     어쩜 옷도 이리 이쁘게 입고 오신건지민트색상 원피스인데 너무너무 잘어울려요 그리고 귀걸이도 민트계열로 포인트를 주었구염단발머리가 참 잘 어울리더라구요^^ 노래는 어찌나 잘하던지...정말 소름 돋았어요ㅋㅋ     첫곡을 마치고 이래 90도 인사를 하시네요그리고 이날 린 언니 보면서 느낀건데 정말 노래도 잘하고애교가 너무 철철~ 넘치신다는거,,ㅋ 정말 린 언니 애교에 사르르~~ 녹아나요^^     그다음 불러주신 곡은 시화,자기야여보야사랑해,담배가게,해품달,사랑했잔아등총 6곡이나 불러 주셨어요 완전~~~ 이날 감기에 걸려서 기침도 꽤 많이 하셨는데도 불구하고6곡이나 열창 하셨다는거!!    무대 너머로는 이래 반짝이 불이 뻔쩍뻔쩍해요~~열렬한 환호와 응원을 보내는 관객석 사진도 찍어 봤어요^^     이제 아나운서님이랑 토크하는 시간이 되었구요사연을  신청한 사람들의 사연을 읽어주고 잠깐 얼굴도 뵙는?ㅋㅋ그래서 다들 시선이 일어선 사람에게로 다가요~     와우~~ 카메라감독님 사진도 찍어 보구요^^     급 토크를 다 마칠쯤에 린 언니가 울음폭발....갑자기 너무 울컥 하셨는지 눈물을 보이셨어요 이날 콘서트필2 공연에 본인이 직접 출연하고 싶어서 오겠다고 해서 오신거래요~~광주팬들이 좋아서 ㅋㅋ이말 듣고 다들 감동의 쓰나미를,,ㅋ     그리고 다시 열창 하기 시작하는 린 언니!!불후명곡에 나가서 불렀던곡중 담배가게아가씨를 열창 해주는데~~ 완전 가창력과 무대매너 폭발!!다들 급 일어나 뛰기 시작해요^^     이래 센스있게 노래를 모두 마치고 포토타임을 갖아주셨다는,,ㅋ저는 오른쪽에 앉았는데 주로 왼쪽을 바라보셔서옆 모습이 참 많이 담겼네요 ㅡㅡ 아쉬웠지만 그래도 너무나 귀염 돋는 매력에 완전 푹~~ 빠졌던 시간이었어요^^     마지막으로 이날의 하이라이트 순간을 동영상으로 담아봤어요이 동영상에는 린의 실화 노래가 담아져있어요 완전 노래 너무 잘해서~~ 감동 먹었어요 ㅋㅋ그리고 이날 공연 듣고온날 바로 린의 실화를 배경음악으로 깔았다지여~ 무튼 너무나 즐겁고 해피한 공연이었다는거..궁금하신분들 모두모두 린의 실화 라이브 들어보세요^^  린-실화 (라이브 동영상:)▼▼▼  시일내로 또 딕펑스와 아이씨사이다 공연사진과 동영상 들고 올게요^^             * 3월 28일 희귀난치환아 2차 가족모임으로 안산 예술의 전당에서 레인보우콘서트 공연을 관람하였습니다 ^.^~문화생활을 통해 일상생활에서의 스트레스도 날리고, 가족끼리 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 좋은 시간이었습니다~!!! 앞으로도 문화생활을 통해 다양한 활동을 경험하며 성장할 수 있었으면 좋겠습니다 ^_^*​문의 : 희귀난치병환아지원사업 담당자 031-363-0406  꼬마가 갑자기  2천원들고 내일 휘성콘서트에 다녀오자고 해서무언가했더니JTN 휘성 라이브콘서트 초대권을 받아왔더라구요. 휘성 공연은 한번 본적이 있었지만, 제대후 다시 물오른 휘성을 만나기 위해꼬마랑 다녀왔습니다.  다들 이런 표 받으시고 고민하실꺼에요.검색했더니 JTN 멤머십카드를 가지고 꼭 입장해야하는 둥. 말아야하는둥.. 제가 열심히 검색하고 다녀온 결과 !    초대권은 걍 2천원과 초대권만 가지고 가시면 바로 입장되요^^ 저는 순식간에 착각하고 티켓줄꺼면 멤버십 카드도 빌려줬어야하는거 아니냐며 역성을 내었었는데..아니었더라구요. 괜히 미안;; 초대권자는 2-3문으로 입장 !   올림픽공원 공연 관람 Tip.​ 1. 그 앞에 김밥은 사지마세요.....맛이 없어요 ㅠㅠㅠ1팩의 3줄 그리고 삼천원인데요.전 먹진 못했지만, 꼬마가 짱짱 맛없대요! 2. 호두과자 !음... 앙금따위는 없습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그점 참고 하고 드세요.달달하니 맛은있어요. 그치만 몸에 무지 않좋을것같은 느낌 퐉 !!  3. 편의점, 빵집 사람들이 미어터져요 !가기전에 음식 챙겨서 가시는 것도 좋을것같아요 !!!!!!물이나 음료같은 경우는 편의점 이용하지말고, 자판기 이용 !물하나 사려고 편의점 들어갔다간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줄을.... 어마어마하게 기다려야해요 !!! 그리고 올림픽공원 안쪽으로 들어가면 핫도그도 있고 츄러스도 있고 먹을게 많아요!그러니 전철역 근처에서 부터 사람들 많다고 당황해서 이것저것 사지 마시구요. 안쪽으로 들어와서 드세요^^역 근처 편의점보단 경기장 쪽 편의점이 그나마 사람이 조금 이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  자 이제 슬슬 입장 !!1 층은 스탠딩이었고,2-3층은 좌석이었는데.....우린 당연히 앉아서 경청하기 위해 2-3층으로 갔죠 ! 헐....사람이.....빈좌석을 찾을 수 없었어요 ㅜ 다들 무대와 멀어도 좌석부터 다 채워 앉으시더라구요.평일이라 다들 몸사리나? ㅋㅋㅋㅋ  찾다찾다 못해 ..스탠딩은쪽으로 내려와서서있기는 싫으니 최대한 가세에 앉아 있었는데.. 시작할때 되니까..일어나래요.. [좌절하고 기운쪽쪽빨리고 있는 꼬마]    그래서 결국 스탠딩쪽으로 가서 봤답니다 ㅠㅠ 거의 2만명인 넘는 인원이 체조경기장을 다 채웠대요.어마어마하네요. 휘성의 이렇게 팬층이 두터웠는지 새삼 느꼈습니다.  자자 이제 공연 임박 !!!!야광봉은 필수 이죠 !! 박진영콘서트때 그런거 사는거아니라며 꼬마한테 혼나고 못샀는데이번엔 순순히 사자고 하더라구요 !   전 꼬마가 안사줄꺼 대비해서 바이브콘서트때 가져갔던 야광봉을 챙겨갔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ한개만 샀답니다.1봉 = 2천원   [공연시작]뒤에 남자랑 앞에 남자랑 너무 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 속엔 섹시한 남자 어디에 있나요? 오늘 휘성씨는  컨디션이 좋지 않은가바요...정말 휘성인가?이런 생각이 들었답니다.뭔가 노래들이 다 전부 불안하게들렸어요.그래서 무지 아쉬웠답니다. 제가 또 디스하면 우리 휘성을 사랑하는 언니야가 불끈하실테니 ;ㅋㅋㅋㅋ 이쁜 백댄서 언니들~~ 막간 이벤트로 생일축하 노래 해줌.필 듬뿍담아 ~~  오늘의 그의 선곡 결혼까지 생각했어팝송...(제목 ㅋㅋ)타임머신낙인사랑했지만가로수 그늘 아래 서면안되나요울지마 바보야 (가슴시린 이야기)사랑은 맛있다insomnia(불면증) 그리고 무반주로 팬들의 위해 몇 곡 더 불러줌.좀 센스는 있더라구요. 많이 와준 팬들을 위해 저렇게 깨알같이 무반주로 노래도 불러주고^^그치만, 역시나 뭔가 불안불안했습니다. 그는 열창중 ?  휘성 - 낙인   사람이 너무많아서 기운쪽쪽 빨린 우리 두사람은 엄청나게 투닥거리고 집에 가지만..날 위해  평인인대도 불구하고 콘서트가자고 한 꼬마한테 고맙고,안좋은 컨디션에서도 끝까지 공연 하시는 휘성씨, 멋지구요 !공연도 잘보고 갑니다. 휘성씨 곧 신보도 나온다는데, 부디 컨디션이 좋아지시길 !!!   ﻿※﻿​이 후기는 공연스포가 들어가는후기입니다 차후 공연관람하실관객분들이나 혹은 공연 스포원하지않는분들이 계시기에 미리 공지드립니다 ^^;;​빅버드에서의슈퍼매치관람을 한후 버스를타고 신분당선역인"청명역"에서 지하철로 환승후이매역까지 다이렉트로왔다~!!청명역에서 이매역까지는 대략 30분이 조금넘게 소요가됐다이매역 1번출구로나온후 직진하면 성남아트센터로 가는길이다​오늘의공연장인 성남아트센터오페라하우스...2년전 감사 전국투어공연때 왔던곳...그때같이 대형 공연현수막 걸어줬으면 좋았는데 조금(?) 아쉽 ㅋㅋㅋ;;​공연시작30분전쯤 도착해서 입장...이미 입장대기중인사람들로 바글바글...​공식포토존은 이미 많은사람들로인해 인산인해인상황이라 조용히 작은현수막찍은걸로 대체..ㅋㅋ​그리고 MD샵에서 아직구매안했던 이번 정규6집앨범을 구입했다 싸인시디...15000원주고 ㅎㅎ..이외에 2008콘서트라이브앨범(싸인CD)는 20000원지난 감사콘때처럼(모양은좀다르지만) 컵도있었다 10000원 이번엔 컵은 안샀다...집에 차고넘치니까 ㅋ;;​자리의착석후... 이번성남공연은 전국투어도시중에 제일 최단시간에 매진이됐다고한다..사실 이자리를 잡은것도 신기할정도로 치열한티켓팅이였다(여기오신분들 광클전사라며 대단하다는 동률님의멘트 ㅋㅋㅋ...)실패했던티켓팅 간신히 취소표줏어서온거니..ㅎㅎ 운이좋다고봐야겠지밴드세션진과노래하는 동률님은 잘보이는데 오케스트라세션진은 저 커다란 스피커로 가려져서 안보였다​공연1부가끝나고 나온 인터미션영상...세션진소개를겸해서 나온 재밌는영상이였다교묘한 악마의편집이 참...ㅋㅋㅋ분유값하고 김종국공연드립 짱짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유일하게 사진을 찍어도되는(?) 커튼콜시간... 지난 감사콘서트때도그랬고 개인적으로 이 커튼콜이 정말 멋있는거같다웅장한반주와곁들여 멋지게 등장하면서 깔끔히 인사하며 마무리하는공연...​​공연이끝난뒤엔 크레딧영상이..​.​2년전감사투어본공연...2013년첫공연이였던 감사앵콜공연과같이 정말 큰 감동안고 돌아가는길...​※공연후기﻿​이번공연은 새로운앨범이 나온후에 시작하는 전국투어라 6집의모든노래와﻿​그 이외에 대표곡이나 숨은곡들이 조화를이루는 세트리스트였다왠지 6집들으면서 "고백"이 공연첫곡이 될거같다...라는느낌이왔는데(아무래도 조용하고 잔잔히시작되는노래니) 역시 "고백"을시작으로 콘서트가시작됐다한가지놀란점은 "베란다프로젝트"의곡을 2곡이나불렀다는거그것도 내가 가장 좋아하던곡인 "Train"을!! 정말 이곡이 세트리스트에포함될거란 생각조차도해본적없는데;;역시 웅장하면서 풍성한 오케스트라반주가 곁들여지니 정말 너무 좋았다나머지한곡은 "괜찮아"인데 전날 가사실수가있어서 정말 식겁했다고한다"괜찮아 힘을내 넌 할수있을거야"를 "괜찮아 힘을내 넌 할수없을거야(!)"라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;﻿​"내사람"부를때 깨알같이 "누가먼저 꼬리친걸까"로 개사한것도 재밌었고 ㅎㅎ2부시작이 인터영상과이어지게나오는"퍼즐"과"Jump"인데 공연의유일한 스탠딩(?)타임이니일어나서 호응하면 동률님이 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ 이런데 은근히 신경(?)쓰시는듯 ㅋㅋㅋ..게스트로는 "어드바이스"를부른 존박이 나왔다 "그땐그랬지"도 같이불렀는데 이적과는 조금 다른느낌..이드는건 당연하겠구나 ㅋㅋㅋ;;존박은 전국투어기간내내 게스트로 참가해주는 의리를 발휘했다 현재는즐겁게참여하는데 앞으로 어떻게될지는...ㅋㅋㅋ.."아이처럼"을 조금 편곡되서 불렀는데 분위기가 뭐라해야할까 조금 더 성숙해졌다고해야할까?맨처음반주들을때 무슨노래지? 싶을정도로 분위기가 확달라진편곡이였는데 괜찮았다"트리플악셀"구간이라고 칭했던 "그노래""리플레이""그게나야"가 이 공연의최고하이라이트가아닐까싶다..그게나야후반 반주부분을 라이브로듣고싶었던 작은희망하나가 이루어지니..기분UP ㅋㅋ..앵콜인 "동행"에서 작은가사실수가있었지만...그런거따윈 이미 잊을정도로 진짜 열창해줬고..마지막곡인 "기억의습작" "어디선가 보고있을형에게 바친다"라는 굵고짧은한마디로 마왕신해철님을다시한번생각나게했다분명 위에서 편히 들어줬을거라믿는다..의료사고건으로 시끌시끌한데 확실한결론이나서고인가시는길 티끗하나 찜찜한점이 안남게 그리고 벌받을사람은 받았으면... ​다음공연이 언제가 될지는모르겠지만..(투어진행중이긴한데...티켓도없을거니와 스케줄도맞는공연이;;)​언제든 시간내서 또 가볼생각이다 2시간30분여동안의 즐거운"시간여행"을 즐기게해준 동률님과수고많으신세션진,공연관계자여러분들께 감사드리며 후기를 마무리하겠다 대구 8월 공연8월 대구 콘서트·공연·연극 안내문화예술의 도시 대구에서 즐기세요!8월, 대구에서 즐거운 연극, 신나는 콘서트 즐기며더위를 물리쳐 볼까요?!제멋대로가 모아온 대구 8월 콘서트·공연·연극!특히 8월에는 소극장에서 펼쳐지는 다양한 연극들이 많답니다!마음에 드는 공연을 골라보세요! ^^    청년 대구로 힙합 페스티벌      ■ 공연기간 : 2016년 8월 6일(토) 15:00   ■ 공연장소 : 대구스타디움 보조경기장   ■ 등급 및 시간 : 만 14세이상 / 420분   ■ 입장료 : 스탠딩 18,000원   ■ 출연 : 빈지노, 자이언티, 사이먼도미닉, 로꼬 外   ■ 문의 : 070-7801-3111    2016 다이나믹듀오 단독 콘서트 - 대구      ■ 공연기간 : 2016년 8월 6일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 경북대학교 대강당   ■ 등급 및 시간 : 만 7세이상/150분   ■ 입장료 : R석 110,000원/S석 99,000원   ■ 출연 : 다이나믹 듀오   ■ 문의 : (주)밝은누리 1566-9621    뮤지컬 <모차르트!>      ■ 공연기간 : 2016년 8월 20일(토)~2016년 8월 21일(일)   ■ 공연장소 : 계명아트센터   ■ 등급 및 시간 : 만 7세이상/175분(인터미션 20분)   ■ 입장료 : VIP석 140,000원/R석 110,000원/S석 90,000원/A석 70,000원   ■ 출연 : 이지훈, 전동석, 규현, 김소향 外   ■ 문의 : (주)밝은누리 1566-9621    패밀리쇼! <캐리와 장난감 친구들>   ■ 공연기간 : 2016년 8월 6일(토)~2016년 8월 7일(일) 11:00/14:00/16:30   ■ 공연장소 : 대구엑스코 오디토리움   ■ 등급 및 시간 : 12개월 이상 관람가/60분   ■ 입장료 : R석 55,000원/S석 44,000원   ■ 출연 : 캐리, 꼬마캐리 外   ■ 문의 : 엠플러스 1544-3901    대구시립합창단 기획 <천원의 행복>   ■ 공연기간 : 2016년 8월 25일(목) 19:30   ■ 공연장소 : 대구콘서트하우스 그랜드홀   ■ 등급 및 시간 : 미취학아동 입장불가/100분(인터미션 15분)   ■ 입장료 : 전석 1,000원(1인 4매 예매가능)   ■ 출연 : 지휘 이창호 外   ■ 문의 : 대구콘서트하우스 053-250-1400    연극 <그대와 영원히>    ■ 공연기간 : 2016년 8월 25일(목)~2016년 10월 23일(일), 화~금 20시/토 16시,19시/일·공휴일 15시, 18시   ■ 공연장소 : 아트플러스씨어터 1관   ■ 등급 및 시간 : 만 13세이상/100분   ■ 입장료 : 일반석 30,000원(8월 7일까지 예매시 10,000원)   ■ 문의 : 극단 돼지 053-422-7679    연극 <오백에 삼십>    ■ 공연기간 : 2016년 8월 26일(금)~, 화~금 20시/토 16시,19시/일·공휴일 15시, 18시   ■ 공연장소 : 아트플러스씨어터 2관   ■ 등급 및 시간 : 만 13세이상/100분   ■ 입장료 : 일반석 30,000원(8월 7일까지 예매시 12,000원)   ■ 문의 : 극단 돼지 053-422-7679    연극 <사랑일까?>    ■ 공연기간 : ~2016년 10월 3일(월)까지, 화~금 19시 30분/토 15시,18시/일·공휴일 14시, 17시   ■ 공연장소 : 여우별아트홀   ■ 등급 및 시간 : 만 12세이상/100분   ■ 입장료 : 일반석 30,000원(8월 14일까지 예매시 14,000원)   ■ 문의 : 극단 여우별 010-2875-1931    넌버벌 퍼포먼스 <BEAT UP>   ■ 공연기간 : ~2016년 11월 15일(화)까지, 화~금 16시 30분, 20시/토 15시,19시/일 15시                       ※매월 1일~15일까지만 공연   ■ 공연장소 : 대구 소극장 꿈꾸는 씨어터   ■ 등급 및 시간 : 만 4세이상/70분   ■ 입장료 : R석 25,000원/S석 20,000원   ■ 문의 : 1600-8325 2019.5.28.2년 전 오늘2019년 러브콘서트 대구공연 관람두달전부터 예약해놨던 티켓! #2019 #러브콘서트 #대구공연 어린이날 선물 패스하고 나윤이 5월 15일 생일선물 패스하고 나름 거금이다 생각하고 vip석으로 티켓 구매 한글이 늦어서 한참 전부터 엘리보러 갈꺼라고 협박해가며 타일러가며 공부시켯건만 효과는 없었다지요ㅋㅋ 5월25일 4시 30분 공연 미리 여유있게 구미에...엄마가 행복하게 해줄께-♡   콘서트 뮤지컬 <우연히 행복해지다> 관람후기 블로그 기자단 울산청소 클린앤크리너입니다. 신나는 뮤지컬을 볼 수 있게 해 주신 ck아트홀 관계자 분께 감사드립니다.지난 번 락시터는 너무 재미있게 봤는데 이번 공연은 너무 신이 나게 봤습니다. 우리들의 삶에서 우연이든 필연이든 중요한 것들을 알아갑니다.그 중요한 것들 중에서도 우리에게 힘이 되는 건 사랑이 아닐까요?남녀노소를 불문하고 사랑은 누구에게나 있지요. <우연히 행복해지다> 콘서트 뮤지컬을 관람하며새롭게 시작하는 사랑과 빛바랜 사랑을 다시 찾을 힘과 용기를 얻을 수 있을 것입니다.      공연시작이 오후 7시 30분이어서 일찍 도착해서 기다리는동안 찍은 사진입니다.지난 3월 뮤지컬 <락시터>때 이 시간은 밖이 어두웠는데 오늘은 밖이 밝습니다.지난달보다는 확실히 해가 길어졌다는걸 알 수 있어요.   ﻿저녁도 못 드시고 오신 분들을 위한 간단한 음식을 판매합니다.참고하시면 좋겠네요. 전 든든하게 먹고 왔지요.^^  얼굴을 아는 ﻿블로그 기자단 몇 분도 일찍 오셨네요.공연 시작 전 인사도 나누고 시원한 음료도 원샷~   ﻿티켓 받으시고 시간이 허락한다면 그림감상도 꼭 하세요.여러 작품들이 있었는데 전 개인적으로 요 사진이 맘에 드네요.'높고 푸른 하늘과 초록의 숲을 바라보고 있는 저 작품 속의 사람이 나다.'라는 생각으로 잠깐 그림 속으로 빠져 봅니다.  ﻿다음 작품들도 안내되어 있으니 날짜 메모해 두었다가 꼭 보러 오자구요.부활콘서트, 뮤지컬 <사랑을 부르는 주문 스켈리 두>가 예약되어 있네요.  ﻿공연관람 시작하기 전 꼭 해야 할 것이 있죠.화장실 다녀오시는 것 필수입니다. 티켓받는 곳(12층)에도 공연장이 있는 곳(13층)에도 화장실이 있네요. 그래도 시간이 쬐끔 더 있다면 "클린앤크리너 <우행>첫 공연관람하다."는간단한 메모 한장 어때요?   ﻿공연 관람 중에는 사진이나 휴대폰 사용은 금지니 미리 둘러 보았습니다.오늘 첫 공연인데 자리 완전 매진!!!!!!카페분위기로 무대를 꾸며 놓았네요. 완전 기대됩니다.    오늘 <우연히 행복해지다> 공연하신 배우분들 덕분에 신나는 시간이 되었습니다.사람들과의 관계가 우연인 듯 하지만 필연이기도 하다는 걸 알게 됩니다.꼭 만나야 한다면 우연을 가장한 노력도 필요하죠.    사랑이 있어요. 생각해 봤나요.내가 ﻿눈을 뜨고 감을 때마다 사랑의 눈으로 나를 바라보는 사람 있다면나 자신 나보다 날 잘 아는 사람이 있다면 세상 그 누구보다 더 날 사랑한다면 사랑이 있어요.당신은 아직도 먼 곳만 바라보고 있지만 외면하고 있지만 사랑은 있어요귀를 기울여 봐요. 당신을 부르는 소리를 사랑한다고 기다리고 있죠. 당신을 향한 사랑이 있어요.    ﻿지금까지 달려온 너의 시간들 힘겨울 때마다 너의 곁에서 힘이 되어 주고 싶었어.지끔까지 함께한 우리 시간들 힘겨울 때마다 서로의 손 잡아주며 힘이 되었어.때론 약해지고 때론 넘어지기도 하지만항상 곁에 있어 주는 것만으로도 충분해.지금 그대로의 널 사랑해. 이대로 우리 함께 해.환한 너의 웃음 다시 찾을 수 있다면 지금 그대로의 널 사랑해. 지금 이대로 우리 함께 해.어디든 함께 가는 거야. 항상 널 사랑해.    공연 후반부 콘서트 때는 관객 모두가 일어나서 박수치고 춤추고 소리지르며 하나되었습니다.아쉬운 건 이제 몸 좀 풀까 하는 순간 끝나더라는 거죠.공연 중 부르는 노래도 좋고 가사가 참 좋아서 가사를 알 수 있는 방법이 없을까잠시 고민했는데 배우분들의 친필 사인이 있는 OST CD판매를 하네요. 집으로 돌아오는 길에 바로 CD를 들었는데 역시나~~~~     CD속에 내장된 사진입니다. ﻿콘서트 뮤지컬 <우연히 행복해지다>의 울산공연이 즐거웠음을 알 수 있는 사진이죠. 행복은 스스로 만들어 가는 것입니다. 오늘 당장 행복을 원하시나요?ck아트홀 콘서트 뮤지컬 <우연히 행복해지다>로 달려가세요.이상 행복함을 가득 안고 돌아온 블로그 기자단,울산청소 클린앤크리너의 콘서트 뮤지컬 <우행> 관람후기였습니다.   울산청소 클린앤크리너의지난 3월 울산공연 뮤지컬 <락시터> 관람후기입니다.http://blog.naver.com/beeloo365/90109422410   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​2020년 11월 7일 화통콘서트 공연 관람 후 느낀 점을 SNS에 남겨주세요​추첨을 통해 총 10분에게 화통콘서트 국악 창작곡이 담긴 CD를 보내드립니다!​​​​2020 생생문화재 화통콘서트 리뷰 이벤트 [참여기간]​2020.11.7 (토) ~ 2020.11.15 (일) 24시까지​​[참여방법]​1. '여민' 블로그, 페이스북, 인스타그램 중 하나 친구 추가하기​2. 블로그, 페이스북, 인스타그램 중 하나에 화통콘서트 후기 남기기(#화통콘서트 해시태그 잊지마세요!)​3. '여민' 블로그 내 본 이벤트 포스팅에 댓글로 해당 후기 링크 주소 남기면 끝!​화통콘서트의 감동 후기로 남기시고 CD도 받아가세요 😍​​​📌공연 정보 보기: https://bit.ly/37tYyQR​🌟 '여민' SNS 바로가기'여민' 블로그 : https://blog.naver.com/yeominrak21'여민' 인스타그램 : https://www.instagram.com/yeominrak21/'여민' 페이스북 : https://www.facebook.com/people/%EC%97%AC%EB%AF%BC/100007112985559​​​​    예술의 전당 콘서트홀 정명훈과 카바코스  금요일저녁~~저랑 전혀 어울리지 않는 클래식 듣고 왔답니다예술의 전당 콘서트홀에서 정명훈과 카바코스 공연이 있었답니다   카바코스는 최고수준의 비르투오소로,뛰어난 음악성,연주의완벽함을 선보이는높은 경지에 오른 바이올리니스트로 훈남에다 멋지시더군요~~ㅎ 정명훈지휘는 누구나 다아시는 분이죠~~영적인 지휘자라고 극찬을 받고 있답니다   신랑 퇴근하고 남부터미널 예술의 전당에서 만났어요~~신랑은 차를 주차장에 놓고 대중교통 이용하거든요! 간만에 오는 예술의 전당~        서울시립교향악단의 공연으로~~오후8시부터 시작~~많은 분들이관람하러 오셨더군요~  클래식과 무지 안 친하답니다~~    cd음반도 판매하더군요 현장에서~      티켓을 신랑 친구한테  받았어요 좋은 좌석이라 하더군요~신랑 친구분이 초대를 해 주셨답니다       공연은 사진촬영이 전혀 안 된답니다예술의 전당 콘서트홀 내부모습~~시작전에 한컷~ 몇본 와본곳이랍니다 1부는 멘델스존 바이올린 협주곡2부는 말라 교향곡9번  모든 악기들이 모여 아름다운 음악이  펼쳐지더군요~좀 지루하긴 하였어요~(클래식과 안 친해서)하지만 격이 다른 고품격 클래식!!~ 귀와 눈으로 가득 담아왓어요 제가 우아하고 고품격 여인으로 되어간 기분~~ㅎㅎ 예술의 전당 콘서트홀에서 정명훈과 카바코스 공연감동있게 관람~﻿﻿일시 : 2012년 11월 2일 장소 : 플래툰 쿤스트 할래 카페 회사 Phone 판촐 행사로 G-style house를 운영하고 있다.이 행사는 신제품 G phone을 promotion 하려고 카페 전체를 3주 동안 빌려서 매일 공연이나영화 상영, 전시회, 명사 초청하여 20대 젊은층을 대상으로 판촉 행사를 한다.오늘은 개그 콘서트에 김준현, 김영희등 5명이나와서 자기 성장 과정을 토크로 풀어가는 공연을하였다. 물론 말잘하는 개그맨 성공 했는 개그맨도 있지만 10년 넘게 공연 앞뒤에 사회만 보는 개그맨도 있다.그러나 그들 모두 "눈물 없이 이룬 성공은 없다"는 결론이지만 현재 내가 잘하고 있는것에 focusing하여전력을 다하면 반드시 성공할수 있다고 말한다... 제일 마지막에 토크쇼를 한 김준현이 한 바탕 드럼 공연을 끝내고 간단하게 G-phone의 장점을 언급한후마무리를 하였는데 5명이 2시간 반동안 지속적인 토크쇼를 진행했다.공연장 주변에는 폰을 체험 할수 있는 공간도 마련되어 고객들의 눈길을 사로 잡고있다... 마치고 집에오는데 버스/지하철 노선을 몰라 한참 해멨다....도산공원 주변인데 강남 역세권 언저리로 기억된다......    '꿈꾸는아이들' 소식을 동동이가 전하러 왔습니다~!비가 주룩주룩 내리는주말이었지만,오늘 전할 소식의 현장은매우 후끈하고 열기가 가득했답니다!왜일까요?​월드비전 '꿈꾸는아이들'은매월1회 비전원정대활동으로청소년들의 진로체험 및 문화활동을 진행하는데요!​이번에는 연예인을 꿈꾸고 있는참여 아동을 위해'쇼미더머니' 콘서트 현장을다녀왔답니다!굉장히힙하고 뜨거웠던 소식을전해드려요!    라인업 부터벌써 기대되지요?우리 아이들도설렘 가득!      공연 전, 열심히 뛰어놀 준비를 하기 위해맛있는 밥으로 든든하게 배를 채우고!공연장에 입장했어요!와우공연장 대기줄이 어마어마 했답니당~   공연 시작을 기다리는 두근두근, 설레는 마음           동동이도처음보는 랩퍼들이 많았지만3시간 동안 지루할 틈 없이정말 신나는 무대였습니다!꺄악~~ 소리를 지르며설레어하던 우리 '꿈꾸는아이들' 친구들!덩달다 동동이도 즐거운 시간이었습니다!     단순히 연예인 공연만보던 시간이 아닌,연예인을 꿈꾸고 있는 아동에게는무대 매너, 무대 연출, 가수의 실력을 직접 눈으로 보고 생생하게 느낄 수 있는 시간이었습니다!​이 계기를 통해 우리'꿈꾸는아이들'이 비전을 향해한발짝 다가설 수 있었기를 기대하며~오늘은 동동이가힙하게 떠날께요!손 머리 위로!Yo~Yo~! 뿜뿜뿌 뿌움~~~~  ​      지난 8월 말쯤 서울한류관광자원발굴단 사람들과 동대문의 핫플레이스 롯데피트인에 있는 K-Live (K-pop 홀로그램콘서트)를 보고 왔습니다!_!빨리 썼어야하는데 자꾸 바빠서 블로그할 시간도 잘 안났네용ㅠㅠㅋㅋ 늦은 후기 죄송해요      우선 K-Live를 관람하기 위해서는 9층으로 이동해야 합니다.일반 엘레베이터로 9층으로 이동해도 되지만 잘 찾아보면 k-live 전용 엘레베이터가 있어요 :)제가 탔을 땐 안에 빅뱅이 있었...(물론 스티커로ㅠ.ㅠ)      9층으로 고고 !      9층에 도착!우어~~굉장히 멋있게 꾸며놓았더라구요.       왼쪽에는 스타와 함께 찍는 스티커사진방이 있고 저기 보이는 파란차는 빅뱅이 공연에서 사용한 것..이라고 저기 안내판에서 본 것 같아요ㅋㅋ확실히 K-pop 관련된 소품이나 전시물이 많더라구요!       이건 천장에 전시된 건데 빅뱅의 대성이 사용했던거래요ㅎㅎㅎ         그 안으로 더 들어가면 스타의 손도장과 스티커사진기도 있고  2층에는 아트갤러리도 있더라구요.      입구 오른쪽에는 굿즈샵이!!!!!!! 와웅!!        빅뱅 야광봉도 팔고 있구요 :)      안에 진짜~~진짜 다양한걸 많이 팔고 있었어요.앨범부터 시작해서 다이어리, 수첩, 쿠션, 가방 등등?ㅋㅋㅋㅋ     꺄♥ JYJ도있네요♥ 뭔가 사고 싶지만 학생인 나에겐 사치인걸 알기 때문에 ㅠ.ㅠ       저희를 이끌어 주시는 백윤진매니저님께서도 열심히 구경중 >_<       블락비, 싸이, 씨앤블루, 제아 등등 k-pop가수들은 모두 모아 놓은것 같았어용ㅋㅋ        빅뱅판넬이 있었는데 저기 뒤에보이는 나비는!       GD가 콘서트에서 사용했던 소품이랍니다ㅎ.ㅎ      별그대로 인기절정을 찍은 한류스타 김수현찡..♥뀨      자 이제 구경도 다 했겠다!K-Live 공연을 봐야겠죠?!      홈페이지에서 나와있는 클라이브 공연안내인데요.진짜 가수들이 나오진 않지만 홀로그램을 이용해 최대한 입체적이고 3D적인 퍼포먼스를 보여준답니다.        클라이브 공연 입장표 인증샷 Vv   http://www.klive.co.kr/renewal/main.phpK-pop Hologram Concert HallK-pop 홀로그램 전용관www.klive.co.kr 위에 클라이브 홈페이지를 첨부했으니자세한 정보를 아시고 싶은 분들은 들어가서 구경해보세용^-^      공연이 시작되기 전, 저 위에서 하얀 연기가 뿜어져나오더니!      요로코롬 마임연기를 보여줍니다.춤도 추는데 진짜 잘 췄어요ㅋㅋ     공연장에 들어가기에 앞서 춤으로 분위기를 띄워주는데요.이 분들 공연장에서도 자주 볼 수 있습니다ㅎㅎㅎ      좀 더 가까이가서 찰칵!     아쉽게도 내부는 촬영이 불가하여 어떤지 보여드릴 수는 없지만굉장히 신기하고 한 번쯤 볼만한 공연이었던 것 같아요.다만.. 제 돈 주고 보기는 조금 아깝고ㅎㅎㅎ 외국인들이 많이 좋아할 것 같네요! 그래도 진짜 공연을 보는 듯한 실제적인 느낌을 잘 살려놓았고홀로그램을 아주 잘 사용한 것 같았어요. 나와서 발굴단 사람들과 기념사진을 찍고 공차에서 수다떨다가 헤어졌답니다 :) 이상 클라이브 공연과람 후기 끝~~!    ▲ 서울시의 관광정보가 궁금하다면? (서울시공식관광정보사이트로 이동)    SS501콘서트 공연관람 민호  ========================================================================================= 민호 화이팅!!!   민호 최고!!! *^--^* =========================================================================================    SS501콘서트 첫째날, 현중 위에 옷 찢는 퍼포먼스대박 완전 열광의 도가니탕이였다는데콘서트 분위기 최고였나봅니다^^대성황인듯~!!! SS501 여러분 민호와 함께 추카드려요^^ㅎㅎㅎ우리민호가 다녀온 콘서트니 우리도 살짝 한번 들여다 봐 주는 센스^^ㅋㅋㅋ                                 이 와중에 우리민호도 기자들에게 둘러싸여 공연장 객석에서 플래쉬 세례를 받았다하고...^^ㅎ 역쉬나 우리 꽃남들의 후덜덜한 인기와 어딜가나 관심의 대상인 최고의 핫이슈 민호...ㅎㅎㅎ^^ 이건 뭐 공연 구경간 울 민호를 이렇게나 찾아주신 기자님들의 흔적이랄까???엄청나게 쏟아져 나온 민호관련기사들 사진모음입니다^^ㅎㅎㅎ  적어두 공연장의 열기만큼은 느끼고 돌아온 민호였을테니그래두 모처럼 민호도 좋은 시간 가졌길 바래보며~~^^ 폭풍친화력 우리민호, 공연장을 찾으며 현중군과의 의리도 잘 이어 나가는 모습도 보기좋구요^^앞으로도 변함없는 우정 쭈~욱 이어질꺼라 믿습니다^^SS501의 아시아투어콘서트라는데 민호와 함께 우리도 훈훈하게 현중 지후님의 대박도 응원해주는 굿매너 발휘해 보아요~!!!^^ 오랜만에 편한 친구들인 범군과 쿠양과 주말에 콘서트 한편 우리민호도 분명 좋았겠죠??? *^---^*간간이 범군과 쿠양과의 즐거운 모습들도 보기가 좋군요^^ㅎㅎㅎ  우리 님들도 민호처럼 행복한 주말 보내고 계시길^^ㅎㅎㅎ                                      공연관람하는 민호모습과 SS501의 오프닝 무대모습... 아래 핑크글자 클릭이요~!! http://news.nate.com/view/20090802n00171http://news.nate.com/view/20090801n06735  "이민호를 지켜라" 철통 경비 [경제투데이] 배우 이민호가 1일 오후 서울 올림픽공원 체조경기장에서 진행된 SS501 아시아투어 콘서트 '아시아 투어 인 서울-페르소나'에 관객으로 참석, 자신의 자리로 이동하고 있다. [티브이데일리=신정헌 기자] SS501의 '아시아 투어 콘서트'가 1일 오후 5시 서울 올림픽공원 체조경기장에서 전국 소년소녀가장을 초대한 가운데 성황리에 개최됐다.SS501의 콘서트장을 찾은 '꽃남' 이민호가 자리로 들어서고 있다.                                              *^----------^*          귀연  ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                                                           확대사진출처 디씨민호갤                 SS501콘서트 보러간 민호,인터넷 포털 <관련 기사들 제목 모음>^^ㅋㅋㅋㅋ     완전대박인듯^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   이민호를 지켜라" 철통 경비  이민호, "SS501 파이팅!"  SS501 콘서트장에 '꽃남 이민호가 떴다!'  SS501 콘서트 관람하는 이민호  이민호, `여전히 수려한 외모`  이민호 'SS501 콘서트 왔어요'   <H3 class=title>꽃남 이민호, 'SS501 콘서트 보러 왔어요!'</H3>  이민호, '현중이 형 잘하겠지?'   이민호, 조각외모 그대로네~ 구혜선-이민호-김범, `우리는 의리파!`  SS501콘서트에 꽃남 맴버 떳다 꽃남 의리는 계속! 김범-이민호,'같은 F4 멤버인데 응원와야죠' 김범-이민호 '김현중 보러 왔어요' 김범 이민호 구혜선, 김현중 응원차 SS501 콘서트 찾아 ‘꽃남우정 변함없네’ 구혜선-이민호-김범, '꽃남' 김현중 응원군  '꽃남' 이민호-김범-구혜선, 김현중 공연 관람 '우정 과시'  이민호, 구혜선, 김범'SS501 화이팅!' 의리남 이민호-김범, SS501 아시아투어 콘서트 찾아 응원!  SS501 김현중을 보기위해 찾아온 꽃남 '이민호'와 '김범'  이민호·김범·구혜선 '꽃남'스타, 김현중 콘서트 참석 이민호-김범, `오랫만에 수다 타임`  꽃남’ 주역들 의리과시…SS501 공연 방문  김범·이민호·구혜선 “현중아 화이팅!” 김범-이민호-구혜선, `현중아 응원할께!`  김범-이민호-구혜선, "SS501은 언제쯤 나오나"  '꽃남' 김범-이민호-구혜선, 'SS501 공연장 찾아 김현중 응원' <H3 class=font1 id=articleTitle>구혜선-이민호, SS501 콘서트 보러 왔어요</H3> 김범-이민호, 콘서트 보러 왔어요 <H3 class=font1 id=articleTitle>SS501 콘서트 보러 온 '꽃남'</H3> 이민호-김범, 'F4 김현중 응원하러 왔어요'  꽃남 의리파 이민호-김범-구혜선, 나란히 SS501 콘서트 관람 ... 등등 그 외에도 다수임^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^                                                                                                                                        불펌글지 댓글필수 공감센스                                                                       알렉시스 누나와 Minoz family               하.. 드뎌 임재범씨 인천콘서트에 다녀왔습니다.이미 자정이 넘었지만 콘서트의 여운이 남아, 지금 이시각..잠 못이루고 포스팅하네요...^^ 역시나,,명불허전..좋아하는 아티스트의 공연은 열심히 다녔는데..왜 이제서야 임재범콘서트를 봤는지.. 감기기운이 있어서, 중간중간 힘들어하는 모습을 보이셨지만,,살아야지,고해,.낙인,Tears in heaven, Hello, 여러분..너무 완벽히,,감동을 주셨어요.충분합니다..임재범님,,너무 미안해하지마세요.. 중간에, 정말 죄송하다며..너무 자책하시는데..팬들은 임재범님의 본연의 실력을 아는지라~ 더욱더 응원할 뿐입니다.!!! 오늘은, 부디 따뜻하게 주무시오소서 ㅎㅎ   2014 인천 아시안 게임 개최시 문을연 남동체육관.,집에서 가까워서 딱맞춰 도착했으나..주차장입구에서 만차상태라..당황했네요..경찰아저씨와 실갱이도하고..간이 커졌나..ㅎㅎ   체육관이라그런가..넘넘 썰렁했어요..기둥에 브로마이드 달랑포토존이라도 설치했으면 좋았을걸...사진찍기도 민망한 입구.ㅎㅎ  아..체육관공연이라 의자가.ㅎㅎ하지만 관람하는데 큰지장은 없더라구요.임재범옹의 공연에 집중하느라 이런건뭐.ㅎㅎ 하..드뎌2015 30주년기념 인천 임재범 콘서트 시작그대앞에난 촛불이어라~  아나운서 저리가라 멘트하시는 임재범님..와우..목소리가 정말 틀리네요..저음에 또박또박..멋지네요..정말..멘트하시는 목소리에 심쿵했습니다.ㅎㅎ  ​ Reason's to one팝송아닌 국송!이라며..ㅎㅎ이번 공연이 임재범님 30주년 기념 콘서트죠.그만큼, 본인도 팬들도 의미있는 공연이에요.공연해주셔서 감사합니다..    첫번째, 게스트 소향씨어우, 성량에 깜짝놀랐어요.거침없는 가창력, 또 발랄한 성격의 소향씨~이번 앨범에 참여했죠. 두번째, 게스트 박완규씨노래하면서 머리를 자꾸 흔드시더니..히든싱어에서 못맞추면 백발을 하겠다던 공약을지킨거였네요.ㅎㅎㅎ유일한 재산이 머릿결이라 전체염색은 못했다는 ㅎㅎㅎ그러니까, 잘좀 맞추시지 임재범 팬클럽 회장님!ㅎㅎㅎ  세번쩨, 게스트 은가은씨긴장한듯했지만 실력있는가수네요.게스트 세분 모두다, 임재범님 앨범에 참여했어요~  멋진 의상으로 다시 나타나신 임재범옹.감미롭게 imagine 부르시는중.시간아..멈추어 다오.. Tears in Heaven  나가수 최대 히트곡"여러분" 들을때마다 감동이네요..이밤이 지나면~~ 이때부터 앞으로 달려나갔어요.ㅎㅎ가까워졌죠?^^ 점프하시며 열정적인 무대를보여주시네요~모두같이 점프점프~!!! 재범님 덕분에 오랜만에 헤드뱅잉했습니다~ㅎㅎㅎ  와우~!앵콜무대는 Rock will never Die~~~!!!  호랑이포스 나오십니다~~카리스마 퐝퐝퐝~~~! 오랜만에 헤드뱅잉도하고 소리도지르고~멋진공연이었습니다~! 한번보면 다시 찾게 된다는 임재범님 공연.꼭 한번 다시 볼 결심을 했습니다..덕분에 행복한 하루였네요~~!!​ https://youtu.be/Z9vVm57_eqg동영상임재범 - 백만번째 환생 (151205 인천콘서트)* 임재범 30주년 콘서트 ▶ after the sunset: White Night - 15.10.30.금 8pm / 서울 올림픽공원 체조경기장 - 15.10.31.토 6pm / 서울 올림픽...www.youtube.com동영상임재범 - 고해 (151205 인천콘서트)* 임재범 30주년 콘서트 ▶ after the sunset: White Night - 15.10.30.금 8pm / 서울 올림픽공원 체조경기장 - 15.10.31.토 6pm / 서울 올림픽...www.youtube.comhttps://youtu.be/oDm2eVI1wPs20151205 임재범 after the sunset White Night 인천콘 겨울편지부산: 2015년 12월 13일(일) 7:30pm, 부산 벡스코 울산: 2015년 12월 19일(토) 6pm, 울산동천체육관 광주: 2015년 12월 24일(목) 8pm, 광주염주체...www.youtube.com﻿[공연관람] 홍대 '노리터 라이브 밴드 뮤직 콘서트' 공연관람 후기친구들이 직접 공연진으로 나왔던 공연!노리터 라이브 밴드 뮤직 콘서트 후기입니다.  ​​ 안녕하세요 홍보기자단 6기 강영환입니다.​블로그 포스팅은 처음이라 아직 많이 부족합니다ㅠㅜ 감안하고 봐주세요ㅎㅎ​홍대 '노리터 라이브 밴드 뮤직 콘서트'  공연관람후기 지금 시작합니다!!  이번 콘서트는 공연을 하는 친구들에게 무료로 티켓을 받게 되어서 동네 친구들과 함께 공연을 보러 가게 되었어요.    공연을 하는 대부분의 친구들이 같은 동네였던 친구들이라오랫만에 얼굴도 보고 공연도 보겟구나 정~~말 기대를 많이 했어요!!​   장소는 홍대 베짱이홀!! 다들 생소하시죠..?​​​ ​생각하시는 대로 큰 규모의 공연장은 아니였지만 저는 오히려 이런 공연장이 더 좋더라구요!​위에 보시는 약도를 쭈욱~ 따라가시다보면​ 이렇게 지하로 연결된 통로가나와요!!제가 조금 늦게가서 그런지 공연이 먼저 시작되서 입구부터 들썩들썩 하더라구요!!!​​​ 문을 열고 들어가보니 정말 생각했던 것 보다 사람들이 정~말 많이 왔더라구요!!늦게와서 멀리서 친구놈 하나 보겠다고 휴대폰 카메라 줌댕겨서 봤던 사진이 바로 밑에 사진이에요ㅋㅋㅋ  ​위에 사진은 첫 무대후 간략한 소개들은 하는 시간이였구요 그 후로는 저도 공연 보느라 바빠서 사진을 많이 못찍엇어요 ㅜ​​공연은free bie이라고 하는 밴드팀을 시작으로 하여hearttrack, 망고만쥬 밴드 순으로 진행되었어요! ​각 밴드들은 여러가지 장르의 음악을 하고 있었는데free bie와 hearttrack 은 ​모던락을 위주로 하는 락밴드였고​망고만쥬 같은 경우에는 대중적인 가요쪽을 선호하는 밴드라고 합니다​​그리고 ​각 밴드의 공연사이에 게스트들이 나와서 분위기를 띄웠답니다!​​Dangerous Duck(편덕화)​라는 친구는 랩이나 힙합쪽 장르의 음악을하는 친구인데 관중석에 앉아있다가그곳에서 관객들이랑 거의 같이 붙어서 공연을 했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​인터넷 상에서 유명해서 그런지 호응이 정말 컷어요!​그 당시를 보여줄 수 있는 사진이 없어서 아쉬울 정도에요 ㅠㅠ​​​각 밴드의 공연과 게스트의 공연이 끝난 후 마지막 엔딩곡에서는​free bie,hearttrack,망고만쥬,Dangerous Duck(편덕화)모두가 '싸이-연예인'이란 곡을 부르면서 무대가 끝났답니다.​​아래에 사진들을 보시다시피 엄청 반응도 좋고 입장료가 아깝지 않을 만큼재미있었어요!!​​(참고로 입장료는 6000원! 예약 5000원!)​​  ​  ​​저기 가운대에 보이는 뚱뚱이 친구 보이시나요??페이스북 하시는 분은 알 수도 있으실 텐데보기는 저래도 페북에서 유명한 친구에요;;ㅎ!! ​    한 시간 반 정도가 되는 공연은 정말 구성이 생각외로 알찼고 정말 재미있었어요!   ​이 사진은 순식간에 공연이 끝나고 친구를 기다리던 중에  사진을 찍어달란 부탁들 받고 찍어준 사진이에요!사진으로 일부만 찍어서 그런가 엄청 작아보이네요 ㅠㅠ 가보면 생각외로 넓고 커요!!​​​​​​오랫만에 친구들도 만나고 재밌는 공연을 봐서 정말정말 기분좋은 하루였어요!!혹시나 공연 좋아하시는 분이 있다면 다음에 같이 갔으면 좋겠네요!!​ ​​​​ 플라워 파워 콘서트 이번에 열리는 ‘플라워 파워 콘서트’의 의미는 좀 거슬러 올라간다.  60년대 ‘월남전 참전’,‘흑,백 간의 인종차별’로 미국사회가 혼란스러웠던 시기에 젊은 계층의 프로테스트 정신은 약화되고 2차 대전 직후에 태어난 베이비 붐 세대는 소위‘Flower Movement (그 시기 사회운동)’라는 시대정신을 주창하고 있는데, 이 콘서트는 그 정신을 기본 맥락으로 하고 있다고 한다.  60년대 말부터 70년대 초, 샌프란시스코 항구에는 월남전에 참전하는 병사들을 환송하러 나온 여자들이 남편과, 형제들이 살아서 돌아오길 간절히 바라는 의미에서 머리에 꽃을 꽂았고 그 모습을 본 포크 음악을 하는 많은 히피 가수들이 'People Power'이라는 단체를 만들었던데서 유래한다.  그러나 이러한 정신에도 불구하고, 이번 한국공연에는 과연 그들이 추구하는 정신이 실현되었는가에 대해서는 의문이 드는 게 사실이다. 공연 성과에 대해서도 평가가 다를 수 있겠지만, 난 그저 개인으로서 유감의 소감을 남기는 것이다.   춘천에 살고 있는 나는 우여곡절 끝에 서울의 5일 공연을 보게 되었는데, 시작부터 꼬였다. 사실 4일 공연과 비교해 연휴 마지막 날이자 어린이 날인 월요일은 부담감 가득한 일정이었다. 어린이날 이벤트로 준비했다지만 정작 어린이들이 이 공연관람을 원하는지부터 의문이었다. 사실 어른 취향, 엄밀히 말하면 표를 구해 준 이와 나, 더 엄밀히 말하면 너! 공연 시간도 좀 애매모호했다. 일단 오후 6시에 시작해 10시에 끝난다면, 끝나는 시간 때문에 대중교통을 이용할 수 없으므로 부득불 자가용을 이용해야 하는 처지였다. 낯선 길을 찾아 헤메는 것도 귀찮은 일이지만, 서울로 가는 길은  김민기 말대로 왜 이리도 멀으냐?  평상시라면 2시간도 안걸릴텐데, 연휴 끝자락에 수도권에서 강원돌로 놀러온 이들이 돌아가는 길이라 길을 나서자마자 경춘선이 꽉 막힌다. 오후 2시 조금 지나 출발했건만, 도착하고 나니 훌쩍 공연시작 시간을 한 시간이나 넘겨 오후 7시나 되버렸다. 그러나 늦은 건 늦은 거고 거기까지 가는 과정이 울퉁불퉁하였다. 빨리 가보려고 춘성대교 지나자마자 방하리로 가는 샛길로 갔더니, 10분 쯤 후에 비포장 도로가 나오면서 길이 없어졌다. 그걸 만회할 겸 되돌아나와서는 가평 옆 남이섬 가는 길로 새서 외곽 도로로 비교적 막히지 않고 청평대교까지 왔지만, 그 이후 양평 양서면과 팔당을 지나 미사리  잠실 운동장은 그야말로 가다 서다를 반복하였다.  이 과정에서 공짜표로 선심쓴 주선자는 이미 입에 침이 마르도록 대단한 공연임을 역설한다, 게다가 약빨이 떨어질 때마다 19만 8천원의 VIP석임을 강조하며, 10명이니 토탈 200만원짜리 이벤트임을 역설하였다.  나름 팝을 좋아하는 나 스스로도 슬슬 진이 빠지기 시작했다. 그렇지만 주선자의 선의를 생각해 이 정도의 팝 지식을 무장한 나는 무료해하는 아해들과 아낙들을 끝까지 선동할 의무가 있었다. 하지만 실토하자면, 내 팝취향은 오늘의 출연진과는 좀 거리가 있다. 즉 포크, 좀 심하게 과장하고 왜곡하면 미국의 트롯트라할 칸츄리와는 거리가 멀다고 할 수 있다. 그러나 콘서트 제목처럼 플라워 파워니 하는 시대 정신이 있다면, 음악으로 평화를 구현하려는 의미만으로 의의가 있다고 다독이는 것이다.  그러나 멜라니 사프카를 제외하곤 어느 누구도 이런 공연취지와는 무관한 공연이었는데, 그것은 선곡에서도 그러했다. 노래가 듣기 좋고 따라 부르기 쉬우면 그만이지, 노래에 무슨 메시지를 기대하느냐고 하는 이가 있을른지 모르겠다. 비록 전성기는 아닐지라도 한 때 기라성 같은 가수들의 면면을 직접 보고 듣는 것만으로도 수확이 아닐 수 없었다. 사실 무리함에도 5일 공연을 보기로 한 것은 거기에 도노반과 알란 파슨즈 프로젝트가 껴 있었기 때문이다. 그러나 알란 파슨스 프로젝트는 여권을 잃어버렸다는 국민학생 같은 핑계로 불참했다니, 믿을 수가 없어 주관 기획사 서번트 미디어 김남윤을 불러 대질 청문이라도 하고 싶지만, 따져 본들 뭐하겠나? 버스는 이미 지난 간걸루.    지각해 들어가보니, 나중에야 안 사실이지만, 브라더스 포, 닥터 훅이 이미 훑고 지난갔다고 한다. 원래 여럿이 하는공연은 맨처음과 나중이 압권인데, 아쉽게 되었다. 강원도와 더불어 GTB강원민방이 이 공연의 주관인데, 그 방송국의 문화전문 전종률 기자는  보도에서 글쟁이 전공이라 이 쪽 동네에 무지해서 그런지, 아니면 자막의 실수인지닥터 후라고 뉴스한다. 그룹 더 후와는 완전 다르거든. 무식한 것들 같으니라고. 옛날 어린 시절 그 코딱지만한 팝상식을 자랑하던 때는 음악다방에서 ZZ TOP의 Blue Jean Blues를 신청하고선 디제가 지지탑이라 발음하지 않고, 젵젵 톱이라 말하는 걸로 그의 음악성을 실험하던 때도 있었다. 그 때는 음악다방 디제이나 신청자 모두 신청곡 리스트 목록의 수준으로 고수를 가늠하던 때였다. 어제 공연에 나왔던 돈 맥클린이라 불리우는 그가 맥린이라 불러달랬는데, 만약 이런 시시껄렁한 얘기라도 섞으면 한 단계 높은 수준의 디제이가 되던 시대였다. 하기야 우리가 맥루한이라고 부르는 미디어학자도 어떤 유학파 선생들은 그가 유식을 드러내려함인지, 잘못된 상식을 바로 잡으로 함인지 맥클루언이라고 고집하니, 본인이 해달라는데야 뭐라 할 것인가.  말 나온 김에 80년대 초반 맑스에 목말라할 때, 처음으로 잡은 책이 이시야 벌린 경의 칼 마르크스라는 평전이었는데, 나름 명성잇는 건대 신복룡 정치학과 교수의 번역서에는 루카치가 루칵스였다.    어쨌던 오늘 공연 팀에서는 닥터 훅은 그래도 내게는 온리 시스틴, 실비아스 마더 같은 곡이 들어 있는 빽판이 아직까지 소장하고 있는 터였는데, 조금 아쉽게 되었다. 그러나 실망할 건 없다. 이번 공연에 아직 내 소장 빽판의 주인공인 BS&T가 남았으니 다행이다. 그런데 결말부터 말하자면, 이 팀이 맨 마지막이었는데, 나의 이런 취향과는 무관하게 다를 지쳐가는 때이니 나를 위해 끝까지 공연을 보아달라 할 수 없었다. 결국 그들의 히트 넘버인 I Love You More Than You Will Ever Know조차 들을 수 없었다. 왜냐하면 나 홀로도 아니요, 이 공연에 별로인 와이프들이랑 애들의 한계가 마지막을 향해 있었으므로. 우리 팀은 세 가구가 연합된 구경팀인 것이었다. 갈 길도 머니 몇 곡 관람하곤 자리를 뜰 수 밖에. 다른 이들의 평을 보면 공연시간이  5시간 반이었다니, 더 남아 있었더라면 다른 이들의 불평에 죽을 뻔 했다. 이 팀이 마지막이라는데, 우리가 공연장을 빠져 나오고도 몇 곡을 더 때린 거야 도대체. 그리곤 그 때 그 히트 남바를 불렀다니 조금 아쉽다.   결국 오늘 공연은 앞도 짤리고, 뒤도 짤리고해서 영화로 치면, 줄거리가 정리되지 않을 뿐만 아니라 인물들이 헷갈리는 어정쩡 상태라고나 할까? 뭔가 본 것 같은데, 뒤를 딲지 않았다고나 할까? 어쨌거나 동행한 이들의 입장에서는 대중적이라 할만한 브라더스 포의 공연이라도 봤으면 좋았을 걸 하지만 역시 버스는 지나갔다. 선곡 자체도 우리에게 대중적인 그린 필드, 파이브 헌드레드 마일즈, 웨어 해브올더 플라워 곤 에 이어 래그 타임, 딕시랜드를 연주하고, 미국 컨트리 음악의 대표넘버인 레일웨이 송를  메들리로 때렸다니, 팝에 우호적이지도 친숙하지도 않은 동행인들이 이거라도 봤었으면 하는 아쉬움이 남는다,  지각으로 못본 앞 공연도 미련이 남는다. 닥터 훅인데,(물론 어떤 이들은 친절하게 닥터 후크라고도 한다)이들 역시 팀이지만 그냥 레이 세이어가 보컬로 웍 라이트 인, 웬 유워 인 러브 위드 어 브티플 우먼, 실비아스 마더 등을 때리고 내려갔다고 하나, 지쳐보였다는 후일담이 있으니 그걸로 위안을 삼을 수 밖에.  자 이제 비아피 석으로 안내받아 본격적으로 공연이 시작된다. 나중에야 안 일이지만, 공연이 오랜 시간이 걸린데는 앞 가수와 뒷 가수의  이런 막간이 있었다.  우리는 닥터 훅과 쥬디 콜린스의 막간에 들어간 것이었다. 이 막간은 한참이나 걸렸는데, 이 땜방을 디제이 김광한이 하고 있었다. 이건 공연이나 콘서트가 아니라 이 장면만 놓고 보면, 무슨 라디오 공개녹화 같은 우스꽝스런 장면이었다. 그것도 사회가 아니라 마치 다방 디제이 멘트처럼 천편일률적 당시의 논조, 가수 일대기, 동정, 곡 해설 같은 올디스벗 굿같은 디제이 멘트였던 것이다. 그러나 지루함을 달래기 위해 농도 섞고, 한 곳이라도 더 땡겨들으려 조용한 노래는 핸드폰 불을 흔들라고, 앵콜을 할려변 확실히 하라는 둥 온갖 일을 다하였다. 그러나 쥬디 콜린스, 도노반 같은 이들은 이 요청에 인사만 하거나 그냥 퇴장함으로써, 되도 않는 일에 애쓴 꼴이 되었고, 그런 의미에서 ㅡ는 소득 없는 선동가였고, 그에 부회뇌동한 관객들은 혹세무민되었다.  자 이제 쥬디 콜린스로 가 보자. (그러나 집에서 아이가 보고잡다고 전화를 걸어오니, 열화와 같은 요청이 있으면, 뒤를 이어볼 요량이고, 아니면 아쉽지만 바빠 여기서 스도쁘. 투비 컨티뉴 혹은 이제 그만.       ​​2019 레미제라블 40주년 뮤지컬 내한 콘서트 공연 관람 후기​장소는 평화의 전당 (경희대학교)​프랑스팀 오리지널 공연이라 해서영어도 아니니 알아들을 수 없을것이고 해서(자막이야 있을테지만 )​​​미리 레미제라블 영화 다시보기도 하고유플러스티비 뮤지컬 코너에 올라온 뮤지컬콘서트 영상도 보면서 줄거리를 익힐 준비를 했다 ㅎㅎ​​그렇게 찾아간 화창한 5월 회기역 경희대학교​​요즘 팔공티가 인기인가대만산 밀크티를 먹으면서 슝슝 올라갑니당    ​​​평화의 전당은 마치 노틀담성당 같은 느낌​최대 인원수용한다는데 기대기대   ​​​​​미리 들어갔는데 사진을 못 찍게 해요스탭들이 돌아다니면서 일일히 말해줌 하지만 말안듣는사람이 더 많음 허얼 ㅡ (마지막 커튼콜때만 찍게 허용 해서마지막 화면만 있음)   ​​​오케스트라 단원들은 한국인들도 보이고 하프 우왕​출연진들 프랑스말이어서 알아들을 수 없지만느낌적인 느낌으로 이해해보려 노력ㅡ 수시로 양옆 자막 쳐다보기 ㅎㅎㅎㅡ 시작 전엔 공연 CD가 삼만원이나해? 했지만 공연 끝나갈때쯤 아 이건 이제 다신 들을 수 없는거다 그러니 삼만원이라도 사야한다 ㅡ 는 생각으로 귀결ㅡ 하지만 중간 쉬는시간 20분을 화장실 줄 대기로 날려버림 ㅜㅜ 3층 만석 4층으로 갔으나 역시나 ㅜㅜ 최대인원 수용의 최대 단점 ㅡ 화 장 실 ​​우리자리는 맨앞에서 네번째??줄?!앞에 비어있어서 좋았는데 옆 커플이 공연중간에 빈자리인걸 알고 자리를 옮겨와서 엉엉 안보여요 ​​​​​처음 관람후기에 세로자막이었다는 불만글을 봤는데 내가 갔을 땐 가로본능 스크린 자막으로 바꼈다ㅎㅎ   ​​종료후 벅찬 감동노래 흥얼거리며 골목식당 출연한 가게를 가보기로 하고 , 고기떡볶이집 닭볶음탕 먹으러 감​다행히 기다리면서 메뉴주문받고 20여분 기다리고 입성하자마자 나온 메뉴 ㅡ와웅 푸짐하다 대학가 가격매리트!!   ​​마지막 출연진들이 무반주로 노래하면서 퇴장하는 모습이 아직도 기억에 생생하다ㅡ예전 블루스퀘어홀에서 했던 레미제라블이 무대가 화려했다면 이건 유플티비에서 본 몇주년 기념 레미제라블 공연영상이랑 거의 똑같음 레미제라블 슈왕발슈왕(장발장) 뮤지컬을 집에서 다시보기(feat. iptv )오늘은 대한민국의 중요한 날이었죠 탄핵안가결 땅땅땅 저기 저 '가'글자에 동그라미 쳐진거는 무효표 아시...m.blog.naver.com ​​​​​ㅡ배우들이 연기를 한다, 단지 무대장치가 없을 뿐ㅡ여관주인 내외부부의 연기가 감초역할 ㅡ제일 오른쪽 분 열심히 열창하심  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​코로나19로 인해 공연장에 가기가 어려운 요즘,구로구청 주관·주최로 집으로 배달 콘서트행사가 2021년 2월 20일(토) 17시 ~21시까지유튜브로 3부에 걸쳐 실시간 중계가 되었습니다.비대면 팬미팅 이벤트도 특별히 진행될예정이라 저도 팬미팅 이벤트를 신청하고설레는 마음으로 공연을 기다렸습니다.​​  ​집으로 배달 콘서트는 유튜브 채널에서구로G페스티벌을 검색하시면 누구나관람이 가능했습니다.​1부는 17시 30분부터 18시 30분까지플랫폼스트레오의 공연이,2부는 18시 30분부터 20시 30분까지가수 서영주가 소속된 너드커넥션의 공연이,3부는 20시 30분부터 21시까지아시안체어샷의 공연이 진행되었습니다.​​  ​본격적인 공연이 시작되기 전에는 작년3월에 열렸던 제1회 집으로 배달 콘서트의다양한 모습도 만나 볼 수 있었습니다.​​  ​본격적으로 시작된 1부 플랫폼스테레오의공연은. 무관중임에도 불구하고열정적인 무대들이 펼쳐졌는데요.비록 각자의 집에서 관람하였지만, 채팅을 통해서로 응원하고 격려하며 공연들을 관람할 수있었습니다.​​  ​그리고 이번 행사의 이벤트였던 팬미팅에는 저도참가해서 자기소개, 무대가 어땠는지, 직접듣고 싶은 이야기, 진로를 음악으로 생각하는친구들에게 들려주고 싶은 이야기가 있는지 등에대한 질문을 받고 답을 하는 시간도가져보았습니다.​​  ​그리고 두 번째 공연을 하기 전에는 구로구에 있는 소방관들의 이야기와 함께 구로구에서지구본을 만들며 살고 있는 독립운동가 후손의이야기도 영상으로 만나볼 수 있었던 뜻깊었던시간이었습니다.​​  ​이어 시작된 두 번째 공연은 너드컨넥션의공연으로, 작년에 이어 2번째 출연이라고 합니다.진눈깨비, 대나무숲, 걸어갈게요, 좋은 밤좋은 꿈, Back in Time, Hymn of the Birds,Waterfall, Where Are We 등의 잔잔한노래들을 들을 수 있었습니다.​​  ​이어 진행된 팬미팅에는 플래카드에 사진까지준비하신 팬도 계셨는데, 팬과 가수 모두 감동을받으며 행복한 시간을 보낼 수 있었습니다.​​  ​3부 공연 전에는 신도림 문화 철도 959에 입주해코로나를 파도로 표현한 작품을 그린 함연우작가님과 오류시장의 소영이네 생선가게 사장님께서 나오셔서 코로나 시대를 살아가는 우리들의모습을 보여주며 서로를 응원하고 북돋아주는시간을 가졌습니다.​​  ​3부 공연은 2015년 KBS TOP 밴드 3에서 우승,2015년 제12회 한국 대중음악상 최우수 록노래상 등을 수상한 아시안체어샷의 공연이이어졌습니다.Rocket, INGITE, 산 새  그리고 나, 넘어간다등의 한국적 민요 등이 섞여 있는 조선록을선보여준 신나는 공연이었습니다.​ Previous imageNext image ​그리고 이어진 팬미팅에서는 코로나 블루에자신도 모르게 우울했는데, 이렇게 콘서트를함께 하면서 그동안 쌓인 스트레스가사라졌다는 이야기를 서로 나누었습니다.​​17시부터 21시까지 열정적인 무대가이어졌습니다.아무래도 실시간 공연이라 다소 미흡한 부분도있었지만, 이렇게 힘이 넘치는 공연들을집에서 볼 수 있다는 사실에 시간 가는 줄 모르고너무나 행복한 시간들을 보낼 수 있었습니다.그리고 전국에 있는 많은 분들과 실시간 댓글을통해 함께 공유하니 현장에 있는 듯한 착각에빠지기도 했습니다.​코로나 블루로 다들 힘드신 상황이지만,구로G페스티벌로 다시 한번 힘내보시면어떨까요?​▽▽▽​ 구로G페스티벌구로G페스티벌 공식 유튜브 채널www.youtube.com ​​By. 해피구로 블로그 기자단 황현숙​​ 올초 부터 코로나19라는 준비되어져 있지 않은 바이러스로 인해  많이 우울해 하고 있는데방송 경연 프로그램  내일은 미스터트롯 이라는 프로그램 으로 많은 위로와 즐거움 그리고 노래로 힐링 되는 시간을 보냈다개인적으로 트롯 이라는 장르에 별 관심이 없었는데 미스터트롯 이라는 프로 그램으로 인해즐거운 시간 그리고 우울한 시기를 잘 견디었다나 뿐아니라 국민 대다수가 이런 맘이 였기에  인기 고공 행진 을 했다코로나 로 인해 콘서트로 여러 차례 미루어져 있었는데 3회이상 공연 취소 ,확정을 반복하면열린 콘서트라 의미도 있었다표 구하기도 어려운 것을 귀한 따님의 찬스로 구해서 늦가을 10월의 마지막 날 다녀  왔다장소는 부산 벡스코 미스터트롯 공연중 사진 촬영 금지 인데 눈치껏 찍느라고 도덕성도 상실하고 찍었다^^공연중 함성 금지 !!! 박수 환영!!! 마스크 착용 필수!!! 사회적 거리 두기로 한자리씩 띄어 앉기!!!코로나로 인해 공연 문화도 많이 바뀌었다갑갑하고 기분 을 억제 하면서 콘서트를  관람 했지만 행복했다노래들 진짜 찐 찐  잘한다 BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55 미스터트롯6인 구성 중심 공연이다 보니 팬심들 반응도 구경 거리 였다임영웅 - 하늘색영탁- 진파랑이찬원- 노랑정동원-녹색김희재-주황색장민호-흰색각자 본인들 굿즈 색깔로 원하는 가수들 응원도 하고 지지도 했다 난 이찬원 팬 ^^그날 이찬원 생일 이라 축하 문구 그리고 콘서트 공연중 축하무대도 마련했다  3시간 공연이 어찌 지나갔는지 모를 정도로 만족하게 공연을 관람했다모두를 찐 잘 했다 각자 응원하는 가수들 굿즈로 열심히 들고 호응도 했다 마지막 앵콜송 모습이다남승민도 나와  나훈아 사모 를 불렀는데  참 잘했다정말 그들이 왜 사랑을 받고 있는지 미스터트롯 부산 콘서트 공연 에서  직접 들어 보니인정 인정 이다다 하나하나 본인들 개성 으로  준비 되어져 있던 가수라는 걸 새삼 확인도 했다 코로나로 인해 조심스럽게 진행 결정된 콘서트라 미스터트롯6인 모두공연중 기본 수칙 지키기를 여러번 당부하면서성황리에 마루리 했다즐겁고행복한 시간이였다미스터트로6인 중심 된  미스터트롯 콘서트 지방 공연이 부산으로 시작해서지방에서 기다리는 팬들을 만나러 간다고 하니모두 방역 잘 지켜서 현장에서 미스터트롯6인의 생생한 목소리를 들으면서 행복해 하기를 바란다​임영웅 영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재 남승민 황윤성 강태관 모두 응원합니다그리고 늘 행복한 맘으로 즐거움을 주는 이름 모르는 가수들 모두 꽃길만 걷기를 바랍니다늘 선한 영향력 있는 연예인이 되길 진심 바랍니다  2021. 6.13.(일) - 오사카살이 317일째​​오늘은 #BTS #온라인콘서트 #소우주 가 있는 날이었습니다. 6월 13일이 방탄소년단이 데뷔한지 8년째 되는 날이라고 하네요. 와~ 벌써 그렇게 되었는지 몰랐어요... 지금의 방탄이 되기까지 데뷔 전부터 시작해서 얼마나 힘들게 노력했을지... 정말 대단합니다.​우리 민트양이 BTS의 열혈 아미인 관계로 저도 덕분에 BTS 노래나 공연, 굿즈 등을 접할 기회가 있습니다. 저야 뭐..덕질하는 것을 행복하게 생각하는 사람이기 때문에^^ 우리 민트양의 덕질생활도 가급적 지원해주려고 하죠.. ㅋ​오늘도 어학원 일본샘의 정보를 듣고 콘서트 티켓을 구매하려고 했는데, 마침... 호주에 있는 친구 stella가 계정을 공유해주어 운 좋게 돈 한 푼 안 들이고 즐겁게 관람할 수 있었습니다. 고맙네, 친구!! 덕분에 좋은 엄마 된 듯^^​계정 하나 당 2인까지 접속 가능하다니... 이런 대인배같으니라고!!! 역시 다르네요. 빅히트..오히려 저같은 라이트팬들, 혹은 일반인들(머글들이라고 합니다만.. ^^;;)이 계정을 공유받아 이렇게 한 번 접하게 되면 또 팬으로 만들 수 있으니 머리 잘 쓴 듯... ㅋ​우리 민트양 아미밤을 비롯 각종 굿즈들 및  포토카드를 늘어놓았는데... 공연관람에 방해가 되는 것 같아 포토카드들은 모두 치우게 했습니다... ^^;;  ​처음에 접속자가 많았는지... 버퍼링이 완전 심했어요... ㅠㅠ 나갔다 다시 로그인, 다시 로그인.... 여러 차례 시도한 끝에 겨우 안정되었는데... 요즘 좋아하는 노래 Butter가 거의 끝나버려서 아쉬웠네요. 우리 민트양 집중 모드.... 입이 다물어질줄 모릅니다.  세트 엄청 나더라고요... 돈도 많이 들인 것 같고.. 야외무대라 시원시원하고... 특히 8주년을 기념하는 8자 무대도 상당히 의미있다고 생각했습니다. 막 불꽃도 쏘고요... ㅋ 지난 5월에 관람한 BDC 비디씨 온라인팬미팅과 너무 비교되어...참으로 부러웠습니다... ㅠㅠㅠ​무엇보다... 코로나로 인해 관객과 함께 하는 콘서트는 당분간 어려울 지도 모른다고 생각했는데... 요렇게 관객석에 팬들 화면을 띄우다니... ㅋㅋ 벽면에 있는 건 많이 봤지만... 요렇게 해놓으니 객석에 팬들이 있는 것 같은 느낌이 드네요.   ​노래도 다 좋고, 온라인공연이긴 하지만... 스케일이 커서 진짜 콘서트 간 느낌도 들고 좋았습니다. 무엇보다, 호주에 있는 친구 계정으로 일본에서 제가 공연을 관람한다는 사실 자체가...  코로나라서 오히려 우리같은 사람들이 공연 볼 기회를 얻은 거 아니겠어요?^^​모든 음식물 반입도 가능하고, 방탄이 옷 갈아입거나 무대 준비 하는 동안에는 멋진 영상도 보여주고... 까만 화면을 그대로 보여준 적이 단 한번도 없었어요. 화면만을 보고 있는 팬들을 많이 배려해주는 느낌이 들었습니다.. (브랜뉴... 제발..  배우란 말이야... ㅠㅠ) 아무튼 간만에 민트양이랑 함께 즐긴 재미난 콘서트였습니다. 우리 민트양은 목이 쉬었을 듯... ㅋㅋ그리고... 친구 스텔라에게 다시 한 번 감사의 인사를 전합니다..^^​​@ BTS 공연은 팬이고 아니고를 떠나서... 우리나라 국가대표의 축구경기를 모든 국민들이 빨간 옷 입고 하나되어 응원하는 그런 느낌이 들었습니다.. 뭔지 모를 자랑스러움으로 벅차오르는... 그런 느낌.. ㅎ ​@@ 참고로... 저는 #ARMY 가 아닙니다. #Fine #피네 이구요...  제가 응원하고 있는 #BDC #비디씨 의 컴백 스케줄이 떠서 설레는 맘으로 기다리는 중입니다^^ ​비디씨와 피네​https://m.blog.naver.com/mirr13/222269011838 오사카생활 day.220 : BDC 비디씨와 피네(da capo & Fine)2021. 3. 8.(월) - 오사카살이 220일째 오늘 제가 좋아하는 아이돌 BDC가 컴백했어요. 뮤비 나왔으니, ...m.blog.naver.com ​​ 지난 11월 30일 잠실에 위치한롯데콘서트홀에서 디즈니 콘서트'디즈니 데케이드 인 콘서트' 공연을드디어 관람하고 왔습니다~~ ㅎ_ㅎ 롯데콘서트홀 디즈니 판타지아 라이브 & 11월 공연예정 월트디즈니 데케이드 인 콘서트 예매정보도 알아보세요!엊그제 26일에 일찌감치 알고 예매한디즈니 판타지아 라이브 인 콘서트공연을 드디어 관람하고 왔습니다.​...ukb0914.blog.me 지난 7월 '판타지아 라이브'에 이은올해 2번째 디즈니 콘서트였는데요.​디즈니 판타지아 라이브 인 콘서트는'판타지아'라는 애니메이션에 나오는클래식 음악들을 들을 수 있었는데요.   이번 디즈니 데케이드 인 콘서트는디즈니의 유명 애니메이션 음악을들어볼 수 있는 공연이었기 때문에,엄청나게 기대를 하고 찾았습니다!!!​근데, 공연을 관람하기 전에궁금했던 점 중 하나는...​애니메이션의 제목만 소개되고,정확히 어떤 곡을 연주해주는지써 놓지 않아 의아했었는데요.​그 이유는 잠시후에 공개됩니다!   이날 공연은 오후 2시에 열렸는데,토요일 오후시간이라 롯데월드몰에주차하는 게 정말 힘들더라고요 ㅋㅋ​더군다나 롯데월드몰 주차는콘서트 공연 관람을 해도 4시간에4,800원을 지불해야하기 때문에웬만하면 대중교통을 이용해서찾는 것이 편할 듯 싶었습니다.​이번에도 가성비 짱짱 좌석인RP구역 쪽의 B석을 구매했습니다.B석이지만 거의 6개월 전에 예매해서나름 좋은 열에 위치한 좌석을 잡았어요.   위 캡쳐에 빨간 표시되어 있는좌석에 앉아서 관람을 했습니다.진짜 가성비 짱짱인 자리였어요 ㅋㅋ​스크린도 잘 보이고,스테이지랑도 꽤나 가깝거든요.   다만, 아무래도 저렴한 좌석이라단점이 있기도 합니다 ㅎㅎ​무대 우측 쪽에 있는 분들이안보인다는 점?... 이게 좀 아쉽고,스크린과 연주모습을 한 번에 못보고번갈아가면서 봐야하는 단점은 있습니다.​그래도 이 가격에 이렇게 멋진공연을볼 수 있다는 것만으로도 대만족!   무튼 저는 티켓에 쓰여진 게이트로 찾아가 입장했는데요.와~ 앞쪽 스크린에 똿!!! 떠 있는저 화면만 보고 벌써 가슴이 두근!!!​흡사 디즈니파크에 입장할 때의설레는 기분이 확 들더라고요~(이게 바로 디즈니의 마력?! ㅋ)​시간이 조금 여유가 있어서급하게 들어오느라 사오지 못한생수를 사러 잠깐 나갔다 왔어요.(참고로 생수만 반입이 가능합니다)   생수를 사오고 자리로 왔는데,오!!! 이번에도 콘서트홀 벽면에디즈니 캐릭터 조명을 켜놨습니다!​하...!!! 이번에는 공연에 등장하는다양한 캐릭터들을 더더 배치했네요.​가장 완쪽에 베이맥스가 보이고요.피글렛과 푸의 모습도 보입니다!여기가 바로 디즈니인가요~?   하... 그리고 반대편 벽면에는...!무려 디즈니성 로고도 있습니다...이번에는 더 화려하게 꾸몄네요~~​앞으로도 이런 디즈니 공연더더더 많이 해주시기를 ㅠㅠ...시작하기 전부터 기대감 상승!!!​공연은 정시에 시작이 됩니다.영화와는 달리 콘서트홀 공연들은정시에 시작한 뒤 입장이 불가합니다.​한 곡이 끝나고 직원의 안내에 따라나중에 입장이 가능하니 참고하세요!(항상 늦게오시는 분들 있음 ㅋㅋㅋ)   공연의 첫 음악은 다름아닌!!!디즈니 영화 오프닝에 나오는 그 음악!​따라라라~~ 따라라~~익숙한 피노키오의 OST 음악인When You Wish Upon A Star멜로디 연주로 시작이 되었습니다.​와... 진짜 이걸 라이브로 듣다니....들으면서도 비현실적으로 느껴졌어요.​심지어 무대 뒤 스크린으로는디즈니 영화 오프닝 화면도 나와서진짜 연주가 아니라 노래 틀어놓은줄;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 이어서 공연소개에 나왔던순서대로 연주가 이어졌습니다.​라푼젤~겨울왕국까지가 1부였고,모아나~주토피아 + 앵콜곡까지 해서2부가 진행되는 형식으로 이뤄졌습니다.​포스팅 서두에 왜 곡 이름을 안 쓰고,애니메이션명만 써놨는지 궁금했다고말씀을 드렸었죠? 그 이유는 다름아닌!​특정 곡을 연주하는 게 아니라,해당 애니메이션의 주요장면에 나오는배경음악들을 연주하는 공연이었던 것!​즉, 가사가 있는 음악을 연주하는 게 아닌순수 연주곡들을 라이브로 듣는 것이었어요. 해당 애니메이션에 등장하는대부분의 연주곡들을 거의 다 다뤄서스크린에 나오는 영상과 함께 보니까,​이건 뭐 거의 영화를 압축적으로 보는그런 묘한 느낌도 들었습니다 ㅋㅋㅋ(물론 영화 본 사람 한정이겠지만요)​뭔가 생각했던 것이랑은 완전 다른연주공연이라서 진짜 너무 신선했어요.​특히, 겨울왕국에서 제가 위에 링크해놓은에필로그 음악은 진짜 라이브로 들으니까마지막 부분에서 소름이 돋더라고요 ㄷㄷ​겨울왕국 에필로그 음악의 경우들어보시분들은 다들 아시겠지만For the first time in foever의멜로디를 변주하고 마지막 부분엔Do you want to build a snowman변주멜로디로 마무리 짓는 곡이잖아요.​뭔가 영화의 해피엔딩 장면에서수미상관 구조를 이루면서 깔끔하게마무리되는 디즈니스러운 엔딩곡...!!! 그리고 모아나 음악들도 진짜웅장하게 잘 표현해가지고 좋았어요.​확실히 최근에 나온 곡들이소리가 훨씬 더 풍성해서 그런지더 소름돋고 그랬던 것 같습니다 ㅎㅎ​반면에 함께간 동생같은 경우에는2부에서 공주와 개구리 OST 연주가뭔가 좀 더 클래시컬한 느낌이 나서더 디즈니스러웠다고 하더라고요!​결론적으로 진짜 이 공연 최고였어요.진짜 다시 해주셔도 될 것 같아요...​디토 오케스트라분들 연습하거 아까우니한 번만 더 공연해주셨음 좋겠네요 ㅠㅠㅠ아니.. 진짜 이런 공연 어케 기획하신 거? ㅠ​+   저는 공연보고 집으로 오자마자,벌써 다음 공연을 예매해두었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 개미지옥도 아니고 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ​이 공연은 롯데콘서트홀 자체기획공연인'시네콘서트'라는 공연 중 하나입니다.​2020년 7월에 공연예정이구요.(무려 7개월도 넘게 남았네요 ㅋㅋ)아쉬운 건 오케스트라 연주공연이 아닌금관악기 연주공연인 것 같더라고요 ㅎㅎ 롯데콘서트홀 좌석추천 일명 가성비 좌석 P석 관람후기 (한스 짐머 VS 존 윌리엄스, 코리아쿱오케스트라)지난 12월 2일에 잠실에 위치한 롯데콘서트홀에서 아주 특별한 공연이 하나 열렸는데요. 한스 짐머 vs 존 ...ukb0914.blog.me 전체적인 곡들의 구성을 보면,재작년인 18년 12월에 공연했던'한스짐머 vs 존윌리엄스'란 공연의압축버전인 것 같은 느낌도 납니다.​<JFK>곡 말고는 다 아는 곡이라서,이 공연도 재밌게 볼 수 있을 것 같아요!​관심있으신 분들은 어서 예매하시길~전석 3만원이라는 가성비짱짱 공연!!! [L.Concert] 시네콘서트[L.Concert] 시네콘서트 [L. Concert] Cine Concert 일자 2020-04-03 (금) 2020-07-24 (금) 2020-10-23 (금) 공연시간 11:30 관람연령 만 7세 이상 입장 (미취학아동 입장불가) 가격 전석 3만원 러닝타임 70분 (인터미션 없음) 문의 1544-7744 티켓오픈일 2019.11.22(금) 2PM 빈야드 회원 선오픈 2018.11.26(화) 2PM 일반오픈 출연 회차별 상이(상세페이지 참조) 주최 롯데문화재단 주관 롯데문화재단 SNS 공유하기 예매가능시간 : 공연 2시간 전까지...www.lotteconcerthall.com 아직은 롯데콘서트홀에 공개된 공연 중디즈니관련 공연은 요거 말곤 없네요.​추후에 다른 공연이 추가되면,추가적으로 포스팅하겠습니다 ㅎㅎ(관심있으신 분들은 서로이웃추가 고!)   롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀  ​ 광주시문화재단 출범 기념 페스티벌 공연포르테 디 콰트로 콘서트 With 박기영 광주시에도 문화재단이 드디어 생겼습니다!​안녕하세요. 광주시 서포터즈 이재형입니다. 어느새 5월이 다가왔는데요. 5월 하면 계절의 여왕이고 가정의 달이기도 합니다. 이 좋은 계절에 여러분은 광주시문화재단이 출범한 것을 아시나요? 광주시민들에게는 아주 반갑고 큰 경사입니다. 광주시문화재단이 출범을 기념하기 위해 5월 3일부터 8일까지 남한산성 아트홀에서 페스티벌을 개최했습니다. 물론 코로나19 방역 대책을 철저히 지키면서 실시했습니다! ​먼저 광주시문화재단 출범 소식부터 잠깐 소개하겠습니다. 지난해 말 광주시민의 문화 수요 충족과 전문적 문화 행정 서비스 제공을 위해 광주시문화재단이 출범했는데요. 광주시문화재단은 공식 출범 이후 공연과 전시, 교육 사업을 활발하게 진행해왔습니다.​특히, 코로나19 상황에 온라인 비대면 방식을 적극 도입해 총 30회 이상의 공연과 교육 콘텐츠를 선보였는데요. 앞으로 남한산성 아트홀에서 시민이 문화 향유를 위해 다양한 공연과 문화예술 사업을 펼쳐 나갈 것입니다. 문화적 갈증을 느끼던 광주시민에게 단비와도 같은 소식입니다.​ 즐거웠던 페스티벌 현장속으로~!그럼 페스티벌 현장으로 가보실까요? 5월 3일 오프닝 콘서트(이날치/광지원농악단/구니스)를 시작으로 5월 4일에는 송영훈의 ‘All That Concert’, 5월 5일은 세계적인 성악가 조수미의 Mother Dear‘, 5월 7일은 ’포르테 디 콰트로 콘서트(with 박기영)‘, 5월 8일은 연극 ‘여봐 나도 할 말 있어’가 펼쳐졌습니다! 저는 페스티벌 중 5월 7일 열린 ‘포르테 디 콰트로 콘서트(with 박기영)’를 관람했습니다.​객석 입장은 공연 시작 30분 전부터 가능합니다. 남한산성 아트홀로 가니 관객들이 천천히 방문하기 시작합니다. 코로나19 상황에서 하는 공연이기 때문에 입장부터 마스크 착용, 손 소독, QR 체크인 등 철저하게 방역수칙을 준수했습니다! 관람을 온 시민들은 방역에 적극적으로 협조하며 입장했습니다. 예매 티켓 수령은 공연 시작 1시간 30분 전부터 가능합니다. 입장 후 매표소는 거리두기를 한 채 현장 구매와 예매 티켓을 수령했는데요. 포르테 디 콰트로 공연 관람 등급은 초등학생 이상입니다. 젊은 층이 많았는데요. 나이 지긋한 중장년 부부도 많이 왔습니다. 아트홀 입구 좌측에 포르테 디 콰트로 포토존이 있습니다. 관람객들은 포토존을 배경으로 인증 사진을 찍으면서 공연 시간을 기다렸습니다. 저도 아내와 함께 사진을 찍었습니다. 포트테 디 콰트로, 그들은 누구인가?크로스오버 그룹 포르테 디 콰트로는 JTBC <팬텀싱어 시즌 1>에서 우승을 거머쥔 남성 4중창단입니다. 음악 본연의 순수함과 어쿠스틱한 사운드가 주는 감동을 나누기 위해 끊임없이 고민하고 노력하는 포르테 디 콰트로입니다. 이번 공연에는 작곡가 겸 피아니스트 오은철이 음악감독으로 참여했습니다. 또한 실력파 가수 박기영이 게스트로 참여해 김현수와 ‘The Prayer’ 부르며 공연의 풍성함을 더했습니다. ​  공연 15분을 앞두고 아트홀로 입장했습니다. 코로나 때문에 좌석은 한 칸씩 띄어 거리두기 좌석제로 진행했는데요. 지정된 좌석 외에는 ‘이 자리는 비워주세요’라는 안내문이 붙어 있습니다. 그래서 코로나19 걱정 없이 관람할 수 있었습니다.​지정된 좌석에 앉아 공연을 기다렸습니다. 저는 아내와 함께 1층 중간쯤에 앉았습니다. 아트홀은 2층까지 있는데요. 이날 공연은 매진으로 2층까지 꽉 찼습니다.  공연 관람 전 에티켓 꼭 지켜주세요! 오후 7시 30분 장중한 피아노 연주를 시작으로 기다리고 기다리던 공연이 시작됐습니다. 공연이 시작되면 사진촬영, 녹화, 녹음 등은 절대 불가합니다. 저는 광주시 블로그 기자로 공연 관계자 협조를 얻어 시작할 때 사진 두 장만 찍을 수 있었습니다. 관객 모두 스마트폰을 진동으로 하는 등 공연 내내 단 한 사람도 사진촬영을 하지 않았습니다. 사진 없이 공연 관람 기사를 쓴 것을 양해 바랍니다.  피아노 연주가 끝난 후 포르테 디 콰트로가 나와 Lacrimosa를 시작으로 두 곡을 선사했습니다. 웅장한 남성 4중창 노래가 남한산성 아트홀을 쩌렁쩌렁하게 울렸습니다. 이런 공연 참 오랜만입니다. 그래서 그런지 아내 얼굴은 소녀처럼 발그레 붉어진 채 공연에 푹 빠졌습니다.  처음 노래 두 곡을 끝내고 인사를 했는데요. 4명의 멤버(뮤지컬 배우 고훈정, 테너 김현수, 베이스 손태진, 테너 이벼리)가 저마다 광주시에 대한 인상을 얘기했습니다. 광주시 공연은 처음이라는데요. 공연을 위해 오다 보니 멤버들 모두 광주시 자연과 산세가 좋다고 했습니다. 그리고 경기도 광주시에 자주 와서 공연했으면 좋겠다는 바람도 피력했는데요. 이때 객석에서는 우레와 같은 박수가 터졌습니다. 객석 한가운데 신동헌 광주시장이 참석해 자리를 빛내주었습니다. 2시간 넘게 진행된 공연인데요. 시간이 어찌 가는지 모를 정도였으며, 귀가 호강하는 느낌이었습니다. ‘백문이 불여일견’이라는 말처럼 직접 봐야 그 감동을 제대로 느낄 수 있습니다. 앞서 소개해드린 바와 같이 광주시문화재단은 올해 시민을 위한 공연을 많이 준비하고 있습니다. 남한산성 아트홀에서 공연을 관람하시면서 코로나를 극복하시기 바랍니다!   사실 코로나19 때문에 이런 공연을 본다는 게 조금 부담스러웠는데요. 철저한 방역으로 안전하게 관람할 수 있었습니다! 여러 가지 어려움 속에서도 광주시문화재단이 시민을 위해 이런 공연을 마련해 준 것에 대해 감사한 마음입니다. 광주시문화재단이 광주시민의 문화적 갈증을 많이 풀어주길 기대합니다~! ​▼광주문화재단의 더 다양한 공연이 보고싶다면?▼ 광주시문화재단 [남한산성아트홀]www.youtube.com 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 남한산성아트홀 ​ ※본 게시글은 광주시청 이재형 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​  지인과 막역한 사이가 신화멤버중 한명이라, 18주년 신화 콘서트에 초대를 받았습니다.앨범이 나올때마다 저의 이름까지 적힌 싸인CD 를 받았었는데, 이렇게 콘서트까지 가게 되니 참 떨리더라구요.사실 힙합을 굉장히 좋아하는터라, 힙합공연은 많이 가봤지만, 아이돌(?!!!!!!) 그룹의 콘서트를 가보기는 처음이었습니다...저보다 행님들인데... 아이돌이라 하니까 뭔가 감회가 새롭네요 지난 목요일 등기로 받은 신화 18주년 콘서트 티켓입니다.이 티켓을 가지고 당일 매표소에서 교환을 하면 되더라구요.여자친구와 같이 가는 내내 차안에서 신화창조를 외쳐보자고 연습을 하면서 갔습니다. ㅎㅎㅎ차를 잠실 올림픽공원 안에 세워두고(콘서트 선불로 계산했더니 2500원만 내면 됩니다.)콘서트가 열리는 체조경기장으로 갔습니다.입구 매표소에서 표를 변경 하였습니다.초대권이라고 써있네요.10분전이라 사람들이 분주하게 움직입니다. 신화 콘서트 현수막이 크게 걸려있네요 ^^시작하기 전 사진입니다.신화 팬클럽 색깔인 주황색이 넘실넘실 거립니다. 공연장 내부 사진을 못찍게 해서 더이상의 사진은 없습니다.신화 공연장을 가니, 많은 것들이 보이더라구요. .무엇이든 18년동안 한가지 직업으로 먹고 살았다는 것은 정말 대단하다.   신화 멤버들 정말 열심히 하고, 정말 잘하더라구요. 춤이든 노래든. . 팬들이 늙어서 한곡 스탠딩이면 그다음곡은 앉아서 휴식을 취합니다. ㅎㅎㅎ   팬들도 참 고생이 많더라구요. 참 열정적으로 좋아들 하세요.   연애인을 좋아하지 않는 저로써는 어느 가수에게 빠져있는 그 자체의 순수함을 보면서 뭔가 부럽기도 했습니다.    만오천석이 꽉꽉 찬 멋진 공연을 좋은분 덕분에 잘 보고 왔습니다.팬이시든 아니시든, 팬덤이 있는 가수의 공연, 한번 꼭 가보세요. 추천해드립니다.FIN.헤븐싱어즈 초청 콘서트 (리허설) /  테너 홍지형, 바리톤 정승화, 베이스 권영기 가을밤, 달콤한 팝페라~~'헤븐싱어즈 초청 콘서트'​헤븐싱어즈는 부산을 대표하는 남성 성악가(테너 홍지형, 바리톤 정승화, 베이스 권영기)로 이루어진 팀이다.​정통 클래식 음악부터 대중음악에 이르기까지 품격과 즐거움을 갖춘 폭 넓은 장르의 프로그램으로 매번 최고의 무대를 선사하는 21세기 글로벌 공연팀인 헤븐싱어즈는매년 60여회의 크고 작은 공연으로 전국의 관객과 소통하고 있다.​[ 공연 개요 ] ○ 일 시 : 2020. 10. 29. (목) 오후 7 30분○ 장 소 : 영도문화예술회관 대공연장​[ 출연진 }테너 홍지형바리톤 정승화베이스 권영기피아노 전미리퍼커션 이영훈무용 안댄스시어터 안희경, 박민내​[ 프로그램  ]​헤븐싱어즈 Part 1광화문 연가 / 이영훈 곡사랑하기 때문에 / 유재하 곡이젠 그랬으면 좋겠네 / 조용필 곡​헤븐싱어즈 Part 2뮤지컬‘영웅’ 중 장부가 / 오상준 곡오페라 ‘사랑의 묘약’ 중 여러분! 여러분! / G.Donizetti오페라 ‘리골렛토’ 중 여자의 마음은... / G.Verdi​Guest 무용 안댄스시어터 ​헤븐싱어즈 Part 3Tu ca nun chiagne(너는 왜 울지않고) / E.D.CurtisDicitencello(그녀에게 내말 전해주오) / R.FalvoBesame Mucho(나에게 뜨겁게 키스해주세요) / C.Velazquez 오늘 대구 보건전문대학 인당아트홀에서 개그콘서트 공연이 있었다.그동안 수능시험 준비를 하느라 고생한 막내를 위해 가족 모두가 함께하는 공연을 보기로 하고 큰 맘 먹고 공연 티켓을 구입했다.아들이  친하게 지내고 있는 친구의  표까지 구입해서 아들의 기를 세워 주었다.텔레비젼에서만 보던 개그맨들이 많이 나왔다.함께 박수를 치기도 하고,율동도 하고,관객이 개그에 동참하기도 하였다.두시간 가량  마음껏 웃을 수 있었다. 거제도 한달살기 22일차.​ 거제문화예술회관​건축가 유현준 교수님의 강연을 듣기 위해 거제문화예술회관으로 향했다. 장승포동 여행을 하다, 문화예술회관이 있는 것을 발견하여 사이트를 방문했다가 유현준 교수님의 강연이 있다는 것을 알게 되었다. ​우리 둘다 유현준 교수님을 너무 좋아하는지라 바로 예약을 해두었다.​ 인문학 콘서트​건축가 유현준 교수님과 첼로 연주자 아더 첼로 콰르텟의 연주도 함께 만날 수 있는 인문학 콘서트!​ 인터넷 예약 완료​사이트에서 미리 예약을 해두었다. 1층 R석은 1인당 20,000원 / 2층 S석은 1인당 10,000원.​우리는 1층의 C구역의 13열에 앉았다. 코로나로 거리두리 중이라 한 좌석씩 자리를 비어두고 착석.​ 공간의 미래​강연 순서는 첼로 공연 2곡 -> 강연 1부 30분 -> 첼로 공연 2곡 -> 강연 2부 30분 -> 첼로 공연 2곡의 순서로 진행됐다.​인문학 콘서트의 주제는 공간의 미래에 대한 이야기. 미래에 바뀌지 않는 것과 바뀌는 것에 대한 이야기를 전해주시며, 바뀌지 않는 것을 볼 줄 알아야 한다고 설명해주셨다. 종교, 회사, 집에 대한 이야기를 하고-​ 첼로 공연​첼로 공연 2곡을 듣고-​ 2부 강연​학교에 대한 이야기를 시작으로 2부 강연을 진행했다.​ ​미래는 오는 것이 아니라 창조하는 것이라는 것!​1시간 가량의 강연은 매우 유익했고 재밌었다. 그동안 유현준 교수님의 방송이나 영상으로 들었던 내용들을 종합해서 정리한 느낌-​ 마지막 첼로 공연​아더 첼로 콰르텟의 2곡의 첼로 공연도 매우 멋있었다. 오랜만에 공연을 하신다는 연주자 분들의 정성스런 연주가 인상적이었다. 관객들의 긴 박수로 앵콜 공연도 한 곡 해주셨는데, 클래식도 앵콜이 있다는 것에 신기방기🙃​유익했던 강연과 공연을 보고 숙소로 돌아와 하루를 마무리했다.​​​/한 달살기 22일차 경비노자산묵밥집 2인 20,000원자두 5,000원카페 매오로시 2인 18,000원맥도날드거제옥포 2인 7,100원이마트24 편의점 장보기 13,950원인문학콘서트 2인 40,000원​총 104,050원​​ 거제문화예술회관경상남도 거제시 장승로 145 거제문화예술회관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 대니얼과 제이미입니다.코비드 사태로 인해서 우리의 일상 시계가 멈춰버린 느낌이었습니다. 마스크를 써야만 집 밖을 나갈 수 있고, 여행은 꿈만 꾸고 예술 문화 활동도 멈추니 나 자신의 정서적인 감성이 메말라 버린 듯했습니다. 비대면 수업은 감당할 수 있지만 콘서트홀이 아닌 온라인 콘서트와 공연은 '라이브' 현장에 주는 감동과는 거리가 멀었습니다. 그야말로 공연 문화에 대한 목마름에 지쳐갈 무렵 5월 볼만한 공연으로 2021 썸데이 시어터 칸타빌레  콘서트가 5월 22일 ~ 23일 양일간 세종문화회관에서 개최된다는 기쁜 소식을 접했습니다.​​​ 2019 난지 공원 썸데이 페스티벌 장면난지공원의 잔디밭 위에서 펼쳐지던 야외 콘서트는 좀 더 기다려야겠지만 그 대신 세종문화회관 대극장에서 2021년 썸데이의 첫 번째 음악극장인 썸데이 시어터 칸타빌레 공연이 봄기운이 완연한 5월의 주말에 펼쳐집니다. ​​​ 이번 공연의 연주는 놀랍게도 오케스트라의 연주를 배경으로 국내 최정상 아티스트들의 협주곡으로 진행된다고 하니 그동안 지친 몸과 마음을 힐링하는 최고의 음악 공연장이 될 것 같습니다.​​​ 이번 공연은 국내 5월 볼만한 야외 공연 프로그램의 대명사였던  ‘썸데이페스티벌’이 현재 코비드 사태로 인해 진행이 불가능함에 따라서  ‘썸데이 씨어터 칸타빌레’(SOMEDAY THEATRE CANTABILE)라는 실내 콘서트 방식으로 테마를 바꾸어  세종문화회관 대극장에서 5월 22일 ~23일 주말 2일 동안 공연 스케줄을 4타임으로 분리하여 진행합니다. ​​​ 22, 23일 2일 동안 4개 파트의 공연을 음악적인 발상 콘셉트를 적용하여  4개의 악장으로 분리하여 각각의 악장에 출연하는 대중음악 아티스트들과 클래식 뮤지션들이 함께하는 크로스오버 공연으로 바뀌었습니다. ​​​ 특히, 이번 공연을 위해  하피스트 정선유, 글랜즈 오케스트라(GLANZ ORCHESTRA), 서울솔리스트첼로앙상블, 웨이브 스트링 앙상블(WAVE STRING ENSEMBLE) 등이 연주를 맡고 있어 풍성한 라이브 연주를 감상할 수 있다는 것도 색다른 즐거움이라고 할 수 있습니다.​​ 2021 썸데이 시어터 칸타빌레 공연 스케줄▶1악장폴킴과 함께 국내 대표 남성 감성 발라더, 정승환 Jung Seung Hwan독특한 보이스로 자신만의 감성을 노래하는, 권진아 Kwon Jin-Ah몽환적인 음색으로 음유적인 시인처럼 노래하는, 심규선 LuciaWITH HARPIST 정선유 CHUNG SUN YU​​ ▶2악장부가적인 설명이 불필요한 여제 그녀의 라이브는 언제나 소름 돋는다, 박정현 Lena Park가장 현대적인 트렌드 보컬로 평가 받는 감성 싱어송라이터, 김필 Kim Feel놀면 뭐하니 이후로 대중으로부터 폭발적인 인기를 얻고 있는, 선우정아 SunwoojungaWITH GLANZ ORCHESTRA​​ ▶3악장여전히 비밀번호를 부르고  싶은 매력적인 가수, 윤하 Younha소울 감성으로 뼈때리는 보컬을 가진, 샘김 Sam Kim그의 기타 반주와 노래라면 어디서나 공연장, 이승윤 Lee Seung yoon자신만의 색채가 뚜렷한 아티스트, 정홍일 Jung Hong ill순식간에 대중을 사로잡은 음색과 기타연주, 이무진 Lee Mu-jinWITH SEOUL SOLIST CELLO ENSEMBLE​​​ ▶4악장개인적으로 가장 좋아하는 여가수 그녀의 ost는 언제나 옳다, 거미 Gummy일상은 허당 그러나 마이크를 잡으면 노래 본좌, 하동균 Ha Dong Qnmsg 워너비는 떨어졌지만 그의 보컬은 계속된다, 이석훈 Lee Seok HoonWITH WAVE STRING ENSEMBLE​​ 지금의 어려운 고비가 지나가고 내년에는 다시 한강 난지 공원 야외무대에서 만날 수 있겠죠? 그때까지는 아쉽지만 2021 썸데이 시어터 칸타빌레 공연 관람으로 아쉬움을 대신해야겠습니다. 이번 공연진은 정말 베스트 오브 베스트 라인업이라고 생각합니다. 저도 이번 콘서트는 절대 놓치지 않을 거예요.​대니얼과 제이미의 5월 볼만한 공연 소식이었습니다.​​ ​   안녕하세요^^ 브라보현영입니다오늘은 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 [잔나비 2020 전국투어콘서트]에 다녀왔어요. 그룹 잔나비는 작년에 나혼자산다라는 프로그램에 보컬 최정훈님이 출연하시면서 알게 되었다가 분당율동공원 파크콘서트에 잔나비 무료공연을 본 이후로 넘 좋아져서 줄곧 노래를 들어왔어요.     그러다 친한 동생이 잔나비 공연 티켓이 매진됐는데 취소나온 표가 있길래 두 장 잡아놨다고 연락을 줘서 가게 됐네요. 동생~ 고마워♡ 물론 티켓비용은 지불했어요~ 결혼하고 처음 10여년만에 돈내고 콘서트 가는거라 넘 설레더라구요. 그동안 무료 공연만 찾아다녔거든요ㅎㅎ  잔나비 전국투어는 서울을 시작으로 광주, 대구, 부산, 춘천까지 이어집니다~ 저흰 콘서트 첫날 다녀왔어요.   올림픽홀에 공연 한시간전쯤에 도착했는데, 이미 많은 사람들이 와있었어요. 다양한 포토존과 우주인 컨셉의 스텝들이 같이 사진을 찍어주길래 저도 같이 찰칵~ 찍어봤네요ㅎ 선물로 받은 팔찌도 차고, 입구들어갈때 일일이 열체크한 후에 마스크쓰고 입장완료했어요.   저흰 취소된 자리 잡은거라 2층 마지막줄;; 그래도 시야를 가리지 않고 잘 보이니 좋다하고, 노래를 즐기는데 목적을 두어서 괜찮았어요.   너무 멀리서 찍다보니 인물사진이 하나도 안보이네요;; 이번에 콘서트를 와보니 왜 사람들이 비싼 금액을 지불하면서 콘서트에 오는지 알게 되었어요. 잔나비 공연을 많은 관객들과 같이 보면서 같은 마음으로 즐기고, 떼창도 하고, 감동받고, 행복함을 느꼈거든요. 2시간 공연이라고 되있었는데, 무려 3시간동안 전곡투어라고 해도 될 만큼 많은 노래와 퍼포먼스, 중간중간 재밌는 멘트로 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 가더라구요. ​잔나비 공연은 보컬 최정훈님의 노래에 대한 열정과 오랜 친구인 멤버들간의 돈독한 우정이 넘 느껴졌고, 좋아하는 일을 좋아하는 사람들과 같이 한다는게 정말 행복하겠구나 라는 생각이 들었어요. 그리고 무대연출에도 정말 신경을 많이 써서 보는 재미가 있더라구요. 열정넘치고 감동적인 무대였어요. 멘트마다 팬들에게 감사함을 표현하는 모습도 멋졌고요. 이러다 진정한 팬이 될거 같네요ㅎ   위 노래는 제가 넘 좋아하는 'she'라는 노래에요. 동영상을 여러개 찍긴했는데, 다 올리면 왠지 안될거 같아서 살짝 하나만 올려봅니다.   선물로 미발매곡 스페셜앨범도 받으니 기분이 더 좋네요. 이제부턴 콘서트도 1년에 한두번 정도는 가야겠다고 다짐했어요. 10년동안 아이들 키즈카페만 줄창 다니고, 막상 저는 문화생활이라고 한게 없었던거 있죠. 영화도 주로 아이들과 같이 애니메이션 봤었네요. ​잔나비 2020 전국투어콘서트 중이니 관심있으신 분들은 꼭 한번 공연보시길 추천드려요~! 열정과 감동, 두 가지 다 느끼실 수 있을거에요. 저도 이 감동 한참 갈듯합니다~  #잔나비2020전국투어콘서트서울#잔나비서울콘서트올림픽공원올림픽홀#잔나비2020전국투어콘서트공연관람후기 #잔나비열정감동콘서트#잔나비최정훈보컬멋짐 아리스토텔러스 7기로 활동한 지 어언 한 달!수업 4번과 후기 정도론 성에 차지 않는다!마침 타이밍도 완벽하게 21년 아리랑 스쿨의 상반기 취미인 콘서트가 5월 1일 토요일 열린다는 소식에얼른 지원해서 공연을 즐기고 왔다 :)​​위치는 서울역 12번 출구로 나가면 바로 있던동자 아트홀! 동자아트홀서울특별시 용산구 한강대로 372 센트레빌아스테리움 서울KDB생명타워 지하2층 4주차 해금 수업이 끝나자마자 총총 달려왔다.​코로나 때문에 공연 자체가 거의 1년 반만이었고 요즘 해금을 배우면서 관심이 잔뜩 생긴 상태여서 잔뜩 기대를 했었다.​  ​긴 복도를 따라가 발견한 취미인 콘서트!!​사실 이 이름부터 너무 마음에 든다.취미 in 도 되고취미인들의 콘서트라는 취미 인도 되고뭔가 미인이라는 어감도 있고... 내가 콩깍지가 씌워져 있는건가?ㅎㅎ​ QR 체크인과 온도 측정, 손소독과 마스크 착용 확인까지 꼼꼼한 방역 수칙 준수 후 입장!협찬해주신 숨랩에서 이렇게 마스크도 하나씩 주셨다.좋은 일 하시는 기업 :)  마스크 좋더라구요 편하고 ㅎㅎ​​ 자리도 한자리씩 띄워져 있었다.(그래서 나만 혼자 온 거 티 별로 안 났다..아마?ㅎ)그 중에서도 잘 보이는 중간 정도 자리에 앉아보았다!다들 꽃을 들고 오시는 거 보니 공연하시는 분들의 지인 분들이 많으신 것 같았다.​공연장이 꽤나 크고 무대가 넓어서 기대가 됐다.괜히 내 공연들이 생각나면서 두근두근 댔던 것 같다.이때가 진짜 떨리는 거 너무 잘 알아서 나까지 긴장했다ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 막 사람들 하나 둘 입장하고빈 무대에 불이 딱 켜져 있는데 딱 여기로 멋지게 입장하기 그 직전의 순간.​  ​시작 전 나눠주신 설명지를 꼼꼼하게 읽어봤다.사실 판소리는 들으면서 내용을 알기가 어려운 경우도 많은데 이렇게 설명지를 함께 주시니이해하기도 편하고 무대에 대한 이해도도 높은 상태로 보니 더 즐기기 좋았던 것 같다.​  ​아리랑스쿨의 대표님이신문현우 대표님의 사회와 함께 3시에 딱 맞춰 시작한 공연!​첫 순서는 한국무용- 태평무​ 일단 저 옷부터 너무 카리스마있고 멋졌는데표정이며 손끝 발끝 다 너무 절도 있어서 숨죽이고 봤다.​첫 순서셔서 떨리실 법도 한데 진짜 표정 하나 안 흔들리고 하시는데 진짜 너무 멋졌다​풍물패도 춤 음악 모두 하는 복합예술이라 하지만사실 우리는 진짜 정신없이 뛰고 돌고 하며 동작 하나하나는 훅훅 지나가기 쉬운데한국 무용은 동작 하나하나에 우아함이 있다.느리고 아름답게 표현한다는 건 어려운 일이라고 생각한다.더 섬세해야하고 더 집중하고 더 표현해야하니까-그걸 너무 아름답게 해주셔서 첫공연부터 이게 진짜 취미인의 수준인가 놀랐다🤭​​두번째 역시 한국 무용- 살풀이춤! 나오실 때부터 그 자태가 너무 예쁘셔서 상당히 놀랐다.살풀이춤이란 이름에 맞게 그냥 하얀 옷에 하얀천, 쪽진 머리일뿐인데 그게 그렇게 단아하고 등장만으로 압도당할 지 몰랐다​이 무대가 곡 설명지가 진가를 발휘한 무대라고 생각한다. 보다보면 느껴지는 정말 다양하고 깊은 감정들이 있는데,어떤 내용의 어떤 감정들이 담겨있는지를 조금이라도 알고 보면 아 지금 저 동작은 이런 감정이겠구나-그런 감도 조금은 더 들고 뭔가 더 와닿는 느낌이다.미리 읽어보길 잘했다 :)​개인적으로 살풀이 춤이 정말 인상깊었다.적당히 격앙됐다가도 확 느려졌다가 하고, 슬픈 감정과 힘차고 당찬 느낌이 공존하는 하나의 무대가 너무 다채롭고 아름다웠는데,공연해주신 분의 표정이나 섬세한 표현이 그런 것들을 더 살려준 것 같다.진짜 화려한 옷이나 장신구, 노래 가사 그런 다른 요소들을 다 빼고 오직 국악 음악과 하얀 몸짓만이 있는 무대가 오히려 이목을 완전히 집중시켰다. ​사실 한국무용 무대를 이렇게 본 건 처음인데,진짜 보면서 와 이거 나만 보는 게 너무 아깝다-세상에 더 많이 알려지고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 계속 생각했다.진짜 월드와이드 한국무용으로 만들어야 함ㅠㅠ지금까지 왜 몰랐을까 싶다.​​​세번째 공연은 가야금 산조였는데너무 집중하느라 사진을 전혀 못 찍었다.사실 무용들은 살짝은 틀려도 내가 자연스럽게 넘어가면 잘 넘어갈 수 있다.절대 경험ㅇ담....이 맞다ㅎㅎ근데 악기는 절대 그렇지 않지.특히 이런 가야금은 오직 내 손 끝 내가 스치는 음 하나하나가 그 자체로 바로 공연이니 훨씬 더 긴장되고 어렵다. 그런데도 진짜 음 하나하나를 너무 살려서 공연하셔서 진짜 숨도 죽이고 들었다.보통 가야금은 해금처럼 합주나 반주가 있는 형태로 많이 들었던 것 같은데이렇게 가야금만으로 이루어진 곡도 너무 좋았고,이런 곡으로 공연을 하시는 공연자님도 너무 멋지고 존경스러웠다.아니 진짜 다들 취미로 하시는 분들 맞으신가?다들 깜짝카메라같은 거 아니죠....? 진짜 다 취미...맞으시죠...?​​​1부의 마지막 공연은 판소리-사철가! 옆에서 북을 쳐주시는 선생님께서 함께 해주셨다.나는 가사를 진짜 못 외운다.물론 노래를 잘 하는 것도 아니지만 가사를 잘 못 외워서 노래같은 거로 공연을 할 생각도 못해봤다.근데 이렇게 긴 판소리를 다 외워서 공연을 하신다는 것 자체가 너무 존경스럽다.그리고 뭔가 현대 가요같은 구성이나 반주가 막 있는 것도 아닌데그 음과 딱딱 맞아들어가면서 박자가 맞는 게 너무 신기하고,,,판소리는 진짜 신기한 예술이라고 생각한다.불경 외우는 스님들 볼 때 하곤 했던 생각들을 비슷하게 했던 것 같다.듣다보면 정신이 팔려서 속으로 함께 추임새를 넣어주고 있고 하다.왜 한국인들이 추임새 없으면 말 못하는지 너무 이해하게 되는 공연ㅎㅎㅎ​​이렇게 1부가 끝나고 이어서 2, 3부 공연도 쭉 관람했다.아무래도 커리큘럼이 비슷하게 가고, 자신 있는 곡들을 선정하시니한국무용의 경우 같은 무대가 두번 정도 있었었는데,같은 구성이어도 공연자 분에 따라서 춤선과 박자, 포인트들이 묘하게 다 달라서그것들을 즐기는 즐거움이 또 있었다.​​  ​2&3부 공연 중 기억에 남는 공연 몇 가지만 더 기억해보자면,​​우선 내가 지금 배우고 있는 해금 공연이었다.진짜 리스트 받았을 때부터 너무 기대되는 공연이었는데,곡이 무려 메탈 락 음악이어서다.Bring Me to Life라는 곡이었는데,엄청난 빠르기와 웅장함의 반주와 함께 하는 해금의 조화가 너무 기대됐다. 사실 해금은 정말정말정말 잘 하기가 어려운 악기라고 생각한다.특히 반주나 합주할 때 정 말 어렵다고 나의 해금 선생님께서도 말씀하셨었다.다른 건반 악기 같은 악기들에 비해 그 순간 순간의 힘 조절로 음을 잡아야하니그만큼 정확한 음을 잡기가 정말 어려운데, 그걸 반주에 맞춰서 해야하니음이 튕기거나 음계가 살짝 다른 경우가 정말 많다.그럼에도 불구하고 이렇게 빠르고 웅장한 반주에 말리지 않고 공연해주시는 모습이 너무 멋졌다.나도 오래오래 배워서 저렇게 공연해보면 너무 좋을 것 같다는그런...관종의 피가 또 꿈틀거리는 공연이었다.​​​또 마지막 공연이었던 장고춤!!한국무용 무대 중 유일한 장고춤이었다. 풍물패 공연에도 설장구라는 장구만으로 하는 공연이 있는데,설장구는 정말 장구 연주를 빡세게 하면서 동작을 곁들이는 공연이라면장고춤은 조금 더 작고 가벼운 장고를 들고 연주보단 무용에 더 집중되어 있는 공연인 것 같았다.우리 애들도 저렇게 알록달록 예쁜 장구를 메고 하면 더 예뻤을라나?ㅎㅎ항상 국악사에 갈때마다 저런 장구는 언제 쓰는걸까 궁금했는데 이번 공연을 통해 알게 됐다 :)​악기를 메고 춤을 춘다는 건 정말 쉽지 않다.저렇게 작고 가벼워보여도 분명 무게가 있는 악기임에도너무 가볍고 사뿐사뿐, 고운 선의 공연을 보여주셔서 그저 감탄을 할 수 밖에 없었다.그러면서도 궁채와 따채를 가지고 절도 있는 동작도 함께 곁들이니 공연이 질릴 틈이 없다.​난 저렇게 한국무용 동작 중에 총총총총총총 하고 걷는 발동작을 너무 좋아하는데,예쁜 장구를 메고 고운 동작으로 무대를 그렇게 꽉 채우시는 모습을 보니뭔가 진짜 즐거워보이시도 하고 나도 덩달아 약간 신나는 기분이었다.​  ​공연이 끝난 후 ​​약 1시간 40분 정도의 공연을 마치고오늘 공연을 해주신 분들이 모두 함께 단체 사진을 찍으셨는데,어쩜 다들 그렇게 고우신지...🧡한복의 아름다움과 한국적인 것의 매력을 다시 한 번 느낄 수 있었다.사실 공연 직후라 내가 아직도 눈에 콩깍지가 송송 끼워져 있었을수도ㅎㅎ 코로나 시국에 계속 마스크를 쓰고 연습을 하시는 것도,공연 자체를 결심하시고 무대 위에 오르시는이 분명 힘드셨을텐데도다들 진짜 취미인이라고는 믿을 수 없을 정도로 높은 수준의 공연과 즐기는 모습을 보여주셔서진짜 내가 다 행복해지고 뿌듯해지는 기분이었다.​내가 보면서 정말 느낀 건 아 이거 다른 사람들도 다 같이 봤으면 좋겠다,다음에 친구랑 꼭 전통예술공연을 보러 가야겠다 하는거였다.사실 전통을 즐기는 데에 있어 가장 큰 걸림돌은 그냥 접하는 것 자체가 힘들다는 것,볼 생각 자체를 안한다는 것 뿐이지 누구나 이 공연을 직접 본다면즐기지 않을 수 없고 사랑하지 않을 수 없으리라 생각한다.​​전통에 대한 진입장벽을 낮추고 이런 공연을 기획해주신아리랑 스쿨 너무 대단하시고,,,다음엔 내가 직접 공연한 후기가 된다면 얼마나 좋을까...?하는이런 즉흥적 생각을 넘어서(물론 이것도 중요한 고민임)나도 언젠가 이렇게 문화에 관련된 일을 기획 업무를 해보면 어떨까 하는 고민을 하게 됐다.우리의 문화가 좀 더 친근하고 자연스럽게 접할 수 있는 문화가 되었으면 좋겠다.​​다음에 또 이런 취미인 콘서트나 국악 공연을 볼 기회가 생긴다면다들 한 번씩 보러가보시기를 꼭 추천드린다 ;) ​​​ ​​​​​​​​​ 순천시립청소년교향악단 제11회 정기연주회 크리스마스 감동 콘서트 공연관람​안녕하세요?연말 크리스마스가 다가오니 교회들도 연습이 한창이고 공연이 많네요.저는 어제 딸 공연을 다녀오고 오늘은 공부방 쌤 딸이 공연을 해서 순천으로 슝~~~~!작년 이 시기에도 순천시립청소년교향학단 공연을 보았는데 지휘자님 이하 단원들 수준이 높아서 다시 한번 감동받고 싶은 마음에  순천시립청소년교향악단 제11회 정기연주회 크리스마스 감동 콘서트 공연을 관람하러 갔답니다.​​  ​    순천시립청소년 교향악단 공연 팜플렛과 표입니다.광양은 표가 따로 없었는데 순천은 표도 따로 있고 꽃다발도 앞에서 미리 보관하더라구요.​​    입구에 입간판도 서있었고,팜플렛 내에 있는 지휘자님 사진을 클로즈업해서 찍어보았어요.서경욱 지휘자님이신데 서울대학교 음악대학,네델란트 암스테르담 음악원을 졸업하고 이탈리아 로마 국제 음악 아카데미,The Petrozavodsk State Glazunov Conservatory 지휘과를 졸업하셨대요.그외에도 다수에 약력이 있으시고 지휘역량도 뛰어나셔요.연주할때 지휘하시는 모습이 너무도 멋져요.마지막에 동영상 올려드릴꼐요.  ​​   순천시립청소년교향악단 공연 프로그램을 찍어보았어요.​​​   순천시립청소년교향악단 모습이에요.단복도 아마추어가 아닌 프로들 같아요.악장과 지휘자님이 악수하는 모습도 너무 멋졌답니다.​​   순천시립소년소녀합창단과도 크리스마스 케롤 메들리를 협연했는데 즐겁게 들었어요.​  ​​  사진과 동영상 금지인데 그래도 블로그를 위해서 열심히....2층이라 시야가 한계가 있더라구요.소리에 집중해주셔요!!!!타악기 팀들은  너무 귀여웠어요.​  ​​  지휘도 멋있고,연주자들도 각자의 자리에서 열심히 연주해주고,합창하는 단원들도 소리를 한곳으로 모아공연해주니 듣는 사람이 너무 행복한 밤이었답니다.  ​​사진이나 동영상이 미흡해서 죄송합니다. 순간순간 찍으려다보니 완전 깨끗한 사진으로올리진 못했어요.이상으로 순천시립청소년교향악단 제11회 정기연주회 크리스마스 감동 콘서트 공연 관람후기를 마치겠습니다. 감사합니다.  ​​ 순천문화예술회관대극장전라남도 순천시 삼산로 16 순천문화예술회관  ​ 하우스 콘서트 공연  무대위에 올랐다. 내가 공연을 했냐고? 물론 아니다. 관객으로 참가한 것이다.하우스 콘서트란 무대와 객석이란 분리된 공간을 하나로, 연주자와 가장 가까운 거리에서 연주를 보고 듣고 온 몸으로 느낄 수 있는 그런 공연이다.아카펠라 그룹 여섯 남자의 유쾌한 하모니를 만났다.더 솔리스츠!클래식, 국악, 동요, 팝송, 재즈 다양한 레퍼토리를 다재자능하게 구사하는 멋진 하모니! 악기 없이 순수한 목소리만으로 만들어내는 환상의 멜로디, 그 소리의 마술이 우리를 즐겁고 행복하게 하였다. 2013.6.27(목)7시 하남문화예술회관 김윤경, 심기현, 손금옥과 ﻿​​울산광역시교육청(교육감 노옥희)과 현대중공업은 9일부터 10일까지 현대예술관에서 열리는 이날치 공연‘수궁가’공연 체험의 기회를 학생들에게 제공했다.  시교육청과 현대예술관은 문화예술교육 활성화를 위해 2019년 2월 업무 협약을 맺은 이후 해마다 다양한 전시와 공연의 기회를 울산 관내 학생들에게 제공하고 있다. 이번 공연은 문화 소외 지역과 소외계층 중·고등학생 220여명을 대상으로 코로나로부터 일상 회복 지원을 도모하고 학창 시절의 잊지 못할 감동의 예술공연을 통해 진로 설계에도 도움을 주고자 한다.  국내 열풍을 일으킨 밴드 이날치는 전통과 현대가 어우러지는 감각적인 음악과 중독성 있는 춤사위를 통해 전 세계적으로 관심을 받고 있으며, 이번 콘서트에서는 ‘범 내려온다’, ‘여보나리’ 등 수궁가의 주요 대목을 선보였다.  울산교육청은 1인 1악기 교육과 국악분야 예술강사지원 사업 등으로 국악을 접한 학생들이 대다수이며 이번 공연을 통해 우리나라 전통적인 국악분야가 세계로도 뻗어나갈 수 있다는 희망 메시지를 전하고자 한다.  시 교육청 관계자는 “앞으로도 지역의 문화단체들과 지속해서 협약을 맺고 전시, 공연, 영화 등 다양한 분야 예술체험의 기회를 학교 현장에 지원하여 일상에서 자연스럽게 몸과 마음으로 예술 감수성을 키우는 학교예술교육을 실현하겠다.”고 밝혔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티켓팅이 2월1일, 공연 보는 날짜가 2월 3일.​뒤에서 세는 게 빠를 정도로 무대와 먼 자리 티켓을 줍줍한 관계로망원경이 절실하게 그리고 급. 히. 필요해졌습니다! ​​(어렵게 줍줍했지만 멀었던 자리버뜨버뜨 사츠망원경과 함께여서 너무 행복했던 맨오브라만차와 함께 한 시간이 궁금하시다면~)https://blog.naver.com/myidnice/222231502025 최고의 뮤지컬 '맨오브라만차' 가 돌아왔다❣ 조승우 / 최수진 / 정원영 / 서영주 배우 캐스팅 후기 (굿즈MD, 공연거리두기 좌석배치도, 샤롯데씨어터가는길, 가격, 스포有)피켓팅(피 터지는 티켓팅)을 뚫고 예매는 성공했으나 좋은 자리는 잡지 못했습니다😭​그래도 1분만에 매...blog.naver.com ​​ 나는 당장 망원경이 필요해!요즘 택배가 당일 발송해도 다음 날 안 오더라고요.물량도 많고, 날도 좋지 않아서 인듯합니다.  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여 쿠팡에서 망원경을 검색하기 시작합니다. 안전빵(!)으로 2월 2일에 제품을 받기 위해서였죠!​​마음이 급했지만 총 네 가지를 고려해서 선택했습니다.​ 1. 로켓배송 or 로켓와우 되는 상품2. 막(?)사는 거니까 비싸지 않을 것3. 싸더라도 딱 가격 값은 해주길 바랐음4. 무겁지 않게 작은 크기면 좋겠음​위 네 가지를 염두에 두고 서치 시작! 별점도 체크해 보고 인터넷에 후다닥 모델명 검색도 해보고 해서~ 픽한 제품​사츠 미니 망원경 블랙 + 넥스트랩 세트입니다. 로켓와우 무료체험 신청해서 새벽에 무사 안착. 뾱뾱이 좋아하진 않지만요그래도 망원경인데저 흐물흐물한 비닐에 달랑 상자만 넣어주신 건'-'제품 깨져도 상관 없단 뜻이지요?  사진의 레드레드한 그림의 불안감을 싹~ 씻겨줍니다블랙이라고 예쁘게 적혀 있지요ㅎㅎ 스트랩 없는 단품은 19,740원으로 스트랩 포함 제품은 21,390원이었습니다. ​뮤지컬 덕후님들께서 추천해주신 망원경을(이름은 생각 안 나지만 3만원대로, 사츠랑 비슷했음)딱 두 번째 쓰는 날, 떨어트려서... 한쪽 렌즈가 아예 초점이 안 잡히게 되었다는 슬픈 전설이....ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 있다지요.​그래서 스트랩 포함 상품을 사게 되었습니다. 목에 걸어서 절대! 떨어트리지 않으려고요✨​1,650원으로 플렉스 하는 기분도 느끼고제 마음의 안정도 챙겼다지요 후후훗소확행입니다ㅎㅎ🤞 구성품은 간단 합니다. 커버에 들어있는 망원경과 설명서추가 구성품인 긴 스트랩 2만 천원ㅎㅎ 케이스가 싸구려 티 나는 건 어쩔 수 없는 것 같습니다.실밥이 나풀 거리고 천도 비실비실 오호 안쪽에도 실밥 튿어졌었는데 제가 자르고 찍은 모양입니다ㅎㅎ 기본 들어 있는 짧은 스트랩이 있군요. 렌즈닦이도 들어있습니다.있을 건 다 있네요👍 사이에 살포시 껴져있는 제습제 일단 작고 가벼워서 아주 마음에 들었답니다. 한 손에 쥐고 움직일 수 있는 크기!너무 커도 목에 매기 힘들고 가지고 다니기 무거울 것 같더라고요.​자주(?) 들고 다니게 될 것 같아휴대성을 염두에 두었습니다😆 망원경과 함께 들어있던 스트랩과 렌즈닦이엄청 작지만 렌즈닦기엔 무리 없더라고요. 슥삭 슥삭 닦아봅니다. 스트랩도 걸어봅니다.​케이스와 다르게 엄청난 싼 티는 나지 않는 비주얼오케이 이 정도면 됐지!  유후! 좋아 좋아 3일에 너의 성능을 시험해 보마! ​두근두근❣제발! 부디 엄청 흐리지만 말아줘!​공연장에 가서 목에 매니 배에 오더라고요.짧지는 않은 스트랩 길이인 거 같습니다(전체 둘레 84.5cm / 끈 폭 1cm)  로비에서 망원경 초점을 맞춰보았습니다. 오? 이요, 생각보다 잘 보이는데? 캬캬. 공연장에서도 이만큼만 실력 발휘 해줘라!했죠.​​과연 과연 결과는?......정말 사츠 망원경 가성비 킹왕짱으로 인정 어 인정!🥰​제가 20열 가까이 되는 좌석에 앉아 무대를 보았는데요엄청 깨끗하게는 아니지만선명하게 배우님들 얼굴이 보이더라고요.​배율도 공연장에서 보기 충분했습니다👍배우님들이 바로 내 눈앞에. 끼야>_<!  ​2만원에 이 정도 성능이라니. 정말 잘 골랐다는 생각이 들었습니다. ​공연 자주 보시는 분들은 요거 하나 구비하시면정말 좋을 것 같습니다(*￣3￣)╭​오페라글라스 대여비가 만만찮은데 이거 있으면 돈 아끼는 것 아니겠슴꽈?😁​​-모든 망원경이 오래 보면 머리가 아픕니다. 조승우님 계속 보려고 저도 모르게 오랫동안 사용했더니 공연 끝나고 한동안 헤롱헤롱 머리 아프더라고요  ​​쿠팡에 별 점 하나인 게 있어서'특히 뮤지컬 보시는 분들께 비추. 초점 맞춰도 그다지 선명하지 않음. 돈 아까움' 이란평 보고 고민 하다가 시간이 촉박하여 일단 GO한건데​저는 아주 만족스러웠습니다. ​제가 로비에서 찍은 컷보다도 배우님들과 무대가 더 선명하게 보였거든요.   ​​저는 일정이 촉박해 쿠팡에서 주문할 수밖에 없었지만구매하실 분들은 최저가 검색 잘 해보시고!조금이라도 더 저렴하게 구매하셔요🎁​​사츠 망원경 가성비 좋아서★엄청난 후회는 안 하실 것 같습니다👏👏​​​​​​#사츠망원경 #망원경추천 #공연망원경 #공연망원경추천 #가성비망원경 #뮤지컬망원경 #소형망원경 #콘서트망원경 #작은망원경 #가벼운망원경 #연극망원경 #미니망원경 #낚시망원경 #망원경 #쌍원경 #오페라망원경 #공연쌍안경 #뮤지컬쌍안경 #쌍안경추천 #가성비쌍안경​​ ​​​2017 디즈니 인 콘서트엄청 행복했던 시간  ​​​​도련님 덕분에 지난 일요일 다녀온디즈니 인 콘서트!!!!!이런 공연이 있는 줄도 몰랐는데너무너무 행복한 시간이었다   ​​​​콘서트 장소는 올림픽공원 88잔디마당!디즈니석 - 피크닉석이 앞 쪽에그 뒤에는 넓은 잔디마당에돗자리 깔고 앉아서 보는 곳이 있다   ​​​우리는 테이블석에서 관람앉자마자 먹을 거 먼저 풀어헤치기 ㅋㅋ나 왜 이렇게 늬낌없이 셋팅했을까....맥주 빼고는 반입 가능!   ​​​우리 딸 완전 몰입해서혼자서 앉아서 보겠다며 ㅋㅋㅋ나중엔 일어서서 계속 집중집중아가들이 겨울왕국 나오니까다들 눈빛이 달라짐 ㅋㅋㅋㅋ     ​​​디즈니의 대표작 & 대표곡을디즈니 실제 가수들이오케스트라 연주에 맞춰 부르는데맨 처음 인어공주는 진짜 싱크로율 100%!뭔가 뭉클하고 눈물이......     ​​​가족셀피 흐흐   ​​​그리고 쉬는 시간엔 같이 춤도 추고꽁냥꽁냥  ​​​가족단위로 나들이 하기도 좋고연인끼리 추억 되새기기도 좋은행복한 공연이었당!​다음에 아가랑 또 와야지 :-)​​ 안녕하세요. 민수르 입니다~예전에 공연회사에 다닐적 자신이 좋아하는 일을 하고 또 드럼을 치는 모습이 너무 멋있는 친구를 알게 되었는데요.시간이 지났지만 자신이 하고 싶고 좋아하는 일을 하면서 꿈을 이뤄가는 모습에 너무 멋지고또 공연하는 모습을 보고 싶었지만 일을 하다보니 시간이 맞지 않았다가 이번에 단독콘서트를 한다고 하여 공연을 보고 왔습니다.공연은 홍대 상수역 1번 출구 근처에 있는 고고스2에서 진행되었습니다.저는 예매를 하고 가서 바로 들어갈 수 있었습니다.가니 현장 구매도 가능하고 신나게 야광팔찌도 받았는데요.스탠딩으로 좋은 자리를 잡기 위해 조금 일찍 가서 맥주를 마시면서 대기하고 있었습니다.맥주를 다 마실때쯤 공연이 시작되었는데요.저는 밴드 와우터 노래를 이번에 처음들어봐서 아쉬웠지만 그래도 너무 신나고 좋아서 그냥 흥이 나면서 계속 뛰었던 것 같습니다.드럼도 멋있고와우터의 노래와 기타리스트의 개인 무대, 그리고 게스트 무대가 끝나고2부가 시작되었는데요.2부 무대 중간에 갑자기 앞에 있던 사람들이 뒤로 밀려서 뭐지? 했는데사물놀이하시는 분들이 나오셔서무대 위로 올라가더니 밴드와 사물놀이의 콜라보로 정말 신선하면서 정말 신나는 무대가 되었습니다.1부보다 더 신나는 2부 무대를 즐기는데 긴 공연시간이 순식간에 다 가면서 마무리를 장식하는 폭죽이 터지고 끝났는데요.정말 재미있고 아쉬웠습니다.처음에는 와우터의 노래를 몰랐다가 이 콘서트를 계기로 내 친구는 얼룩말부터 갑취지마, 아침형인가, 총제적 난국에 직면한 새빨간 강벽북로 노래에 빠져서 계속 흥얼거리고 시간이 지난 지금까지도 듣고 있을 정도로 정말 재미있고 신나는 콘서트였습니다.지금까지 관람했던 공연들의 간단한 소감 정리..1. YB(윤도현밴드): 처음 간 콘서트이다. 아마 중학생 때 같은데 그 소리와 분위기가 신선했다. 노래도 익숙해서 꽤 재미있었다.2. 김조한: 공짜 표가 생겨서 갔는데 노래도 잘 모르고 크게 관심 있는 가수는 아니라서 엄청 재미있지는 않았지만 노래는 정말 잘한다.3. 이승철: 고딩때 너무 좋아해서 방학 때 제주도까지 가서 콘서트 관람. 너무 노래 잘하고 편하게 불러서 듣는 이도 편하다. 그러나 너무 편하게 불러서 카타르시스는 크지 않았다. 4. 김종서: 에너지가 느껴지는 공연, 노련하고 레파토리도 풍부했다. 요즘 노래 더 잘하시던데 콘서트 재관람 의사 있음.5. 김경호: 두 번인가 세 번 갔는데 전성기가 지나서 창법이 좀 달라짐. 그러나 방송으로 들을 때 보다 확실히 멋있고 잘한다.6. Mr.Big: 09년인가 간 기억이 있는데 유명한 노래 몇 곡 알고 갔는데 정말 최고의 연주, 마지막에 악기 파트 바꿔서 스모크온더워터 했는데 정말 대단!7. Guns N' Roses: 공연 시작 시간이 2시간 지나도록 시작을 안 해서 환불접수 하고 왔더니 공연 시작...덕분에 무료로 관람했다 ㅋㅋㅋ 생각보다 액슬로즈의 파워는 녹슬지 않았고 마이크를 던졌는데 그거 받은 사람 너무 부럽다. 슬래쉬는 없었지만 노벰버레인은 감동적이었다.8. Gary Moore: 처음이자 마지막 내한 ㅠㅠ 또 오신다고 했는데 이듬해 돌아가셨다. 천안함 장병을 위해 스틸갓더블루스를 연주하셨는데 최고.....게다가 끝나고 차 타고 나오시는걸 기다려서 싸인까지 받았다!!!!!!!.   너무 좋은 공연이었는데...RIP9. 부활(정동하보컬): 새 보컬 정동하 기대 이상의 실력, 이 때 완전 신인이었는데 지금은 유명 가수가 된 정동하씨...떡잎을 이 때 알아보았다.10. 부활(김동명 보컬): 실력 알고 갔지만 와.발성테크닉이..굉장하다...그러나 자기 노래가 '사랑하고 있다 한 곡' 밖에 없어서 다른 보컬의 잔상을 지울 수 없었다. 새 앨범 내고 콘서트 하면 또 가고싶다.11. 박정현: 너무 좋아하는 요정 정현누나. 감동이 계속 지속된다. 노래 너무 잘하는 것은 당연하고 중간에 멘트치는게 너무 귀엽다. 따라 부를 수 없음이 안타까울 뿐...13. 조용필: 어머니와 함께 관람했다. 너무 감동적....가왕의 공연을 보다니...초딩 때부터 듣던 그 곡들을 라이브로..기타리스트 최희선씨도 너무 멋지시고, 그냥 최고... 전성기 공연을 못 본게 한.14. Bon Jovi: 나의 버킷리스트가 이루어진 순간....조비아저씨를 보다니...근데 리치샘보라 없이 와서 감동이 3할 깎임 ㅠㅠ. 그래도 진짜 뿌듯하고 죽기 전에 볼 수 있어서 다행이었다. 보컬은 많이 약해졌지만 공연 분위기는 최고.15. Scorpions: 이 할아버지는 노래도 여전히, 연주도 여전히.....게르만족의 기운이 느껴지는 최고의 공연. 펜타포트에서 봤는데 단콘 추진 요망.16. 이소라: 친구의 친구랑 간 공연 ㅋㅋ서로 처음 보는 사이인데 친구가 이소라 좋아하는 친구가 있다면서 같이 공연 가라고 해서 갔다. 노래를 어찌나 섬세하게 하는지 소름...........17. 소찬휘: 홍대 클럽 공연이었는데 진짜 엄청나다 엄청나. 전성기 실력 그대로이신 경희누님.. 돈이 아깝지 않은 공연이고 스트레스 마이너스값으로 떨어짐.18. 청춘나이트: 토토가 바람에 김건모, 김현정, 소찬휘 등 옛 가수들이 나와서 노래하는 공연인데 당연히 재미있고 계속 했으면 좋겠다.19. 이소라&김범수 조인트: 이소라는 뭐 명불허전이고 김범수는 노래를 참 잘한다. 노래머신으로 느껴질 정도... ,,,그러나 내가 좋아하는 스타일은 아니라서 이소라가 더 감동적이었다. 김범수씨 미안.... 공연안내​대구예술발전소 수창홀 콘서트 <The Signal in DEAGU_2020>  대구예술발전소 수창홀 콘서트 <The Signal in DEAGU_2020>- 공연일정 : 9. 26.(토)  15:00 / 18:00- 공연장소 : 대구예술발전소 3층 수창홀- 연출/출연 : 전자음악협회 새온소리 / 씨엘오페라무용단- 티켓가격 : 무료 (사전예약제) - 예        매 : 티켓링크- 온라인관람 : 인스타그램 라이브 -  대구예술발전소 / 새온소리 유튜브 실시간 중계  - 관람연령 : 8세 이상(미취학아동 입장 불가)- 문       의 : 대구예술발전소 운영팀 (053-430-1228)​​​​대구문화재단이 운영하는대구예술발전소는매월 넷째 주 주말마다수창홀콘서트를 통해대구예술발전소를 방문하는관람객들에게수준높은 공연을제공하고 있습니다.​이번에 안내해드릴수창홀콘서트는전자음악협회 새온소리의<The Signal In Daegu_2020>공연입니다.​ ​온·오프라인으로 동시에 즐길 수 있는 수창홀 콘서트 The Signal in DEAGU_2020 공연은 대구의 이야깃거리를 소재로 한시각효과와 음악으로 사방에서 흘러나오는 다채널 오디오 시스템, 유사 홀로그램 스크린에 투사되는 창의적인 입체영상, 무용수의 몸짓과 소리에 반응하는 사운드와 모션 인터렉션으로 구성된 예술융합공연입니다. :) 전자음악협회 새온소리전자악기와 컴퓨터를 활용하여 새로운 온갖 소리로 음악을 빚어내는작곡가들의 모임입니다. ​첫 발표회는 1992년 11월 10일 저녁7시동아문화센터 비둘기 홀에서 가졌으며 이번이 마흔 한번째 발표회라고 합니다.!   이번 공연인 The Signal in DEAGU_2020은 6개의 프로그램으로 구성되며 각각의 이야기를 담고 있습니다.   1. 신성철 / 파트리크 쥐스킨트의 콘트라베이스의 대하여다른 악기에 비해 어쩌면, 조금은 주목 받지 못하는 악기. 그러나 그 악기는 자기 일을 해나가고 있고 악보에 나온 연주를 묵묵히 해나가고 있습니다.미약하게 보일수 있지만 그것이 없으면 위대한 완성이 될수 없기를… 이에 대한 생각을 전자음악과 영상으로 한편에 모노드라마로 표현했습니다.  2. 이동욱 / "BLED" Keyboard 블레드는 슬로베니아 북서부에 위치한 마을입니다.알프스산맥의 빙하가 녹아서 생성된 호수와 중세시대에 지어진 성(城),그리고 15세기에 지어진 교회...그곳은 두팔로 등 뒤에서 자식을 포근하게 품어 안은 것처럼 고요하게 자리하고 있습니다. ​ 3. 김근홍 / Sonic Delusion II이 작품은 오디오 비주얼 작품으로 여러 섬세한 구성으로 이루어진 피아노의 음원에서 나온 것입니다. 피아노의 내부 사운드를 재료로 사용하며 각 파트의 구성 요소와 마찬가지로 본질적 사운드는 재편집되고 디자인되고 전송됩니다. 후반부에는 피아노의 해머 소리를 변형하여 타악기 효과를 주어 리듬적 요소를 가미하였습니다.​ 4. 진영민 / "Up and Down 2Up and Down 2는 전자음향과 영상, 무용을 위하여 만들어 졌으며, 일상에서 들리고, 보이는 몇가 지의 영상, 음향적 소재를 사용하였습니다.선택되어 가공된 몇가지의 음향적 소재들이영상과 인터렉션되며 무용의 모션의 중첩을 통해 아련한 기억의 잔상을 표현하였습니다.  5. 박경아 / The Reason우리가 살아가면서 만나게 되는 다양한 일들에는 그 나름의 이유가 있습니다. 길을 찾고, 그 길을 선택하는 이유에서부터 한 사람을 만나고 헤어지는 소소한 일상에도 다 이유가 있기 때문입니다. 이 작품은 현대무용과 컴퓨터음악을 융합해 그 이유를 ‘의미’라는 시각에서 풀어 보고자 합니다. 가끔은 잊고 살기도 하고, 그 의미를 잃어버리기도 하는 다양한 삶의 이유들을 '의미 있는 몸짓'으로 표현해보고자 합니다.​ 6. 김병기 / "a motion in the shadow 3”최근 몇 년 동안 소리의 시각화와 소리 변화에 따른 인터랙션, 센서와 OSC 통신을 사용한 실 시간 제어, 영상시(Video Pome), 영상의 무대 배치를 위한 3D Projection Mapping에 많은 관심을 가지고 있으며 이러한 작업을 계속 하였습니다.“실시간 전자음향과 영상제어를 위한 a motion in the shadow는 4채널 음향과 실시간 비디오 컨트롤, 무용수의 움직임을 위하여 만들어졌습니다. 이 작품은 대구 사진 비엔날레 전시전에서 얻은 몇 가지의 아이디어를 내 작품에 적용하였습니다.​  수창홀콘서트​공연 관람은 무료(사전예약제)로티켓링크 사전예약을 통해회당 30명까지만 관람이 가능합니다. 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.url.kr  또,인스타그램 라이브 - 대구예술발전소유튜브 - 새온소리  통해 실시간 온라인 관람이 가능합니다.!​많은 관심과 관람 부탁드립니다.!  :)  상세한 정보는대구예술발전소 홈페이지에서확인해주세요!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 대구예술발전소현재공연 The Signal in DAEGU_2020 기간 2020-09-01 ~ 2020-09-26 장소 대구예술발전소 3층 수창홀 시간 15:00/18:00 문의 053-430-1228 작품이미지 클릭하시면 큰 이미지를 보실수 있습니다 상세내용 The Signal in DAEGU_2020 " 대구의 이야깃거리를 소재로 한 다양한 현대 음악, 다채널 오디오 시스템의 예술융합공연 " - 공연 일정 : 9월 26일(토) 15:00 / 18:00 - 공연 장소 : 대구예술발전소 3층 수창홀 - 출 연 : 전자음악협회 새온소리 ...www.daeguartfactory.kr 대구예술발전소대구광역시 중구 달성로22길 31-12 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 - 티에스크루입니다 ^^​​벌써 2021년 5월이 되었네요 ! 5월은 어린이날,어버이날,스승의날 등 다양한 행사들이 많은데요 -가정의달 5월을 맞이해 티에스크루와 함께 즐거운 추억 만들어보시는건 어떨까요~?​  ​​​ ​​​티에스크루는 난타, 비보이, 케이팝커버댄스, 비트박스, LED트론댄스, 등 다양한 퍼포먼스를 하는 공연팀으로, 길거리 버스킹공연, 소외지역 찾아가는공연, 학교공연, 기업행사 공연 외 전국 어디든 공연 행사 취지에 맞게짧게는 10분에서 70분까지 원하는 시간에 맞춰 공연이 진행됩니다 ~ ​​​ ​​. 티에스크루의 힐링문화콘서트 공연은 온전히 공연만 관람하는것이 아닌 관객들이 함께 참여하고 소통할 수 있도록 공연참여프로그램도 함께 준비되어있으며,친구들, 가족들, 연인들, 남녀노소 누구나 좋아하고 즐길수 있는 넌버벌퍼포먼스 공연입니다. ​​​​ ​​​​코로나로 인해 길거리공연이나 극장공연들이 많은 제한을 두고 있지만 거리두기와 예방수칙을 철저히 지키며 공연이 진행되며 공연 전 모든 공연배우들과 스태프들도 코로나검진을 받은 후 공연에 참여하게 됩니다. ​​​5월되면 날도 풀리고 예쁜 꽃도피고 길거리에 사람들이 북적북적해야 하는 때인데코로나로인해 다들 집에만 있어 많이 답답하시죠... ​​​너무나도 안타깝고 답답하지만 예방수칙 잘 지키고 거리두기 지켜서 가끔 문화생활도 하고 묵혀있던 스트레스 날려버리자구요 !!​​​티에스크루와 함께하는 힐링문화콘서트 !!!​​자세한 공연문의는 010 9999 0733 김태수 단장 연락주시면 되겠습니다 ^^​​그럼 오늘하루도 모두 화이팅하세요 !​  ​​​​​​​#5월공연 #가정의달 #가족과함께하는공연 #어린이날공연 #힐링문화콘서트 #티에스크루 #티에스아트컴퍼니 #쇼타임 #길거리공연 #버스킹공연 #학교공연 #학교로찾아가는공연 #찾아가는공연 #난타공연 #비보이공연 #LED공연 #비트박스 #케이팝커버댄스 #여성댄스팀 #방탄소년단커버댄스 #보이그룹 #아이돌커버댄스 #어린이공연 #재밌는공연 #컵타공연 #넌버벌퍼포먼스  2019 월드오케스트라 시리즈​마린스키 오케스트라  ​​  ​마린스키 오케스트라​러시아의 역사와 전통을 담은 오케스트라, 마린스키 오케스트라!카라얀 국제 콩쿠르로 우승으로 음악계를 제패한 지휘자 발레리 게르기예프, 그리고 우아함과 강인함의 공존! 클라라 주미 강! ​클래식 팬들로부터 절대적인 지지를 얻고 있는 러시아의 오케스트라, 마린스키 오케스트라가 곧 대구를 방문한답니다! 러시아 특유의 선율과 혼을 담은 연주로 손꼽히는 이들은 오랜시간 자신들과 함께 오페라와 발레음악뿐만 아니라  베토벤, 브람스, 차이콥스키, 말러, 프로코피예프, 쇼스타코비치 등의 광범위한 작곡가들의 교향곡을 섭렵하며 새로운 지평을 제시하고 있는 강렬한 카리스마의 지휘자 발레리 게르기예프, 그리고 빈틈없이 완벽한 연주와 우아한 균형으로 곡 전체를 지배하는 바이올리니스트 클라라 주미 강과 무대에 올라 러시아 음악의 정수, 대구콘서트하우스에서 체험해보시죠 :) ​​​​​  출연진Previous imageNext image 발레리 게르기예프(지휘), 클라라 주미 강(바이올린), 마린스키 오케스트라(연주)​​  프로그램 공연 순서 제목 C. Debussy - Prelude to the Afternoon of a faun 드뷔시 - 목신의 오후 전주곡    P.I.Tchaikovsky - Violin Concert in D Major, Op.35​   / 협연 클라라 주미 강 차이콥스키 – 바이올린 협주곡 D장조, Op.35    M.Mussorgsky - Pictures at an exhibition (Orchestrated by Ravel) 무소르그스키 - 전람회의 그림   ※프로그램은 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​​  공연 일정마린스키 오케스트라대구콘서트하우스대구광역시 중구 태평로 141https://bit.ly/2TTtyBb그랜드홀/90분티켓 : 9월 초 오픈예정​​  10% 할인 - 대구콘서트하우스 홈페이지 회원(홈페이지로 예매 시) - 코코아 회원할인(대콘홈페이지로 예매/1인 4매 한) - 대구콘서트하우스 현장 할인(공연 당일 제외) - dg티켓 방문 할인 국채보상공원 내 삼덕파출소 옆 매주 월요일 휴무(☎422-1255) 20% 할인 - 예술인 패스카드 소지자 - 본인만 - 청소년 문화패스[초, 중, 고, 대학생/만 24세 이하] (초등학생 : 등본, 의료보험증 중 1개, 중학생 이상 : 학생증, 청소년증, 신분증 중 1개) ※ 생년월일 증빙 서류 지참 필수/ 눈으로 연령 확인 불가/ 증빙서류 미지참 시 입장이 제한됩니다. ※ 초등학생은 보호자가 동반하여 관람하시기를 권장합니다. 30% 할인 - 20인 이상 단체 (전화예매 1588-7890 / 053-250-1400) 50% 할인 - 장애의 정도가 심한 장애인 (前1~3급) -동반 1인까지 - 장애의 정도가 심하지 않은 장애인 (前4~6급) -본인만 - 65세 이상 경로 -본인만 - 문화누리 카드 결제 시 ※할인 적용 시 공연 당일 증빙서류 지참(미지참 시 차액 환불)※ ​     당진시 지역아동센터 10개소의 연합 발표회 현장안녕하세요!지난 12월 22일 당진 문예의 전당 소공연장에서는 일전에 소개해드린 지역아동센터 10개소 연합 발표회가 있었습니다.1년 간 각자의 센터에서 배우고 익힌 여러 가지 끼와 재능을 학부모님들께 보여드리고, 자신이 얼마나 성장했는지를 아동들도 점검해보는 좋은 장이 되었습니다.     공연장에 들어가니 초청된 여러 귀빈분들에게 지역아동센터 연합 발표회의 순서와 각 센터의 짧은 안내문을 전하는 책자를 확인할 수 있었습니다.​     저는 공연이 시작되기 전 조용한 틈을 타 대기실도 잠깐 들여다보았는데요, 제가 생각한 것보다 상당히 깨끗하고 넓은 공간이 마련되어 있어서 놀랐습니다.​   제9회 지역아동센터 연합 발표회는「아름다운 하모니 콘서트」라는 제목으로 전문 MC의 멘트와 함께 공연이 시작되었습니다.​   본 공연에 앞서 분위기를 환기시키고 집중을 유도하기 위한 송악 센터의 외발자전거 공연이 펼쳐졌습니다. 아이들뿐만 아니라 종사자 선생님까지 참여하여 더욱 멋진 공연이 되었죠.송악 센터의 외발자전거 타기는 전국 어디에 내놓아도 우수할 정도의 실력을 갖추었고, 방송에도 여러 번 출연한 대단한 팀이었습니다.​    한껏 집중된 분위기를 이어나가기 전에 당진시 시의원, 국회의원, 복지재단 이사장 등 여러 귀빈을 소개하는 자리를 가졌습니다. 역시 당진시를 위해서 일해주시는 분들답게 좋은 말씀을 많이 해주셨어요.​     이후 현재 지역아동센터 연합회 회장을 맡고 계신 송악지역아동센터 정진숙 센터장님의 인사와 함께 기부금 전달 행사도 진행되었습니다. 지역아동센터의 종사자들은 아동들이 성장하도록 콩나물에 물을 주는 사람과 같다고 생각합니다. 콩나물에 물을 줄 때 물이 쑥쑥 빠지지만 어느 순간 콩나물이 자라나 자신의 역할을 다하고 있어요.송악 센터장님의 멋진 한마디를 곁들였는데, 혹시 지금 이 포스팅을 보시는 부모라면 누구나 공감할 수 있는 말이 아니었나 싶어요.그럼 이제 본 공연을 들여다볼까요?​     당진초등학교 근처에 위치한 햇빛찬 센터에서는 블랙라이트로 멋진 공연을 준비했습니다. 무엇보다도 아이들이 각자의 이름을 적은 작은 카드를 들 때가 가장 하이라이트가 아니었나 싶었습니다.​   우쿨렐레를 연주하는 샬롬 센터의 모습도 보입니다. 우쿨렐레 연주도 멋지지만 제일 앞에서 지휘를 하는 하얀 드레스의 아이도 너무나 예뻤습니다. 나중에 사회자님의 설명으로는 6-7세 정도의 나이라고 하는데 정말 귀엽죠?​     당진에 전국 유일의 주부 치어리딩 ‘알리스’ 팀이 있는 걸 다들 아시죠?알리스 팀의 장미연 단장은 당진과 송악 2개 센터를 오가면서 아이들에게 멋진 치어리딩을 가르쳐주었는데 정말 훌륭한 공연이었습니다.파란 옷을 입은 저학년의 귀여움과 검정색과 금색이 섞인 옷을 입은 고학년의 화려함이 더해져 전문 치어리딩 팀으로 활동할 수 있을 만큼의 훌륭한 모습에 넋이 나갔습니다.​   석문 센터에서는 중학생으로 이루어진 댄스 공연도 있었습니다. 단체복을 입고 HandClap 노래에 맞춰서 추는 모습에 관객석에서는 환호성이 나오기도 했습니다.​      이날의 행사 중 아이들의 단체 합창도 멋있었습니다.다 같이 부르는 '크리스마스에는 축복을' 노래를 통해 곧 다가오는 크리스마스도 모두에게 축복이 전해졌으면 합니다. 많은 관람객으로 공연장이 작게만 느껴졌던 2시간의 공연이었습니다. 내년에는 어떤 새로운 공연이 진행될 지도 궁금해집니다.한편 한 귀빈께서는 2018년도에 부족했던 지역아동센터 지원이 2019년에는 더욱 더 확실해지도록 노력하신다고 하셨는데 아마 내년 공연에는 그 결과를 직접 볼 수 있겠죠? 마음 따뜻해지는 공연, 내년에는 더 많은 시민들이 참여할 수 있었으면 좋겠습니다.       #당진시 #당진지역아동센터 #방과후 #발표회 #초등학생 #맞벌이 #지역아동센터   러시아워를 피해 가볍게 관람하는 공연 LG아트센터 ‘러시아워 콘서트’2013년 라인업 공개해     ‘러시아워 콘서트’는 LG아트센터에서 진행하는 특별한 공연이다. 대표적 차량 정체 구간인 강남 테헤란로에 있는 공연장의 지리적 특성에 착안해 평소 공연을 즐길 여유가 없는 직장인들이 러시아워 동안 짧은 콘서트를 보고 귀가하라는 취지에서 기획됐다. 보통 8시에 시작하는 다른 공연들과 달리 ‘러시아워 콘서트’는 저녁 7시에 시작해 60분간 공연한다. 관객들의 진입 문턱을 낮추기 위해 티켓 가격을 전석 15,000원으로 책정했다. 작년과 재작년 각각 다섯 차례 진행된 ‘러시아워 콘서트’는 대부분의 공연이 매진을 기록했다. 그동안 이 공연의 무대에 오른 뮤지션들을 살펴보면 한국 록의 전설 ‘김창완 밴드’부터 스카밴드인 ‘킹스턴 루디스카’, 재즈 피아니스트 ‘배장은’, 유쾌한 입담의 피아니스트 ‘조재혁’, 고음악 앙상블 ‘카메라타 안티콰 서울’ 등 다양한 뮤지션들로 구성돼 있다. ‘국카스텐’도 스타덤에 오르기 전인 2011년 5월 ‘러시아워 콘서트’를 찾았고, ‘크라잉 넛’은 ‘김창완 밴드’의 공연을 관람한 인연으로 ‘러시아워 콘서트’ 출연을 자청하기도 했다.다양하고 수준 높은 뮤지션들로 이루어진 2013년 라인업 2013년 러시아워 콘서트의 라인업에도 다채로운 장르와 재미있는 콘셉트의 공연들로 구성돼 있다. 국내에서 독보적인 탱고 재즈 밴드 ‘라벤타나’가 출연하는 ‘브라보, 탱고!’(4월 18일)가 첫 포문을 연다. 탱고 재즈 밴드 ‘라벤타나’는 재즈 연주자들인 아코디언 연주자 정태호, 피아니스트 박영기, 베이시스트 황정규, 드러머 정승원으로 이뤄진 탱고‧재즈 프로젝트 그룹니다. 다음으로 ‘음이 난무하는 클래식’이라는 뜻의 ‘음란한 클래식’(5월 23일)이 이어진다. ‘음란한 클래식’에서는 작곡가들이 듣도 보도 못한 소리를 만들어내며 새로운 음악의 영역을 개척한다. 손바닥으로, 주먹으로 테이블을 두드리고 만지며 갖가지 리듬을 만들어낸다. 출연진은 TIMF앙상블로 국내외에서 활발한 활동을 벌이고 있는 우수한 연주자들로 구성된다.  TIMF앙상블은 통영국제음악제의 홍보대사 역할을 담당하고 있다. 집시 기타리스트로 주목받고 있는 ‘박주원’ 밴드가 출연하는 ‘6현 위의 집시’(6월 14일)가 펼쳐진다. 박주원은 20년간의 클래식기타 연주로 다져진 탄탄한 기본기 위에 팝과 재즈의 감수성을 두루 갖춘 한국에서 보기 드문 기타 연주자다. 박주원은 단 2장의 앨범을 통해 화려하면서 뛰어난 테크닉으로 한국 음악계에 처음으로 집시 기타의 진수를 선사했다는 평을 받고 있다. 2009, 2011년에 두 앨범 모두 네이버가 선정한 ‘올해의 앨범’에 오르고, 2010년 한국대중음악상 시상식에서 ‘최우수 재즈&크로스오버’ 부문을, 2012년 ‘최우수 재즈&크로스오버’ 부문을 수상했다. 이어 중앙아시와 서아시아의 음악들을 집중적으로 소개하는 ‘몽골 to 페르시아’(9월 13일)가 무대에 오른다. 몽골, 인도, 페르시아, 아랍의 중앙아시아와 서아시아의 음악이 연주된다. 시타르, 마두금, 벤디르, 우쿨렐레 등 독특한 악기 구성의 두 밴드와 아시아 음악 여행을 떠난다. 마지막으로 2013년 한국대중음악상에서 ‘올해의 음반상’을 수상한 ‘3호선 버터플라이’의 ‘Dreamtalk’(11월 12일)가 피날레를 장식한다. 록 밴드 ‘3호선 버터플라이’는 결성 14년을 맞은 한국 인디계의 대표적 모던 록밴드다. 아름다운 가사와 실험적인 사운드, 정점에 오른 연주력을 감상할 수 있다. ‘러시아워 콘서트’는 관객들에게 ‘싸고 질 좋은 공연’을 제공할 뿐 아니라, 공연 관람에 익숙하지 않았던 직장인들의 진입 장벽 문턱을 낮춘다. 장기적으로는 공연장이 다양한 관객층을 흡수할 수 있다. 또한, 다양한 장르의 인디 뮤지션들이 대극장 관객과 호흡하며 그들의 역량을 시험할 기회이기도 하다. 이소연 기자 newstage@hanmail.net 코로나로 지친 요즘, 즐길 수 있는 공연·문화도 없어 더더욱 피로하기만 한데요.이런 때에 우리들에게 힐링을 줄 수 있는 것은 무엇이 있을까요?올여름 가장 시원하게 볼 수 있는 공연은 또 어떤 것이 있을까요? 바로 “넌버벌 힐링 문화콘서트 <Let’s go show time>”입니다! 장애인과 비장애인, 지역주민 모두 함께 할 수 있는 통합문화체험 “넌버벌 힐링 문화콘서트 <Let’s go show time>”이 비대면으로 진행되었습니다.신청자에게 유튜브 링크를 공유해서 원하는 시간에 관람하는 문화체험인데요.난타, 비보잉, LED 쇼, 비트박스 등으로 구성된 온라인 비대면 문화콘서트로 진행이 되었습니다.지역주민 누구나 신청이 가능한 콘서트라 저도 신청해서 참여해보았습니다.  제가 공연을 즐겨보니 올여름 가장 뜨거웠던 공연인 것 같았는데요.티에스아트컴퍼니 여러분들의 열정적인 공연이 정말 더위를 싹 가시게 하더라고요. 먼저 선보인 공연은 난타공연입니다.난타는 사물들을 타악기처럼 두드려 관객들을 흥겹게 하는 공연인데요.언어의 장벽을 단번에 낮출 수 있는 비언어극 즉, 넌버벌 퍼포먼스로 기획한 것이기 때문에 장애인과 비장애인, 지역주민 모두가 함께 할 수 있습니다.두드리면서 내는 소리에 신나는 퍼포먼스까지 곁들여지니 스트레스도 풀리고 눈과 마음도 즐거웠습니다.  두 번째로 이어진 공연은 비보잉입니다.비보잉이란 미국 뉴욕에서 발생한 스트리트 댄스의 한 종류라고 하는데요.'브레이킹(breaking)' 혹은 '브레이크댄싱(breakdancing)'으로 불리기도 한다고 합니다.비보잉 공연을 보니까 춤사위에서 패기와 힘이 느껴지더라고요.댄서분들의 현란한 몸놀림은 더위도 물러가게 하면서 코로나로 지친 마음도 훌훌 털어버리게 합니다. LED 쇼도 감상했습니다.LED 빛을 이용해서 어떤 형상들이 나오는데 이 형상들이 음악에 맞춰 춤을 추는 쇼입니다.사람이 직접 음악에 맞춰서 춤추는 것만 보다가 요렇게 LED 쇼를 감상하니까 색다르고 재미도 있었습니다.  마지막은 비트박스 공연이 장식했습니다.비트박스는 손과 입을 사용하여 강한 악센트의 리듬을 만드는 일이죠.꼭 자기 자신이 악기가 된 듯한 모습이었습니다.입에서 여러 가지 소리가 나니까 흥겨움이 두 배로 업그레이드가 되면서 신이 절로 나는 공연이었습니다. 모두가 함께 즐길 수 있는 통합문화체험 “넌버벌 힐링 문화콘서트 <Let’s go show time>” 덕분에 집에서도 흥이 나는 공연을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.앞으로도 찾아가는 문화 활동이 많아져서 다 함께 힐링할 수 있었으면 좋겠습니다.​​     ​ ​오늘은 아기다리고기다리던​마포 M 클래식축제 메인콘서트"클래식, 희망을 노래하다" 공연날! ​축제를 손꼽아 기다리시던 분들께희소식을 전합니다.   ​즐겁게 공연 관람하시고덤으로 행운도 얻어가시라고 준비한인증샷 이벤트 빠밤! ​ ​오늘 저녁 7시 30분, 메인콘서트 라이브 방송을 관람하시고인증샷을 DM으로(인스타그램, 페이스북) 보내주시거나아래 댓글창에 비밀댓글로 남겨주시면 추첨을 통해 푸짐한 선물을 드립니다!​이벤트 기간: 9.26(토)~9.27(일) 당첨자 발표: 9.30(수) 마포문화재단 블로그 ​이벤트 경품 JBL TUNE 120 블루투스 이어폰(3명)도서 <클래식, 비밀과 거짓말> (10명)BBQ 황금올리브 기프티콘(10명)던킨 아메리카노 기프티콘(100명) ​출연진피아니스트 임동혁소프라노 캐슬린 김테너 김현수바리톤 김주택밀레니엄심포니오케스트라 (지휘: 최영선)해설 장일범​& 마포구민합창단그리고 랜선으로 연결되실 100인의 랜선관객 여러분! ​https://tv.naver.com/l/55569 클래식, 희망을 노래하다9월 26일 오후 7시 30분, 600인치의 대형 LED, AR/VR등 최첨단 기술과 세계적인 클래식 아티스트들이 함께하는 디지털 대합창 프로젝트 클래식, 희망을 노래하다 생중계!tv.naver.com 생중계 네이버에서 관람하기​네이버 이외에도마포문화재단 유튜브마포문화재단 페이스북 에서도 라이브가 진행되니좋아하는 채널에서감동의 클래식 공연을 관람하세요! ​https://blog.naver.com/arthallmac/222094466783 [마포문화재단] M 클래식 축제 :: 메인콘서트 - 출연진 및 프로그램 안내제5회 마포 M 클래식축제가지난주, 성대하게 막을 올렸는데요! ​M 클래식축제의 정점을 장식할메인콘서...blog.naver.com ​프로그램 자세히 보러가기  ​예전에는 아이가 어려서 함께 공연 보는 건 꿈도 못꿨는데요 요즘은 엄마랑 아이랑 문화 기자단 활동을 하게되면서 딸과 단 둘이 오븟하게 다양한 공연을 즐길 수 있어 무척 행복한 나날입니다. 오늘은 아이와 함께 광주문화재단 빛고을시민문화관 ‘월요콘서트’가 11월 9일 오후 7시 30분 빛고을아트스페이스 5층 소공연장에서 선보이고 있어 얼른 다녀왔답니다. 월요콘서트’는 2019년부터 클래식으로 차별화된 무대를 선보이고 있다고 하는데요 올해 하반기에는 모차르트 프로그램으로 구성되어있었습니다.​ ​공연시간보다 30분 일찍 도착했어요. 저는 공연장에 늘 미리 일찍 가는편인데요 괜히 늦어서 눈치보고 들어가는 건 제 사전에는 좀 불편한 일이에요. 공연시간 전 로비나 극장 앞에 관련된 소품에서 사진을 찍으며 시간을 보내거나 비치된 프로그램 북을 읽고있으면 공연을 기다리는 시간이 전혀 지루하지 않답니다. 오늘은 빛고을스페이스에 마련된 홀로그램 극장에서 상영되는 번개맨 앞에서 사진찍고 놀기 ~~~ 장난스런 표정이 아이 얼굴에 가득하네요.​ ​1층에서 사진 찍고 놀다가 홀로그램 극장과 소공연장이 있는 5층으로 얼른 올라가보았습니다.​ ​인포에서 예약자 이름을 말하면 이렇게 티켓을 준답니다. 월요콘서트 드림피아노앙상블 ‘피아노 연탄 with 원곡과 편곡의 배틀’ 9일 빛고을아트스페이스 소공연장(오후 7시 30분)에 관람하는 월요콘서트는 한시간 가량의 공연이에요 입장료는 무료랍니다. 예전에 저는 무조건 돈을 내고 봐야하는 공연만 있는 줄 알았는데요 광주문화재단에서 좋은 퀄리티의 공연들을 무료로 볼 수 있다는 점을 알게되서 얼마나 기쁜지 모르겠어요. 제 주변 분들은 이런 사실을 많이 모르시고 계시더라고요 앞으로 열심히 소문내야겠어요!​ ​소공연장으로 입장하기전에 열체크와 방명록을 작성한 뒤 입장이 가능했답니다. 공연장으로 들어가면 무대위 피아노 한대가 놓여 있었고 유튜브 방송을 위해 카메라가 여러대 설치되어 있었답니다. 생활 속 거리두기 좌석으로 한칸씩 띄어 앉았는데요 소공연장이라 그런지 무대가 엄청 가깝더라고요. 소극장은 대극장에서 하지 않을 다양하고 실험적인 극들을 관람할 수 있다는 점이 굉장히 매력적인 공간인데요. 오늘 모차르트를 연주하는 피아니스트들과 함께 호흡하며 무대를 감상 할 수 있을 것 같더라고요.​ ​오늘 공연하는 드림피아노앙상블은 일본과 미국, 이태리, 프랑스에서 공부한 전문 피아니스트로 구성되었다고 하는데요. 공연프로그램은 피아노 콘체르토 21번 2악장 외 모차르트 피아노 연탄곡 5곡이 준비되어 있었습니다. 피아니스트 두 명이 피아노 한 대로 모차르트의 유명한 곳을 연주한다고 해요. 1피아노 4핸즈 연주 혹은 피아노 연탄이라고하는데요 한 대의 피아노에서 호흡을 맞추는 피아노 연탄 공연을 관람하는 건 영화나 텔레비전에서는 접해보았으나 직접 보는 건 오늘이 처음인 것 같아요. 왠지 모르게 기대가 되더라고요.​ ​공연이 시작되고 피아티스트 분중의 한분이 나오셔서 오늘 공연에 대해 설명을 해주셨어요. "드림피아노 앙상블의 드림은 잠시나마 관객들에게 힐링의 시간을 선사해주는 의미가 있으며 앙상블을 위주로 연주하는 단체랍니다. 신이 내린 천재 모차르트의 작품을 연탄으로 연주하며 모차르트의 깔끔하고 섬세한 멜로디를 피아노로 아름답게 표현하겠습니다. 수많은 작품 중 피아노 작품에서 또는 오케스트라 작품에서 가장 널리 알려지고 있으며 대중적으로 인기가 많은 곡들을 선정해서 들려드릴게요" 해설이 있는 음악회여서 그런지 모차르트 곡들을 중심으로 곡에 대한 설명, 작곡가의 숨겨진 이야기, 주요 악기에 대한 설명이 더해졌는데요 클래식이 생소한 사람들도 누구나 쉽고 재미있게 음악을 즐길 수 있어 너무 좋더라고요.​ ​무겁고 진지한 클래식이라는 편견보다는 클래식 명곡들을 이해하기 쉬운 해설과 함께 감상하며 보다 편안한 분위기에서 즐기기가 가능했습니다. 평소 접하기 어려운 모차르트 음악에 재미있는 해설을 가미해 관객들이 쉽게 음악을 이해할 수 있었답니다​ ​듀엣이 만드는 건반 하모니로 호흡을 잘 맞춰야 좋은 연주가 흘러나온다고 하는데요. 저음에서 고음까지 88개의 건반이 있는 피아노에 건반에 비해서 사람의 손가락은 열개밖에 없잖아요 오늘은 두 명의 피아니스트가 스무개의 손가락을 다 사용함으로써 피아노의 표현력이 더 풍부해짐을 느낄 수 있었습니다 곡들이 정말 많이 들어 본 연주라 귀에 쏙쏙 들어오더라고요. 각기 다른 소리를 내는 88개의 건반이 서로 화합해서 아름다운 음악을 만들어냈어요.​ ​두명의 피아니스트는 타이밍을 맞추려고 호흡도 함께 하려는 듯 보였요 서로 다가갔다 멀어졌다. 때로는 손을 교차하기도 손을 빼기도 하더라고요 혹시나 실수할까 내심 제가 더 긴장되는거 있죠 피아티스트가 멋지게 만들어내는 하모니에 저도 모르게 푹 빠져들었습니다.  ​공연 말미에는 터키행진곡과 반짝반짝 작은별의 배틀 연주가 특히 멋지더라고요. 원곡에 재즈 살사버전을 담아내거나 재즈를 넣어 편곡한 곡을 들려주셨답니다. 영화 말할 수 없는 비밀에서 쇼팽 왈츠로 피아노 배틀 씬이 나오는데요 코앞에서 보는 연탄 배틀곡! 너무 좋았어요 오늘 모차르트 연주 배틀은 드림파이노앙상블만의 색깔로 변주하여 들려주셨답니다. 월요콘서트 공연은 오늘이 끝이 아니죠!!! 다음주 11월 16일(월) 친친클래식의 " 어서와 모차르트 처음이지?"라는 공연과 11월 23일(월) 상상블온의 Mozart Rocks! 라는 공연이 예정되어 있다는점은 미리 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​12월 7일(월)은 Happy Birthday, Ludwig!,  12월 14일(월) 베토벤 탄생 250주년 기념 Great Beethoven! 공연을광주문화재단TV 유튜브 채널에서 만나볼 수 있어요~​오늘 아이도 너무나 집중하며 연주를 잘 들어서 왠지 더 의젓해 보였는데요. 저 또한 오랜만에 힐링하며 좋은 시간을 가질 수 있었답니다. 다음 주 월요콘서트도 아이와 함께 가보려고요. 여러분도 월요콘서트와 함께 힐링 누리세요.​ ​ ​ 대구 공연대구 6월 공연·연극·콘서트 안내문화생활로 풍성한 대구의 6월을 즐겨요! 요즘 날씨를 생각하면 벌써 여름이 성큼 다가온 것 같은데요,대구의 6월은 풍성한 문화생활이 가득하답니다!또한, 6월에는 2016 대구국제뮤지컬페스티벌(DIMF)도 시작된다는 점!2016 DIMF도 곧 자세하게 소개해 드릴게요! ^^제멋대로와 함께 오늘은 6월 대구 공연·콘서트·연극 함께 알아볼까요?    뮤지컬 위키드(Musical Wicked)    ■ 공연기간 : 2016년 6월 19일(일)까지   ■ 공연장소 : 대구 계명아트센터   ■ 등급 및 시간 : 8세 이상 관람가(미취학 아동 입장불가) / 2시간 50분(인터미션 20분 포함)   ■ 입장료 : VIP석 140,000/OP석 130,000/R석 120,000/S석 100,000원/A석 80,000원/B석 60,000원   ■ 출연 : 차지연, 박혜나, 정선아, 아이비, 민우혁, 고은성 外   ■ 문의 : 053)762-0000    호러 로맨스 코미디 <기묘한이야기>    ■ 공연기간 : 2016년 7월 3일(일)까지              평일 19:30(월요일 공연없음) / 토·일·공휴일 15:00, 18:00   ■ 공연장소 : 송죽씨어터   ■ 등급 및 시간 : 만 12세 이상 / 90분   ■ 입장료 : 전석 30,000원(5월 30일까지 조기예매시 17,000원 할인)   ■ 출연 : 정영성, 서원호, 최성애, 황아영 外   ■ 문의 : 블루프린트 053)252-5733    페퍼톤스 CLUB TOUR 2016 in 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 26일(일) 18:00   ■ 공연장소 : 대구 락왕(구. 인디야)   ■ 등급 및 시간 : 미취학 아동 입장불가 / 90분   ■ 입장료 : 33,000원(스탠딩)   ■ 출연 : 페퍼톤스   ■ 문의 : 안테나(주) 02)2201-0222    케이윌X휘성 <브로맨쇼> 전국투어 콘서트 - 대구      ■ 공연기간 : 2016년 6월 11일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 대구 엑스코 5층 컨벤션홀   ■ 등급 및 시간 : 만 7세 이상/150분   ■ 입장료 : VIP석 121,000원/R석 110,000원/S석 99,000원/A석 77,000원   ■ 출연 : 케이윌, 휘성   ■ 문의 : (주)아이오아이홀딩스 02)579-0229    쏜애플 전국투어 '서울병' - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 18일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 락왕   ■ 등급 및 시간 : 만 7세 이상 / 100분   ■ 입장료 : 40,000원(스탠딩)   ■ 출연 : 쏜애플   ■ 문의 : (주)마스터플랜프로덕션 1544-1555    김광석 어쿠스틱뮤지컬 <바람이 불어오는 곳> - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 4일(토) ~ 6월 5일(일)  토 16:00, 19:30/일 14:00 17:30   ■ 공연장소 : 대구 아양아트센터 아양홀   ■ 등급 및 시간 : 만 12세 이상/100분   ■ 입장료 : VIP석 55,000원/R석 44,000원/S석 33,000원   ■ 출연 : 정한별, 김은지, 임상일 外   ■ 문의 : 동그라미/초록공간문예기획단 1566-9786    WAX 전국투어 콘서트 <봄愛> - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 25일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 경북대학교 대강당   ■ 등급 및 시간 : 미취학아동입장불가 / 120분(인터미션 20분)   ■ 입장료 : 전석 88,000원   ■ 출연 : 왁스   ■ 문의 : (주)밝은누리 1544-6593    테이크 소극장 콘서트 <2016 여담> - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 19일(화) 18:00   ■ 공연장소 : 대구 헤비(HEAVY)   ■ 등급 및 시간 : 만 7세이상 / 110분   ■ 입장료 : 전석 44,000원   ■ 출연 : 테이크(신승희, 장성재)   ■ 문의 : (주)CI ENT 1544-1555    소심한 오빠들 대구 단독 콘서트    ■ 공연기간 : 2016년 6월 4일(월)   ■ 공연장소 : Art Factory(아트팩토리) 청춘   ■ 등급 및 시간 : 미취학아동입장불가 / 90분   ■ 입장료 : 비지정석 현매가 40,000원/예매가 35,000원   ■ 출연 : 소심한 오빠들   ■ 문의 : (주)청춘 053)744-5235왁스, 케이윌, 휘성, 페퍼톤스 등 유독 콘서트가 많은 대구의 6월!우리 함께 문화생활 즐겨요~!! ^^​미스터트롯 콘서트 서울 공연관람 후기  ​정말 애증의 미스터트롯 서울 콘서트 라고 할까여..?엄마아빠에게 효도 한번 해보려고 했는데티켓팅만 3번을 했던 지긋지긋한 ..​세번째엔 너무 짜증이나서 엄마에게 꼭 가고 싶냐고 물으니 꼭꼭 가야한다고 하셔서 결국 세번째 티켓팅까지 완료하고 엄마아빠는 첫 주 일요일 1시 공연에 다녀오셨어요 !​시간이 촉박했던 관계로 티켓이 현장수령 이라서 두분만 보내기엔 마음이 놓이지 않아모셔다 드리며 티켓팅까지 다 해드렸는데요​현장에서 느꼈던 생생한 정보들을총 정리해서 작성할까 합니다 :-)​왜냐면 저희 엄마아빠처럼 어르신분들이 많이 찾으시는 공연이라어렵고 복잡해하실것 같아서요 ~​​ ​일단 미스터트롯 서울 공연 장소는 KSPO DOME ! 올릭핌 체조 경기장​8월 7일부터 23일까지 금요일은 19시 30분 1회 공연토요일과 일요일은 1시와 19시 30분 공연으로총 15차 공연을 하고 있어요 ​저희 엄마아빠는 9일 일요일 1시 공연을 다녀오셨고,지난주와 이번주는 티켓 배송 하기에 시간이 부족해 전부 현장 수령이랍니다 !​​​  ​그래서 저희도 주차를 하고 티켓을찾으러 가는길에 걸린 현수막들 !​출연진들의 현수막이 쭈~욱 걸려 있어요같이 인증샷 남기면 좋겠지요 *_*​엄마의 원픽은 김희재아빠와 저의 원픽은 영탁 ​미스터트롯 주차 꿀팁 하나는, 네비게이션에 KSPO DOME 주차장을 찍고들어가는게 좋더라고요 ​중간에 바로 미스터트롯 주차장 안내하는곳이있긴한데 그곳을 지나치고 네비대로 갔더니티켓 수령처와 좀 더 가깝게 주차를 할 수 있었어요​​​ ​특히 플로어석 관람객 분들은체조경기장이나 핸드볼경기장 말고수영장쪽에 주차하시면 가까워요 ! ​플로어석 입장하는곳이 뒷편이라수영장 입구와 마주보고있는 곳이거든요그래서 가까운 주차장에 주차하면공연 후 빠르게 나오기 좋겠죠 :)​​​ ​ 저는 1회차 공연이기도 했고 근처에서 점심을 먹을 생각에 10시에 도착을 했더니 주차 공간이 넉넉했어요​현장수령 할 분들은 조금 일찍 나오셔서 편하게 주차하시고 공원 내에서나근처에서 식사하시는걸 추천드려요 :)​식사하고 돌아왔더니 만차 ~~근데 주차장이 네다섯곳? 있었고사진처럼 갓길 주차도 하니까 주차는 충분했는데이게 7시30분분들이 오고 1시 공연이 끝난 4시쯤 시간대에는 살짝 복잡함..!​​​ ​미스터트롯 콘서트 주차 요금은1시간 이내는 1,000원 이후 10분당 500원씩 입니당​​​ ​주차를 하고 미스터트롯 콘서트 티켓 현장수령하려고 티켓 배부하고 있는곳을 방문했어요.​각자 해당하는 이름에 가서 신분증을 제시하시면 됩니다 :)​여기서 또 중요한 미스터트롯 콘서트 꿀팁 !​현장수령 하실땐 예매자의 신분증이 꼭 ! 꼭 !!!! 필요합니다.아무리 가족의 명의로 예매를 했더라도 그 예매자 본인의 신분증 또는 신분증 사본이 필요해요​​​ ​제 옆에서는 어머님이 따님이 보내주셔서 오셨는데신분증을 안 가져오셔서 따님과 막 통화하시더라고요꼭 ~~~~ 예매자의 신분증이 필요합니다 ★★★★​신분증과 티켓을 수령하는 사람이 일치하지는 않아도 된다고 하구요.​그리고 예매자의 핸드폰 뒷 번호도 필요해요 !예매자의 신분증을 제출을 하면 티켓을 찾아주시고뒷번호 네자리를 물어보시거든요그때 필요하기에 번호도 꼭 알아두세요 :)​미스터트롯 콘서트 서울 공연 첫주, 둘째주만 현장수령이고 마지막주는 배송이라 티켓을 집으로 받으신분들은 편하게 바로 입장하심 됩니당~!​​​ ​티켓을 받았다면 구역과 자리가 잘 맞는지확인을 먼저 하시구요 ~ ​그 아래 문진표를 작성해야 해요 :)​현재 발열, 기침, 가래 등 증상이 있는지최근 14일 이내에 자가격리 통보를 받았는지아님 받은 사람과 접촉을 했었는지,또 14일 이내에 해외를 방문한 이력이 있는지 등체크를 해서 제출을 합니다 !​​​ ​곳곳에 문진표를 작성할 수 있도록천막을 쳐두고 볼펜을 준비해놔서비를 피해서 작성할 수 있었어요 ~​저희는 그냥 식당가서 하려고 바로 가지고 나왔긴 했지만 *_*​입장시에는 문진표에 작성한 작성자와일치하는 신분증이 필요하니예매자 말고 입장하는 본인의 신분증을 함께 준비해두시면 수월하게 입장을 할 수 있어요 !​​​ ​또 QR코드 체크를 한다고 해서엄마아빠에게 꼼꼼하게 알려드렸는데체크를 안했다고 하더라고요..?​왜 안했는지 의문이지만원래는 입장시에 진행요원에게 티켓(문진표), 신분증, QR코드를 같이 제출하는게 원칙이라서 미리 준비해두시면 좋을것 같아요​네이버와 카카오톡에서도 이용이 가능하니각자 편한걸로 준비해두시고 ~그리고 관람수칙도 꼼꼼히 읽어보기 !​​  ​한 쪽엔 의료진도 준비가 되어 있어요​일단 철저히 준비를 하시더라고요마스크는 항상 코까지 잘 쓰도록 안내를 해주시고,주의해야할점도 안내방송으로 계속 나오고요​동영상처럼 진짜 쉼없이 말하시느라직원분들도 너무 지치시겠다 생각이 ㅠ_ㅠ ​이 날 비까지 와서 더 힘들었는데,마스크 써달라, 사회적 거리 두고 이동해달라,공연시에는 어떤걸 주의해달라 등귀에 박히도록 방송이 흘러나와서 그래도 경각심을 갖게는 되는 ...!​​​  ​콘서트에서 또 빠질 수 없는게바로 굿즈 아니겠습니까..?​저도 진짜 굿즈 욕심이 엄청나여>ㅅ<​공연을 더욱 재밌게 즐기려면 응원봉 정도는 필수로 흔들어줘야 하니까엄마아빠 사드리려고 줄을 섰어요 !​미스터트롯 콘서트 서울 공연 굿즈 판매에는꼬깔로 나름 1미터 간격 유지 하도록 유도하고,붙어서 있으면 1명씩 떨어지시라고가드분들이 계속 돌아다니며 안내를 해주세여​​​ ​미스터트롯 굿즈 장사하려고 하나봄..진짜 종류도 엄청나고 금액도 엄청남...^^​그래도 이미 솔드아웃인것도 있을만큼역시나 인기있는 미스터트롯 콘서트 굿즈​아래에서 하나하나 보여드릴께요 ~​​​ ​7인의 얼굴이 그려진 종이옷걸이 10,000후드티는 60,000​​ ​김호중님을 제외한 6인이 그려진 쿨매트는 1개당 23,000원그립톡은 15,000원스트랩키링 20,000원포토카드 9,000원반사슬로건 23,000원​제가 갔던날 이찬원님 반사슬로건 품절이였는데이번주에 다시 풀리는지 모르겠네용​​​ ​미스터트롯 응원봉 38,000원응원봉에 갈아 끼울 수 있는 아크릴 6,000원소주잔 개인 25,000원 단체 72,000원소맥잔 35,000원 부채 15,000원 ​​​ ​마스크팩세트 20,000원화장품세트 45,000원 ​아무래도 어머님들이 많이 보는 방송이라팩이랑 팩트도 나오는게 신기했어여 ㅎㅎ​​​ ​슬로건은 15,000원뱃지 개인 7,000원 단체 15,000원포토카드 10,000원 그립톡 15,000원 등​종류도 정말 다양하고 가격도 착한편은 아니라고 느껴졌지만 ​​ ​엄마아빠의 응원봉 두개 38,000원씩76,000원 시원하게 구매해버림  !!​응원봉 파우치도 35,000원에 별도 판매인데그거까진 필요가 없을듯 해서 패스 ^^...​​​  ​원래 기본은 미스터트롯을 의미하는M 표시가 있는데 이 안에 바꿀수 있도록개인 아크릴을 두 종류나 팔더라고요 ​그래서 김희재를 너~무 좋아하는 엄마는 두개아빠는 영탁 사복버전으로 한개 추가 구매했어요​미스터트롯 응원봉 색은 엄청 여러색으로 바껴요반짝반짝 빛내기도 하고요이게 다 멤버들한테 얼마나 수익이 갈지 모르겠지만암튼 수익이 갈테니 구매한건데,​너무 비싸고 계속 볼거 아니라면그냥 지하철역 앞에서 사세여 ㅎ-ㅎ...​​​  ​요렇게 개인 아크릴이 있어서원하는 이미지로 교체할 수 있답니다.​아직 내 빅키봉도 이렇게 교체되는최신 응원봉이 아닌데 덕질하는 딸보다 엄마가 더 먼저최신 응원봉을 겟하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미스터트롯 콘서트 서울 공연 가서굿즈만 거의 10만원돈을 쓰구옴... !​​​ ​어르신 관람객들이 많아서 그런지물품 결제하는곳, 수령하는곳, 설치해주는곳세곳으로 나뉘어 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​구매하고 수령한 뒤 가져가면알아서 교체를 착착 해주시는건 편했음..!​​​ ​두개나 사서 박스가 크길래쇼핑백 좀 구매하려 했더니5,000원짜리 부직포 가방만 판매중..^^​너무나 사기꾼 같았지만어쩌겠나유 구매해서 제 방에 있습니당​그리고 미스터트롯 7인 개개인의 고유색이 있어여팬클럽분들은 애초에 입고 오셨던데이날이 김호중님 마지막 공연날이라 그런지보라색 티셔츠, 우비, 우산까지 보라색 분들이 참 많으셨다는​아임 히어로라고 써져있는 임영웅님 팬클럽도 역시나 많구요!​​​ ​입장구역은 2-1, 2-2, 2-3 요렇게 있어요공연 2시간전부터 입장이 가능합니다 !​거리두기 때문에 입장줄이 긴 편인데,입장은 빠르게 들어갈 수 있더라고요​​​ ​요렇게 멀리 떨어져서 대기하다가조금씩 안내에 맞춰서 이동을 해서 준비한 티켓과 문진표 신분증을 제출하기 !​​​ ​엄마아빠는 C구역이라서 2-3 게이트로 입장을 했어요​마지막까지 잘 들어가는지 자꾸 지켜보게 되는데​​​ ​다들 같은 마음인지 제 옆에서 다들 입장 잘하나 보시더라고요 ㅎㅎ​보니까 거의 대부분 어머님 아버님 모시고 온아들, 딸이 많아서 다 도와드리고 입장까지 본다거나아님 아예 자녀랑 같이 와서 보시는 경우가 많음 !​저는 엄마아빠 잘 입장하시는것 보고잠깐 친구들 만나러 홍대에 갔다가공연 끝나는 시간 맞춰서 픽업 갔어여~​​​ ​공연은 총 3시간 15분정도 ? 앵콜까지 하면서 길어진편이죠​마지막 미스터트롯 콘서트 서울 관람 후기 :)​엄마아빠는 C구역 3열이라는 좋은 자리였는데사실 이게 360도 무대고 무대가 높대서 걱정을 했거든여 너무 자리가 가까워서 시야가 가려질까봐 .... !​역시나 반대편으로 가거나 하면 가려지긴 했는데엄마는 너~무 재밌으셨다고 자리가 가까워서 가수들 얼굴이 다 보이고,마지막에 김희재님이 엄마가 하트를 만드니까같이 만들어주셨다고 ㅋㅋㅋ엄청 좋아하셨어요​아빠는 너무 복잡하고 정신 사나워서생각보단 별로라고 하심 ......... 이렇게 같은 공연을 봐도 호불호가 갈리긴 하는데,​엄마는 미스트롯 안양 공연도 가셨거든여 저랑그때 가운데 2열이라 엄청 잘 보셨는데  비교를 했을때 일단 무대 연출이 없이가운데 높은 무대에서 멤버들만으로 꾸며지니무대가 심심하단 평가와(LED스크린이나 무대 연출이 전혀 없이 레이저 조명만 화려하다고 함)너무 많은 출연진이 나와서 정신이 없고(기사보고 얘가 나왔나..? 하셨음)그래도 또 가고 싶을만큼 즐거운 시간이셨대요​어디서 들으셨는지 인터파크 새벽에 표 풀린다고들어가보라고.....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​원래는 1층 가운데 5열을 잡았었는데,엄마가 미스트롯때 플로어석에서 너무 재밌어서무조건 플로어가고 싶다 하시기에재티켓팅할때 플로어로 갔거든요​근데 굳이 얼굴을 가까이서 안봐도 된다! 하시는 분은1층에서 보시면 전체적인 무대를 즐겁게 관람하실 수 있을것 같구요​나는 무조건 앞이 최고야 !! 가수들이랑 소통하면서 즐길래 하시면플로어석으로 가세용이번주 공연부터는 여론을 수렴해서 좌석 간격을 미뤄 시야가 안 가려지도록 한다는데 ..​또 360도라 나름 골고루 돌기는 하나봐요그래서 더 무대가 정신이 없는가싶고..ㅎㅎ엄마는 결국 안양꺼 또 가고 싶다고 알아봐달라 하셔서 열심히 알아보고 있습니당 *_*​미스터트롯 콘서트 공연 후기 참 다르던데아무래도 직접 보시고 느끼시는게 제일이지 않으까..! 싶네여​저희 엄마아빠는 목요일마다 늦은시간까지방송을 빼놓지 않고 볼 만큼 엄청난 애청자로최근에 사랑의콜센터도 다 보는 정도 !​그런 두분께 나름 효도한것 같아 뿌듯한데코로나때문에 공연의 흥이 제대로가 아니라서아쉽긴하지만 콘서트 한게 어딘가 싶어여 :)​임영웅 영탁 이찬원 김호중 정동원 김희재 장민호미스터트롯 콘서트 서울 공연 후기였습니당 ♥​​  미스터트롯 서울 공연​주소 : 서울특별시 송파구 올림픽로 424​ KSPO DOME서울특별시 송파구 올림픽로 424 ​​​​ ​ 2020년 8월 8일  토요일 1시 서울 공연 관람드디어 미뤄지고 미뤄졌던 미스터트롯 콘서트 볼 수 있었어요.​​ 저희 친정엄마는 미스터트롯 찐팬이에요.찐찐찐찐 찐~ 이야~~ 완전 찐이야~~친정집에 가면 하루 종일 미스터트롯 재방만 보시는 우리 엄마!​아이 셋을 맡기면서 너무 고생만 하시는 것 같아 죄송했는데 트롯맨님들 찬스! 지금이 기회다 싶어서 딸내미한테 얘기해서티켓팅 성공~~하지만 코로나로 인해.....미뤄지고 취소되고.....​​ "언젠가는 하겠지!!! 기다려서  볼 거야!!!"​ 2번 취소되고 다시 예매바로 전 예매해놨던 좌석은 1층 10구역 5열 7열이었는데좌석 간 거리 두기로 인해 취소되고 다시 예매해서 이번에도 1층이지만 14구역 15열 17열 자리에 앉게 되었어요너무 아쉬워요ㅜ정면으로 관람할 수 있었는데 거의 옆모습만 봤어요360도 무대라고는 했지만  트롯맨님들은정면 위주로 무대를 꾸며주셨어요ㅜ​  1층 14구역 시야 입니다​ ​​너무 아쉽지만 못 볼 줄 알았던 콘서트를 보게 되어서 그걸로 만족했지요^^티켓팅한게 어디여~~~실은 저희 엄마도 저도콘서트 관람은 처음이에요 ㅎㅎ​1시 공연이라 인천에서 9시 30분 전철을 타고 출발~11시 30분에 올림픽공원 역 3번 출구로 나왔어요.설렘 설렘~  지상으로 올라가 노점상에서김호중 님 보라색 응원봉과 영탁 님 파란색 머리띠를 구매했는데공연 관람상 뒷분들에게 방해 될 수 있다고머리띠는 못하게 해서 허벅지에 걸어놓고응원했어요 ㅋㅋ ​첫 주 콘서트는 예매권이 발송되지 않아 현장에서 긴 줄을 서서 직접 발권을 했어요(줄은 금방금방 줄어들었어요. 이름 초성별로 가나다순으로 갈려서 발권했어요)예매자가  딸램이여서 딸램 여권과 예매내역증, 혹시 몰라 가족관계증명서를 가지고 갔는데 예매자 신분증과 예매내역증만 보여달라고 하시더군요.입장 하실 때는 실 관람자 신분증 꼭 있어야 해요!!발권 후 문진 표 작성(볼펜 챙겨가세요)입장할 때 입장권과 함께 작성했던 문진표 내고 입장합니다.​ 준비물: 예매자 신분증 ,예매내역증실관람자신분증,볼펜입장하실때는 실관람자 신분증+문진표 필요해요​ 2시간에 전에 도착했지만 비는 내리고배도 고프고 발권도 해야 하고 엄청 바빴어요.엄마와 저는공연 도중 화장실 갈까 봐 커피도 안 사 먹고 샌드위치만 후다닥 먹고 입장했어요ㅋ그러길 잘한 거 같아요저는 한번 갔다 왔는데 저희 엄마는 4시간 동안 한 번도 안 갔다는 대단하십니다요​김호중 님 영탁 님 응원!!!트롯맨님들 모두 다 응원!!!4시간 정도 관람했어요~마스크는 꼭 쓰고 있으셔야 해요관람 도중 적발되시면 강제 퇴장~~~동영상도 절대 못 찍게 해요 그런데 후기들 보면 동영상 엄청 찍으셨던데 신기감시 심해요~​​ 미스터트롯 콘서트가서직접 노래 들으니 엄마가 좋아하시는 이유를 알겠더라고요^^노래를 어찌나 잘하시던지~멋졌어요~ 반했어요~  ​ 이것 보소 저것 보소 남녀노소좌우로 흔들어​시간 가는 줄도 모르고 관람했어요^^엄마와 좋은 추억 만들어준트롯맨님들 감사합니다  ​ 코로나19로 지친 직장인, 자영업 사장님 등 3355, 7080세대 중년층을 위해 준비했습니다!레트로 감성 온라인 라이브 콘서트"위  로 (Comfort)"여러분을 초대합니다.----------------------------------------------------------< 무관중 공연 진행 안내 (8/21 추가 공지) >본 공연은 코로나 19 상황 악화로 인해 무관중 공연으로 변경 진행됩니다.현장관람 신청 관객들의 양해를 바라며,사전 선정되신 신청곡과 사연 소개는 온라인 공연을 통해 그대로 반영됩니다.< 현장관람 및 선곡신청 선정결과 (8/12 추가 공지) > = 현장관람 및 신청곡 선정 =조*득 (8336), 권*은 (7915) = 현장관람 선정 =김*하 (5572), 백*진 (4500), 김*희 (6124) 이상 선정자 분들에게는 별도의 문자로 세부내용을 보내드렸사오니 참고해 주시기 바랍니다.  ~~ Musician ~~문화예술 대중화에 앞장서는 반도문화재단에서 준비한 이번 공연에는그룹 부활의 9집 타이틀곡 '아름다운 사실'을 부른, 부활 8대 Rock Vocal "정 단"(정단씨는 얼마전 Mnet의 '너의 목소리가 보여 시즌 6'에 김태원, 박완규 등 부활 멤버와 함께 출연해많은 분들을 놀라게 하셨는데요, 그 영상이 궁금하신 분은 아래 아래에서 영상을 클릭^^!)​예술의 전당 자유소극장 공연 전회 매진을 기록하고, 월드컵 기념 조수미 콘서트에도 특별출연한대한민국 대표 남성 Jazz Vocal "김국찬"​이선희, 인순이, 신효범, 박미경, 신촌블루스 등 레전드 가수들의 앨범과 공연에 1,000회 이상 참여하고,각종 드라마 OST와 오케스트라 협연 등을 활발히 펼치고 있는KBS 합창단 출신의 실력파 Pop Singer "정소연" 씨가 출연합니다. ​~~ 여러분의 신청곡이 함께 하는 Program ~~​이번 공연에서는 부활의 명곡 "아름다운 사실" 을 원곡 가수 정단씨가 불러드리구요,들국화 전인권의 "걱정말아요 그대", 이소라의 "제발" 등 명품 가요와​"맘마미아", "키사스 키사스 키사스", "럭키"(제이슨 므라즈), "난 괜찮아(I Will Survive)" 와 같은친숙하고 대중적인 팝송을 통해 따뜻한 위로와 희망찬 용기를 함께 선물할 예정입니다.​그리고 무엇보다 중요한 포인트!바로 관객 여러분의 신청곡을 공연 중 신청 사연과 함께 소개하고 불러드릴 예정이랍니다^^(어떤 곡들이 선정될지 두근두근~(:  )​신청곡과 공연 당일 10분을 모시는 '현장관람'은하단의 "신청하기" 버튼을 클릭하시어 신청하시면 됩니다. (신청기한은 8/11까지며, 신청자 사연 등을 검토하여 선정되오니, 서둘러 신청해 주세요~공지를 늦게 보신 분들은 공연 당일 라이브 채팅으로 선곡 신청도 가능~!!)​​ 한편, 이번 공연 장소 "바바리바" (VAVA LIVA)는 23년 전통의 여의도 소재 Live Club 입니다.바바리바는 들국화 전인권, 레전드 기타리스트 최훈(영화 와이키키 브라더스의 실제 모델),이중산 등과 함께 재야의 3대 기타리스트 중 한 명으로 불리는 김광석,조용필과 위대한 탄생에서 기타를 맡았던 최진영 등이 공연을 펼친 바 있는 전통의 클럽입니다.(그 때 그 시절 레트로 감성을 최대한 느낄 수 있도록 준비한 장소이자,현재 출연자인 부활 정단씨가 고정 출연하고 있는 공연장이랍니다!)​​코로나 19로 인해 단 10분만 현장관람에 초대하지만,다른 분들은 8/22 (토) 저녁 8시에,네이버TV 또는 유튜브에서 채널명 "반도문화재단"으로 검색하시어​고화질 라이브로 함께 시청하실 수 있습니다.​공연 10분 전, 미리 치킨 한 마리와 맥주 한 캔을 준비하시고,​오랜만에 가족들과 함께 레트로 감성에 흠뻑 빠지면서 코로나19도 함께 이겨내시면 어떨까요? ^^​​코로나19에는 음악이 약일지도 모르니까요~~^^​ < 레트로 감성 온라인 라이브 콘서트 "위로(Comfort) " 콘서트 예고편 > < 부활 정단의 "아름다운 사실" 다시보기 - 출처 : KBS 배철수의 콘서트 7080 >​​ <  정단의 "아름다운 사실" 공연 다시보기 - 출처 : Mnet 너의 목소리가 보여 시즌6 >​​   (사) 한국재능기부협회 이사장 최세규입니다 협회홍보대사이신 박현식위원장님의 '한반도 평화통일 기원 <K-평화콘서트>에 협회 임원 및 회원 50여명과 함께 다녀왔습니다. 12월 1일 오후 5시에 여의도 KBS홀 신관에서 조관우, 왁스, 태평양, 베이비부, 데니정 등 인기 연예인들이 다수 참가한 가운대 한반도의 평화통일을 기원하는 염원이 한대 모아져 성공적으로 개최되었습니다. ​(사)한국재능기부협회도 한반도의 평화통일을 위한 모든 발걸음을 응원하고 지지하겠습니다. 며칠 전에 마트 가는 길에 우연히 눈에 띈  작은 플랜카드~대전예술의 전당에서 레떼아모르 단독콘서트를 한단다.저녁먹으면서 신랑한테 얘기했더니, 뜻밖에 보러가자고 적극적인 반응을 보였다.​팬텀싱어를 너무 재밌게 보긴 했지만, 특별히 어느 팀을 응원하거나 좋아했던 건 아니어서 팬텀싱어 멤버가 다같이 꾸미는 콘서트라면 모를까 어느 한팀의 단독 콘서트는 관심이 없었는데신랑은 너무 오래 공연을 못봤다고, 서울에 비하면 상대적으로 코로나로부터 안전하다고 느껴지는 대전에서 뭐든 보러가잔다..ㅎㅎ​그래서 급히 티켓을 끊었다.vip석도 R석도.. 제값을 주고 끊기에는 아쉬운 좌석만 남아있었고..솔직히 말하자면 뮤지컬도 아닌데 시야방해석만 아니면 적당히 저렴한 좌석을 찾고 싶었다.R석 미만은 비선호하는 신랑에게는 말 안하고 조용히 77000원짜리 A석 2장을 발권...ㅋㅋ​그리고 어제~ 5월 19일 PM7:30.대전 공연은 19일 단 하루였고, 오후 3시, 오후 7시 30분 두차례 공연이 전부.​대전 예술의 전당은 처음 가봤는데, 대전집에서 차로 5분 거리..ㅎㅎ관람객 전용인 지하 주차장에 주차를 하고, 밖으로 나와 바로 앞 아트홀로 이동~  티켓을 찾고, 기념삼아 사진도 몇 장 찰칵~ㅎㅎ사진을 찍어주는 남자는 있어도, 사진을 찍겠다고 서는 남자는 없어서 신랑이 민망하다고 도망가는 걸겨우 저 옆에 세워 한장 찍었다. 우리 신랑이 좋아하는 멤버여서 그냥 한장 찍어 주고 싶었다^^​"띵"이 뭔지 모르겠지만... 팬클럽 이름같기도 하고..여튼 저 파란 이벤트 카드는 앵콜 곡 뒤에 들어달라고, 그 전까지는 아티스트들이 모르도록 해달라고 당부까지 적혀 있었다. 콘서트 마지막에 보니 낮공연에도 안썼던 카드였는지 깜짝 이벤트에 아티스트들이 기뻐하더라^^​  150분짜리 공연이었는데, 일반 가요에 비해 한곡 한곡 노래가 길다보니 금새 시간이 갔다.공연 내용은 보실 분들에겐 스포일테니 pass하고..(가기 전에 경기도에서 공연했던 관람후기를 읽어보고 갔었는데 거의 동일하게 진행이 되서 다음에 뭐 할지를 내가 이미 알고 있더라..ㅋㅋ )확실히 TV에서 보던 것과는 다르게 사운드가 확!!! 다가오니 좋았고, 박현수님의 노래도 춤도 끼도 기대 이상이어서 반했다.ㅎㅎ네 명 각각의 매력이 잘 보이고, 넷이 함께할 때는 또 다른 매력이 보인다는 게 느껴져서 재밌었다.마음껏 환호를 할 수도 없고, 떼창을 할 수도 없어서 좀 갑갑했지만,무엇보다 그 환호와 떼창이 그리운건 아티스트들일터...ㅠㅠ그런데도 무대 중간중간에 환호는 말고 박수로 대신해 달라는 단속도 잊지 않으시고..^^​아쉬운 것 중 하나는.. 촬영이 언제 가능한지를 알려주지 않더라. 나만 못들은 건 아닌거 같고....보통 커튼콜은 촬영이 된다, 앵콜곡은 촬영이 된다... 등의 안내를 미리 해주는데.. 아쉬운 마음에 공연 다 끝나고 들어가기 직전에 사진 두장을 찍었다..ㅋㅋ​좌석 얘기를 하자면~우리는 2층 A열 20.21번이었는데 생각보다 잘 보이고, 시야방해 없고 좋았다.내가 체구가 작아서 2층 제일 앞열에 앉으면 유리막 때문에 오히려 시야가 방해되는지라 두번째 줄로 잡았는데좌석 거리두기 덕분에 더 편하게 잘 보고 왔다.대전 예술의 전당은.. 어지간해서는 시야 방해석이 없을 구조라 뮤지컬이 아니라면 괜찮은 A석도 좋을 듯~그리고.. 이건 아~주 개인적인 내 의견인데..막~~ 찐팬~~ 그렇진 않고, 우리처럼 그냥 한번 보자~는 마음으로 가는 거라면 이 정도 가격을 주고 공연을 보는게 더 만족도가 높을지도..ㅎㅎ신랑한테 "A석이라 별로였어?" 했더니, 재밌고 즐겁게 관람한 신랑도 "아니, 그게 딱 좋았어." 하더라.​또 하나 더!! 대전 예술의 전당 주차장은~~지하주차장에 주차하니 불편함이 없었고, 3시간 무료라고 알고 갔었는데 3시간이 초과해도 그냥 티켓을 보여주니다~ 통과 시켜 주시더라. 코로나 시국이라 관람객이 예전만 못해서일지도 모르지만 주차공간이 여유로워서  좋았다.​서울에 있었으면 선뜻 보지 못했을 공연이었는데, 대전살이 중이라 오랜만에 공연도 보고 기분이 UP^^좋은 공연 펼쳐주신 레떼아모르 분들께도 감사를~~^^전국투어를 한다는데.. 사고없이 무사히 잘 마치길 바란다.​  **코로나 방역수칙을 철저히 준수하고, 좌석간 거리두기와 마스크쓰기를 잘 지키며, 최~~대한 조심조심관람하고 왔습니다!!!^^ 청년예술인들의 꿈과 끼가 펼쳐지는 작은 음악회"찾아가는 꽃자리콘서트"청년예술가의 열정을 담은 공연으로 서초구민을 찾아갑니다.  ​‘찾아가는 꽃자리콘서트’는만19세~39세의 청년예술인들이 공원, 광장, 거리 등 지역 내 곳곳의 문화공간으로 직접 찾아가 진행하는 음악 콘서트입니다.지난해에는 코로나19의 영향으로 잠시 운영이 중단된 바 있으나 올해는 클래식, 밴드, 재즈, K-POP, 퓨전국악 등 다양한 장르의 청년예술인들이 구민들 앞에서 개성과 실력을 뽐낼 예정입니다.​​오는 30일부터 4월 말까지 지역 내 4개 권역별 주요 장소에서 찾아가는 꽃자리콘서트 정기공연이 매주 화~목요일에 개최됩니다.이번 공연은 야외공연으로,  공연 시, 안전한 공연과 관람을 위해 관람객 간 거리두기 등 방역지침을 준수하여  진행됩니다. ​​공연  관련 정보는 서초구청 홈페이지 문화/관광 중 공연란에서 확인할 수 있으며, 기타 궁금한 사항은 서초구청 문화관광과(02-2155-6228)로 문의하시면 됩니다.​​찾아가는 꽃자리콘서트는 팀당 공연료 최대 80만원(1인당 20만원) 공연료 지원하며, 청년예술인 공연단체 100회 공연을 목표로 추진하고 있습니다. 앞으로도 코로나19로 공연 기회가 적은 이 시기에 어려움을 겪고 있는 청년예술가에게 ‘2021 꽃자리콘서트’처럼  무대에 설 수 있는 기회를 제공하고, 코로나 블루로 지친 구민들에게 힐링의 시간을 만들어 드리겠습니다.   공연 관련 정보 확인하기 서초구청 ::신나는 변화 푸른 서초::서초구, 코로나19 실시간 소식 제공을 확인하세요.www.seocho.go.kr  갑자기 샤이니에 빠져 샤월이가 되어가고 있다.(샤월이는 샤이니 팬클럽 이름이다.)​놀라운 토요일에서 키를 알게 되면서 태민이 온유, 민호까지 유튜브에서 샤이니를 행적을 쫓으며 3월 한 달을 보냈다.그러다가 마침내 샤이니 온라인 콘서트까지 구매하게 됐노라.​ ​이 나이에 아이돌 콘서트는 티켓팅 부터 무리이다.그러나 코로나 덕분에 온라인 콘서트라는게 나와,티켓팅 전쟁을 치를 필요도, 콘서트장 찾아갈 필요도 없으니 당연히 구매해야지.​그나저나 온라인으로 회의만 많이 해봤지 문화생활을 해봐야지.응원구호 연습 해야 하는 건가?몇 분 전부터 대기해야 하나?주변에 물어볼 사람도 없고...​점심약속 마치고 부랴부랴 시간 맞춰 와서노트북과 TV 연결해서 말 그대로 안방 1열에 앉아 관람 시작! 오늘 헤어스타일 참 좋았던 온유.​ 만능열쇠 키와 온라인 콘서트 다수 경험자 프로가수 태민이의 환상 궁합 ㅋㅋㅋ가수로서의 실력도 멘탈도 프로페셔널한 것 같은 태민이.​ ​노래 3~4곡을 연달아 부르며 폭포수 처럼 땀 흘리는 모습에 감동받고, 호흡하나 흐트러지지 않은 실력에 놀라웠지만중간 중간 사전녹화를 떠서 틀어주니 마치 음악방송 길게 보는 느낌이었다.​돈콜미는 사녹 떠서 공연 중간 의상이 싹~ 바뀌고 또  싹~ 바뀌고 사녹의 효과를 100% 살린 듯.실시간 댓글도 읽어주고, 즉석에서 콘서트 부제도 짓고, 향후 활동 계획까지 공유해 주고결국 온라인 콘서를 살리는 건 소통을 얼마나 잘하냐가 아닐까?​아쉬운건 멀티캠 싱크가 하나도 안맞은 거...원래 이렇게 안맞는 것인가?이건 딜레이 스트리밍 할때 다시 봐야지 뭐. ​태민이가 2명도 아니고 멀티캠 하나도 안맞아 ㅠㅠ그나저나 태민이 콘서트 초반에는 올백으로 나왔다가 중간에는 머리를 묶었다, 후반에는 풀었다 아주 야무지게 스타일 바꿔주는데 아이구 이뻐라!​이번 샤이니 비욘드라이브는 120개국에 13만명이 실시간으로 시청했다고 한다.와~ 이건 뭐 올림픽일세!​메인보컬의 공백을 메꾸기 위해 애쓰고 노력하는 멤버들 보면서 멋있기도 하고 울컥하기도 하고누구 탓하지 않는 진정한 프로다! 그 나이에 참 대단해.누나가 리스펙트한다.​문명특급도 나온다네! 얼른 보고 싶다구.​#SHINee #SHINee_BeyondLIVE ​​□ 공연개요○ 공연일시 : 2017.3.29(수)오후7시30분○ 공연장소 : 의령군민문화회관 공연장○ 공연시간 : 90분○ 관람대상 : 8세이상○ 입 장 료 : ￦30,000원(문화가 있는 날 의령군민 30% 할인)○ 전화예매 : 2017.3.20∼3.28(공휴일 제외)○ 현장예매 : 2017.3.20∼3.28(공휴일 제외)의령군종합사회복지관 내 시설관리사업소 사무실 방문○ 전화 및 문의 : 의령군시설관리사업소(055-570-2860) ○ 주최 및 주관 : 의령군 □ 프로그램1. 내 스타일 아냐2. 오래된 연인3. 청춘남녀4. 봉숙이5. 퇴근하겠습니다6. 이방인7. 밤이면 밤마다8. 오빠라고 불러다오9. 빈대떡 신사10. 종이학11. 나성에 가면12. 청춘가13. 너 그러다 장가 못간다 ※ 상기 곡목 및 순서는 변경될 수 있습니다.  ○ 출연자 : 장미여관​붙임 : 공연예매 안내 ​    뮤직오브더나잇2014 [맨인러브] 갈라콘서트 2014.10.12.pm3  공연관람/후기출연진: 브레드리틀, 마이클리, 이지훈, 양준모, 한지상, 박혜나(Guest)    아..요즘 돈도없고 기분도 우울하고...그래서 더더욱 공연관람을 자제 하다하다 뻥! 터져버렸네요귀호강과 기분전환이 이 절실했던 나머지, 이틀전 급하게 예매해서 보고온 뮤직오브더나잇!!예매한사람이 안보여..초대권예매 줄이 유난히 굉장히 길더군요어쨌든 귀호강할 설레임을 가득 품고 티켓찾아 착석! 뮤직오브더나잇 줄여서 뮤옵나의 이번 출연진은 훈남뮤지컬배우 5명과 여자게스트 박혜나씨가 함께였는데요, 배우들이 대체 어떤 노래를 부를지가 제일 궁금했었습니다ㅋㅋ배우분들 각자 3-4곡씩 준비를 하셨는데..주로 팝송이 많았어요 근데 참...갈라쇼인데 프로그램북 까진 아니더라도 브로슈어도 없고//콘서트에 대한 준비가 미비한거 같아서 실망이었어요.. <뮤직오브더나잇 2014.10.12.pm3 셋리스트>0. Tonight (다섯남자) - 뮤지컬<웨스트사이드스토리>1. Music of the Night (브래드리틀&양준모) - 뮤지컬<오페라의유령>2. if i can't love her (브래드리틀) - 뮤지컬<미녀와야수>3. 너의꿈속에 (한지상) - 뮤지컬<프랑켄슈타인>4. Stars(양준모) - 뮤지컬<레미제라블>5. kitsch (이지훈) - 뮤지컬<엘리자벳>6. milk (이지훈) - 뮤지컬<엘리자벳>7. 피와살(한지상) - 뮤지컬<더데빌>8. Moving Too Fast (마이클리) - 뮤지컬<Last Five Years>9. Let it go(박혜나) - 애니메이션<겨울왕국> O.S.T10. Dangerous game (박혜나&브래드리틀) - 뮤지컬<지킬앤하이드>11. Defying Gravity (박혜나) - 뮤지컬<위키드>12. Memory (박혜나+다섯남자) - 뮤지컬<캣츠>* 박혜나와 토크 /  다섯남자의 세레나데13. Always (마이클리) - Bon jovi14. Lost Stars (이지훈) - 영화 <비긴어게인> O.S.T15. mi manchi(미망키) (양준모) - Andrea Bocelli16. 카스바의여인(한지상) - 불후의명곡217. 대성당들의 시대 (한지상&이지훈) - 뮤지컬<노트르담드파리>18. This is the moment (마이클리&브래드리틀&양준모) - 뮤지컬<지킬앤하이드>* 마지막 다섯남자의 엔딩 멘트19. Can't take my eyes off you (다섯남자합창) - 뮤지컬<저지보이스> 뮤지컬넘버로 오케스트라 전주가 시작되었는데, 첫 전주가 프랑켄슈타인 첫 도입부여서ㅠㅠ울컥.. 오랜만에 듣는 많은 뮤지컬노래들과 스크린에 파노라마로 펼쳐진 영상을보니 회상에 젖어지더라구요 이성준음감님과 브랜든 오케스트라 전주 너무 마음에 들었습니다. 그뒤 웨스트사이드스토리 'tonight' 곡이 흐르고 다섯남자가 2층 스크린 앞으로 주루룩 서서 한소절씩 부르며 등장했어요 ㅋㅋㅋ그뒤 오프닝 멘트중 양준모씨가 이지훈씨한테 "지훈이형~" 이라고 부르자 객석에서 "헉!ㅋㅋㅋ" 형이라서 형이라고 불렀을뿐인데..그걸로도 객석을 웃길줄 아는 얼굴 양준모배우ㅋㅋ  외국어의 한계를 느끼고 유머를 기대안했는데 이날 브래드리틀의 유머 덕분에 빵빵터졌어요ㅋㅋ이렇게 재밌으신 분인지 몰랐어요. 이날 다섯남자중 인기많은사람이 마이클리였는데..모두다 검정옷입었는데 그중 마이클리혼자 화이트여서 선택당하는거라면서 "블랙! 블랚 블랙 블랙! (마이클가리키며) 화이트" 귀여운 질투도 내보이시고, 노래할땐 마음속을 뒤흔들며 귀호강 제대로 했네요 그리고 이지훈씨는 진짜 이렇게 콘서트무대에서 보는건 처음이었는데ㅋㅋㅋ신기했어요!키치 넘버 부르면서 객석에 한사람씩 장미꽃 나눠주는데...저는 못받아서 서운 ㅠㅠ꽃무늬가죽자켓이 인상적으로 기억에 남네요ㅋㅋㅋ한지상배우하고는 2006년도에 알타보이즈하면서 알게되었는데 지상배우고 좋아하는형이래요  사실 한지상배우 노래가 너무 듣고싶었던게 가장 컸는데, 지상배우가 울먹이는 눈빛으로 부르던 "너의 꿈속에서"가 너무 울컥이게 만들어서 어찌나 먹먹해지던지요..정말 한앙리의 감정으로 마지막에 무릎꿇고 "영원히.." 나즈막히 말하는것까지 ㅠㅠ지상앙리보고싶어서 앓아눕게생겼어요..거기다 "피와살"듣는데 '삶은 무엇인가..' 여기서도 눈물이 맺힌듯 그렁한 눈빛으로 객석 바라보면서 노래부르는데진짴ㅋㅋ너무좋은거에요.. 요즘 바쁜 스케줄 일정에도 불구하고 목상태도 굉장히좋고 ㅠㅠ더데빌 예매욕구가 불끈!! 이 두곡만으로도 얼마나 행복했는지 모르겠어요.. (개인적으로 무빙투패스트 무대 정말 좋았어요 ㅠㅠ마이클리짱bbb) 거기다 마이클리의 흥겨운 리듬과 몸짓에 어깨들썩임을 막을수 없었어요ㅋㅋ어쩜그렇게 흥겹게 자유로이 무대를 휘저으면서 멋지게 노래하던지 ㅠㅠ 또 노래도 너무 잘불러서 눈에 하트장착하고 봤던거같아요. 노래도 흥겨웠지만 마이클리의 무대카리스마는 정말 너무 멋졌어요. 마이클리 단독콘서트가 열린다면 무조건 가고싶다는 생각을 어찌나 했는지... 그리고 박혜나배우ㅠㅠ게스트 답지않게 너무 멋진 무대에 감동이 얼마나 다가왔는지 모르겠어요. 얼마전 막을내린 위키드 박엘피를 못본게 아쉬웠는데,이날 들은 박혜나의 디파잉그라비티는 정말 최고!!!! 작년 평화의전당에서 들었던 디파잉그라비티도 참좋다햇는데 그걸 넘어서더라구요 ㅠㅠ언니짱!! 우아함을 구사하시다 구석구석 씩씩함이 튀어나와서ㅋㅋ어찌나 웃었는지 특히 계단내려오실때.. 너무 재밌으시더라구요~ㅋㅋ"저 사랑합니까?" 라는 되묻는 질문으로 지상배우를 당황케도 만들고ㅋㅋㅋ 그리고 이날 다섯남자의 세레나데는...여성관객분이 갑bbb  굉장히 강심장이셨어요ㅋㅋ만약 저라면 진짜 못견딜 공격(?)들이었는데 잘 참아내셔서 놀랬어요ㅋㅋ세레나데는 입장전 티켓팅했던 용지를 가지고 지상배우의 추첨으로 5열32번에 앉아계셨던 여자분이 당첨되셨는데...1층 5열 C구역 까지 말하고 지상배우가 "내눈을봐!1"ㅋㅋ그러고사 여성관객분을 무대위로 모셔왔어요마이클리의 로맨틱 무난한 세레나데, 브래드리틀의 볼만지기,쓰다듬기 어메리칸st 제일쎘던 세레나데, 양준모의 중앙 일정 거리를둔 한국식 세레나데ㅋㅋ,한지상의 멍뭉이s t세레나데인데...부러워죽는줄알았어요 ㅠㅠ 지상배우가 무릎꿇고 3노래하다 2번인가 3번 틀려서 다시부르겠다고 구걸하다갘ㅋㅋ강아지처럼 낑낑거리다 갑자기 여성관객 덥썩 품에 안겨 노래하다 다시 또 낑낑거리다 손가락으로 여성분의 팔둑 긁기신공ㅋㅋ아 한지상배우혼자 그렇게 온갖 귀요미짓을 다함ㅋㅋㅋ부러워죽는줄알았어요ㅋㅋㅋ 그리고 지훈배우는 무난히 노래하듯 세레나데 하다가 갑자기 자신의 엉덩이를 들이밀며 관객에게 토닥여달라곸ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요..마이클리의 팬이셔서 마지막 객석안으로 돌아가실땐 마이클리의 배웅까지 받으시고 어쨌든 세레나데는 정말 부러웠지만 보는데 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 아참그리고! 세레나데 하는동안에 오케스트라는 쉬고있고 이성준음감님이 직접 기타를 들고 나와서 연주해주셨는데ㅋㅋㅋ아 기타매고 연주하는 모습이너무 귀여우심ㅋㅋㅋ몸집에 비해 기타가 작았던게 흠이라면 흠이지만 오우..기타연주하는 손가락이 어찌나 손각락만 연체동물 저리가라임 최고bbbb촤르륵 촤르륵 기타를 멋지게 연주해주셔서 음감님 열심히 보게되더라구요ㅋㅋㅋ 낮공이라 아무래도 밤공땐 좀더 열띤무대가 될거같아서..현장예매를 급하게 해볼까 생각은했지만, 다시한번 통장을 살피며 발길을 집으로 돌렸습니다 ㅋㅋㅋ 아무튼 구구절절히..후기를 썼는데..결론은 귀호강을 제데로 했다는 점!!! 앵콜이 한곡밖에없어서 아쉬움이 정말 컸지만오랜만에 뮤지컬 갈라쇼 보고나니 행복했던 2시간이 었네요~ㅋㅋㅋ 이성준 음감님과 브랜든 오케스트라도 정말 멋진 하모니 좋았어요!!  공연 30분 전이었지만 로비에 사람이 많았어요 뮤직오브더나잇의 캐스트보드~객석1층 로비에요~ 곧 시작할 뮤지컬 마루앙투아네트의 포스터들도 맣이 걸려있었어요~급하게 지른 티켓때문에 통장에 무리를 주었지만, 행복했어요..ㅠㅠ생각보다 이날 샤롯데 1층 음향도 굉장히 좋았고..마이클리와 한지상배우를 한무대에서 보니 지크슈도 보고싶어지고..많은 앓이가 시작되었다는 후폭풍..ㅠㅠ뮤직오브더나잇 공연이 끝난후 마지막 사진을 찍은거래요ㅋㅋ훈훈하네요 (출처:뮤옵나페이스북)뮤직 오브 더 나잇 2014 ［맨 인 러브] 뮤지컬갈라콘서트관람시간 : 120분관람연령 : 만 7세이상 공연장소 : 샤롯데씨어터 공연기간 : 2014.10.11 ~ 2014.10.12 출연배우 : 브래드 리틀,마이클 리,한지상,양준모,박혜나,이지훈,이성준(음악감독),브랜든오케스트라 뮤직오브더나잇[맨인러브] 공연장 위치   > 뮤직오브더나잇 2014 [맨인러브] 정보 - 더보기└ 접기 2019. 11. 23. 토친구가 아침에 급. 콘서트 티켓을 구했다며 제안을 했다.이름만 한두번 들어보고.. 전혀 음악은 안들어봤지만 콘서트는 언제나 재밌는 법!!!!​ 서사무엘 :: 네이버 인물검색본인참여 2019.10.31. 도움말 내 인물정보 수정 서사무엘 (Samuel Seo) 가수 29세 (만 28세) 황소자리 양띠 출생 1991년 5월 3일 소속사 매직스트로베리사운드 데뷔 2015년 1집 앨범 [Frameworks] 사이트 인스타그램 , 트위터 , 페이스북 수상내역 2016 제13회 한국대중음악상 최우수 알앤비&소울 음반상 전체 작품활동 앨범 34 건 방송 2 건 공연 50 건 앨범 34 건 The Misfit 서사무엘 (Samuel Seo) 2019.10.31 Jungle Riot 서사무엘 (Samuel Seo) ...people.search.naver.com 91년생에 #싱어송라이터 고, #매직스트로베리사운드  소속.난 이 소속사 몰랐는데 10cm,옥상달빛,요조,루싸이트토끼,선우정아 등 소속이란다.​ 가수 서사무엘, 활동명으로 개명한 이유가수 서사무엘이 자신의 본명을 밝히며 개명한 이유를 공개했다.서사무엘은 12일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 김신영은 서사무엘이 가요계에서 유명인사라며 “이름이 본명이냐”라고 물었다.이에 서사무엘은 “원래 본명이 서동현이다. 그런데 활동명이 서사무엘이다 보니 헷갈려하시는 분들이 많이 계셨다”며 “음악에 진정성을 담고자 하는 마음에 ...news.heraldcorp.com 서사무엘씨의 원래 이름은 서동현인데, 활동명은 서사무엘이고 똑같은 이름으로 개명도 했다고 하네. 호오.   UNDERSTAGE서울특별시 용산구 이태원로 246  현대카드 #언더스테이지 는 #한강진 역에 있는 지하 스탠딩공연장이다.한강진역 2번출구로 나와 쭉 직진. 가는 길에 재미나고 큰 상점들이 많다.한강진역 하면 블루스퀘어 공연장 2개밖에 몰랐는데 여기도 있구나.#현대카드라이브러리  건물 지하에 있다."현대카드가 제안하는 아날로그적 영감의 공간. 디자인, 트래블, 뮤직, 쿠킹 라이브러리" 현대카드 LIBRARY현대카드 LIBRARYlibrary.hyundaicard.com 오호~ 들어보기만 했지 실물은 첨 본다. 엄청 큰 통유리 건물이 멋지다.공연 끝나고 구경해보려했더니 마감시간이란다 ㅠㅠ현대카드 이용자만 들어갈 수 있다. 다음에 방문 해봐야징!!! 아날로그적 영감의 공간이라니 맘에 든다. 나는 '아날로그'감성을 좋아하는 듯...    친구 아이폰 촬영 컷! #서사무엘 3집 발매기념 공연이란다.3집 전곡을 순서대로 들려주었따. 올 라이브 밴드 공연! 라이브공연은 진짜 그 맛이 있다. 몸을 쿵쿵 울리는 악기 소리!!!그것은 집에 와서 이어폰으로 듣는 음악소리와 다르다 증말 ㅠㅠㅠ집에 와서 서사무엘 노래 다시 듣는데 느낌이 안산다.ㅋㅋㅋㅋ특히 이런 싱어송라이터 노래나, 신디음 등 각종 신기한 악기를 많이 쓰는 노래들은라이브로 들어야 제맛인 것으로.3집 다 해주고 그 담엔 유명한 곡들 해줬는데 팬들 떼창 장난 아녔다.다들 어디서 팬이 되는거지!?!?!?암튼 100분 #스탠딩 이긴 했지만 재밌게 힙하게 흥겹게 잘 즐기고 왔다.  분짜라붐 이태원점서울특별시 용산구 이태원로 247  7시부터 8시 40분쯤 까지 하고 나와서 바로 맞은편에 보이는 음식점에 들어갔다.배고파...#분짜라붐뭔가 이름을 들어본 것 같은 익숙한!!! 베트남 음식점이었다.   가게 이름에 분짜도 들어가고, 대표메뉴에 분짜를 강조해놔서 시켜봤다.난생 처음 먹는 #분짜갈비와 소스가 들어있는 그릇에 다진마늘, 고추, 야채들을 넣어 섞고, 생면을 담궈서 같이 먹는 방식이다.한 마디로.. 요리조리 조합해서 먹어야하는 = 번거로운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 스타일은 그냥 팟타이 한 그릇. 쌀국수 한 그릇. 이게 좋다!!!분짜는 이제 안녕. 널 다시 한국에서 먹을 일은 없을거야..​내 사랑 #팟타이팟타이 마음껏 와구와구 먹고 싶어서 베트남에 가고싶을 지경이다.....ㅠ0ㅠ​끝.  안녕하세요! 크리스마스때 콘서트를 보고왔는데괜히스포가 될까봐 이제서야 올립니다 그렇다구 동영상은 안올리니깐요 신고하시면 안되용   크리스마스 이브때 바이브 공연 '발라드림' 공연 보고왔어요 퇴근시간 차가 많이 막혀서 왠지 지각할거 같았는데공연 정식시작시간 10~20분뒤에 시작하더라구요 엄청 헐레벌떡 뛰어갔는데 흐그래도 시간은 지켜주는게 좋겠죠 ㅎㅎ 주차장은 이화여자대학교 주차장!엄청 넓어서 많은차를 수용할수 있더라구요 주차문제는없을듯 합니다 주차하고 나온 뒤 이화여자대학교 대강당 가는길 안내!앞에서 형광봉 야광봉 저런거 파는데 공연보는데 앞에서 엄청 걸리적 거리고 신경쓰이더라구요 예매할때 주의사항에도 있습니다 공연관람에 방해가 되오니 형광봉 가지고 들어오지말라구요근데 꼬~옥 말안듣는사람들 있더라구요 으으~ 밉상 이화여자대학교 대강당 앞 도착 기념사진 한장 찰칵 이거 스포 아니죠? 공연시작 10분전이에요 발라드림 II ! 바이브 두분 나오셔서 인사멘트 ! 이건 끝나기 2곡전 ? 핸드폰 플래쉬 틀어달라고 하더라구요 저렇게 전광판으로 저희 모습을 보여주더라구요 ㅋㅋ이쁘긴 했어요 마지막 곡! 와이어에 메달려 천사인척 ㅋㅋㅋ사람들 모두 빵터졌다죠  공연 관람 종료 후 집에돌아가는길 걸어가면서 찍어서 엄청 흐릿해요 바이브 공연 솔직 후기는 윤민수를 굉장히 좋아해서 보러가긴 했지만 2시간동안 거의 발라드만 불르기 떄문에 졸릴 가능성이 있어요 어쩔수 없는거 같아요 ㅎㅎ그래도 중간에 무대 아래 내려와서 여러 이벤트 하고 심지어 레알 소주 도 입에 따라주고 ㅋㅋㅋㅋ문화쇼크 ㅋㅋㅋ재밌는 공연관림이었습니다 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오월엔 이런 저런 공연들이 참 많습니다.  광산 문화예술회관 공연 "오월의 미래" 관람하고 왔습니다. 장미향 가득한 오월에 멋진 공연 관람으로눈과 귀와 마음이 정화되는 하루였습니다.  한 시간 먼저 도착해 송정리 시장 구경도 하고 에코마트에도 들르고 길거리 아이쇼핑도 하고 전통이 있는 제과점에 들러 출출한 배도 채우고 ~~~^^* ​ 신새별 양의 어쿠스틱 기타와 함께 하는 매력적인 보이스 참 좋았습니다. 싱어송라이터 라고 하는데 20 세의 어린 나이에도 불구하고 세련된 곡들을 직접 만들어 부르고나이답지 않은 성숙한 무대매너도 부러웠습니다.  ​ 내일은 오월 국제 교류 음악회가 있군요  ​ 광산구립합창단과 일본 일어서라 합창단 그리고 416 합창단 야마가미 시게노리 님의 공연 그리고 올해부터 518 행사에서 제창하게 될 "님을 위한 행진곡" 의 제창도 있었습니다.  5 은 내내 멋진 공연들이 풍부한 달인것 같습니다. 멋진 취미생활, 멋진 문화생활 함께하는 5 월 되시기 바랍니다. 내일은 미스터트롯 TOP6 서울콘서트 공연 12일부터 시작12일 수요일 어제부터 미스터트롯 서울 콘서트가 시작되었는데요.  이번 공연은 지난 광복절 8월 15일 이후 코로나19 확산으로 인한 사회적 거리두기가 2단계로 격상되면서 취소되었다가 다시 재개된 것인데요. 사회적 거리두기로 인한 좌석과 무대 세팅이 달라지다 보니 기존 예매 좌석을 유지할 수가 없어 미리 예매한 티켓을 일괄 취소했었는데요. 다시 재개된 공연에서는 이전에 취소된 분들을 위한 선예매를 진행했다는 기사를 보아서 그나마 아쉬움이 덜했을 거란 생각이 들더라고요.​  ​재개된 미스터트롯 공연은 지난 10월 말인 30일부터 11월 1일까지 부산 공연을 시작으로 재개되었는데요. 11월 6일부터 8일까지는 광주콘서트가 진행되었고요. 서울은 11월 12일부터 22일까지 2주간 송파구 방이동 올림픽공원 체조경기장 KSPO DOME에서 톱6의 공연을 볼 수 있다고 합니다.​ © 미스터트롯 서울콘서트 검색 사진 ​미스터트롯 서울콘서트는 요일마다 공연시간이 달라서 네이버에 검색을 해보았는데요. 첫 화면에서 바로 콘서트는 150분 동안 진행되며 아래쪽에 자세한 공연시간을 볼 수 있었습니다. 미스터트롯 서울 공연시간목요일, 금요일오후 7시 30분토요일, 일요일오후 6시 2주 동안 목, 금요일에는 오후 7시 30분에 공연이 시작되고요. 토, 일요일은 오후 6시에 총 8회의 공연이 예정이라고 해요. TOP6인 임영웅, 영탁, 이찬원, 정동원, 장민호, 김희재의 모습을 이번에는 제대로 볼 수 있어서 많은 팬들이 더 큰 기대를 하고 있을 거라 생각되는데요. 사회적 거리두기가 1단계로 완화는 되었지만 코로나19 상황을 맞아 일전에 미스터트롯 콘서트 관계자가 주의점을 공지를 했었는데요. 공연 관람 시 함성 및 떼창, 객석 기립은 절대 불가하다고 SNS를 통해 공지했었죠. 또한 마스크 착용과 QR코드 그리고 문진표 작성은 필수니까 참고하면 좋을 것 같고요. 주의사항과 지켜야할 사항은 잘 숙지해서 어려운 상황이지만 즐거운 공연문화를 우리 스스로가 만들 수 있으면 좋겠습니다.​​이번 미스터트롯 전국공연일정 모음은아래에서 참고하세요!▼​ 내일은 미스터트롯 콘서트 전국공연일정 모음내일은 <미스터트롯> Top6 전국투어 콘서트지난 8월에 서울 올림픽공원 체조경기장에서 2주간 10회 공연을 진행했었는데요. 코로나19 사회적 거리두기 2단계 격상으로 인해서 서울 3주 차 공연부터 지방 공연들은 무기한 연기가 되어서 많은 팬들의 아쉬움을 샀습니다. 시간이 지나서 ...in.naverpp.com ​​  ​  ​이번 미스터트롯 콘서트에서는 TOP6 출연진은 매회 보실 수가 있는데요. 그 외 12인의 출연진은 지역별로 번갈아 가면서 스페셜 게스트로 참여한다고 해요. 12일에는 황윤성과 강태관, 남승민을 볼 수 있다고 합니다. 그리고 13일에는 김경민, 노지훈, 김중연이 출연한다고 하고요. 14일에는 황윤성, 강태관을 볼 수 있고요. 15일에는 신인선, 이대원이 게스트로 나오고요. 19일에는 고재근, 남승민을 보실 수 있습니다. 20일에는 신인선, 이대원이 출연하고요. 21일에는 김경민, 노지훈, 김중연, 남승민을 보실 수 있어요. 마지막 22일에는 고재근, 남승민님이 함께 한다고 해요.​내년까지 전국 투어 콘서트가 예정이다 보니 무엇보다 미스터트롯 출연진 모두의 건강이 걱정되는데요. 콘서트가 끝날 때까지 건강한 모습으로 팬들과 소통할 수 있는 공연이 되었으면 좋겠습니다.​  ​  ​  #미스터트롯 #미스터트롯서울콘서트 #미스터트롯서울공연 #미스터트롯공연시간 #미스터트롯문진표​​​ © jrmswny, 출처 Unsplash © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ ​10월 30일일자로 2020년 화통콘서트 신청이 마감되었습니다. 참고부탁드립니다. :)​안녕하세요 문화예술감성단체 여민입니다 :)​오랫동안 기다리셨던 여민의 대표 공연 브랜드 '화통 콘서트'가 드디어 2020년 11월 7일 서울 국립극장 하늘극장에서 개최됩니다!​​ ​'화통 콘서트'는 우리나라의 옛 그림을 소재로 그에 따른 해설과 국악 실내악을 접목시킨 이색 국악 콘서트로​2011년부터 지금까지 이어져오고 있는 여민의 대표 콘서트입니다 ;)​​ ​우리 선조들의 삶을 보여주는 '옛 그림'과 우리의 무형문화유산인 ‘정가’를 남녀노소 편하게 접할 수 있도록 기획된 이번 행사는​정가 가객인 강숙현 선생님 지휘하에 교육된 중구 구민과 함께 '동창이 밝았느냐' 오프닝 무대로 시작되며​​ 신윤복 연소답청​미술평론가 손철주 선생님께서 조선후기 풍속화가 신윤복의 ‘연소답청, ‘월하정인’, 김홍도의 ‘황묘농접’ 등​평소 모르고 지났던 우리의 옛 그림들의 뒷이야기들을 재미있게 풀어주실 예정입니다. ;)​​ 유숙 대쾌도​특히나 옛그림들에서 영감을 얻어 현대에 순수 창작된 국악곡들로 진행되며,​각 그림마다 내용에 맞는 택견 등의 퍼포먼스가 준비되어 있어서​보고 듣는 재미뿐만 아니라 역사 속 선조들의 삶을 상상해볼 수 있는 공연이 될 예정입니다 ;)​​​​코로나로 인해 거리두기 관객 입장으로 제한된 인원만 입장 가능하며, 신청은 아래 링크로 해주시면 됩니다!​​​2020 생생문화재 화통콘서트: 옛그림과 소통하는 즐거움 (사전신청)​ 일시 : 2020년 11월 7일(토) 오후 2시, 7시 (공연시간 : 100분)장소 : 국립극장 하늘극장 (서울 중구 장충단로 59 )관람 연령 : 초등학생 (8세 이상)관람료 : 전석 무료 신청 : 1인 2매까지 가능※ 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 객석 띄어 앉기를 시행합니다. ​※ 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 아래 해당사항이 있는 경우 관람이 제한됩니다1) 관람일 기준 14일 이내 해외 방문 이력이 있는 경우2) 발열 또는 기침등의 호흡기 증상이 있는 경우​· 공연관람 신청링크: https://forms.gle/qmXEqbC2c2SBLcXX9 2020 생생문화재 화통콘서트 (사전신청)2020 생생문화재 화통콘서트에 초대합니다. <화통콘서트:옛그림과 소통하는 즐거움> 일시 : 2020년 11월 7일(토) 오후 2시, 7시 (공연시간 : 100분) 장소 : 국립극장 하늘극장 (서울 중구 장충단로 59 ) 관람 연령 : 초등학생 (8세 이상) 관람료 : 전석 무료 신청 : 1인 2매까지 가능 ※ 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 객석 띄어 앉기를 시행합니다. ※ 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 아래 해당사항이 있는 경우 관람이 제한됩니다 1) 관람일 기준 14일 이내 해외 방문 이력이 있는 경우 2) 발열 또는 기...forms.gle ​ 탐사특종보도를 지향하는 신문 i시사코리아뉴스 경남병무청, 희망‧사랑 나눔콘서트 공연관람기사입력시간 :  2018/11/07 [11:36:00] 김다희기자▲ 희망.사랑 나눔 콘서트    © 편집국 경남지방병무청(청장 이계용)은 지난 6일, ‘희망‧사랑 나눔콘서트’ 공연관람에 직원 및 가족 30여 명이 함께했다고 밝혔다. 한국전력은 사회적 공헌활동의 일환으로 취약계층 지원 및 지역사회와 동반성장과 문화예술 발전을 위해 2005년부터 민간교향악단과 협약해 ‘희망‧사랑 나눔 콘서트’를 열어오고 있다. 이번 콘서트는 한국전력 경남지역본부에서 주최하였으며, ‘해설이 있는 뮤지컬’ 공연컨셉으로 뉴서울필하모닉 오케스트라 연주로 이뤄졌다. 이계용 경남지방병무청장은 “깊어가는 가을, 문화공연 관람을 통해 직원 뿐 아니라 가족과 함께 힐링과 감성 충전의 시간을 가질 수 있는 뜻 깊은 소통의 시간이었다.”고 전했다.김다희기자월요일 딸기가 좋아다녀오고난뒤,,컨디션이 안좋다 했더니 목이 부었던 별이.화요일은 집에서 푹~~~쉬고수요일!! 하루 방콕했다고 몸이 근질근질~잔병치레 안하는 별이도 간만에 병원다녀오고나서 하루만에 컨디션이 많이 좋아졌는지,,맘마 먹고 밖에 나가자고 얘기하고,, 그럼 실내에서 편하게 관람할수 있는 어린이뮤지컬 보러가자~하고 예매!!반값싸이트에서 10,000원씩 티켓 2장 사서 대학로 출발!! 이날 선택한 공연은 대학로 나무와 물 소극장에서 공연중인 구름빵동요콘서트!!보통은 소극장들이 혜화역 1번출구에 많은데,,이날 찾아간 곳은 4번출구.4번출구 직진100m, 우리은행 맞은편 좌측 20m라고 적혀있었는데,,사실 좀 헤맸다 ㅜ4번출구로 나와서 골목길쪽이 아니라 도로쪽으로 쭉~~직진후 좌회전하면 우리은행이 나오고 그 맞은편이 바로 나무와물이였는데 골목길쪽으로 들어가서 혼자 두리번두리번~~그래도 워낙 일찍 준비해서 나간터라 시간은 널널하게 도착;;  티켓박스!평일인데 사람이 있으면 얼마나 있겠냐~~하고 갔는데 의외로 매표하러 사람들이 줄줄이 오더라는. 지하1층 공연장입구. 구름빵을 보면 뺴꼼이 할인권도 준다.그러나 우린 작년 크리스마스 즈음에 빼꼼이도 봤다는~사실 좀 지루했던 빼꼼이., 역시나,,평일이라 사람이 없구나,,하고 있었는데 왠걸~공연시간이 다 되어갈수록 입장하는 사람들도 늘어나고-공연 시작전엔 거진 다 좌석이 꽉 차더라. 아빠의 출근길을 구름빵으로 도와준 홍비와 홍시가 현이와 진이가 사는 동네에놀러와 여행이야기도 들려주고 함께 구름빵을 만들며 노래도 부르고 춤도 추는뭐 그런 대략적인 내용이었다. 공연중 사진촬영은 금지라 마지막 커튼콜전 구름빵 나눠줄때 잠시 찰칵.잘 모르는 엄마도 별이도 부담없이 그저 신나게 볼수 있는 공연이었다.동요콘서트라는 말 그래도 별이도 잘 아는 노래들이 줄줄줄~간다간다,씨앗,괜찮아요등의 동요와 신나는 율동이 어우러지니별이도 신나서 흔들흔들~역시,.구름빵 픽쳐플레이보다 훠~얼씬 재밌었다는!! 구름빵은 아이들에게만~별이가 빵 받았다고 좋아서 웃고 있더라는. 다소 건강한 홍비와 홍시 남매^^덕분에 재밌었어요~~~ 공연 중간중간에 객석으로 와서 아이들과 눈도 마주쳐주고손도 잡아주고 질문도 하고,,대학로 소극장의 매력은 이런게 아닌가 싶다.작은 공간에서 함께 배우들의 숨소리마저 공유할수 있다는 점.별이에게도 좋은 자극이 되었으면 좋겠다. 공연이 끝난뒤 폴라로이드 기념사진 찍을줄 알고안들고 다니던 현금도 일부러 챙겨갔는데 따로 포토타임시간은 없더라.아쉬우니까 무대에서 구름빵들고 괜히 한번 찍고 온다. 구름빵먹고 하늘을 날겠다는 별이. 그냥 집에 가긴 아쉬우니까 잠깐 대학로 나들이 좀 하려고골목길을 들어섰는데,,우리 별이 갑자기 밥을 먹어야겠다며 아무 식당에서 무작정 들어가려고 하네.닭갈비집인데,,,결국 별이 달래서 돈까스집으로 온 모녀. 늘 그렇듯 돈까스정식. 아트박스에 잠깐 들렸는데,,들어가자마자 별이가 핀 진열대를 보고 와~예쁘다~하길래맘에 드는거 하나 골라보라고 했다.그래서 선택된 머리띠!!너무 잘 어울려~엄마딸^^* 그렇게 대학로 모녀 데이트는 끝나고,,버스타고 졸면서 집으로 돌아왔던 수요일.  공간울림수성구 작은문화공간벌써 가을인가 싶을 정도로 선선한 바람과 맑은 하늘을 자주 마주하는 요즈음입니다.이럴 때 도심 속 가을 여행 떠나볼만 한 곳 소개 해 볼게요. 수성구 삼덕동에 위치한 수성구 작은 문화공간 공간울림 입니다.  공간울림대구광역시 수성구 범안로64길 18-9  ■ 작은공간의 커다란 울림, 공간울림작은 공간속 큰 울림을 듣고 아름다운 세상을 찾았으면 하는 마음으로 시작된 공간 울림은 2020 수성구 작은 문화공간 으로 선정된 곳입니다. 1994년 시작된 하우스 콘서트를 기반으로 하는 일종의 문화운동 공동체 에요. 클래식과 재즈, 국악과 크로스오버 등 다양한 장르를 아우르며 실력파 신인들을 세우는 신예초청연주회, 우리국악으로 꾸미는 풍류방연주회, 다문화가정을 위한 사랑의 음악회, 다양한 악기의 앙상블을 감상하는 실내악 연주회, 학생들에게 무대경험을 제공하는 향상음악회, 문화소외계층을 찾아가는 음악회 등을 다양하게 기획하기도 했으며, 2007년에는 대구시로부터 전문예술단체로 지정받기도 했답니다. ​대구시 수성구 상동 주택가에서 수년째 하우스콘서트를 열다가 지금의 삼덕동으로 이전을 하였고 카페 운영 및 다양한 장르의 음악 예술 공연은 계속 이어지고 있습니다.   삼덕요금소 지나며 자주 스쳤던 대덕마을을 오늘 직접 들어 가보게 되네요. 마치 시골 친척집을 방문한 듯 고요하고 전원적인 분위기가 감도는 마을이었어요. 아담한 주택 공간들 속에 높게 뻗은 멋진 건물 한 채가 곧 눈에 들어옵니다. 삼덕경로당 바로 옆 공간울림 이라는 공간인데요, 카페도 함께 운영되어지고 있더라고요.   이 날 공간울림 지하와 야외공연장에서 각각 공연들이 있었는데요, 야외에서는 오카리나 연주회가, 지하에서는 음악회가 열렸답니다.저는 지하에서 열린 ‘내가 부르고 자란 노래’ 음악회를 관람하였습니다. ■ 내가 부르고 자란 노래 수성구청에서 지원하는 작은마을공간 지원사업 일환으로 무료 관람 음악회가 8월에서 12월까지 열리고 있는데요,이 공연은 오늘로 3번째 공연 이랍니다.  공간울림 지하 연주홀로 내려가 보았습니다. 입장 전 발열, 소독 체크를 한 뒤 공연장으로 들어갔는데요,공연 관람의 편의를 위해 내부를 아주 멋지게 잘 단장해 두었네요.  먼저 영상으로 음악회가 시작되었어요. 단순히 바로 악기만 연주하는 것이 아닌, 좀 더 특색 있는 구성으로 진행되네요. 엇? 들어오면서 뵈었던 관객 중 한 분인 할머님께서 영상 속에서 노래를 부르시네요? 동네 할머님들의 소위 소싯적 노래 한 곡조씩을 영상에 담았더라고요.  영상에 이어 바이올린으로 트로트와 옛 노래들을 연주하였는데 정통 클래식 연주회와는사뭇 다른 친숙하고도 정감 있는 공연 구성도 마음에 들었네요.  사실 공간 울림 바로 옆 공간에 삼덕경로당이 있어서 위치가 좀 독특하다 싶었는데동네 어르신들의 인생 노래를 듣고 음악연주회로 이은 발상 참으로 신선하게 다가왔습니다.  인터뷰 영상곡 모음 메들리 연주 후에는 초중대학생그리고성인까지 함께 구성된바이올린 앙상블 팀이 나와서즐거운 나의집, 섬집아기, 나의 살던 고향은 같은 누구에게나 익숙한 동요 연주를 하였고저를 포함한 관객 분들도 함께 동심의 세계를 마음껏 여행 할 수 있었던 것 같네요. 마지막으로 준비된 다과를 나누며 오늘 준비된 음악회는 잘 마쳤습니다.  오늘 연주회를 기획한 김지혜 음악감독님께서도 이렇게 공적인 자리에서바이올린으로 트로트 연주는 처음이라고 하시며 예술이 어떻게 하면 지역사회와 공유 소통을 좀 더 할 수 있을까 고민하며기획한 음악회라고 하셨던 만큼 세대 간 함께 아우르는 느낌이 들어 참 보기 좋았답니다.  공간울림에서 기획된 수성구 작은문화공간 사업 일환의 공연들은누구나 방문하여 무료 관람이 가능하니 이 곳에서 음악과 함께 가을 정취 물씬 느껴보시길 추천 드려 볼게요. ​ 수성구 작은 문화공간 _공간울림▶ 053-765-5632 ▶ 대구 수성구 범안로64길 18-9▶ 홈페이지 _공연 일정 정보 참고 http://artko.kr/~spaceu  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 콘서트트로트 가수 양지원의 인생극장뮤지컬 형식 공연​트로트계의 아이돌 가수 '양지원'부산 영화의전당 하늘연극장에서콘서트가 열립니다.​부산 콘서트 공연일자는2021년 4월 18일 일요일 2시입니다.​많은 팬들의 문의로매진이 임박했다고 하네요.​부산을 시작으로 서울 광주에서도열리는데 부산에서 뜻깊게 첫 번째로시작된다고 합니다.  ​이번 부산 콘서트 공연 '양지원의 인생극장'은지금까지 걸어왔던 발자취를뮤지컬 형식으로 녹아내려 특별한 추억의 볼거리를선사한다고 합니다.​양지원 씨 외 가수 성빈 씨와 장서영 씨가선배 가수와 여자친구 역할로 나온다고 해요.​공연 소식만 알리고 아쉽게도 관람은 못하지만무척 기대해 볼 만해요.부모님과 친구와 함께 특별한 시간만들기에 좋을 거 같습니다.​​ ​조심스러운 부산 콘서트 공연이기 때문에좌석 간 거리를 띄워두며 철저하게 소독과방역으로 안전하게 개최할 예정입니다.​소리 지르며 때창 할 수는 없겠지만 마음을 울리는 열정적인 노래로위로와 힘이 되어줄 부산 콘서트가 될 겁니다.​트로트 가수 양지원 님의전국 콘서트 투어를 응원합니다.​http://m.ticketlink.co.kr/product/34118 [티켓링크]양지원의 인생극장 - 부산양지원의 인생극장 - 부산m.ticketlink.co.kr 예매 가격과 할인은 위에 링크된 곳 클릭해 보세요! ​​ 영화의전당부산광역시 해운대구 수영강변대로 120 영화의전당 공연문의 051-780-6000​                                                        잠깐 공연 엿볼까요?ㅋㅋ ​병점 지예린유치원 BOOK 콘서트​지난 주 15일 토요일 book 콘서트를 했죠~^^책을 많이 읽기 보다 책을 사랑하고 좋아하는 우리 지예린 친구들을 되길 바라며~~ 훌륭한 공연관람과 다양한 그림책 활동을 부모님들과 함께 했답니다.아이들이 너무나 좋아하는 모습에...선생님들도 모두 신이 났죠~~ 아름다운 계절, 독서의 계절이 가을에..정말 기억에 남는 훌륭한 공연을  지예린 가족들과 함께 볼 수 있게 되었다고 모두들 흡족해 하시며..  아이와 좋은 추억 만들어 주셨다고 입에 침이 마르도록 칭찬하셨답니다. ​지예린 가족이라면 누릴 수 있는.... 퀄러티 있는 공연~~우리 지예린 가족이라면... 이정도 수준은 되어야 하지 않을까요? (잘난 척~~)​개인사정으로 참석하지 못한 우리 지예린친구들이...눈에 아른아른 했답니다.보여주지 못해 아쉽기만 하네요~재미있는 스토리와 아름다운 노랫소리~ 감성과 상상력을 자극하는 멋진 공연이였습니다.제 귀가 호강한 좋은 날이기도 하지요~​​​ ​지혜롭고 예절바르며 건강한 어린이들의 배움터 ​                                                                       지예린유치원﻿ 안녕하세요? 아삭한 인생, 아삭이에요^^오늘, 투표하셨나요?저는 사전투표로 참정권을 행사한 후라오늘은 느긋하고 조용한 하루네요 ^^아직 투표 전이신분들~~ 해당 투표소로~ go go!! ^^앗!! 오늘 포스팅으로 넘어가서 ㅋㅋ지난주에 아이들과 함께야외 경기장에서 진행하는스포스행사를 관람 하러 룰루랄라~~ 길을 떠났지요 ㅋㅋ경기장 전석이 자유석이지만사람들이 무지 많이 올테니자리는 분명 뒤로~ 뒤로~ 밀릴것같아서 급하게 구매한 물건이 있지요 그/건/바/로팬미팅, 스포츠관람, 콘서트, 공연관람등산, 등등.... 에 꼭 필요한!!!<망/원/경>팬미팅, 스포츠관람, 등산, 콘서트, 오페라, 공연관람 등등에꼭~ 필요한 갈릴레오 망원경과 함께 동행했어요.ㅋㅋ선수들을 조금이라도 가까이 보고파스.... ㅋㅋ인터넷으로 갈릴레오 망원경(중형)을 구매했어요.인터넷이라 이곳 저곳의 가격은 많이 달라요.콘서트에서 필수로 자리잡은 갈릴레오 망원경 중형을 구매하니이런 쪽지도 있네요.촛점 조절방법과 함께촛첨 불량이 아닌데 반품하면 왕복 택배비 5000원 ㅋㅋ갈릴레오 망원경(중형) 케이스도 있구요.뒷쪽에는 벨트에 끼울수있는 고리도 있더이다^^갈릴레오 망원경 케이스를  열어보니 이렇게 비닐로 포장이 ^^;;렌즈 딱는 조각도 있는데별.... 로.....^^;;그냥 안경딱기로 딱았어요 ㅋㅋ갈릴레오 망원경(중형)은소형, 중형, 대형으로 나뉘는데요대형을 구매하고 싶었지만크기도 크고 값도 무리라... ㅋㅋ중형으로 했는데나름 만족이에요^^갈릴레오 망원경의 크기는 요정~ 도~갈릴레오 망원경 중형의 배율은22*32  1500M/7500M 입니다.망원경 배율 보는 법을 살짝 검색해보니10*25, 18*50, 22*30 등등 다양한데요뒷 숫자는 대물렌즈 지름이고앞의 수는 배율표기라고 하네요.망원경의 배율은1000m 앞의 사물을 망원경으로 봤을때100m 앞에서보는 것과 같다고 해요^^ 윗 사진은 핸드폰으로 찍은 사진이고아래 사진은 갈릴레오 망원경 중형을핸드폰 카메라렌즈에 대고 찍은 사진입니다.갈릴레오 망원경(중형)은 이정도의 성능이네요^^덕분에 스포츠관람때멀리 앉아있었지만작게나마(?)선수들의 표정이 어떠한지 볼 수있었지요 ^^콘서트 갈때, 야구, 축구 관람때, 큰 공연장에서는 역시 망원경이 필수 !!^ ^고마워요!! 갈릴레오 망원경 ~~고등학교 때는 신화창조!그래서 고등학교 1학년 때는 주황색 우비입고 신화 따라다녔었던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ누군가를 좋아하면 열성적으로 좋아하는 편이라,1년 동안은 신화 엄청 따라다니다가2학년이 되면서 빠순이 생활을 접었던 기억이 있습니다. ㅋㅋ물론, 지금도 신화 오빠들을 먼 발치에서 응원하고 있죠!!!그 이후로는 제 마음을 흔든 가수가 없었는데..어느 순간 제 마음속에 들어와 버린 가수 이적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패닉, 카니발때도 노래를 찾아듣긴 했지만,빠순이 정도까지는 아니었거든요.그런데 히든싱어 이적편을 보면서 새삼스럽지만 이적이라는 가수가정말 노래만 부르는 가수가 아니라,마음으로 노래하는 싱어송라이터라는 사실을 깨닫고(늦게도 깨달았죠.ㅠㅠㅠㅠㅠ)본격적으로 이적 빠순이의 세계에 입문하게 됩니다. 두둥!그리고 앞으로 이적오빠 단독 콘서트가 있으면 무슨일이 있어도 가고 말리라!!! 며굳은 다짐을 하고,그렇게 한 해가 흘러,올해 2월 어느 날..무심코 이적오빠 트위터를 들어갔는데 무려 200석이 되는 소극장에서 공연을 한 다는 소식!!!!!!!!!!!부리나케 인터파크 티켓에 들어갔지만 역시나 매진..(매일매일 이적 트위터를 확인했어야 했어 ㅠㅠㅠㅠ. 그래서 그 날 이후로, 적오빠 트위터, 이적 갤러리 하루에 한 번씩은 들어갑니다.이적오빠 때문에 트위터 시작함 ㅋㅋㅋ)그래서 혹시나 하고 중고나라에 들어갔더니티켓을 파는 분이 계셔서 또 부리나케 구입..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 이적 소극장 콘서트의 첫 공연을 볼 수 있게 되었습니다!!!!!!공연 티켓을 손에 쥐고 얼마나 떨리던지,공연 보러 가기 전까지 꿈에 몇 번이나 나옴  드디어 공연 당일!3/4일 저녁 8시 공연인데너무 빨리 도착해서 입장 불가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표를 한 개 밖에 못구해 혼자 보러 갔는데, 가기 전에는 외로울까 걱정했는데 왠걸요.. 혼자 온 여자분 혹은 남자분 엄청 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이적 소극장 콘서트가 열리는 학전블루 소극장은 김광석씨의 발자취가 남아있는 의미있는 공연장이더라구요.적오빠도 공연 중에 이 학전블루 소극장은 본인에게도 의미있는 곳이라고...김광석씨가 이 곳 학전블루 소극장에서 공연한 걸 직접 보러왔었는데그 때의 기억이 선명하다고 그랬어요..​ 콘서트 포스터 갖고 싶다 웅 ㅠㅠㅠㅠㅠ 첫 공연이라 준비가 잘 안됐었는지 몰라도,8시 공연인데 7시 40분부터 입장 시작!제 자리는 A석.앞줄이었는데 측면쪽이라 공연 내내 적이오빠 측면만 봤어요. ㅋㅋㅋㅋ그래도 엄청나게 가까웠다는 사실! 그렇게 신나게 2시간 동안의 적이오빠의 노래와 멘트를 듣고,유유히 퇴장하는 적이오빠 한 컷 도촬..조용한 카메라로 찍었습니다..마지막 앵콜곡 할 때, 너도 나도 누르는 셔터 소리에 좀 거슬렸음 !아무리 그래도 노래 부르는 도중에는 사진 찍으면 안되지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그 놈의 사진이 뭐라고..공연이 끝나고 적이오빠는 나가고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ집에 가기 전에 아쉬운 마음에 무대만 찍음 ㅠㅠ​게스트 없이 오롯이 본인 혼자(서브 연주자 한 분과 단 둘이) 2시간의 공연을 채워나간다는 게여간 힘든 게 아니잖아요. 정말 대단대단!! ​​적 오빠를 중심으로 키보드, 기타, 우크렐레, 피아노가 놓여있는 자리.2시간 동안 정말 끊임없는 수다와 노래로우리의 귀와 마음을 즐겁게 해주었음!!정말 재간둥이 적구리오빠임! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ 그리고 티켓팅 하는 곳 옆에서 이적오빠 3~5집 CD와 패닉 CD 한 두개 팔고 있었어요.그리고 무려 사인 CD라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!다 사고 싶었지만 참았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 개에 만원!가격도 어쩜 이렇게 착한가요. ​그리고 이 엽서는 입장할 때 나눠준 엽서에요.귀엽기도 해라.. ​​공연이 끝난 후 허무함을 기념품이 채워주네요. ​​​​정말 진심으로 공연 또 보러 가고 싶습니다..ㅠㅠㅠㅠ그리고 적이오빠의 놀라운 노래실력과 유머감각은 정말 가히 최고라고 말하고 싶네요!!!!​#경기아트센터 #수원인계동 #인계 #아트센터 #김창옥시즌2 #김창옥교수강연수원 #힐링강연쇼 #힐링 #문화생활 #공연관람 #김창옥교수 #김창옥강연시즌2 #아트센터대극장 #괜찮아 #고마워 #수고했어 ​​어버이날 기념으로 보러온 김창옥 교수 시즌2 지친 당신을 위로할 힐링강연쇼! ​  ​주차하고 아트센터로 출발​  ​이번엔 소극장 아니고 대극장이네요 20분 전인데 벌써 사람들이 많아요 발열체크, qr하느라 줄서서 기다리고 있어요  ​완료되면 스티커를 붙여줍니다 ok 👌​ ​2층으로 올라갑니다 대극장 이라 더 크고 좋네용​ ​넓으니 좋네요   ​웃는 게 행복해보여요 ㅎㅎ ​진짜 말 잘하는 구나 느꼈어요 정말 재밌고 즐거운 시간이었어요 2시간이 순식간에 지나갔어요!싱글인분들은 결혼 전에 들으면 도움된다는말씀을 하셨는데 진짜도움되는 말들도 많고 재밌었어요 ​완전추천!!김창옥구독 좋아요 알람설정까지​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터  ​:: 뮤지컬 / 콘서트 :: 프렌치 뮤지컬 갈라 콘서트 ; 오리지널 캐스트 내한공연 관람후기 ​   말도 많고, 탈도 많던 프렌치 뮤지컬 갈라 콘서트에 다녀왔어요!!지난 달 27일에 한 공연이니깐..엄청 늦은 후기죠.... 그동안 바빠서..ㅠ정신이 없었네요.. 레미제라블, 노트르담 드 파리, 로미오와 줄리엣의 오리지널 캐스트 내한공연지난달 27일 단 하루..왜 한 번밖에 안한건지는 게다가 평일... 이유는 모르겠지만..전 다녀왔습니다!!!!!!! 이번 공연은 예전 빅토르위고 인 뮤지컬 콘서트 때와는 다르게티켓이 많이 안팔렸나봐요쿠팡이랑 티몬에서에서는 반값에.. 인터파크에선 카드할인도 많이 하고....저도 기획사할인으로 반값에 구매~ㅎ아마 제값주고 본 사람이 없을듯...ㅋ 아마.. 가장 티켓 파워가 쎈 브루노팰티에가 안와서 그런가봐요;;왔으면 더 좋았을텐데..ㅎㅎ   게다가,이번 공연은 공연을 며 칠 앞두고갑작스럽게 메인 캐스트였던 로버트 매리언과 맷 노랑이 빠지고그 자리를 미쉘 파스칼과, 제롬 콜레가....이건.. 좀.. 약간.. 많이.. 황..당?ㅋ그래도 전 VVIP 50%에 구매했으니닥..치고 ~ 보러갔습니다 ㅎㅎ 저는 딱히 출연진 때문에 공연을 선택한게 아니라그냥 프랑스 뮤지컬의 유명 넘버들이 듣고싶었어요~ㅎㅎ( 그리고 전 다른 출연진보단..시릴 니콜라이를 보고 싶었으...니.....ㅋ ) 무슨 사정이 있었는 지는 모르겠지만..로버트 매리언과 맷노랑이 보고 싶어서예매하신 분들은.. 좀 .. 당황? 황당?하셨을듯..... 그리고 또 하 나, 이해가 안가는건..왜.. 한국인 팝페라 가수가.. 같이 캐스팅된 건지...스타일도 안 맞는거 같고 그런데... 음...... 그냥.. 기획사나 관계자의 끼우ㅓ넣기가 아닐까 싶습니다만..ㅋ예쁘긴 하더이다~~ㅋㅋㅋㅋㅋ    좋아하는 뮤지컬 넘버를 오리지널 캐스트의 목소리로~게다가 오케스트라 협주로 들을 수 있다는건정말 최고인 것 같습니다~~~ 단 하루 1회 공연이니깐, 충분히 연습을 못했을 거란 예상은 했는데..예상에 딱! 들어맞게 실수도 좀 많더군요~~( 오케스트라와 안맞는 부분이 많았어요..ㅜ) 그래도.. 전 모든걸 다 용서할 수 있었습니다 +_+!!다 이해할 수 있어요~ 1회 공연인데며 칠 씩 출연진과 오케스트라를 연습시키기 위해서연습 장소 빌리고, 출연진들 숙박비 대주고 그러지 못 하겠죠.. 당연... 그래도 그들이 그동안 뮤지컬공연을 하면서 수백 번 수천 번은불러온 곡들이기에~(하지만 가사 실수도 좀 있었다는거..)그런걸 다 떠나서 오랜만에 귀가 호강하고왔습니다~~~전 그냥 마냥 좋았어요~~~오랜만에 세종문화회관에서 공연도 보고 ㅎㅎ  그리고 하 나 더 ~제가 알기론 7월에 브루노 팰티에가 내한 한다더라고요 ㅎ이번 공연이랑 비슷한 공연이겠죠?!기대가 큽니다~~ ㅎ  뮤지컬 로미오와 줄리엣에서 제가 가장 좋아하는 넘버인세상의 모든 왕들입니다~진짜 좋아요!! 흥이 절로난다는~~ㅎ 언젠간 한국이 아닌 프랑스에서 직접레미제라블, 노트르담드파리, 로미오와 줄리엣, 십계, 돈주앙등.. 아무튼하나라고 직접 가서 보는게 꿈입니다~~ㅎㅎㅎ   마지막으로 제 사진 한장 투척!부끄러우니깐 작게..ㅋㅋㅋㅋㅋ   2020년 시작된 코로나가 지금까지 지속되고 있는데요.오산문화재단 주최, 클래식아마빌레 주관으로 진행된"오산 시민을 위한 희망콘서트"가 열렸습니다.아르떼TV/ 오산문화예술회관 유튜브 공연 실황중계도 되었고요. ​2021년 2월 19일(금) 저녁 7시 30분 오산문화예술회관에서오해피회원과 오산시민을 대상으로 진행되었습니다.​1인 2매 예매이고 선착순 사전접수여서예정된 날짜에 딱 맞춰... 긴장하며 예매성공했답니다^^​한가지 팁을 드리면,카카오톡으로 (재)오산문화재단 친구추가하면 여러 공연정보를 받으실 수 있습니다. 공연장 입구에서는 본인확인과 발열체크 등코로나19 감염 예방을 위한 점검을 철저히 하고 있었고요. 공연장 총객석의 30%만 제한 운영을 했답니다. 일행이라해도 두 자리 건너서 앉았어요... ^^1층과 2층 좌석이 -거리두기 지켜서- 빽빽하게 찼고,공연이 시작되었습니다. 그런데, 마치 많은 사람이 예약 후 오지 않은 상황같죠? ㅎㅎㅎ​이날 콘서트는 경기 필하모닉 오케스트라와 지휘자 유광, 피아니스트 이민지의 협연이었는데요.​경기필하모닉오케스트라는 1997년 10월에 창된된 경기도립오케스트라입니다.2018년 9월 이태리 출신의 지휘자 마시모 자네티가 예술감독으로 선임되어브람스 사이클, 베토벤 사이클 등을 진행중이며 교향곡 뿐 아니라 오페라 레퍼토리에서도연주력을 인정받고 있다고 합니다.​베르디 운명의 힘 서곡을 시작으로이민지 피아니스트와 함께 그리그 피아노 협주곡 제1악장을 연주했습니다. ​이어진 2부에서는차이코프스키 교향곡 제5번 전 악장을 연주했는데요.긴 곡을 훌륭하게 연주한 경기 필하모닉 오케스트라에 큰 박수를 보냈습니다. 공연장에서 연주를 보는 것 자체가 1년 여만이었어요.비록 마스크를 끼고 보는 것이지만, 사실 무대를 바라보며 앉아있는 것 자체가 힐링이었어요.​관객들에게 무대를 장식했던 꽃선물을 주셨는데요.꽃까지 받으니 너무 행복했습니다.그야말로 희망콘서트의 화룡점정이었죠...^^​공연문의는 아래로 해주세요.오산문화재단 031-379-9999홈페이지 www.osan.go.kr/arts​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사실 이 콘서트를 갔다온지가 무려 2년전이다....ㅋㅋㅋ이때 당시 난 풋풋한 새내기 대학교 1학년 이었는데 지금은 어느덧 대학생의 진정한 꽃이 필 시기(?ㅋㅋㅋ) 3학년을 앞두고 있다!!! 그래서 기억이 잘 안날테지만 더듬더듬어보며 적어볼 생각이다.사실 갑자기 이렇게 후기를 쓰는 이유는 2013,2014년도에 알게 모르게 콘서트를 꽤 많이 가보았다. 다 돈주고 간적 없는 지인들이 당첨되어 간 콘서트였지만눈호강과 귀호강을 무지무지 했었다 ㅎㅎㅎ 그래서 나중에 이런 호강을 누렸다는 사실을 까먹을까봐 허겁지겁 쓰게 되었다 ㅋㅋ       이 콘서트는 G마켓을 열심히 애용중인 내 친구가 당첨되어 같이 가게 되었다 ㅋㅋㅋ그 친구가 스텐딩석에 당첨되어 우리는 빠순이들과 함께 어울릴 수 있는 곳에서 공연을 관람할 수 있었다 ㅋㅋㅋ중,고등학교때도 좋아하는 아이돌이 없었던 나에게 스텐딩석은 그저 들어보기만했던 용어였는데 이번 기회에 새로운 경험을 할 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 이 날 오후 6시 올림픽 공원에서 관람이지만 유명한 아이돌들이 많이 나오기에 오후 2시쯤에 올림픽 공원에 도착하였고 도착하니 사람들이 참~~~ 많이도 있었다.아마 내 기억으로는 자리 구간별로 사람들이 줄을 서있었고 스텝들이 워낙 많이 서 있어서 아무나 붇잡고 물어봤더니 친절히 알려주셨다.이 날 그래도 사계절 중에 제일 좋은 날씨가 많은 10월이여서 망정이지 한여름이나 한겨울이었으면 야외에서 못 할 짓이라 생각했다 ㅋㅋㅋ그렇게 줄 기다리면서 뭐 먹고 번갈아가며 좀 앉고 하다보니 어느새 오후 5시가 되었고 우린 아마 그쯤에서야 겨우 표를 발급 받을 수 있었다.  그렇게 표를 받고 올림픽 공원에 자리 잡은 부스들을 체험해 볼 시간도 없이 공연장이 5시 30분부터 입장이 가능하여 입구 앞에 앉아서 입장만을 기다렸다...ㅠㅠㅠ입장은 표에 써있는 숫자 순서대로 앉아서 기다린 후, 차례대로 들어갔다.들어가니 스텐딩석이라 그 후는 자리 잡은 사람이 임자다! 그래서 사람들이 너도나도 할 것 없이 허겁지겁 뛰어들어간다 ㅋㅋ  올림픽 체조경기장이라 굉장히 크다. 나와 내친구는 십자 모양에서 왼쪽 아래 부분의 그 모퉁이쯤에 자리를 잡았고 정말 공연하는 내내 앞사람의 머리카락를 먹는 것은 물론 땀냄새에 빠순이들이 비명소리까지 참... 힘들었다.물론 가수들의 공연을 코앞에서 보고 간간히 눈도 마주칠 정도로 가까워서 좋긴 하였으나 공연 보고 나오면 정말 힘이 쭉쭉 다 빠졌었다....ㅋㅋ나는 나온 가수들의 팬은 아니기에 사진을 찍는 대신 가수들을 뚫어져라 쳐다봤었다 눈에 오래오래 담아두기 위해서 뭘 분석 하듯이 정말 뚫어져라ㅋㅋㅋ친구 덕분에 평소에 보지 못할 가수들을 많이 보았고 스텐딩석의 열기도 느낄 수 있었고 정말 좋은 경험이었다 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구콘서트하우스가 알려주는클래식 공연장 에티켓​ 두근~두근~ 클래식 공연 D-DAY!​하. 지. 만기쁨도 잠시, 고민에 젖어가는데,,,!​​옷은 어떻게 입어야 하지?언제까지 입장해야 할까...? 등등하나부터 열까지 부담스럽고 어렵게 다가올 때 있으시죠!그래서 대구콘서트하우스 블로그에서 준비한 클래식 공연장 에티켓!평소 알쏭~달쏭~ 헷갈렸던 에티켓들을 인포그래픽으로 한눈에 쏙!​"매너가 사람을 만든다 -킹스맨-"즐거운 클래식 공연 관람을 위한 클래식 공연장 에티켓 함께 보시죠!오른쪽? 왼쪽? 어느 쪽이 내 것일까? 공연장 팔걸이부터휴대폰 사용, 입장 시간 등등 아는 만큼 서로를 배려할 수 있는 공연장 에티켓!​​​대구콘서트하우스 블로그가 알려주는 클래식 공연장 에티켓 기억하셔서아름다운 공연 매너 지키고 즐거운 공연 관람 하시길 바랄게요~!안녕하세요. 오늘은 어제 다녀온 클라라 주미 강 바흐 무반주 전곡 콘서트 관람 후기를 포스팅 하겠습니다.​​1. 클라라 주미 강 소개https://youtu.be/J4tsU4mEG1Y 클라라 주미 강을 알게 된 건 일본에서 생활할 때 휴일에 유튜브 영상을 보다가 어떻게 흘러흘러 우연히 클라라 주미 강의 연주를 보게 됐고, 그 때부터 클라라 주미 강의 팬이 됐습니다. ​ 클라라 주미 강은 독일에서 활동하던 한국인 음악가 가정에서 태어나 세 살에 바이올린을 시작, 네 살이 되던 이듬해 최연소 나이로 만하임 국립음대 예비학교에 입학했습니다. 뤼베크 음대에서 자카르 브론에 배웠고, 일골 살 나이로 줄리어드 음악원에 전액 장학생으로 입학해 도로시 딜레이를 사사했습니다. 이후 김남윤 교수 문하에서 한국예술종합학교 학사 및 석사 학위를 받았고 뮌헨 국립음대에서 크리스토프 포펜을 사사했습니다. 현재는 바이올리니스트 김봄소리, 신지아, 피아니스트 손열음 등과 함께 한국 클래식 음악계에서 1980년대생 출신의 대표적 연주자로 손꼽히고 있습니다. ​​입상경력2015 차이코프스키 콩쿠르 4위2013 제6회 금호음악인상2013 제7회 대원음악상 연주상2012 동아일보사 한국을 빛낼 100인에 선정2010 제 8회 인디애나폴리스 국제 바이올린콩쿠르 우승 (5개의 특별상)2010 제 4회 일본 센다이 국제 음악콩쿠르 바이올린부문 우승2009 독일 하노버 국제 바이올린콩쿠르 2위2009 서울 국제 음악콩쿠르 우승2007 스위스 티보바가 국제콩쿠르 3위http://www.lotteconcerthall.com/kor/Performance/ConcertDetails/258863, https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%81%B4%EB%9D%BC%EB%9D%BC_%EC%A3%BC%EB%AF%B8_%EA%B0%95​​2. 티켓 예매http://www.lotteconcerthall.com/kor/Performance/ConcertDetails/258863 클라라 주미 강 바흐 무반주 전곡클라라 주미 강 바흐 무반주 전곡 일자 2021-05-31 (월) 공연시간 19:30 관람연령 만 7세 이상 입장(미취학아동 입장불가) 가격 R석 10만원, S석 7만원, A석 5만원, B석 3만원 러닝타임 170분 (인터미션 각 15분/2회) 문의 빈체로 02-599-5743 티켓오픈일 2021.03.30 (14:00) 출연 바이올린│클라라 주미 강 주최 빈체로 주관 빈체로 SNS 공유하기 예매가능시간 : 공연 2시간 전까지 예매 가능 공연 일자 예매가능 잔여좌석 공연 종료 관심공연 알립니다 ※ 본 공연의 좌석은 '일행 간 거리두...www.lotteconcerthall.com 저는 정말 행운아였습니다. 서울에서 생활하면서 클라라 주미 강 콘서트가 있을까 궁금해져, 네이버에 검색했었고 마침 롯데콘서트홀에서 바흐 무반주 전곡 공연이 있다는 것을 알게 됐습니다. 홈페이지에 들어가보니 마지막 딱 한 자리가 남아있었습니다. 그래서 저는 서둘러 티켓을 예매했습니다. 마지막 한 장의 티켓을 거머진 저는 진정한 행운아입니다.  ​​3. 롯데 콘서트홀 롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀 공연은 롯데콘서트홀 주소는 "서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층"입니다. 저는 퇴근하자마자 바로 전철을 타고 롯데콘서트홀로 향했습니다. 10번 출구로 나가는 걸 추천드립니다. 10번 출구가 롯데월드몰과 바로 연결되기 때문입니다. ​ 드디어 8층 콘서트홀에 도착했습니다. 8층은 에스컬레이터나 엘리베이터를 통해 올라 갈 수 있습니다. ​ 8층에서 9층으로 올라가는 에스컬레이터 옆에, 클라라 주미 강의 대형 사진이 걸려 있어 관객들이 순서를 지키며 사진을 찍기도 했습니다. ​ 8층 로비에 서비스바가 있습니다. 인터미션 동안에 마실 음료를 미리 주문해놓으면, 인터미션 시간에 맞쳐 음료를 준비해준다고 합니다. ​ 생각보다 일찍와서 여기 저기 둘러보다가 줄을 서지 않고 바로 티켓팅을 했습니다.  ​ 당연히 티켓 사진 찍었습니다!8층 테라스로 나갈 수 있으며, 테라스 바로 앞엔 어마어마한 높이의 롯데타워를 배경으로 티켓 사진을 찍었습니다. ​ 오후 7시가 되자 콘서트홀로 입장 가능하다는 안내방송이 나왔습니다. 그래서 안으로 들어가기 위해 9층으로 이동했습니다. ​ 콘서트홀로 입장하기 전, 반드시 해야하는 것이 있습니다.그것은 코로나19 모바일 관객질문서입니다. 질문서 사이트로 접속하는 방법은 카카오톡을 실행한 후, QR코드 인식 카메라를 실행합니다. 그리고  QR코드를 리딩하면 됩니다. 바로 접속됩니다. ​ 1) 성명란에 이름을 적습니다. ​ 2) 관람하러 온 공연을 선택합니다. ​ 3) 위의 세 가지 질문에 솔직하게 대답합니다. ​  4) 개인정보동의 및 허위작성, 누락으로 인한 문제 발생 시 책임진다는 동의를 체크합니다. ​ 5) 작성 완료하면 카카오톡 메시지가 하나 옵니다. 그 메시지를 직원분에게 제시해야만 입장이 가능합니다. ​ 티켓에 층수와 출입구 번호, 자리 번호가 써져 있습니다. 그리고 콘서트홀 안에서 자리를 안내해주시는 직원분들께 티켓을 보여드리면 아주 친절하게 자리까지 안내해주셨습니다. ​ 제 자리에서 찍은 무대 사진입니다. 콘서트홀에 들어오니 공연장에 왔다는 걸 실감할 수 있었습니다. ​ 그리고 공연이 끝나고 관객들이 많이 빠져나간 상태의 콘서트홀 모습을 사진으로 찍었습니다. 진짜 엄청나게 크죠?! 이 거대한 콘서트홀을 혼자서 바이올린 연주로 가득 매운 클라라 주미 강이 엄청 대단하다는 생각이 듭니다. ​​4. 감상  공연이 다 끝난 후 커튼콜 때 클라라 주미 강의 사진을 찍을 수 있었습니다.사람들의 끊이지 않는 박수를 받으며 다시 등장한 클라라 주미 강의 얼굴에 환한 미소를 찍을 수 있어서 너무 다행이었습니다. ​아래부터가 감상에 대한 내용입니다. 곡에 대한 평보다는 연주자의 퍼포먼스에 초점이 맞춰진 평이니 이점 참고하시기 바랍니다. ​실로 놀라운 경험이었습니다. 클라라 주미 강이 등장했을 때 많은 사람들의 박수소리로 공연장을 가득 매웠었습니다. 그러다 클라라 주미 강이 연주 자세를 잡자, 일순간 수많은 관객들은 숨을 멈춘 듯 조용해졌습니다. 클라라 주미 강이 한 발 내디뎠을 때 나는 또각 구두 소리가 들렸을 정도였으니까요. ​연주가 시작됐을 때 공연장은 바이올린 소리로 가득 찼습니다. 처음에 제 귀를 의심했습니다. 이렇게 크게 소리가 들린다고?! 마이크를 찼나? 스피커를 통해 들리는 건가? 분명 소리는 스피커가 아닌 무대 한가운데에 서있는 클라라 주미 강한테서 나는 소리였습니다. 저는 눈과 귀를 의심하며 연주를 들었습니다.자연스럽게 제 자세는 몸을 앞으로 기울이게 됐습니다. ​바흐의 무반주 바이올린 전곡을 들으면서 혹시 한 번이라도 들어본 적 있는 곡이지 머리속으로 기억을 더듬으면서 연주를 감상했었습니다. 결론은 한 번도 들어본 적 없다였습니다. 그렇게 결론을 내리게 되자, 시시각각 변하는 바이올린 소리에 빠져들게 되었습니다. 자연스럽게 공연에 몰입하게 되었습니다. ​너무 몰입해서일까요? 아님 원래 그런건가요? 공연 시간이 굉장히 긴 걸로 알고 있는데, 순식간에 시간이 지나가버렸습니다. 1부 45분, 2부 55분, 3부 45분 절대 짧은 시간이 아닌데, 그 시간들이 사르륵 녹아버렸습니다. 인터미션도 굉장히 짧게 느껴지고 공연시간도 짧게 느껴졌습니다. 공연이 끝난 시간을 보니 오후 10시 50분이라서 깜짝 놀랐습니다. ​  공연중에 클라라 주미 강은 단 한마디도 하지 않았습니다. 오직 바이올린 연주만 했을 뿐입니다. 그런데 관객 전원을 압도하고 빠져들게 했습니다. 관객들은 공연이 다 끝나자 멋진 공연을 선보인 클라라 주미 강에게 박수로 화답했습니다.저 역시 박수를 치고 있었지만, 이 우레와 같은 박수소리를 받는 클라라 주미 강은 얼마나 행복할까란 생각을 했습니다. ​공연이 끝난 후 집에 돌아가는 길에 클래식 연주 공연이 아닌 클라라 주미 강만 나오는 희노애락을 다 느낄 수 있는 연극 여러편을 보고 온 듯한 기분이었습니다. ​진짜 공연 보고 오길 잘 했다는 생각이 들며, 다음 공연이 너무 기다려집니다. ​​이상입니다. ​ 부모님 어버이날 선물로 예매했던 미스터트롯 콘서트 ​약 7번정도의 취소와 연기 끝에 드디어 미스터트롯 콘서트에 다녀오게 되었습니다!!!!가기 전까지도 엄마랑 또 취소 되는거 아닐까 엄청 불안했었어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​함성 금지, 좌석에서 일어나기 금지 등 안전수칙을 철저히 지키고 마스크 착용과 손소독제 사용, 거리두기까지 지키며 다녀왔습니다!​​​​저는 서울 공연으로 다녀왔고 장소는 KSPO DOME (올림픽공원 체조경기장)입니다. KSPO DOME서울특별시 송파구 올림픽로 424 ​​ 콘서트장(올림픽공원) 주차장저랑 부모님은 자가차를 이용했고 공연시작 30분 전인 7시에 도착했어요.이때쯤엔 사람들이 이미 공연장에 많이 들어가고 난 뒤라 굿즈줄이나, QR코드 체크부스 줄에서 많이 기다릴 필요 없이 빨리 들어갈 수 있답니다 :)주차장은 올림픽공원에 많기 때문에 주차 할 자리가 없을까 걱정할 필요는 없어요.​다만 유료라는 점, 공연이 끝나고 나올 때 차가 한꺼번에 몰려 시간이 많이 걸린다는 점 주의해주세요!​​ 주차안내 - 교통 및 주차안내 - 공원가이드 - 올림픽공원HOME > 공원가이드 > 교통 및 주차안내 올림픽공원 교통 및 주차에 대한 정보를 알려드립니다. 공원 주차요금 안내 공원 주차요금 안내 구분 요금 할인 소형 1시간 이내 1,000원 이후 10분당 500원 경차, 장애인, 저공해, 국가유공자 50% 할인 다자녀 우대카드 소지자 2자녀 25%, 3자녀 50% 할인 대형(24인승, 2.5톤이상) 12,000원 ㅇ 공원 내 대형행사가 개최될 경우 선불제로 전환 및 주차장 운영시간 탄력적으로 운영     - 선불제 전환 일정 올팍소식 게시판에 공지     - 선불제 전환 시 소형 5,00...olympicpark.kspo.or.kr 올림픽공원 사이트에 주차장에 대해서 자세히 잘 나와 있답니다.​체조경기장 근처에 있는 P5 주차장이나, 옆 건물인 수영장 근처에 있는 P4 주차장에 주차하시는걸 추천드려요 :)올림픽공원이 넓기 때문에 멀리 주차 해 놓을 시 나중에 찾기 어려울 수 있더라고요.​​그리고 꼭 본인이 주자한 주차장의 번호나 건물 이름을 기억하시는 것도 도움이 된답니다.공연이 끝나고 난 뒤에는 사람이 많이 몰려 있고, 들어갔던 곳과 나오는 곳이 달라 주차장 위치가 헷갈릴 수 있어요!​​​​​​ 공연 관람수칙미스터트롯 콘서트 관람 시 주의할 점 알려드릴게요. 1. 공연장 내, 외부에서 마스크 필수 착용- 미착용 시 공연장 입장불가 및 퇴장조치2. 측정 체온 37.5도 이상, 기침 및 인후통 등 의심 증상 발견 시 입장불가- 체온 측정 거부 시 입장 불가3. 공연당일 문진표 필수 작성 & QR 코드 본인 인증- 공연 관람 당일 티켓에 삽입된 문진표 사진 작성(신분증과 미일치 시 입장불가)- 사전에 자택에서 네이버, 카카오톡, PASS 로그인 후 QR코드를 발급 > 공연장 방문 후, 해당 QR코드로 체크인하여 본인인증4. 실관람자 기준 신분증 준비 (미지참 시 입장불가)5. 공연장 안 생수(물)를 제외한 외부 음식물 절대 반입불가6. 공연장 내, 외부에서 물건나눔 및 응원, 사진촬영 등 단체행동 및 운집행동 절대 금지7. 공연 중 함성, 구호, 떼창, 좌석기립 금지8. 타관람객의 관람에 방해가 되는 야광 머리띠, 대형 슬로건 등 사용 일체 금지9. 공연 관람 시 사진 및 동영상 촬영, 녹취, 스트리밍 중계 절대 금지. 발견 시 삭제 및 퇴장조치10. 코로나19예방을 위해 공조기를 24시간 가동 중으로 외부 공기가 객석 내로 유입되어 추울 수 있으니 따뜻한 차림으로 오시길 부탁드립니다.현장에 도착하면 체조경기장 건물 앞에 QR부스가 있어요.그곳에서 스태프분들이 QR코드 체크, 신분증과 티켓 확인을 다 도와드린 후 티켓에 스티커를 붙여주셔요. 그리고 입장할 때 티켓에 스티커가 붙여있는지 확인 후, 티켓의 문진표를 가져가시고 온도 체크 후 입장합니다!티켓의 문진표는 미리 집에서 작성하고 오는 걸 추천드려요 :) 현장에서는 문진표 작성하기가 힘들답니다.입장하실 때도 거리두기 하면서 입장하기!  ​​QR코드 발급하는 방법을 모르시는 분들은 밑에 영상 참고해주세요!​★ QR코드 발급 방법: https://www.youtube.com/watch?v=XOki7eWSTMc ​​​​​ 공연 관람 후기저는 floor석인 M구역에서 관람했어요.앞좌석 잡는데는 실패해서 뒷좌석이라도 잡았는데 체조경기장은 단층이라 잘 안 보일까 싶어 일부러 사이드 구역으로 잡았답니다. 그런데 이게 오히려 안 좋은 방법이었어요...일단 결론부터 말씀 드리자면 이렇게까지 공연을 관람하는데 심하게 방해되는 콘서트는 처음이었답니다 ㅠㅠ​  ​제가 있던 M구역은 출구+화장실과 가까운 위치라 드나드는 분들이 너~~~~무 많았어요.1분 간격으로 5명 정도 왔다갔다 하는 모습을 볼 수 있어요...모두 화장실은 꼭 공연 전에 미리 갔다 옵시다! :)​​​​이번에는 코로나19 상황으로 인해 보통의 콘서트들과 많이 달랐어요.제일 중요한 것은 함성금지!!저는 콘서트 갔다 오면 워낙에 소리를 많이 질러서 목부터 쉬는 타입인데 이번에는 조용히 박수만 치다 왔답니다ㅠㅠ아쉽기는 했지만 이것은 안전한 콘서트 관람을 위해 당연히 지켜야 하는 것으로, 다행히도  많은 분들이 잘 지켜주신 덕분에 안전하게 공연 관람하고 왔어요.​​그런데 이러한 수칙을 잘 지키게 하기 위해서 공연장 안에 스태프분들이 항시 대기하고 계시잖아요.스태프분들이 '함성금지'라고 적혀 있는 팻말을 수시로 들고 다니는데 이게 무대 시야를 완전히 가려버려요ㅠ 공연 시 사진 촬영은 안되고 공연이 다 끝나고 난 뒤, 퇴장 대기할 시에 찍은 사진입니다.사진에서 보다시피 무대와 거리가 있는 관계로, 얼굴은 자세히 보이지는 않지만 전체적인 무대 시야는 좋은 편입니다.그런데 저 통로 사이로 스태프분들이 팻말을 머리 위로 들고 수시로 돌아다닙니다...ㅠㅠ그러다보니 저처럼 사이드 뒷구역(저는 floor석 m구역이었습니다)에 있는 사람들은 심각하게 시야에 방해가 됩니다.제 주변에 있던 다른 분도 무대를 너무 가리는데 다른 쪽에 서주시며 안되냐고 여쭈어보니 여기서 해야한다고 안된다고 하시더라고요.​처음에는 어쩔 수 없는 일이기 때문에 그냥 관람하려고 했는데, 가수분들이 노래하실 때도, 이야기를 하실 때도 아예 무대를 가려버리니 정말 심각하게 방해되더라고요ㅠㅠ​​이 부분은 공연 관계자분들이 수정해주셨으면 좋겠더라고요. 무대 가운데 말고도 사이드로만 다녀도 충분히 숙지하고 있는데 말이죠.​저와 비슷한 구역이신 분들은 이 부분 꼭 참고해주세요!그래서 저는 floor석 사이드 뒷구역을 갈 바에는 차라리 2층 앞구역을 추천드립니다!!​​​​​그래도 미스터트롯 TOP6 콘서트는 가수분들 덕분에 즐겁게 관람하고 왔어요.다들 라이브가 너무 훌륭했습니다!!라이브를 다들 너무 너무 잘해서 TV에서 듣던 노래 그대로 틀어놓은 줄 알았답니다.그리고 특히 임영웅님... 정말 최고였어요...검은색 셔츠에 반깐머리하고 '스탠딩에그 - 오래된 노래 ' 부르시는데 너무 멋있었어요...왜 팬이 많으신지 알겠더라고요​​마지막으로 저는 꼭 응원봉을 들고 가시는걸 추천드려요 :)저랑 부모님은 아무 생각없이 아무것도 안 들고 갔는데 함성을 못 지르니 손을 흔들 무언가가 필요하더라고요.실제로 저희말고 주변에 대부분이 응원봉 들고 계셔서 민망했답니다..ㅎㅎ콘서트장 앞에서 응원봉 판매하시는 분들 계시고, 공식 굿즈도 있으니 더 즐겁고 재밌는 공연 관람을 위해 하나 사는 것도 좋은 것 같아요!​​​​TOP6 가수별로 응원색상 정해져 있는거 알고 계시죠? 임영웅 - 하늘색영탁 - 파랑색이찬원 - 노란색정동원 - 초록색장민호 - 흰색김희재 - 주황색참고해주세요!응원색상에 맞춰 옷 입고 오시는 분들도 많던데 한 번 쯤 그런 경험 해 보시는 것도 재밌을 것 같아요.(가발 착용하고 오시는 분들도 계시던데 가수분들도 재밌었는지 언급해주시더라고요ㅎ)​​​​​TOP6의 뛰어난 공연은 물론, 다른 미스터트롯 깜짝 게스트분들도 출연하니 공연 꼭 관람했으면 좋겠어요.​​​​​​​​​그러면 즐거운 공연 관람 하세요~!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개그콘서트 관람올겨울 가장 추운날 우리는 개그콘서트를 보러 창원으로 갔다.가족끼리 보는 건 처음이라이왕이면 좋은 VIP 좌석으로 예매했는데개인당 무려 66,000원이다.물론 할인을 받았지만오랜만에 문화생활에 큰 투자를 한 셈!애들은 tv에서만 보던것을 직접본다고 하니엄청 기대한다.30분전에 도착했는데사람들로 점점 좌석이 채워지고.공연중에는 사진을 찍는것이 금지라서,시작 전 가족셀카를 남겨두고 ^^공연은 90분동안 진행됐는데애들이 어찌나 좋아하던지.코너가 바뀔때마다 누구보다 열심히 박수를 치더라는^^오랜만에 좋은 공연 보고 돌아간다.112차 일본 칸토 여행 1일차19.8.21 (수)집-> 인천 공항-> 나리타 공항-> 마쿠하리새벽 2시 넘어서 자고 늦잠후다닥 씻고 짐 챙겨서붕붕이 몰고 출발인천공항 제 2터미널 발렛파킹 맡기고카운터가서 체크인하고 짐 부침면세 구역 입장생수, 물티슈 구입대한항공 항공기에 탑승평일인데 완전 만석 ㅠㅠ기내식 - 불고기 덮밥, 구아바12시 32분 나리타 공항 도착입국심사대에서 한참 대기공항으로 나와서인포에 가서 패밀리마트 물어보니지하에 있긴한데 파미포트는 없다고 ㅜㅜ케이세이 카운터에서버스 티켓 구입 : 1,000 엔 (카드)하필 곧 출발하는 버스가 만석이라40분 뒤에 출발하는걸로 일단 발권5번 노리바 가서 일단 대기승객들 다 타고 나서 기사에게 자리 남은거있냐고 물어보니 다행히 있어서 탑승13시 57분 리무진 버스 출발14시 30분 호텔 도착체크인하고 방으로~샤워하고 출발아이즈원 콘서트장인 마쿠하리 멧세 도착오후9시 넘어서 콘서트 종료엄청난 인파를 지나 지난번 건물에 입장줄이 길어서 테이크 아웃 주문컷 스테이크 도시락20분 정도 걸려서 도시락 나온거챙겨서 가다가자판기에서 음료 구입비가 조금 오기 시작;다행히 호텔 거의 도착해서 바로 입장방에 와서 샤워하고늦은 저녁 식사콘서트 후기 올리고인터넷 좀 보다가2시 넘어서 취침아이즈원 마쿠하리 멧세 콘서트 후기는 아래 링크 클릭!https://blog.naver.com/dedoeoh/221624166521아이즈원(izone) - 아이즈원(IZ*ONE) 일본 투어 EYES ON ME 제1탄 아이즈...8/23 추가 (츄갤 펌) 현장에서 배포한 아이즈원 프라이빗 메일 전단지라는데본인은 못봐서 ㅠ.ㅠ 아이즈원 ...blog.naver.com[presented by Jazzjin https://blog.naver.com/dedoeoh]Jazzjin's Paradiso : 네이버 블로그"Plus Ultra !" ★旅人 Jazzjin's way★ 102차 : 홋카이도 103차 : 도쿄 104차 : 큐슈 105차 : 칸토 106차 : 일본-69 107차 : 방콕 108차 : 일...blog.naver.com ​​ 김포문화재단 주최,통진두레문화센터 두레홀에서 열리는"통진 마티네 콘서트<제니스>"관람하러 왔어요!​​​​안녕하세요. 김포 SNS 지원단 김선영기자입니다. 오늘 미세먼지 많은 날, 마스크 KF로 꼭 착용하고 외출하셔요 :-) 저도 잘 착용하고 마티네 콘서트를 보기 위해 통진으로 향했어요!  ​'통진 마티네 콘서트를 위해 처음으로 통진이라는 동네에 방문했어요. 신랑이 출근길 데려다주었지만, 통진두레문화센터 근처에 내려서 걸어가는 길을 보고 싶어 중간에 내려 푸르른 나무들과 산뷰를 보기도 했어요!한적한 동네이긴 한데 큰 차들과 이동하는 차들이 많은 곳이었어요. (주변은 한산해요) ​ 김포한강신도시와 다르게 굉장히 한적하고 조용해서 주말, 주중에 이런 곳에서 문화생활도 하고, 점심 한 끼를 해도 좋겠다 생각이 들더라구요.근처에 브런치 카페가 있다고 하니, 콘서트 끝나고 가보려고 해요! ㅎㅎㅎ 김포 시민답게 김포페이 챙겨들고 갑니다 ^^ ​통진두레문화센터는 현재 진행하는 공연을 외관 포스터로 안내해 주고 있어서 멀리서도 잘 찾게 되더라구요.노란 포스터도 눈에 띄는데 문화센터 입구에도 큰 프로그램 안내표가 있어서 좋았습니다 :)​ ​통진두레문화센터 입구에서 왼쪽에 바로 버스 정류장이 있어 공연이 끝나고는 대중교통 88번 버스를 타고 갈 예정입니다! 40여 분이 걸리지만, 버스여행한다 생각하고 대중교통 이용해서 문화센터에 오시는 것도 추천드려요. ​김포문화재단에서 주최하고, 멋지게 지어진 김포 무형 문화재 동상도 눈에 띄네요! 제가 오늘 보러 온 통진 마티네 콘서트는 성인분들도 많이 참여하고, 아이들도 함께 두루 볼 수 있는 공연이라 가족단위로 방문하면 참 좋을 것 같다는 생각을 해요.​ ​통진두레문화센터 입구에 바로 보이는 넓은 주차장도 있으니, 자차를 이용하는 분들은 이렇게 차량을 주차하고 공연 관람을 하시면 좋을 것 같아요.​  ​제가 공연 관람하게 된 프로그램은,통진 마티네 콘서트 아카펠라 <제니스> 공연입니다.두근두근, 김포문화재단에서 주최하는 공연 관람은 처음이기도 하고, 또 지원단 자격으로 참여해 더 다양하고 꼼꼼하게 다양한 문화공연을 소개해드릴게요! ​ ​입구에도 프로그램 안내에 대해 간단하고 쉽게 스케줄 내용이 기재되어 있어 한 장 찍어두면, 스케줄을 맞춰 관람 데이트를 해도 좋겠더라구요 ! 저도 신랑과 김포에 사는 언니에게 정보를 주려고 사진 하나 찍어뒀어요 :)아침 시간에 시간을 내어 힐링하러 온 다면, 아주 좋은 문화생활을 될 것 같아요!​ ​​김포에서 진행하는 다양한 문화생활, 김포 정보들이 팸플릿과 카탈로그, 책자로 정보를 공유할 수 있도록 디스플레이 되어있었구요. 제가 몰랐던 김포에서 진행하는 소식들로 만나볼 수 있었어요. 오늘 진행하는 프로그램은 다음 달 수요일 넷째 주에 또 진행되니, 오실 때 직접 픽업해서 카탈로그를 봐도 좋을 것 같습니다!​  ​  저는 지원단으로 관람을 참여하게 되었는데 공연 관련자분께서 꼼꼼히 진행되고 있는 프로그램에 대해 설명해 주셨어요. 그중 기억에 남았던 프로그램이 있다면, 아이도 어른도 함께 할 수 있는 함께 할 수 있는 영화 감상 프로그램도 있더라고요. 무료 팝콘도 나눠준다고 하니, 김포시민으로서 혜택이 넘쳐나는 것 같아요 ^^​ ​​저는 오늘 통진두레문화센터 두레홀에서 열리는 통진 마티네 콘서트 중 처음으로 진행되는 <제니스> 아카펠라 그룹 공연을 관람하기에 했고요. 옆에 보이는 백스테이지 투어는 5월 8일부터 진행되기 때문에 이곳도 진행 전에 즐겁게 포스팅해서 좋은 정보 드릴게요 !​ ​카탈로그나 책자에 소식을 못 들은 분들이라면, #김포문화재단 sns 카카오톡 채널 추가해 주시면, 다양한 소식을 받을 수 있다고 하니 여러분도 꼭 김포문화재단과 함께 해보세요. ​입구에 들어서면 안내요원분들이 소개도 해주셨지만, 코로나19 방역이 철저히 되어야 하기 때문에 카카오 인증, 손목에 온도 테스트 후 입장이 가능합니다! .마찬가지로 입구에 들어서면 보이는 검정 테이프를 바닥에 붙인 후, 사람과 사람의 사회적 거리두기 역시 꼼꼼히 체크하고 있어요. ​서로서로 조심하고, 안전 수칙을 잘 지킨다면, 우리도 문화생활을 때 마스크 벗고 자유롭게 공연 관람이 가능하겠지요 :)​ 입장 사기전에는 꼭 지켜야만 것들이 있더라고요. 옆 사람과의 거리, 음식물 섭취는 당연히 금지되어 있어서 꼭 지켜줘야 하구요.연극이나 뮤지컬로 같이 공연이 시작되면 휴대폰을 꺼놓고, 앵콜 타임에는 촬영할 수 있다고 하니 저도 참고해서 촬영했답니다. 이렇게 좋은 문화생활을 공유하는 이유는, 김포에서 김포시민뿐만 아니라 지역 상관없이 다른 지역에서도 이곳에서 힐링하며 휘어갈 수 있는 시간, 지쳐있고 오랜 시간 코로나로 공연이나 문화생활을 잘 즐기지 못하는 분들에게도 좋은 영향력을 줄 수 있다고 생각이 들었습니다. 통진 마티네 콘서트는 매월 넷째 주 수요일 오전 11시진행되구요. 다양한 콘서트 내용이 있으니 꼭 참여해보세요. 아주 힐링 되는 시간이 될 거라 생각되어요!  ​가족 뮤지컬은 5월 1일 토요일부터 진행이 되고요! 오즈의 마법사로 5월 가정의 달을 맞이해 아주 꼼꼼히 기획된 것 같아요 :-)  ​로비를 돗자리로 이용해 스크린을 설치한 후에,무료 팝콘을 제공하고 영화관에서 영화를 상영해 온 가족이 다 참여할 수 있다고 합니다/!! ​매달 넷째 주 수요일 오전 11시에 힐링할 수 있는 시간을 가져 이런 소소한 문화생활이 성인과 아이들에게 행복한 시간을 줄 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요! 한 가지 같은 프로그램을 기획할 것이 아니라, 4월에서 10월까지 한 달에 한 번 넷째 주 수요일 11시에 진행되니, 한 번쯤 가족과 혹은 혼자만의 시간을 이곳에서 보내는 것도 충분히 좋은 힐링 장소가 될걸 생각했어요! 두레홀 입장 전에 누구나 즐길 수 있는 대리석을 만들어주어서 테이블에서 휴식하기에 좋은 공간이었어요. 생각보다 넓었고, 이곳에서 팝콘 영화관도 열린다고 하니, 무료 팝콘을 먹으면서 가족과 힐링하는 시간도 보낼 수 있을 것 같아요.  ​저는 다음 달 5월 8일부터 진행되는 백스테이지 투어도 기대가 많이 되는데요. 기자단인 만큼, 관람 후 솔직한 포스팅으로 도움드릴게요!  ​지역 상관없이 모든 시민이 참여할 수 있는 만큼, 다양하고 신 박한 공연 프로그램들이 많으니 참고해서 꼭 가족과 관람해보세요.평일 오전에는 힐링 할 수 있는 재즈이군, 아카펠라, 무전, 국악, 월드 뮤직, 성인들을 대상으로 하는 프로그램뿐만 아니라 주말이 즐거운 프로그램으로는 초등학생과 어른이 함께 할 수 있는 프로그램, 그리고 로비 공간을 사용해 돗자리를 펴고 스크린 무료 팝콘 영화를 볼 수 있다고 합니다. ​포스터와 같이 두레놀이는 매주 토요일에 열리며 김포 경기도 지정 문화제에서 지정된 두레놀이도 문화제를 통해 배우는 교육 프로그램이라 아이들에게도 많은 도움이 될 거라 예상되어요. 저는 오늘 진행했던 통진 마티네 콘서트 <제니스> 팀을 만나기 위해 이렇게 관람권을 받고 입장했어요. ​  21년 4월 28일 수요일 오전 11시. 저도 이 공연 관람을 위해 아침 일찍 일어나 이곳에 왔지만, 다른 많은 분들도 아침식사는 잘 활용하시는 듯해 보였어요.거리두리를 한 칸씩 한 후에 많은 분들이 모여 공연을 보게 되었답니다.  ​사실 저는 아카펠라 공연이 처음이었어요. 기자단을 통해 처음 접하는데 참 많은데 그만큼 더욱 관심이 가고 공부하게 되더라고요.신랑이 아카펠라 공연은 생각보다 재미있을 거니 다녀오려면 이곳까지 운전기사를 해준 건데요! 제니스 팀 공연을 보고 난 후, 아카펠라의 매력이 빠졌다고 할 정도로 아주 밝아지고, 기분이 맑았지만 그런 기분이 들었답니다. ​  비록, 공연 내용에 관해 사진촬영은 어려웠지만, 앵콜 곡으로 두 곡 정도 더 해주셨으면 때 촬영했답니다. 사실 모르면 더 알고 싶은 궁금증이 많아 메모장에 어떤 곡인지 적으며 느낌도 하나하나 기록하기 시작했어요. 총 다섯 분으로 구성된 아카펠라 팀 이름 "제니스"나이대가 모두 달라 보였지만, 이들의 화합, 화음이 너무 아름다웠어요. 정말 가슴이 뭉글뭉글해지는 사랑 노래부터 우리가 흔히 알고 있는 디즈니 음악까지 소화하지 못하는 음악이 없더라고요. ​  아카펠라는 목소리로 악기 소리를 내는 음악인 것 같아요. 다섯 분이 각기 다른 음색을 가지고 있지만, 무엇보다 다섯 분의 호흡이 너무 좋았고요.첫 음악 시작으로 버스커 버스터 - 벚꽃엔딩 이 시작되었는데 흔히 알던 가수의 음색에 악기 소리를 더해 음악이 더욱 화려하고 풍성하게 차는 느낌이 들었어요. 저는 기대하지 않고, 잘 모르는 음악이라 호기심은 갔지만, 아카펠라만큼 곡이 유럽에서 시작되었다는 사실도 오늘 공연을 통해 알게 되었어요.왼쪽에 계신 분이 중간중간 재치 있는 내용과 총 10곡을 부르는 동안 MC처럼 활동해 주셨는데 전체적인 곡이 모두 달랐지만, 다 연결되는 듯한 자연스러움이 좋았어요. ​ ​앵콜 음악까지 12곡 정도의 곡을 아주 재미있게 풀어나가던 제니스! 이 팀 이름은 제니스이고, 한국에서도 해외에서도 다양한 수상 경력이 있을 만큼, 정말 음색과 팀의 호흡이 너무 좋았어요. ​벚꽃엔딩, 디즈니, 라이온킹, 제니스의 타이틀곡 - 아이스커피, 기차 타고 - 제니스 음악, 재즈음악 - 어텀리브즈 , 다 같이 - 바람이 불어오는 곳, 2018년 유럽에서 1등 한 곡 - 댄싱퀸 .. 그리고 앵콜 음악까지! 한 시간이 정말 알차고 소중했고, 감동적인 무대였어요!​​ ​​이렇게 마무리하고, 제니스 아카펠라 팀과 사진 찍고 싶었는데 그건 정해진 일정에 없어서 패스 ~~ 할 수밖에 없었으나, SNS 소통을 잘 해주신다고 하니 ~ 오늘부로 제니스의 팬이 되어보려 합니다! 오늘 공연해 주신 아카펠라 제니스 팀! 모두가 밝은 웃음으로 코로나로 지친, 육아로 지친, 일로 지친 관람객에게 즐거운 시간을 선물해 주셔서 감사했어요 🤍​이렇게 4월 28일 수요일 첫 콘서트가 마무리 되었구요. 궁금하신 분들은 다음 수요일 11시 재즈팀도 만나보세요! 저도 시간 만들어 꼭 참석해볼게요 🧡  ​ 국립합창단 기획공연 미디어 콘서트『Poetic Colors』2021년 2월 10일(수) 19:00 국립합창단 네이버TV 후원라이브 상영https://patron.naver.com/ntv/c/intro/nck ∎ 일 시 : 2021년 2월 10일(수) 19:00(총 60분)∎ 채 널 : 국립합창단 네이버TV tv.naver.com/nck ∎ 프 로 그 램무언으로 오는 봄, 내 마음 아실이, 바다로 가자, 끝없는 강물이 흐르네Requiem Aeternam, 꽃파는 아가씨, 엄마야 누나야, 사의 찬미, The Road Home ∎ 출 연 지휘 윤의중 연출 안지선 합창 국립합창단 소프라노 임선혜 베이스바리톤 길병민 첼리스트 문태국 더블베이시스트 이동혁 퍼커셔니스트 오태형 팀파니스트 박진명 ∎ 후 원 금 액: 15,000원(라이브 감상 + 온라인 프로그램 북)∎ 공 연 문 의: 국립합창단 02) 587-6641, 6642   공연 그 이상의 감동!온라인 스트리밍으로 즐기는 국립합창단 미디어 콘서트 Poetic Colors_빛과 시 그리고 음악​영상과 조명으로 구현되는 색채의 움직임그리고 시(詩) 위에 새겨진 현대 선율의 미학​김영랑, 김소월 등 대한민국을 대표하는 현대 시인들의 시로 작곡한 합창음악을 미디어 아트 · 조명예술과 결합, 구현해 낸 획기적 방식의 영상예술 콘텐츠!​소프라노 임선혜, 베이스 바리톤 길병민, 첼리스트 문태국, 더블베이시스트 이동혁, 퍼커셔니스트 오태형, 팀파니스트 박진명 그리고 국립합창단!​이제 공연도 온라인으로 어디서든 편하게 만나보세요!국립합창단 X 네이버TV 함께하는 <미디어 콘서트 Poetic Colors_빛과 시 그리고 음악>에 여러분을 초대합니다.​ 국립합창단 : 네이버TV국립합창단은 합창을 뛰어넘는 화합을, 최고의 감동으로 세계에 노래합니다. The National Chorus of Korea has a harmony that goes beyond the chorus. Sing to the world with a deeply moving experience.tv.naver.com [후원전용] 국립합창단 미디어 콘서트 <Poetic Colors>국립합창단 미디어 콘서트 <Poetic Colors>_빛과 시 그리고 음악 - 상영일정 : 2월 10일(수) 19:00 - 플랫폼 : 네이버TV 국립합창단 채널 시에서 음악으로, 음악에서 빛으로 확장된 국립합창단 최초의 미디어 콘서트! 새하얀 도화지 위에 빛과 시의 음악이 채워지고, 그 공간은 또 다른 세계를 창조합니다. 김영랑, 김소월 등 한국을 대표하는 시인들의 시로 작곡한 국립합창단의 무대로 여러분을 초대합니다. <출연진> 지휘 윤의중 소프라노 임선혜 베이스바리톤 길병민 첼로 문태국 피아노 서미경, 김민환 국립합창단tv.naver.com https://patron.naver.com/ntv/c/intro/nck​후원라이브란?​후원을 통한 리워드를 받아 온라인으로 공연을 볼 수 있는 서비스로 본 후원의 리워드는 ‘라이브 스트리밍 관람권(링크)’입니다.​리워드(라이브 스트리밍 관람권) 오픈일로부터 상영일 21:30까지 후원결제가 가능합니다. ​  ​♣ 관람안내일 정: 2021년 2월 10일(수) 19:00(총 60분) 후원금액: 15,000원(라이브 감상 + 온라인 프로그램 북)채 널: 네이버TV 국립합창단 채널 후원결제: https://patron.naver.com/ntv/c/intro/nck문 의: 02-587-6641, 6642​♣ 유의사항공연당일 21:30까지 구매 가능합니다. (21:30전까지 결제 완료 필수)공연 관람은 2월 10일(수) 19:00 ~ 2월 10일(수) 23:00 (공연 종료 후 3시간 다시 보기)까지 입니다. 전체 공연 관람을 위해 21:50 이전에는 관람 하셔야 합니다.공연 관람 10분 전인 18:50부터는 환불 신청이 불가능합니다. ​♣ 후원 및 관람방법후원페이지 리워드 중 관람을 원하는 공연 선택 후 결제리워드에 기재된 링크를 통해 온라인으로 공연을 감상한 ID당 두 개의 기기에서 관람 가능공연 종료 후 3시간 다시보기 가능, ​전체 관람을 위해 21:50 이전 관람 필수!​♣ 리워드 수령라이브 감상: 선택 리워드 시작시간 5분전 ~ 공연 종료 후 3시간 온라인 프로그램 북: 라이브 시작 전 1일 이내 네이버 이메일로 전달 예정입니다. ​※ 끊김 없는 관람을 위한 안내와 후원라이브 기능 및 방법을 미리 확인해주세요.​후원라이브 결제 방법: https://blog.naver.com/nv_ac/222072850781후원라이브 관람 방법: https://blog.naver.com/nv_ac/222072896335생중계 관련 FAQ: https://blog.naver.com/nv_ac/222072906317​♣ 후원취소 안내네이버 페이 결제내역 콘텐츠에서 후원금 환불 신청을 할 수 있습니다.다만, 아래와 같은 제약이 있을 수 있습니다. (PC 버전에서만 가능합니다)​1. 라이브 시작 전이미지, 음원을 비롯한 파일 형태의 리워드를 포함한 후원의 경우 리워드를 사용하지 않은 경우에만(다운로드, 재생 등을 하지 않은 경우에만) 후원취소 및 환불요청이 가능합니다.​2. 라이브 시작 후라이브 방송이 시작된 후에는 방송을 관람하지 못하더라도 후원취소 및 환불요청이 불가능합니다.후원취소 및 환불요청이 정당하게 이루어진 경우 ‘네이버 유료서비스 이용약관’에 따라 환불이 진행됩니다.​※ 보다 자세한 내용은 아래의 블로그 글을 참고해주세요.후원라이브 환불 안내: https://blog.naver.com/nv_ac/222072935732​  팬데믹 시대에 맞춰 진화하는 새로운 콘서트 형태로의 전환 ​국립합창단 미디어콘서트 <Poetic Colors>는 김영랑, 김소월 등 대한민국을 대표하는 시인들의 시로 작곡한 합창음악을 미디어 아트 · 조명예술과 결합, 구현해 낸 획기적 방식의 영상예술 콘텐츠이다. 공연장 연주를 중계하는 기존의 공연 영상 촬영 방식 혹은 버추얼(가상 퍼포먼스) 형태의 영상을 뛰어넘는 혁신적 포맷의 미디어 콘텐츠를 선보일 예정이다. ​영상과 조명으로 구현되는 색채의 움직임 ‘빛과 시 그리고 음악’이라는 부제를 담고 있는 <Poetic Colors>는 시에서 음악으로, 음악에서 빛으로 확장된 합창 예술 콘텐츠로, 각 프로그램의 아이덴티티를 다각적인 색채를 통해 뚜렷하게 대비시킨다. 화이트 호리존에 조명의 무빙을 통해 색상을 입히고, 색감과 패턴의 변화를 통해 다채로운 음악의 빛깔을 보여주는 것 역시 이번 미디어콘서트의 묘미라 할 수 있다.​시(詩) 위에 새겨진 현대 선율의 미학김영랑, 김소월, 박재삼 등 대한민국을 대표하는 현대 시인들의 시에 국립합창단 전속 작곡가 우효원 · 오병희, ‘창작합창의 밤’으로 위촉 작품을 선보였던 조혜영, 2015년 그래미상 수상자인 미국 출신의 스티븐 파울루스(Stephen Paulus)의 선율이 만나 시적 운율감을 배가시킨다. <끝없는 강물이 흐르네>, <사의 찬미>, <엄마야 누나야> 등 총 9개의 프로그램으로 구성, 비대면 관람 방식을 통해 관객들과 만날 예정이다. ​국내 정상급 연주자들로 한층 깊어진 콘서트뛰어난 음악성과 세밀한 지휘로 깊이 있는 음악을 만들어내는 윤의중 단장 겸 예술감독의 지휘 아래대한민국 합창음악의 예술적 수준을 비약적으로 발전시킨 국립합창단이 이번 미디어콘서트에 함께한다.또한 유럽 무대에서 활발히 활동 중인 소프라노 임선혜와작년 국립합창단 광복절기념 합창교향시 ‘코리아판타지’로 관객들의 호평을 받았던 베이스 바리톤 길병민, 파블로 카잘스 국제 첼로 콩쿠르 우승자인 첼리스트 문태국,대한민국 신진예술가로 선정된 더블베이시스트 이동혁,KBS 교향악단 드럼 셋(Drum Set) 객원 수석으로 활동하고 있는 퍼커셔니스트 오태형,클래식 · 뮤지컬 등 다양한 장르를 넘나들며 활발히 활동 중인 팀파니스트 박진명이 협연한다.​  프로그램 ​1. 무언으로 오는 봄 (박재삼 시, 조혜영 작곡, 2019년 용인시립합창단 위촉곡)​2. 내 마음 아실이 (김영랑 시, 오병희 작곡)소프라노 임선혜​3. 바다로 가자 (김영랑 시, 우효원 작곡)소프라노 류수진, 알토 김옥선, 테너 박의준, 베이스 차광환퍼커션 오태형, 팀파니 박진명​4. 끝없는 강물이 흐르네 (김영랑 시, 오병희 작곡)베이스바리톤 길병민​5. Requiem Aeternam (우효원 작곡)소프라노 김은정, 소프라노 이은보라, 소프라노 김경하, 소프라노 신연정, 테너 오영인첼로 문태국​6. 꽃파는 아가씨 (황철익 시, 황철익 작곡, 우효원 편곡)테너 오영인, 베이스 조대현퍼커션 오태형, 더블베이스 이동혁​7. 엄마야 누나야 (김소월 시, 안성현 작곡, 오병희 편곡)소프라노 정경임​8. 사의 찬미 (윤심덕 작사, Josif Ivanovich 작곡, 오병희 편곡)소프라노 임선혜, 베이스바리톤 길병민첼로 문태국, 더블베이스 이동혁, 퍼커션 오태형​9. The Road Home (Michael Dennis Browne 작사, Stephen Paulus 작곡)소프라노 진지영​https://tv.naver.com/l/67158 [후원전용] 국립합창단 미디어 콘서트 <Poetic Colors>국립합창단 미디어 콘서트 <Poetic Colors>_빛과 시 그리고 음악 - 상영일정 : 2월 10일(수) 19:00 - 플랫폼 : 네이버TV 국립합창단 채널 시에서 음악으로, 음악에서 빛으로 확장된 국립합창단 최초의 미디어 콘서트! 새하얀 도화지 위에 빛과 시의 음악이 채워지고, 그 공간은 또 다른 세계를 창조합니다. 김영랑, 김소월 등 한국을 대표하는 시인들의 시로 작곡한 국립합창단의 무대로 여러분을 초대합니다. <출연진> 지휘 윤의중 소프라노 임선혜 베이스바리톤 길병민 첼로 문태국 피아노 서미경, 김민환 국립합창단tv.naver.com https://patron.naver.com/ntv/c/intro/nck​ #바르셀로나여행 #스페인여행 #카탈루나음악당 ​결혼 30주년을 기념하여 떠난 여행이니 조금 색다른 경험을 해보기로 하였다.   카탈루냐 음악당 입구 스페인하면 타레가가 작곡한 '아람브라 궁전' 또는 '아람브라의 추억'으로 널리 알려진 연주곡이 생각날 정도로 기타로 일가견이 있는 나라이니 기타공연을 보러 가기로 미리 계획해 두었지요.     바르셀로나에서 가장 상징적인 건물, 카탈루냐 음악당에서 열리는 스페니쉬 기타의 감미로운 80분 간의 연주공연을 리얼마이트립을 통해  예약해 두었습니다.   스페인 최고의 클래식 기타리스트가 들려주는 역사적인 명곡을 유네스코 세계문화유산으로 지정된 카탈루냐 음악당에서 본다니 정말 기대가 컸지요.​카탈루냐 음악당의 콘서트홀은 루이스 도메네크 이 몬타네르가 설계한 카탈루냐 모더니즘의 대표적인 예입니다. 1997년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었답니다.     기타공연은 마누엘 곤잘레스, 자비에르 콜, 예카테리나 자이트세바, 페드로 하비에르 곤잘레스, 루이스 로비스코, 벨리사나 루이즈 등 화려한 경력을 지닌 음악가들이 클래식 기타 명곡들을 아름답게 편곡하여 들려주었습니다.   공연은 기타 듀오, 기타 트리오 그리고기타 솔로 공연이 다양하게 구성되어 지루하지 않게 진행이 되었습니다.다만 하루종일 가이드투어를 다녀온터라 너무 피곤하다는게 문제였습니다.        뮤지션들의 카리스마 넘치는 공연이 수면을 유도하여 졸다가 자다가를 반복하며 이겨낼 수 밖에 없었습니다.조용히 연주에 집중하고 있는데 혹시 코고는 소리라도 낼까 정말 노심초사했었다는 것은 우리끼리의 비밀로 뭍어두어야지요.​공연 중 비틀즈와 마이클 잭슨의 노래를 클래식으로 편곡한 대목에서는 같이 즐거워 했지만 나머지 리스트는 평소 들어보지 못한 곡이어서 기타 마이스터들의 비범한 연주솜씨에 감탄만 하고 있었습니다.     공연을 마치고 나서 연주자들이 음악당 1층 입구에서 기념촬영을 해주고 있습니다.   점말 꿈결 속에 기타콘서트를 경험하고 졸린 눈을 비비고 음악당을 나서면서 조금은 미련이 남았습니다.하루종일 편히 쉬면서 제대로 된 좋은 컨디션에서 공연을 즐겼다면 좋았겠다고요.다음 기회에 해외에서 공연을 볼 기회가 생긴다면 하루정도는 여행일정을 느슨하게 잡아야겠습니다. ​​ ​​언택트 온라인 공연 네이버 LIVE경기시나위오케스트라 반향​​ 경기시나위오케스트라의 언택트 온라인 공연 '반향'이 찾아옵니다.요즘은 코로나19로 비대면 공연이 많이 활성화가 되었는데요. 집에서 이런 멋진 공연을 볼 수 있는 기회들이 생겨서 한편으로는 문화생활의 폭을 넓히는 기회가 아닌가 싶습니다. 반향이란 제목에서 느껴지듯이 이번 공연은 명상음악과 요가음악으로 코로나로 지친 사람들을 위로하고 힘을 주는 공연입니다.그동안 공연에 목마르셨던 분들! 음악으로 힐링하고 싶으신 분들 모두 이번 '반향' 네이버 온라인 공연에 참여해보세요~​​​경기시나위오케스트라 [반향] 티저 영상 경기시나위오케스트라 <반향 - Elevation>경기시나위오케스트라(예술감독 원일)와 세계적 영상디자이너 다니엘 카펠리앙이 만나 새로이 선보이는 콘서트 메디테이션 <반향 - Elevation>. 2019년 첫 공연 이후 커다란 반향을 일으킨 <반향> 명상 음악회 공연에 이은 두 번째 공연이자 첫 온라인 영상화 프로젝트 공연~!!tv.naver.com ​​​​​  공연 정보  ​​ ​방송명 : 콘서트 메디테이션 〈반향 - elevation〉​방송 일정 : 2021. 5. 28(금) 19:30 ~ 24:30​출연진 : 원일, 경기시나위오케스트라, DJ아킴보, 박경소, 박은경​제작진 : 다니엘 카펠리앙(연출), 오마 스페이스(무대&영상디자인)​러닝타임 : 90분​관람연령 : 전 연령 관람가능​상영채널 : 네이버tv - '꺅! tv 경기아트센터' 채널 ttps://tv.naver.com/l/76286 ​​​​​ ​​​공연 관람방법 : 후원라이브​리워드 (후원가격) : 5,000원 이상​​후원라이브란? ​일정 금액의 후원을 통해 리워드(LIVE 관람권 및 패키지)로 공연을 볼 수 있는 서비스 입니다.아래 네이버TV 후원링크를 통해 스트리밍 관람권을 GET 하세요!​네이버TV 후원링크 : https://patron.naver.com/ntv/c/intro/ggac?rewardId=pat-t-add-304​​​​ ​​​​  공연 소개  ​처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>세계적 영상디자이너 다니엘 카펠리앙과디자인그룹 오마 스페이스가 참여하고경기시나위오케스트라(예술감독 원일)가 만나새로이 선보이는 '콘서트 메디테이션' 2019년 커다란 반향을 일으킨 첫 공연에 이은,두 번째 명상음악회이자 첫 유료 상영 공연!​​ ​이번 공연에는 인터랙티브 미디어, 시각 예술, 음악, 전시 등 다양한 예술분야의 크리에이터이자 제작자인 다니엘 카펠리앙(Daniel Kapelian)과 그와 함께 작업하고 있는 디자인 그룹 오마 스페이스(OMA Space)가 참여한다. 가야금으로 세계무대에서 활약하고 있는 박경소, DJ 아킴보도 참여해 일렉트로닉한 현대적 사운드를 더했다. 한국음악을 중심으로 한 동시대적 감각의 음악 13곡을 만날 수 있다. ​​ 공연자 소개​​예술감독, 지휘 / 원일  국가무형문화재 제46호 피리정악 및 대취타 이수자, 대종상 영화음악상 4회 수상, 2018평창동계올림픽 개․폐막식 음악감독, 제100회 전국체육대회-서울-개․폐막식 총감독, 한국예술종합학교 전통예술원 교수, 국립국악관현악단 예술감독을 역임하며 한국음악계 혁신의 아이콘으로 불리어 온 작곡가이자 지휘자, 피리와 타악기 연주자. 현지 경기시나위오케스트라의 예술감독이다.  ​ 연출 / 다니엘 카펠리앙(Daniel Kapelian) 영화, TV, 인터랙티브 미디어, 시각 예술, 음악, 책 출판, 행사, 전시 등 다양한 예술 문화 분야의 크리에이터, 제작자, 큐레이터 ​ 디자인 / 오마 스페이스(OMA space) 자연주의 철학을 바탕으로 창작활동을 하는 아트&디자인 스튜디오로, 장지우, 다니엘 카펠리앙(Daniel Kapelian), 길경영 3명의 작가가 있다. 자연으로의 회귀와 동양적인 감성 구현을 목표로, 원시적인 기술과 디지털 도구를 결합하여 의상부터 설치 미술, 파인 아트까지 장르의 경계없이 혁신적이고 실험적인 컨템포러리 작업을 추구한다.  ​ 가야금 / 박경소 수림문화상 수상, 아르코가 주목하는 젊은 예술가로 선정된 바 있으며, '신박서클'을 결성해 음악적 영역을 확장해 나가고 있는 가야금 연주자이자 작곡가, 즉흥연주가로 전통과 현대를 오가며 경계를 허무는 음악인이다. ​ DJ / 아킴보 (DJ Akimbo) 아킴보는 미국 출신으로, 현재 한국에서 활발하게 활동하고 있는 DJ이자 뮤지션이다. 글로벌 게더링과 펜타포트 페스티발에서 주목을 받은 아킴보는 이태원의 다양한 클럽에서 인기 DJ로 활약 중이다.  ​ 무용 / 박은경 북인도고전무용 까탁 안무가/무용수이다. 까탁 구루 Manojaay Dbral, Nahid Siddiqui 제자, 터키 콘야, 국제루미재단 지도자 Naseer Dede 수피댄스 사사를 받은 라스인도무용 대표이다. 서울시공연회생 프로젝트 온라인공연 ‘샥티댄스무브먼트’ <신화,여성> 연출, 안무, 출연(2020.11), 불교무용대전 까탁 솔로 <바르도> 안무 및 출연(2020.6) 등 다수의 공연에 참여했다.   '반향' 공연 프로그램​ ​​ACT1 COLOURS - FROM EARTH ​1. 인트로 2. 신열 (Visible Cloaks Remix) 작곡 / 차승민, Spencer Doran 3. 지리산 브리즈 작곡 / Rhylon Durham 4. 달빛, 공기의 흐름 작곡 / 박경소 5. Switch 작곡 / Unjin Yeo​​ACT2 BLUE - TO COSMOS ​6. Waves 작곡 / 원일 7. 침향무 작곡 / 황병기 8. 안아주세요 작곡 / 장백이유이문안 & 박경소 9. 하현도드리 한국전통음악 ​​ACT3 BLACK - BEYOND​10. Mind Mirror 작곡 / 원일 11. 소리 시나위 1 작곡 / 원일 12. Space 작곡 / 원일 13. 얄리 작곡 / 원일 14. 정화 작곡 / 원일​​ 본 포스팅은 업체를 통해 원고료를 제공받았습니다.​​​​#온라인공연 #명상음악 #언택트공연 #요가음악 #네이버공연 #반향     2019 IU TOUR CONCERT LOVE POEM IN SEOUL아이유 양의 2019 투어 LOVE POEM 서울 콘서트의 첫 날 공연이 방금 전 성료됐습니다. 1만 3천여 관객들이 가득 들어찬 가운데 열린 오늘 공연에서 아이유 양은 4시간 30분여 동안 총 서른한 곡의 노래를 불렀고.. 앞서 진행한 광주, 인천, 부산 콘서트와 같이 팬들과의 솔직하고 격의 없는 대화를통해 노래 이상의 커다란 감명과 공감을 전했습니다.... 이 시간에는 현재까지 올라온 팬들의 사진을 감상하면서 아이유 양의 서울 올림픽 체조경기장첫날 공연 모습을 전하는 자리로 꾸미도록 하겠습니다... 참고로 서울 투어 콘서트의 일정이 내일까지인 만큼 구체적인 스포는 최대한 자제하도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​아이유 콘서트 서울 러브포엠(LOVE POEM) KSPO 돔 관람후기, 사진팬 사진 모음​플라시보 / 꼬북잉 / 딸기맨 / 둘리 / AUX / Freeyuki / 루이스 / 아닷 / FIRSTU / 미뉴 / 민야 / 푸날 / F2.8 / 지으니어스 / 키키유 / 코데인 / 리퍼제이 / DEFT / DAL / 이희주 / 별반짝 / 두더지 / 예토끼 / 고구바 / 보랏빛향기 / 별빛유 / 월아조운 / 아이유랑단 / 봉락 외​     ​​​​​​​  아이유, 체조경기장 공연의 이정표를 세우다.아이유 양의 KSPO 돔 콘서트는 지난해 있었던 10주년 〈DLWLRMA〉 콘서트 이래 이번이 두 번째입니다. 역대 체조경기장에서 정식 콘서트를 진행한 가수 중 2년 연속 동일 무대에 선 가수는 아이유 양이 유일하며 할인가 특판, 초대권 배부, 협찬사 스폰 등이 없이 오로지 현판으로만 객석을 채운가수 또한 아이유 양이 유일합니다. 참고로 360º 라운딩 스테이지로 무대를 꾸며 양일간 총 3만여 명의 관객을 유치한 여자 가수는(걸그룹 포함) 아이유 양 단 한 사람뿐입니다.​​​​​​​     ​​​​​  LOVE POEM오늘 콘서트는 여러 면에서 의의가 컸습니다. 아이유 양은 ‘그 사람’, ‘언러키’, 블루밍, ‘시간의 바깥’, ‘자장가’, ‘러브 포엠’ 등 새 앨범 〈러브 포엠〉의수록곡 전곡을 빠짐없이 선보였고........ 특히 앨범의 타이틀곡인 ‘블루밍’을 현란한 군무와 함께 최초로 공개함으로써 마침내 공연의 타이틀과 걸맞은 완벽한 세트리스트를 완성했습니다.......... 콘서트 구성은 앞서 열린 바 있는 광주, 인천 부산 공연과 같이 전체 4부로 나뉘어 짜였고 데뷔 초기에부른 ‘싫은 날’과 ‘내 손을 잡아’, ‘너랑 나’, ‘좋은 날’부터.... 최근에 히트한 ‘가을 아침’이나 ‘삐삐’, ‘밤편지’ 등에 이르기까지 알차고 풍성하게 구현됐습니다.​​​​​​​       ​​​​​  폴킴초대 가수로는 신진 음원 강자이자 실력파 가수인 폴킴 씨가 나와 드라마 ‘호텔 델루나’의 OST인 ‘안녕’과 ‘너를 만나’ 등 두 곡을 불렀습니다. 폴킴 씨는 노래를 부른 뒤 “아이유 선배님에게 누를 끼치지 않기 위해 꾸미고 왔어요. 선배님의 엄청난 팬입니다.. 초대 가수가 아니라면 객석에 앉아 공연을보고 싶습니다. 저와 자리를 바꾸실 분!!”이라는 센스 넘치는 멘트로 전 관객들의 뜨거운 박수갈채를 받았습니다.......... 이번 아이유 양의 전국 투어에게스트로 출연한 가수는 거미, 크러쉬,(이상 광주) 마마무(인천), 장범준(부산) 씨 등이며... 폴킴 씨를 위시해 모든 가수들이 고른 사랑과 찬사를 받았습니다.​​​​​​​  ​​​​​  셀럽 총출동.한편 오늘 콘서트에는 아이유 양의 부모님과 할머니 등 아이유 양의 가족들이 아이유 양의 공연 실황을 관람하기 위해 공연장을 찾으셨고 오충환 감독과 배우 여진구 씨 등 〈호텔 델루나〉의 주요 크루들... 그 외 절친 지연 씨, 걸그룹 위키미키, 여자친구, 보이그룹 BLACK6, 김세정(구구단) 씨 등이아이유 양의 공연을 관람하고 돌아갔습니다........ 아이유 양의 코어 팬으로 널리 알려진 김세정 씨는 공연 후 자신의 SNS에 “더 이상 여한이 없다.”라는 말로 공연의 감동을 피력했습니다.​​​​​​​      ​​​​​  인산인해 해외 팬들역시 우주 최강 스타. 오늘 공연장 부근에는 아이유 양의 콘서트를 관람하기 위해 중국, 대만, 필리핀, 싱가포르, 홍콩, 캐나다, 일본, 베트남, 인도네시아 등 어림잡아 10여 개 나라의 다국적 팬들 3, 4백 명이 대거 운집했습니다.... 이들 대다수는 국내 팬들과 어울려 아이유 양에 관한 다채로운 내용으로 이야기꽃을 피웠고 팬들끼리의 각종 나눔 이벤트를 통한 팬 정보 교류 등에도 높은 관심을 보이는 등...... 시종 유쾌하고 밝은 표정으로 콘서트를 즐겼습니다.​​​​​​​          ​​​​​  하이라이트는?단연 〈시간의 바깥〉과 〈너랑 나〉 무대. ‘블루밍’을 비롯한 〈러브 포엠〉 앨범의 수록곡 무대가 고른 성원을 받았고 ‘비밀의 화원’, ‘밤편지’ 등이 아이유 양의 빼어난 가창과 화려하고 신비스러운 무대 연출로 커다란 이목을 끌었으나 그중 관객들 대부분의 폭발적인 호응을 이끌어 낸 건 다름 아닌신곡 ‘시간의 바깥’과 2011년 메가 히트를 기록한 ‘너랑 나’였습니다........ 아이유 양은 4부 순서의 마지막 파트에 〈시간의 바깥〉과 〈너랑 나〉를 연속으로 부름으로써 〈시간의 바깥〉이 〈너랑 나〉의 후속곡임을 명확히 했고.... 그로써 관객들 모두에게 8년 전 부른 ‘너랑 나’에 대한 소회와 감흥을환기시켰습니다.​​​​​​​     ​​​​​  앵앵콘오늘 공연 역시 앙코르의 선곡은 관객들의 즉석 리퀘스트에 의해 꾸며졌습니다. 아이유 양의 앙코르 넘버는 ‘레옹’, ‘하바나’, ‘드라마’, ‘안경’, ‘이지금’, ‘마음’ 등 여섯 곡이었고 특히 ‘마음’을 부를 때는 관객들과의 합창을 통해 마지막 엔딩 순서를 꾸몄습니다... 오늘 공연은 앞서 광주 등 세 도시공연에서 부른 ‘하루 끝’, ‘있잖아’, ‘비밀’ 등이 제외됐으나 대신 〈러브 포엠〉 앨범의 수록곡 전곡이 불림으로써... 역대 아이유 양의 콘서트 중 가장완성도가 높은 공연이라는 평가를 받았습니다.​​​​​​​      ​​​​​  “사랑하는 친구를 못 보게 됐어요.”이번 투어 중 처음으로 고 설리 님을 애도하는 마음을 드러낸 아이유 은 선공개곡인 〈러브 포엠〉을 부르기 직전 “이 노래가 그 친구뿐만 아니라 관객분들께도 보내고 싶은 메시지가 담겨 있다.”라며 정말 잘 부르고 싶다,라는... 말로 절친을 잃은 아픔을 애써 달래기도 했습니다.(고 설리 님에 관한 아이유 양의 언급 내용은 이 공간에서는 더 이상 옮기지 않도록 하겠습니다.) 이 자리를 통해....... 다시 한번 고 설리 님을 추도하며 부디 영면에드시기를 기도합니다.​​​​​​​        ​​​​​  해외 투어아이유 양은 내일로 예정된 국내 투어의 마지막 일정을 끝낸 후 이달 30일부터 타이베이, 싱가포르, 마닐라, 방콕, 쿠알라룸푸르, 자카르타 등동남아 6개 도시, 총 아홉 차례에 걸친 대규모 글로벌 투어에 들어가게 됩니다..... 아무쪼록 지난 한 달여간 이어진 국내 콘서트의 여세가 다가오는 해외 콘서트 투어에도 그대로 이어지길 기대하며... 모든 투어 일정을 마치는 그날까지 부디 건강한 모습으로 주어진 일정을 소화해주길바라 마지않습니다.​​​​​​​​                                                        ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​      ​ 크레디아 클래식 클럽 2021 불멸의 연인들_피아니스트 한지호  @롯데콘서트홀 2021.6.9 수요일 11:30am *피아니스트 한지호의 마티네 공연을 보고 옴. 크레디아 클래식 클럽. aka 크클클.*공연관람 기록은 바로바로 해야하는데, 기억이 더 휘발되기 전에 간단히 적어두자. 넘 좋았던 아침 공연. 프로그램이 넘 황홀했당.*그러고 보니 작년 여름에 배우 한지혜와 함께 한 공연도 다녀왔었는데, 이때는 쇼팽발라드 1번이 오프닝 곡이었구나. 작년 포스팅 보니까 역시 사람은 기록을 해 놔야해... 이 날 공연도 넘 좋았었는뎅! ㅎㅎ #한지호 #크레디아클래식클럽 #피아니스트한지호 #롯데콘서트홀http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=orquidia&logNo=222055711226&categoryNo=9&parentCategoryNo=0 클래식 공연후기] 쇼팽과 파리지앵 서클 <피아니스트 한지호&배우 한지혜의 나레이션 그리고 쇼팽 발라드 1번의 여운 -엘 토요 콘서트@롯데콘서트홀>Classic Opera Music 쇼팽과 파리지앵 서클 (The Parisien Circle) w/ 진행 피아니스트 한지호+배우 ...blog.naver.com ​​*오늘 공연에서 베토벤 월광소나타 1악장, 쇼팽 발라드 1번과 빗방울 전주곡,  브람스의 인터메조 118-2, 리스트 사랑의 꿈, 슈만 트로이메라이까지... 최애곡을 이렇게나 많이 연주해 주니, 안 갈 수가 없었던 공연.  아침 일찍 부랴부랴 준비해서 엄마 모시고 모닝 뮤직 데이트♥ 아니 근데 꼭 가는 날이 장날이라더니 공연장 도착하자마자 일이 터지냐... 간 김에 전시회 하나 더 보고 오려고 했더니 실패... 포토존. 공연 시작 전에는 조용하더니, 공연 끝나고 관람객들이 인증샷 바쁘게 찍고 있던.   잠이 덜 깼나, 롯데콘서트홀 홈페이지에서 티켓 구매했으면서 인터파크에서 예매한 사람들이 서있는 줄에서 계속 이름 찾고 있던 바보짓... ^^  직원분이 티켓 없다고 성함 다시 말씀해 주시겠어요???ㅋㅋㅋ 다행히 바로 옆 칸이 홈페이지 예매자 티켓 부스였던지라, 옆에 앉아있던 직원분 이 "혹시 롯데콘서트홀 홈페이지에서 예매하지 않으셨어요??" 해서 "아! 맞아요!!!" 홈페이지에서 예매했던 기억이 돌아옴 ㅋㅋㅋ ( 나 벌써부터 이러면 어쩌냐...)  [공연 프로그램]​공연 프로그램을 보고, 이건 꼭 와야 하는구나! 싶었다. 엄마도 많이 들어본 곡들이 연주되어서 더 좋았다고 하시고, 중간중간 재미있는 해설로 몰랐던 작곡가들의 러브스토리 듣는 게  더 좋았다고... 해설은 클래식 음악 코디네이터 '매너리' 님이 진행.  클래식 작곡가들이 사랑에 빠져있을 때, 어떠한 작품들이 작곡됐는지 그 음악과 이야기를 들려드립니다.매너 리바흐, 베토벤, 리스트, 쇼팽, 슈만과 브람스의 러브스토리를 들려주심. 그리고 오늘 듣게 된 곡들이 위대한 작곡가들이 사랑하는 대상에게 헌정한 사랑의 곡들이라는 점이 뭔가 아침부터 마음을 더 몽글몽글하게 만들었다 ㅎㅎ 매너리님이 잠시 집에 두고 온 남편 생각을 하지 말고 모두 첫사랑의 기억을 떠올려보자면서 ....ㅋㅋ    중간에 매너리님이 한지호씨와 인사 및 인터뷰 시간에 이력을 한 번 훑어주셨다 ㅋㅋㅋ 그런데 무엇보다 앵콜 포함 7명의 각기 다른 음악가의 곡을 12곡씩이나 연주하는 걸 보고 넘 대단하다 싶었다... 한지호씨 진짜 대단하심. 쌍엄지 척! 공연 진행은 작곡가 두 명씩 러브 스토리를 먼저 듣고 피아니스트 입장 후 해당 곡을 듣는 순서로 진행. 한지호씨도 오늘 사랑곡들을 연습하면서 본인이 사랑꾼이 된 느낌이었다고.  쇼팽이 20대에 만든 곡, 리스트, 베토벤이 30대, 바흐 40대에 만든 곡을 연주하면서 연령대는 다르지만 사랑이라는 감정이 나이와 장소를 뛰어넘어 인간에게는 평생 있을 수밖에 없는 그런 감정이구나... 뭐 그런 이야기를 했던 것 같다.   ​한지호씨와 본 공연관련 인터뷰한 내용 중 인상적인 부분. 음악가별 사랑 표현법을 이야기한 부분 넘 맘에든당🧡💛  브람스 관조적. 강해 보이는 베토벤에게 숨겨진 여린 느낌...  그래..난 월광소나타가 징짜 들을때마다 넘 슬프고 맴이 아려와ㅜㅜㅜ ​진짜 클래식음악... 넘 좋다🙈💚🤗😀 잘 몰라도 듣기만 해도 좋다. 근데 알고 들으면  그 곡을 진짜 사랑하게  된다. ​수백년이 지나도 위대한 음악으로 후세의 사람들에게 기억되는 작곡가들 그리고 그들의 뮤즈.  넘  로맨틱하다 징짜.​​​-01. 바흐, 베토벤 바흐는 두 명의 아내, 20명의 자식이 있다 ㅋㅋㅋ 두 번째 부인 안나 막달레나와의 자식만 13명. 🤣🤣🤣 바흐가 아내에게 선물한 곡을 오프닝 곡으로 들었다. 영화 '접속' 러버스 콘체르토 그 곡!   러블리 미뉴에트를 듣고 베토벤 월광 소나타 첫마디 나올 때 소름이 쫘~악....ㅠㅠ 월광 폭 빠져...   늦게 예매해서 좋은 좌석이 없어서 선택한 L구역.  피아노가 정중앙 위치한지라 한지호씨의 오른쪽 손놀림이 잘 보였다.   ​​02. 리스트, 쇼팽  클래식 최초 팬덤 문화의 주인공 185cm 장신에 블루아이 꽃미남 스타였다는 리스트. 알아주는 바람둥이였다는데... 상대는 귀부인들...^^. 리스트가 활동하던 1840년대에 이미 '리스토마니아'(Lisztomania)'라는 신조어까지 생겼다고 한다. 피아노 단독 리사이틀도 리스트가 시초이면서 연주자 얼굴이 보이도록 피아노를 옆으로 돌려 연주하게 된 것도 바로 리스트 덕분. 리스트 전에는 피아니스트의 손이 잘 보이도록 관객들에게 등지고 연주를 했었다. 그가 공연하면  여자들이 무대에 장신구 보석을 막 던졌다고 함...     사진 찾아보니 옆모습이 많군... 아무튼 뭐 대~~~~~단 한 인기남이었다고. 요새  '위안 3번' 많이 듣는뎅, 오늘 연주는 너무 좋아하는 곡! '사랑의 꿈'  클래식 라디오 듣다 보면 이곡이  진짜 자주 등장한다.   *그리고 쇼팽과 조르주 상드 . 그녀를 떠올리며 작곡한 빗방울 전주곡. 그리고 스케르초 3번 연주는 정말 입틀막이었다. (울 엄마의 오늘의 원픽 곡! ㅋㅋㅋㅋ) 진짜 속이 다 후련해지는 이 기분 ㅋㅋㅋㅋ 와우!! 직접 손놀림을 보면서 들으니 쾌감이 최고였다.​*한지호 씨가 쇼팽이 곡을 만든 나이와 같은 나이에 연주하는 걸 듣는 오늘 관객분들 행운이시라고 ㅋㅋㅋㅋ​https://www.youtube.com/watch?v=2AHmFZlaETA 성진 님의 빗방울 전주곡. https://www.youtube.com/watch?v=pCx5g4FnAXU ​03. 무대인사, 인터뷰하고 기다리던 쇼팽 발라드 1번♥ 추가로 듣고. 04. 유명한 슈만, 브람스와 클라라의 러브스토리. ​그런데 진짜...ㅠㅠ 여기까지 공연이 진짜 참 좋았는뎅 말이죠....​진짜 제발 공연장 핸드폰 무매너 관객.... 매너 있는 공연 좀 보고 싶다고!!!!!!!!공연장 핸드폰... 이건 너무 기본 중에 기본 아닌가... 한두 명도 아니고 할 말을 잃음..  슈만 어린이 정경 끝나고 진짜 내가 넘 기다리던 브람스 인터메조 118-2 시작하려고 연주자가 숨을 고르는 사이. 아니 ... 도대체 핸드폰 벨소리 테러범 누구냐고.... 진짜 매너 뭐냐고....ㅠㅠ진짜 너무한 거 아닌가? 바로 끄지도 않고 몇 초 간 계~ 속 이어짐. (이게 만약 피아노 연주와 동시에 울렸으면 어쨌을지....)  *롯데콘서트홀 울림이 얼마나 좋은가!! 내 뒤에서도 휴대폰 알림 소리 계속 나고... 1층 객석에서도 여기저기 계속 같은 알림음이... 작은 소리도 진짜 다~~ 들리는데... 아니 소리 나면 무음으로 좀 바꾸던지요. 연주자랑 다른 관객들 생각 1도 안 하나 봄.  그리고 어떤 남자 기침 테러범... 와.... (일부러 기침을 크게 하는 건가????)  *진짜 오늘 다 좋았는데, 브람스 테러한 관객들 징짜 넘 미웠다. ​​05. 마지막곡 & 앵콜 : 브람스 곡 끝나고 멘델스존의 결혼행진곡을 호로비츠가 편곡한 것으로 들었는데 와...이게 진짜 대박이었다. (매너리 님이 멘델스존의 결혼행진곡 싫어하시는 분들 있으실까 봐 호로비츠 편곡 버전으로 들어본다고 ㅋㅋㅋㅋ) 편곡 버전 처음 들어봤는데, 이렇게까지 편곡이 되다니!! 신들린 연주로 관객 테러의 짜증을 잊게 해주신 듯ㅋㅋ 관객석 환호!  어떻게 저런 연주가 가능한 걸까... 입을 다물지 못했다.  초절 기교 수준의 축혼 행진곡 ㅋㅋㅋㅋ 공연 인터미션 없이 앵콜 곡까지 포함 거의 2시간 달린 듯? ​[무대인사]  앙코르곡 : 에릭 사티의 유일한 사랑이었던 여인을 위해 만든 곡 'Je te veux 난 당신을 원해요'    크레디아 클래식 클럽 1월&2월&3월 공연 스케줄 안 맞아서 못 간 것이 너무 통탄스럽다.  임 형제 듀오와 대니 구, 김한&원재연을 놓쳤다...ㅠㅠ 남아있는 4개 공연 갈 수 있을지 모르겠는데, 12월 공연은 넘 탐이 나는데. 공연 끝나고 나오면서 조성진과 이반 피셔  보여서 찍어봄 ㅋㅋ  날씨가 좋았지만 점점 더 더워지는군. 쳐다보다가 고소공포증 몸이 아찔해져서 기절할 뻔 ㅋ 잠깐 야외에 나와서 마미랑 수다 떨다가 밥 먹으러 갔다. 공연 11시 30분에 시작해서 거의 1시 2~30분 다 되어 가는 듯했음 ㅋㅋ   https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?memberNo=37451778&volumeNo=31625229 피아니스트 한지호 "위대한 작곡가들과의 대화로 얻은 '감동' 전하고 싶어요"[BY 네이버 공연전시] 차를 마시는 데에는 적정 온도가 있다. 누가 봐도 부글부글 끓는 물에 차를 우리면...m.post.naver.com ​  ​ 대구콘서트하우스 IN터뷰무대 뒤에서 공연을 완성하는공연 기획자​대구콘서트하우스의 공연을 만들어가는다양한 사람들의 이야기를 직접 들어보는IN터뷰 두 번째 시간!​※ '하우스매니저'편은 아래 포스팅 참고 IN터뷰 :: 극장의 이미지를 만들어가는 <하우스 매니저> / 공연 관련 직업, 업무 소개, 하는 일, 콘서트 관리자, 직업 종류대구콘서트하우스 IN터뷰 극장의 이미지를 만들어가는 하우스 매니저 혼자서는 절대 만들 수 없는 공연! ...blog.naver.com ​기획부터 섭외, 홍보까지!공연의 시작과 끝을 맡아 완성시키는<공연 기획자>를 아시나요?​인터뷰를 통해 알아봐요!​  ​ <공연 기획자>는 어떤 일을 하나요?머릿속의 일을 무대 위에 실현시키는 일이라고 생각합니다.​구체적으로는 공연을 생각하고, 의도를 구체화시키고, 꼭 맞는 연주자를 한 무대에 모아, 관객들의 눈높이에 맞춰 홍보마케팅을 한 후 관객을 극장까지 오게 하여 그 감동을 나누는 것까지라고 생각합니다.​​​  연초에 나오는 1년의 공연 라인업, 어떻게 선정하는 건가요?섭외하고자 하는 해외의 오케스트라의 가능한 일정을 먼저 고려하여 1~2년 전에 날짜를 픽스하고, 비교적 일정을 잡기가 쉬운 솔로 아티스트나 국내 연주 단체의 공연과의 공연 협의를 진행합니다.​​​  비대면 공연이 늘고 있는 요즘, 비대면 공연을 기획할 때 가장 신경 쓰는 부분은?콘텐츠가 가득한 시기입니다. 볼 것들이 너무 많지요.​3초 안에 흥미를 느끼지 못하면 눈을 돌려버릴 수도 있는데 아무래도 시각적인 자극이 없는 클래식 공연 콘텐츠는 다른 콘텐츠와 차별화되기 위해서 음향, 음질에 주력해야 할 것이라는 생각을 하고 있습니다.​하지만 아무래도 현장감을 느끼실 수 없을 것 같아 아쉬워요~​​​  일을 하면서 뿌듯했던 순간이 있으신가요?공연을 관람하고 나가는 관객들의 표정, 만족스러웠던 리뷰들을 보면 보람을 느낍니다.​또 참여했던 아티스트의 성취감을 전해 들으며 기획자의 의도가 잘 전달된 것 같아 뿌듯합니다.​​​ 세상의 모든 클래식 음악을 다룰 때까지대구콘서트하우스와 함께해 주세요~!​  ​  ﻿                        태어나서 처음으로 라이브콘서트를 보고왔다. 집사람은 결혼전에 두번이나 봤다는 이승철 콘서트.나역시 정말 좋아하는 국내가수 중 한명인데 티비나 음악으로만 듣던 주옥같은 노래를 콘서트장에 즐길수 있다는것에 몇일을 설레였다.검표를 하고 자리를 잡았다, 운좋게 앞에서 4번째 줄 vip석이 아닌가ㅋㅋㅋ. 처음 관람치고는 너무 좋은자리, 가수 이승철을 가까이서 본다는것^^.                                                 공연시작 7:00 pm. 6시가 조금 지난 시간임에도 많은 전주시민분들이 자리하고 있다. 가을 야외공연장의 선선함이 뜨겁게 달아오르겠지 ㅋㅋ.                        사전공연으로 게스트 가수분들이 분위기를 잡아준다.                      등  장 공연장 뒤편 대기실의 모습이 큰스크린으로 중계가 된다. 대기실의 코러스,안무,밴드,가수 이승철.무대 바닥에서 푱~하고 등장을 기대했는데... 당당히 걸어나오신다^^.                         사진은 조그만 찍기로 하고 콘서트에 집중하기로 한다. 너무 들이대면 승철형님이 부담이 생길수도 있으니 ㅋㅋㅋㅋ.                       공연 중간에 승철형님이 진행하고 계시는 아프리카 어린이 구호활동에 대한 설명을 듣는다.아프리카 최빈국 차드란곳에 학교를 세우고 어린이들에게 배움의 기회를 주는 멋진 활동이다.이번 전주공연후에도 공연수익금을 차드 학교건립에 사용하신다니 관람하는 우리도 뿌듯한 마음이 생긴다."진정, 멋지시다." http://www.goodneighbors.kr/intro/news/news_press.asp?bMode=view&bUID=482252                                                 "꺅~~~."                                                                                                                                                 공연이 끝난후에도 아쉬움에 자리를 떠나지 못하는 전주 팬들에서 한참동안 사진포즈를 잡아주신다.  대한민국을 대표하는 가수에 걸맞게 멋진 매너에 다시한번 감탄한다.             즐겁고 힘찬 공연감사합니다. 내년 공연에 또 뵈어요^^.                   며칠전 부터 갑자기 한파가 찾아와 몸을 웅크리게 합니다​춥기는해도 오랜만에오페라를 본다는 설레임을 안고​대전 둔산동'  아트 브릿지 ' 에서 열린오페라 갈라 콘서트를 관람했습니다 ​대전지역 음악대학에서성악을 전공한 청년들이 연주하는오페라 공연입니다​이번 공연에서는 오페라 갈라 콘서트 형식으로 오페라 마술피리,  사랑의 묘약, 코지판투테, 라보엠, 리골레토 등의  아리아들을 듀엣, 삼중창, 사중창등으로 연주합니다​​아트 브릿지 입구입니다건물 3층에 있습니다 ​​코로나 방역을 위해입장하기전에발열검사는 필수입니다 ​​​ ​​앞으로 진행될 연주회포스터가 보이네요​그중에'  여인의 사랑과 생애 '연주를 듣고싶습니다 ​​' 아트 브릿지 '로고입니다 ​​동양화 형식의피아노 그림이네요 ​​연주회팜플릿 입니다 ​​1부 공연은듀엣으로 연주하고​2부 공연은삼중창, 사중창으로 구성되어  있습니다 ​​패기넘치는 젊은 성악가들의모습입니다 ​​공연장 모습입니다규모가 작은 연주회장이라서연주자들의 노래를사실적으로 느낄 수 있었네요  간결하게 구성된 무대.​ 베토벤  정말 존경할 수밖에 없는 음악가​​1부 공연이 끝나고인터미션 시간입니다​젊은 성악가들의 패기와 열정을 느낄 수있어서 흥미롭고 즐거운시간이었습니다 잠시 앉아 쉬었던 대기석​​ 지휘자와 연주자의 그림​​공연중에는  사진을 못찍어서공연이 끝나서야사진을 담아봅니다​열정적인 연주를 해준성악가들이 무대인사를 합니다​즐겁고 유쾌한 모습입니다 ​​이렇게 박수치며서로 격려를 해줍니다 ​​멋진 연주를보여준 젊은 성악가분들공연 잘 보았습니다 ​​연출가 이강호님이감사의 인사를 합니다​우리도 덕분에즐겁게 좋은 공연잘 보았네요 ~ 오늘은 특별한 공연을 보고 왔어요^^게으른 엄마라 공연 챙겨서 보여준적이 여태 없었는데오늘은 울 아들과 함게 영등포 타임스퀘어에 출동해 동요콘서트 구름빵 공연을 보고 왔답니다^^    위 사진을 누르면 구름빵 예매하기 페이지로 이동해요.줄거리와 다른 사람들 후기 등을 볼 수 있어요!     동요콘서트 구름빵 공연영등포 타임스퀘어 키즈앤키즈 소극장      이런데 처음가본 티를 아주 팍팍 냈어요.타임스케어 지하2층에 가면 대문짝만하게 '구름빵공연'하고 써붙어 있을줄 알았거든요.근데 1층 안내데스크에서도 모르고 지하2층 직원들도 아무도 모르더라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 아무것도 모른채 갔다가 그만 여기저기 묻고다니며 촌티를 좀 냈네요 ㅋㅋㅋ키즈앤키즈에서 예약접수 확인을 하고 초대권을 받아서 이렇게 건물 밖으로 나오면 공연장 입구가 나와요.      공연장 앞에 설치되어 잇는 '키즈앤키즈 소극장' 배너를 보고서야 안심^^     저흰 4시반 공연을 보러 갔어요.4시부터 입장권 배부가 시작되고 공연 10분전부터 입장이 가능해요.좌석번호가 따로 있지 않아서 들어가는 순서대로 앉으면 되니입장 시작하자마자 들어가서 좋은 자리를 찜쿵해주는게 좋겠지요^^  공연장 안에는 뒤쪽으로 의자도 놓여있고 널찍한 공간이 있어서 유모차를 가져온 분들도 걱정없이 유모차 주차가 가능하답니다^^모든 짐들은 유모차에 실어서 뒤에 두고 편안히 앞자리에 앉아서 공연을 기다렸어요.      타임스퀘어 키즈앤키즈 소극장구름빵 동요콘서트 시작전~공연시 주의사항을 이야기해주는 요리사 아저씨가 나오자 벌써부터 초집중 모드로 돌입한 아이들이에요.귀여워~~~ㅋㅋㅋㅋ      공연중간에는 사진촬영이 금지되어 있어요.공연관람의 매너니까요^^ 요건 요리사 아저씨가 얘기해준대로 공연 막바지에 인사하고 춤추는 것부터는 사진촬영하셔도 된다고 하셔서 찰칵했네요.      공연이 끝나고 공연을 해주신 배우분들께서 빵을 들고 나타나셨어요.빵을 나눠준다고 하자 장내가 술렁술렁~근데......아이들만 준데요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 급 실망!!ㅋㅋㅋㅋ     두손 겸손히 모으고 빵 기다리는 아이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈빛 초롱초롱~ 아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  빵을 하나씩 손에들고 어서 나가자고 난리에요.요리사 선생님이 분명히 빵은 들고 나가서 밖에서 먹으라고 했거든요. 한입만 달라고 하니 안된답니다.선생님이 아이들만 먹으라고 했다네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 즐거운 구름빵 동요콘서트가 끝이났습니다.아이들 뮤지컬 공연 넘 좋았어요. 아이들 공연답게 바닥에 앉아서 편안히 보니 좋더라구요.24갤 이상의 아이들이 볼 수 있어요. 빵때문인지는 몰라도 너무 재미있었다며 최고최고! 하네요ㅋㅋㅋㅋ다음번에도 엄마가 재미있는 공연 보여주마 약속도 했네요.    휴일을 맞아 피아노 연주를 즐기는 딸을 위해 세종문화회관 공연 관람했어요. 광화문 광장을 처음으로 걸어봤는데 사람이 정말 많더군요. 후덥지근한 날씨에 아이들은 분수놀이로 신났네요~ 티켓인증, 저희는 제일 저렴한 3층 좌석으로ㅋㅋ 휴식시간에 무대를 찍어봤는데요, 규모가 정말 크고 소리 울림이 달라서 박수소리도 우렁차더라구요. 내부가 3층으로 되어있는데 실제 건물 높이로는 5층 정도 되는 것 같아요. 거대한 파이프 오르간, 너무 멀리서 찍어서 제대로 안나왔는데 이녀석 몸값이 대단하네요. 시가 6억원에 제작시 투입된 인원이 4000명이라니 상상이 되시나요? 클래식 기초지식은 없지만 연주를 들으니 처음에는 약간 졸립다가 점점 흥미진진하더라구요. 같은 곡을 두분이 서로 다른 버전으로 연주하는 것도 있었고 한 곡을 두분이서 같이 연주하는 것도 있었어요. 참 독특하고 용기있는 분들이라는 생각이 들었어요. 외부에 전시된 악기들 이동중에 계단에 걸려있는 작품들 찍어봤어요. 이건 색감이 참 예쁘죠? 제목도 재미있는데 캔버스가 틀어져서 좀 아쉽네요. 세종문화회관 내부 모습이예요. 서울 생활 10년이 넘었는데 여기 처음 들어가봤어요. 계단도 멋지죠?ㅎㅎ 화장실까지 근사해요. 꽃 주위로 제 모습이 살짝 나왔네요~ 오늘의 하이라이트!!! 캐리커쳐 그렸어요~~ 원래 세종문화회관 미술관 관람하려고 했는데 광화문 광장 구경삼아 건너갔다가 아이가 꼭 해보고 싶다고 해서  기다렸다가 그렸어요. 덕분에 미술관은 관람을 못했는데 나름 즐거운 추억이 되었네요.  아이가 신은 신발까지 깨알같이 표현해주신 작가님, 시사만화를 주로 그리는 정재훈 작가님이었네요. 좋은 그림 선물해주셔서 감사합니다^^*  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  저 자랑할거있어여! 간만에 문화생활을 즐기고 온 피키유랍니다!운좋게 공짜표로 얻은 조용필 위대한탄생 콘서트 VIP 티켓!!!첨에는 그냥 그런가보다~~~간만에 공연이나 봐야지~~~흠  11월21일 일산킨텍스는 살짝 먼데?? 요정도 였거든요! 저의 솔직한 심정은!!!근데 슬슬 현장에와보고 분위기를 직감!!!!옴마야!!!가왕님 조용필오빠는! 빅뱅이셨어!!!아줌니들 사이에서는 정말 아이돌 그룹 저리가라의 인기!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 첨엔 공연장도 이게뭐양~별로 볼 것도 없고 휑하니`~~했는데!!!그게 아니었어여!!!!공연이 시작돼니! 사운드 음향시설 매끄러운 진행!!!짱짱맨!!!!무엇보다도 조용필오빠는 정말 오빠였어여!!!라이브가 진짜 소오름!!!! 위대한탄생밴드도 진짜 소오름!!!!왜 사람들이 조용필 조용필 하는지 알게된 경험!!!남녀노소 다 좋아하는 작은거인 조용필 오빠였습니다!!!정말 한국콘서트에서 간만에 귀가 호강하는 그런 공연였어여!!!노래가 다 들어본 노래더라구요!! 신기신기! 저는 개인적으로 그래도 최고의 노래 탑 3는 바운스 바운스이젠 그랬으면 좋겠네추억없는 이별요렇게가 정말 가슴을 휘벼 팠답니다!!!조용필오빠!!! 꼭 오빠라고 해야 됩니다!!!친구들이 조용필할배 공연 잘 보고 왔냐고 해서!죽방 때린다고 했어여!!! 꼭 오빠라고 부르라고!!!음하하하하하하~나중에는 내돈주고 가도 안아까울 공연였습니다!최  고   오픽 기출문제- 공연/콘서트 관람 경험 Q. I would like you to tell me about a concert that you have been to. Whose concert was it? Where was it held? Was there anything special about it? Describe it in detail.  ​ ​​​A.Eva, do you know who Psy is? He is a famous pop star. I went to a Psy concert …. last month and it was held in Seoul. I was really surprised by the…… large-scale stage.  He was a… good performer on the stage and……. his performance was energetic and outstanding. I really enjoyed myself a lot and I ……. was totally exhausted after I sang along and danced for ….. 2 hours, all though the concert. My friend and I loved the show. If there is another Psy concert, I’ll be there for sure!   J2S 오픽 꿀팁! Background survey 선택 시 좋은 전략은 비슷한 유형의 주제를 선택하는 겁니다. 예를 들면, 오늘다루는 공연/콘서트 관람이죠. 자주 출제되는 콤보 문제로는[ 콘서트장/ 최근 갔던 콘서트 /콘서트에 흥미를 갖게 된 계기/ 기억에 남는 콘서트 경험] 등이 있습니다! 오늘은 최근 갔던 콘서트에 대한 답변이었습니다~~ 싸이! 다들 좋아하시나요?^^ 어느 순간부터 OPIc 수험자들 답변에서 매우 빈번하게 등장하는 유명인 중 하나입니다. 뭐니뭐니해도 이런 경험을 이야기 하실 때는….. 기억 저~~편에서 콘서트 갔던 날을 떠올리듯 영혼을 담아 연기하시는거! 잊지마세요J 마지막엔 다시 꼭 갈꺼야! 라고 잔뜩 신난 톤으로 말해주세요!​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동영상정동원 미스터 트롯 부산 콘서트,벡스코 공연 관람 후 후유증에 걸린 이유는?정동원 미스터 트롯 부산 콘서트에 직관해서 공연 관람하신분들 중 명절 후유증처럼 정동원 앓이,정동원 후유증에 걸리셨다는 분이 많습니다 지난...www.youtube.com정동원 미스터 트롯 부산 콘서트에 직관해서 공연 관람하신분들 중명절 후유증처럼 정동원 앓이,정동원 후유증에 걸리셨다는 분이 많습니다지난주 금,토,일 진행되었던 미스터 트롯 부산 콘서트가 성황리에마무리되었는데요이번 부산 콘서트는 서울에서 열렸던 콘서트 못지 않은 열기를보여주었던 콘서트였습니다제 지인 중에 부산에 사시는 분이 정동원 미스터 트롯 부산 콘서트를직관하시고 명절 후유증 못지 않은 콘서트 후유증에 걸리셨다고하는데요미스터 트롯 부산 공연을 관람하시고 난 이후에 명절 후유증처럼밥맛이 없기고하고 힘도 없고 그리고 또 콘서트 현장에 찾아가고싶고 힘드시다고 하더라구요제 지인 뿐만 아니라 SNS를 봐도 미스터 트롯 콘서트를 보신 이후 이런 후유증을 앓고 계시는분들이 많이 계시는거같습니다저는 직접 현장에 가보지 않았지만 미스터 트롯 공연을 여러 영상들을 봤을때 제가 현장에 갔었더라도 충분히후유증에 걸릴수있겠구나라는 생각이들었습니다이번 부산광역시 벡스코 미스터 트롯 부산 콘서트 앓이를하시는 분들 힘내시기 바라겠습니다 ㅋㅋ그리고 이제 이번주에는 빛고을 광주에서 미스터 트롯 콘서트가시작되는데 부산 콘서트처럼 성공적인 공연이되기를 기대해봅니다오늘도 영상시청해주셔서 감사합니다  ‘부평문화사랑방’에서는 첫 기획공연으로 문학과 음악이 있는북콘서트를 8~9월에 진행합니다!관심 있는 분들의 많은 참여바랍니다.  전지적 작가 시점 북콘서트Ⅰ<아도이 오주환>밴드 아도이의 보컬 오주환의 첫 산문집 「잘 살고 싶은 마음」과 함께 떠나는 음악여행공연일시8.14.(금) 19:30공연장소부평문화사랑방티켓오픈8.5.(수) 10:00AM시놉시스‘잘 살지 못하는 사람’이 잘 살고 싶은 마음을 담아 한 권의 책을 세상에 내놓았습니다. 잘 살고 싶은 마음이란 과연 무엇일까요? 포기하지 않고 사는 삶이란 어떤 것인지, 잘 살고 싶은 마음은 무엇인지 함께 고민해보는 시간입니다. 어딘가 그 둘을 닮은 글과 노래를 통해 각자의 삶을 잠시 들여다보고 서로 편안하게 이야기해보는 자연스런 분위기 속으로 빠져보면 어떨까요? 때로는 시적이고, 때로는 유머스럽고, 순서대로 살지 않아도 잘 살고 있다고 스스로를 다 독일 수 있는 시간이 될 것입니다. 프로그램순환선의 풍경 | 죽은돼지 | 그레이스 | 원더 출연진진행 및 보컬_오주환 ㅣ사회_오은 만든사람들기획_이혜진 ㅣ 음향_박찬희 ㅣ 조명_임수정 ㅣ 영상_이희영 권장 관람연령7세 이상(9세 이하는 동반관람)문의전화부평문화사랑방 (☎ 505-5951)  전지적 작가 시점 북콘서트Ⅱ <요조>요조의 「오늘도 무사히」 이야기와 더불어 선보이는 미니 콘서트!공연일시8.21(금) 19:30공연장소부평문화사랑방티켓오픈8.12.(수) 10:00AM시놉시스작가이자 ‘책방무사’ 대표, 팟캐스트 진행자이기도 한 뮤지션 요조에게는 하나의 타이틀이 더 붙어야 한다. 바로 책방 주인. 책방 주인으로서 요조의 일상을 기록한 산문집 「오늘도, 무사」 북콘서트에서 책방 주인 요조가 어떤 가치관을 갖고 공간을 운영하는지, 어떤 사람들이 찾아오고 그들과 어떻게 관계를 맺는지, 그 관계에서 어떤 일화와 생각이 피어나는지 책과 독서가 요조에게 어떤 의미로 다가오는지, 작은 서점을 운영하는 이들이 고민했을 법한 고민과 사유가 담겨 있다.그러니 ‘조금은, 다르게, 살아가는’ 요조의 모습에서 어떤 변화를 구하고 싶은 당신이라면 북 콘서트의 문을 두드릴 것을 권한다. 그 시간을 경험하는 것만으로도 당신에게 작은 변화가 일어날 것이다. 오랜 시간 찾아 헤맸던 답을 이곳에서 찾게 될지도 모른다.프로그램우리는 선처럼 가만히 누워 | 그런 사람 | 늙음 | ephemera | 보는 사람출연진진행 및 보컬_요조 ㅣ사회_오은 ㅣ기타_허세과  만든사람들기획_이혜진 ㅣ 음향_박찬희 ㅣ 조명_임수정 ㅣ 영상_이희영 권장 관람연령7세 이상(9세 이하는 동반관람)문의전화부평문화사랑방 (☎ 505-5951)  전지적 작가 시점 북콘서트Ⅲ <오지은>오지은의 유럽 기차 여행기 「이런 나라도 즐겁고 싶다」 와 함께 떠나는 음악 여행공연일시9. 11(금) 19:30공연장소부평문화사랑방티켓오픈9.2.(수) 10:00AM시놉시스‘아무도 알아주지 않아도 단 한명만 나를 응원해 준다면’ 음악을 만들고 부르고 글을 쓰며 시적인 가사로 리스너의 마음을 위로하는 오지은이 30대 어른 여자의 마음을 담은 에세이와 라이브 음악으로 공감과 위로를 전합니다.최고의 즐거움을 찾고자하는 한 사람의 유럽 여행기차에 함께 몸을 싣고 같이 떠나봅시다!    프로그램오늘은 하늘에 별이 참 많다 ㅣ익숙한 새벽 세시 ㅣnone ㅣ서울살이는출연진진행 및 보컬_오지은 ㅣ사회_오은 ㅣ 건반_안다영만든사람들기획_이혜진 ㅣ 음향_박찬희 ㅣ 조명_임수정 ㅣ 스텝_이소영, 신재철  권장 관람연령7세 이상(9세 이하는 동반관람)문의전화부평문화사랑방 (☎ 505-5951) 오시는 길부평문화사랑방인천광역시 부평구 주부토로 173 ​▼공연온라인예매▼ 공연/축제 일정 | 공연/축제공연/축제 일정 공연/축제 공연/축제 일정 페이스북 공유 트위터 공유 인쇄하기 검색 검색어 기관별 선택 해누리극장 선택 달누리극장 선택 부평문화사랑방 선택 기획 전지적 작가 시점 북콘서트 Ⅰ아도이 오주환 2020. 08. 14.(금) 19:30 콘서트 티켓 : 전석 7,000원 장소 : 부평문화사랑방 찾아오시는길 문의 : 032-505-5951 예매하기 자세히보기 기획 전지적 작가 시점 북콘서트 Ⅱ 요조 2020. 08. 21(금) 19:30 콘서트 티켓 : 전석 7,000원 장소 : 부평문화사랑방 찾아오시는길 문의 : 032-50...www.bpcf.or.kr  Previous imageNext image  안녕하세요 화성시문화재단입니다 ♡이번주부터 시작되는 더 H 콘서트와 함께 이벤트가 여러분을 찾아갑니다!!  ​*본 이벤트는 3월 공연에 한하며 더 H 콘서트 공연 관람객을 대상으로 합니다 :) <만족도조사 이벤트>◎참여 대상 : 더 H 콘서트 공연 관람객◎참여 방법 : 공연 후 발송될 만족도조사 문자 링크를 통해 참여해주세요◎이벤트 기간 : 2021. 03. 25 ~ 2021. 04. 06◎당첨자 발표 : 2021. 04. 09 금요일◎이벤트 상품 : 스타벅스 아메리카노 기프티콘 <리뷰 이벤트>◎참여 대상 : 더 H 콘서트 공연 관람객◎참여 방법 : 인스타그램에 공연 관람 인증샷과 해쉬태그를 함께 업로드해주세요 #화성시문화재단 #더H콘서트◎이벤트 기간 : 2021. 03. 25 ~ 2021. 04. 06◎당첨자 발표 : 2021. 04. 09 금요일◎이벤트 상품 : 스타벅스 달콤한 디저트 세트 여러분의 많은 참여를 바라며 4월에 찾아오는 공연과 이벤트도 기대 부탁드립니다 ♥  ​문의 : 1588-5234 (평일 9:00 ~ 18:00) ​날씨가 쌀쌀해진 저녁통복천 야외무대에서는 코로나19로 힘들어하는 시민들을 위로하는 작은 공연이 있었습니다그 소식을 전해드릴겠습니다.​ ​공연은 손소독제와 마스크를 준비해놓고마스크를 착용하지 않으신 분들에게 마스크를 나눠드리고거리를 두고 앉아서혹은 서서 공연을 관람했습니다.​ ​오프닝 무대를 시작으로'Going Home', '안동역에서', '해변의 여인'등의 음악을 들려주었습니다.또한 필 색소폰클럽에서는 '만남', '보랏빛 엽서'등을 연주했습니다.​ ​이번에는 <밴드 Joyful>의 순서인데요'Wonderful tonight', '거꾸로 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'외 여러 곡을 들려주었는데요​'흐르는 강물을 거꾸로 거슬러 오르는 연어들의도무지 알 수 없는 그들만의 신비한 이유처럼그 언제서부터인가 걸어 걸어 걸어오는 이 길 ........여러 갈래길 중 만약에 이 길이 내가 걸어가고 있는막막한 어둠으로 별빛조차 없는 길 일지라도 포기할 순 없는 거야걸어 걸어 걸어가다 보면 뜨겁게날 위해 부서진 햇살을 보겠지'라는 가사는요즘 코로나19로 힘들어하는 시민들에게 힘이 되어주었습니다.​​ ​공연이 뒤로 갈수록 음악 소리들 듣고 시민들이 모여들기 시작했습니다자전거를 타고 밤 운동에 나섰던 분들도자전거를 세워두고 공연을 즐기셨습니다.​ ​마지막 공연으로 '타이거 밴드'의 '바람과 구름', '불어라 바람아', '사랑아' 등 즐거운 곡 목으로 시민들을 즐겁게 했답니다.​ ​밤공기가 점점 더 차가워졌는데도시민들은 자리를 지키며 공연을 즐기셨는데요​시민들에게 작은 행복을 전해준'행복&희망 콘서트'였습니다.​​ ​ 요즘 가장 HOT한 가수하면 송가인이 아닐까 싶어요~이전에는 떨어져 살고 계시는 부모님을 뵈러 가보면 드라마 이야기나 집안 이야기만 하시던 분들이최근에는 송가인, 홍자 등의 미스트롯 가수들의 TV 출연 이야기를 빠지지 않고 하세요~과거에는 무기력해 보이던 부모님들이 확실히 미스트롯 프로그램 이후로는 말씀도 많아지고, 생활에도 활력을 얻으신 것 같아요~어떻게 보면 미스트롯이 자식들보다 더 큰 효도를 한 것 같아요^^  그렇게 미스트롯 출신 가수들을 좋아하는 부모님께 이번에 제가 제대로 효도할 기회를 잡았어요~그 내용은 바로 초월홍삼 전속 모델인 송가인을 비롯한 미스트롯에서 활약한 가수들이 함께하는'송가인과 미스트롯이 함께하는 초월페스티벌' 공연 티켓을 확보했어요^^  초월페스티벌은 일산 킨텍스 제2전시장에서 열렸어요~저는 초월페스티벌을 라디오에서도 홍보를 해서 사람이 좀 많겠다고 출발 전 생각을 했었는데...실제 도착해보니 사람들이 제 생각보다도 훨씬 더 많았어요~ 또 대부분의 분들이 50대 이상 어머님, 아버님들이고 사전 축제 열기도 BTS나 빅뱅 못지않아서..공연이 시작되기 전부터 이미 흥이 한껏 올라 오더라구요~ 또, 킨텍스 광장에는 이날 출연하는 송가인, 정미애, 홍자, 정다경, 숙행, 두리, 김소유 등의 팬클럽 홍보 경쟁에 공연을 관람하러 가는 많은 사람들도 마음이 들떠 있었어요~ 사실 이번 공연은 초월홍삼에서 송가인 전속 모델 발탁을 기념하기 위해 열린 공연으로2019. 10. 27(일) 오후 2시, 6시 총 2회 일산 킨텍스 제2전시장에서 열렸던 페스티벌이었어요~ 그리고 관람객 뿐만 아니라 서울, 경기 지역의 소방관 분들까지 초청해서 함께 관람하는뜻깊은 자리였다고 해요~  공연 시간이 되어서 입장하고 보니 공연장 한 곳에는 초월홍삼 홍보부스가 많이 있었어요~사실 저는 초월홍삼에 이전에는 잘 알지 못했었는데... 이번에 설명도 들어보고 시음도 해보니 무척 괜찮은 제품인 것 같다고 생각했어요~ 일단 초월홍삼의 기업이 Nhc 내츄럴헬스케어가 서울대학교 연구진과 함께 연구 개발하고 발효산양삼까지 함유한 발효홍삼 제품이더라고요~이 부분만으로도 신뢰가 팍팍 갔었어요~ 또, 제품 라인업도 과립 형태의 제품에서부터 매일매일 쉽게 먹을 수 있는 스틱 제품,여성 건강에 맞춘 여성용 발효홍삼, 수험생 영양을 위한 제품, 성장기 어린이 제품까지...자신에게 맞는 제품을 골라서 복용할 수 있더라고요~그렇게 홍보 부스를 방문하고, 제품도 시음 하다 보니 벌써 초월페스티벌 공연시간이 다가왔어요~ 진행은 MC딩동과 조승희씨가 맡았었는데요~큰 무대 행사에도 어울릴 만큼 재치 있는 입담과 깔끔한 진행이 무척 마음에 들었어요~드디어 시작된 공연...예쁜 정미애씨는 노래도 너무 잘 부르더라고요~ 그리고 제가 좋아하는 가수 홍자~이날 너무 예쁜 모습과 함께 정말 노래 하나는 간드러지게 잘 부르더라구요~ 그리고 그 누구보다도 이날 초월홍삼의 전속 모델인 송가인씨 공연은 눈에 띄게 멋지더라고요~다른 가수분들보다 더욱 자연스럽게 어머니, 아버님들의 호응을 얻어 내셨어요~아~ 이래서 엄마, 아빠가 송가인, 송가인 하는구나...라는 생각이 저절로 들더라구요~ 2시간 30여 분 동안 진행된 미스트롯과 함께하는 초월페스티벌~긴 시간 동안 진행된 공연이었지만, 정말 멋진 공연이었어요~정말 아이돌 공연 못지않는 가수들의 열창과 어머님, 아버님들의 객석 뜨거운 반응에...공연이 끝난 몇 시간 뒤에도 쉽게 여운이 가라앉지 않더라고요~ 집에 돌아와서 이날 홍보부스에서 받은 초월홍삼 제품들을 펼쳐보니.. 제품이 한가득이에요~이번 초월페스티벌을 통해 멋진 공연도 보았지만,서울대학교 연구진과 함께 개발한 홍삼 브랜드 초월홍삼에 대해서도 확실히 알게 되었어요~선물로 주신 홍삼을 다 먹고 난 후 여러 제품군 중초월홍삼 발효홍삼 과립과 뷰리플 에스를 직접 구입해서 먹어볼까 봐요~ 오랜만에 부모님께 효도도 하고, 저 역시 즐겁게 공연도 보고, 초월홍삼 브랜드에 대해서도 알게 된'송가인과 미스트롯이 함께하는 초월페스티벌'정말 오랫동안 기억에 남을 멋진 공연이었던 것 같아요~위 포스팅은 해당 업체로부터 공연티켓을 무료로 제공받아 관람한 후기를 작성하였습니다.[빛고을렉쳐콘서트] 예술 강의와 공연의 만남, 이제 렉쳐콘서트! ​잘 알지 못하는 공연을 접할 때어려운 작품의 내용을 이해하지 못해 공연 관람이 지루할 때가 있지 않으셨나요? 렉쳐콘서트는 강연(Lecture)과 공연(Concert)을 결합하여 입체적이고 흥미로운 형식의 콘서트예요.광주문화재단에서 진행하는 빛고을렉쳐콘서트 한번 만나보실래요?​  저도 전에 클래식 음악과 관련된 렉쳐콘서트를 본적이 있었는데. 지식도 얻으면서 공연도 관람할 수 있으니​클래식이라는 장르가 가진 무거운 이미지를 좀 내려놓고 가볍고 친근하게 콘서트를 즐길 수 있었답니다. 강의를 들으면서 궁금한 점은 직접 질문도 할 수 있었고요.  소리로 듣고, 직접 보며, 소통하는 공연이라 귀에 쏙쏙~ 들어오는 느낌이었어요^^  2020 빛고을 렉쳐콘서트는다양한 분야에서 활발하게 활동하는 교수들을 초청해‘뮤지컬, 발레, 현대무용, 오월음악, 클래식, 현대음악, 음악사’ 등여러 가지 주제로 준비되어있어요!   1.뮤지컬: 장영민(이화여자대학교 명예교수) /오페라의 유령2.무용: 홍신자(사단법인 웃는돌 대표)/자유를 찾아 인생 순례의 길에서3.서양음악: 승지나(광신대학교 음악학과 겸임교수)/그림을 읽어주는 음악 무소르그스키[전람회그림]4.음악문화학: 최유준(전남대학교 호남학과교수)/노래의 힘과 오월의 기억5.발레: 김유미(사)더 아시안 이사장&아시안 발레단 대표)/고전발레를 접목한 한국창작발레의 콜라보레이션6.작곡: 김희정(상명대학교 문화예술대학 교수)/침묵의소리, 침묵의 음악: 역사 속에 가려진 음악 속의 여성7.음악: 조은아(경희대학교 후마니타스칼리지 교수)/윤이상, 동백림의 동백나무​ 이런 콘서트가 무료라니~!관심있는 분들은 꼭 가보세요! ​ 약간의 배경지식이나 해설이 곁들여진다면공연을 좀 더 쉽고 깊게 이해할 수 있다는 점이렉쳐콘서트의 매력이라고도 볼 수 있어요.  무용이나 작곡 같은 전문적인 분야는직접 강의를 듣기가 쉽지 않은데 이참에 공연을 즐기면서 교양도 쌓을 수 있는 기회가 될 것 같아요~ 공연은 총 7회이고 5월부터 4회 공연이 진행되었어요.나머지 공연은 10월까지빛고을시민문화관 공연장 및 빛고을아트스페이스 소공연장에서 진행할 예정입니다.  코로나 19로 인해서 공연장이 현재는 휴관 중인데요 어서 공연재개 소식이 들렸으면 좋겠어요~  저도 기자단 활동 시작하면서 알게 된 좋은 정보라서 함께 공유하고 싶었어요. 관심 있는 분들은 꼭 기억해 두었다가 예약하셔서 관람 하세요~^^​​기존에 진행됐던 공연은 광주문화재단TV(유튜브)로도 살짝 보실 수 있어요!​[빛고을렉쳐콘서트] 그림을 읽어주는 음악, 무소르그스키 [전람회의 그림]  ​​ ​ ​코로나 블루 극복을 위한 대전시립예술단의 화목한 문화산책, <발코니 콘서트> 하반기 일정이 나왔습니다. ​​발코니 콘서트는 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 오랜 기간 지속됨에 따라 문화공연에 갈증을 느끼는 대전시민을 위해 기획되었는데요. 지난 상반기(6월), 동구와 대덕구에 이어 오는 10월 13일부터 29일(매주 화~목, 총 18회)까지 중구와 유성구 지역 아파트를 돌며 공연을 펼치게 되었습니다. ​ ​교향악단과 무용단, 합창단, 청소년합창단, 국악 연주단으로 구성된 대전시립예술단은 매년 대전시 내의 교육 기관 및 시설, 민간사업장 등을 직접 찾아가 공연하는 '우리 동네 문화 가꾸기, 화목한 문화산책' 프로그램을 진행하고 있는데요. ​​특히 올해는 코로나19의 영향으로 비대면 방식의 문화콘텐츠를 기획함에 따라 구 별로 찾아가는 공연, <발코니 콘서트>를 선보이게 되었습니다. 이에 공연을 원하는 자치구별 아파트의 공모 신청을 받아 일정과 연주 장소 여건, 부대시설 등의 협의를 거쳐 진행하고 있습니다. ​ ​하늘은 높고 선선한 바람이 불어 가을이 깊어가고 있는데요. 따뜻하고 향기로운 차 한잔 들고 발코니로 나와주시겠어요...?​ ​코로나19로 지친 대전시민들에게 힐링의 세레나데를 선사할 <발코니 콘서트>는 아파트 주차장에서 발코니를 바라보며 공연을 진행하고 주민들은 자택 발코니에서 관람하는 형태의 무료 공연입니다. ​ ▲ 창단 40주년을 맞이한 대전시립합창단​대전시립예술단을 잠깐 소개해드릴까 해요. ​​대전시립합창단은 '대전광역시립예술단 설치조례(1981년 제정)'에 의해 설치한 이래, 가장 먼저 운영을 시작한 음악 단체입니다. 뛰어난 기량과 참신한 기획력으로 대전을 넘어 대한민국 합창음악의 지평을 넓혀왔으며, 2007년에는 '영국 브리티시 국제 음악 연보'에 등재되어 세계로 도약하는 계기를 마련하기도 했습니다. ​​올해로 창단 40주년을 맞이한 대전시립합창단은 이번 발코니 콘서트에 이어 <제149회 정기연주회 : 가을 풍경>과 <가곡의 향기>, <노래하는 인문학> 등의 공연을 준비하고 있습니다. ​​ 대전시립합창단대전시립합창단 홈페이지 입니다djpc.artdj.kr ​ ▲ 대전시립연정국악원, 타악 연주단의 사물놀이​중부권 최고의 국악원, 대전시립연정국악원은 1981년 창단하여 궁중음악, 민속음악, 창작음악, 창극, 전통무용 등 우리 음악을 총망라한 공연을 선보이며 국악의 정통성과 대중성에 힘써오고 있는데요. 매년 새로운 레퍼토리의 기획 공연을 비롯하여 해외 초청공연도 펼치며 우리 소리와 우리 음악을 전 세계에 알리고 있습니다. ​​대표적인 공연으로는 국악 연주단의 상설 프로그램으로 자리매김한 <토요 국악>이 있으며, 제176회 정기공연인 <한국무용의 밤 - 춤추는 단청>, <젊은 국악>을 준비 중입니다. ​​ 대전시립연정국악원국악연주단 제176회 정기공연 <한국무용의 밤 - 춤추는 단청> 2020년 10월 15일(목) 오후 7시 30분 / 국악원 큰마당 1 2 Prev Next Stop 공지사항 공지 국악연주단 [전국협연공모 협주곡의 밤] 오디션 공고 대전시립연정국악원 공고 제2020-18호 「대전시립연정국악원 국악연주단」 전국협연공모 협주곡의 밤오디션 공고 대전... 2020.09.28 강습 2020 하반기 국악강습 취소 안내 2020.09.24 공지 2020년 수시대관 미실시 및 2021년 정기대관 실시 일정 알림 2020.09.04 대관 대전호...www.daejeon.go.kr ​ ▲ 대전의 꿈나무, 대전시립청소년합창단​1982년 창단한 대전시립청소년합창단은 풋풋함과 통통 튀는 매력으로 매년 30여 회의 기획 및 정기, 찾아가는 연주회 등 대전의 청소년 음악문화 활성화에 앞장서고 있는데요. 얼마 전 제75회 정기연주회 <단재의 혼>이라는 창작 합창 음악극이 많은 관심을 받으며 성황리에 개최되기도 했습니다. ​​ 대전시립청소년합창단대전시립청소년합창단 홈페이지 입니다dcyc.artdj.kr ​대전광역시가 주최하고 대전시립예술단이 주관하는 화목한 문화산책, <발코니 콘서트>는 코로나19로 지친 중구 및 유성구민들에게 아름다운 선율의 가을을 안겨드립니다. 우리 귀에 익숙한 가곡과 한국 가요, 팝 음악, 사물놀이, 오케스트라, 전통무용 등 다양한 장르의 공연을 자택 발코니에서 마음껏 즐겨보세요. ​​코로나 블루 극복을 위한 화목한 문화산책 <발코니 콘서트> ​2020. 10. 13. 화 오후 4시 / 5시 30분 중구 문화동, 센트럴파크 1단지​2020. 10. 14. 수오후 3시, 유성구 원신흥동, 신안인스빌 리베라오후 4시 30분, 유성구 상대동, 트리플시티 5단지​​2020. 10. 15. 목오후 3시, 유성구 상대동 유성 목련아파트오후 4시 30분, 유성구 노은동, 열매마을 10단지​2020. 10. 20. 화오후 3시, 중구 대흥동, 현대 1차 아파트오후 4시 30분, 중구 문화동, 문화 주공아파트​​2020. 10. 21. 수오후 3시, 유성구 지족동, 반석마을 2단지오후 4시 30분, 유성구 반석동, 반석마을 8단지오후 6시, 유성구 지족동, 송림마을 4단지​​2020. 10. 22. 목오후 4시 / 5시 30분 중구 중촌동, 금화 한 사랑 아파트​​2020. 10. 27. 화오후 3시, 유성구 지족동, 노은 LH4단지오후 4시 30분, 유성구 학하동, 유성 숲 오투그란데 3차오후 6시, 유성구 학하동, 학의 뜰 아파트​​2020. 10. 29. 목오후 3시, 유성구 관평동, 대덕테크노밸리 10단지오후 6시, 유성구 죽동, 죽동 푸르지오​​주최 - 대전광역시주관 - 대전시립예술단, 해당 아파트 관리사무소관람료 - 무료공연문의 - 대전시립예술단 (042-270-8328), 해당 아파트 관리사무소* 추진 과정 중 코로나19 상황에 따라 변동될 수 있음​ ​ 2020. 10. 10.(토) - 오사카살이 71일째​오늘은 BTS 온라인 콘서트 1회차 공연이 있었습니다. 소식을 듣긴 했었는데, 민트양이 다음 주부터 시험이라 제가 교과서 번역이다 뭐다 정신 없어서 사실 잊고 있었어요...​그런데 친구 덕분에.. 계정당 기기 2대까지 가능하다는 방탄 온라인 콘서트를 민트양과 함께 관람할 수 있게 되었답니다. 덕분에 저는 좋은 엄마가 되었어요^^ (고맙네 친구ㅠㅠ)​7시 시작이라.. 6시 30분쯤 세팅을 하고..  사실 어떻게 하는 줄 몰라.. 친구들의 도움을 많이 받았습니다. ㅋㅋ주변에 아미인 친구들이 급 늘어나서..정보가 많았어요^^민트양이 주섬주섬.. 아미밤을 비롯해 포토카드들을 늘어놓는군요.. ㅎ ​모든 음식 반입이 가능하다는 온라인콘서트기에.. ㅋ먹을 음식도 세팅하고..^^ 물론 시작 전에 먹는 건 끝났지만요 ㅎㅎ ​공연은 앵콜곡 포함하여 2시간 30분 정도?사실 앞 부분은 제가 잘 모르는 곡이 많아서 충분히 즐기지 못했는데요.. 무대연출이나 퍼포먼스들은 충분히 눈을 사로잡을만 하더라고요. 중반까지 같이 본 민트파파도 레벨이 다르다고 감탄했답니다. 사전에 신청해서 선발되어 온라인으로 연결된 전 세계의 팬들이 저렇게 화면으로.. 공연은 뒷부분으로 갈수록 좋았어요. 아는 곡이 많아지기도 했고, 또 밥을 다 먹은 후에 집중하면서 봐서 그런가.. 물론 민트양은 처음부터 끝까지 따라부르고, 아미밤을 흔들고, 소리지르고.. 난리도 아니었지요.. ㅋㅋ아... 그래도 현장의 열정적인 그 분위기는.. 따라갈 수가 없어요.. ㅠㅠ 그래도 최대한 분위기 내보려고 불도 끄고 관람했다는.. ㅎㅎ(왕년에 공연 좀 다녀 봄..^^;;)  ​코로나가 가져다 준 온라인 콘서트 문화.. 신기하면서도 서글픈 광경이네요.. ㅠㅠ 그래도 이렇게나마 콘서트라는 것을 즐길 수 있는 게 감사하기도 하고, 기술의 발전이 새삼 대단하게 느껴지기도 하고 그렇습니다. 그리고, 아마도 실제 콘서트였으면... 거기에 우리 자리는 없었을 거예요.. ㅠㅠ​그리고 새로운 역사를 써 내려가고 있는 BTS에게는 아이돌에 대한 멋짐과 잘함, 단순한 동경이 아닌... 존경의 박수를 보냅니다.​@ 늘 말씀드리지만, 저는 bts팬 아니고... BDC (BOYS DA CAPO) 팬입니다. 우리도 온라인 콘서트, 온라인 팬미팅 했으면 좋겠...  ㅠㅠ​@@ 또한 민트양의 덕질을 적극 지원하는 이유는 곧 중2가 되는 사춘기 소녀와의 소통을 위해서이기도 하지만.. 나중에 제가 BDC 콘서트 갈 때 외롭지 않기 위함과 동시에, 십대만의 남다르고 발빠른 정보력를 얻기 위함이기도 합니다..^^;;​​#오사카생활 #BTS_온라인콘서트 #기승전_BDC​​ 사진촬영이 가능했던 [밴드데이 몽니 콘서트]2015년 새해의 첫 콘서트 관람!!^^/뮤지컬 배우이자 미친 성대의 보컬 김신의 씨와 밴드에 홀릭하고보컬 님의 재치 있는 입담에 더 즐거웠던 공연이었다.모던록의 걸작이며애절한 사랑이야기부터 다양한 일상의 감정까지각양각색의 감성을 담아내는 MONNI의 음악은사랑을 해본 누군가라면 공감이 갈 듯한 현실적이면서도 감성적인 가사와 보컬이 특히 인상적이었다.게다가 즉석 프로포즈까지 진행돼 뭉클하면서도 부러운 순간을 공유하기도 했지~역시 라이브는 너무너무 좋아~흥에 겨워 손뼉을 치며 즐겼더니 손바닥이 후끈후끈~간만에 맞이한 신나는 시간!!^^/ 관객의 매너.이게정말 어려운문제다.   엄밀히 말하자면...좌석으로 갖추어진 현장에서 자리에서 일어나는건 뒷사람을 생각했을때 매너있는 행동은 아니다.자신이 몸이 가는대로 움직이는, 정말 생각없는 행동이다. 라고.... 아무리 뒤에서 말해봐야....  윤하 : 어서와~ 윤하 콘서트는 처음이지?  윤하는 그 일탈을 원한다. 몸이 가는대로 움직이는, 솔직한 모습 그대로의 관객을 원한다.."앞사람이 일어나서 안보여요!" 앞사람이 일어났는데 자신은 못일어나는가?자신도 일어나면 되는것 아닌가?일어나는데에 무리가 있는 사람이 아닌이상, 그것은 절대로 피해를 주는행동이 아니라고 생각한다     금요일 콘서트는 내가 1층에 있었기 떄문에, 일어나는것은 자연스러운 수순이었다.모두가 일어난건 It's Beautiful 때였다. 정말 자연스럽게 일어났다.다만 스탠딩공연의 느낌이 들정도. 키 작은사람은 당연히 조금 적게 보였다.그런 사람이 실제로 내구역쪽에 있었다. 여성분이었는데, 주변 남자들 사이에 둘러싸여있었다. 의자가 막혀있었기 때문에 밀치거나 하는  무질서는 없었지만,그 막고 있는 의자가 상당히 거슬렸다. 돌출형무대라 윤하가 막 왔다갔다 거리는데 그것에 맞춰 그 좁은 공간에서 몸을 돌리는게 정말 힘들었다. 윤하갤러리에서 어떤 분은 이코노미석이라고 표현했는데 정말 적절한표현이었다.의자간격이 너무 좁아서 진짜 호응해주기가 어려웠다.특히 그때의 가나구역은 정말로...   토요일 콘서트는 2층의 입장에서 보았다.A구역중에 가장 왼쪽(무대와 가장 가까운)의 1열, 2층치고는 상당히 좋은자리였다.무난히 볼 수 있었다.더구나 내 왼쪽 좌석은 스태프 한명이 지키고있었을뿐, 그냥 다 빈자리.앞의 대각선좌석자리 주변에 펜스와 함께 모두 빈공간이었다.   맘만먹으면 저 펜스까지 나갈수 있겠다고 생각했다 공연시작.내 뒤에, 그리고 내옆에.... 그리고 대각선 뒤에....는 어떤 커플이앉아있었는데이전부터 환호가 정말 적었다.아니... 내가 가성으로 "훠~" 하며 환호하면 같이 해주면 안되나?저 1층에서 소리내는거 안들리시는건가? 공연끝나면 환호는 딱히 없고 박수만...옆에있던 내 친구도 그런 쪽이었는데 끝나고물어보니너만 하고 있어서 나도 같이하긴 좀 그랬다고 말하더라.얘는 그래도 내가 안쓰러워(?)보였는지 토크중간중간에 윤하말에 호응도 해주고 좋았다.  It's Beautiful 때, 나는 자연스럽게 그 때와 같이 일어났다.1층은 진작에 일어나 무대중앙으로 몰려가기 시작했다(금요일엔 없었던 모습이었다.)뒤가 상당히 시렸다. 무시했다. 그냥 몸 가는대로 움직였다.이래도? 이래도? 이래도?!?????????????? 왜 움직이지도 않고 소리도 없어? 박수가 전부야?정말 나 혼자있던 느낌이었다. 윤하갤러리에서 사용한 표현 "선비" 라는 말이 실감되는 타이밍이었다.아 그래... 내가 좀더 앞으로 나가서 좀더 잘보이게 해줄게 최소한 일어서기라도 해봐 해서 저 펜스쪽으로 내려갔다.옆의 선을 넘은건아닌데.... 뒤에서 날 부르는 손길이 느껴지더라."고갱님 여기서 이러시면 안됩니다~" 귀여운 공연 스태프 알바생에게 제지당했다. 나참..... 그냥 일어서서 즐기기에도 뭔가 아쉬운데 선을 넘어간것도 아닌데 안된다고?딱히 신경써서 무대 놓치긴 싫어서 네네 하면서 그냥 내자리에서 일어난 채 몸을 움직였다. 좀 있다가 오른쪽을 잠시 보니, 조금 멀리떨어진 A3구역에서소수무리가 정면 펜스쪽으로 나오는게 보였다.방금전의 나처럼 나와서 응원하고있었다.그런데 나를 제지했던 그 귀여운 알바생이 곧 내 앞으로 슥 달려가더니잠시후 그 분들을 제지했다. 왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 느낌표가 내감정을 그대로 말해준다. 반대편, 2층 E구역이보였다.E구역에는 물론 대부분일어서지 않았던 사정은 같았지만정면 펜스쪽으로 나와서 응원하는 무리가 보였다.아, 저분들도 제지당하겠구나.. 했는데.. 그런거 없었다. 왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!우리구역은 왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  2층 A구역은 정말 지옥이었다.A구역의 대부분의 커플 관객과 이곳 귀여운 스태프가 한마음이었다속된 말로 "깝.치.지.마"   끝부분에서 윤하가 관객들에게 인사할때 처음으로 2층을 봐주었다.2층 A구역쪽 보더니 갑자기 미소짓던데내가 너무 튀게 응원해서 그런거지, 이건 나를 보고 인사한 것이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 라는 확신이 들었다.누나 여기 봐요 ㅠㅠ 나만 이러고있어요 ㅠㅠㅠ잠시나마 눈물 날 뻔..했다.     난 어느새 윤하 콘서트 세번째, 아니 네번째?그러다보니 윤하콘서트가 이런거구나 하는걸 어느정도 알게되었다. 물론 처음 간 사람들은 문화충격과 같은 느낌을 받을지도모른다.왜 일어나 대체?  일어나는 이유?윤하 본인도 설명해주었다.       후회할 일은 하지 말자.자기 돈을 써서 공연장에 왔으면 최대한 즐기는 것도 능력이다.그런데 모두가 그 능력을 가지고 있다.단지 그 능력을 사용할 용기를 못 내는 것일뿐. 군중심리? 그런거 없다. 몸이 가는대로 움직이는게 콘서트라는 공연예술을 즐기는 가장 편한 자세이다.단순한 심리때문에 흥분한 자기몸을 억제하는데만 집중해 막상  공연을 제대로 느끼지 못했다면 결국 손해아닐까?티켓값이 그렇게까지 싼가격은 아닐텐데?   윤하가 왜 2층이 노약자석이라고 했는지 알것 같았다. 정말 노약자뿐들이다.몸이 노약자가 아니라, 마음이 노약자인것이다. 병아리. 난 윤하의 그 노약자란 말을 이번에 뒤집어보고 싶었는데, 그게 실제로는 참 안되더라. 야구장 생각해보자. 야구장에서 자연스럽게 분위기 따라 좌석 냅두고 그대로 일어나는데,왜 콘서트에선 그게 안될까?  위로올라가는 무대장치같은것만 봐도.... 2층도 충분히 열광할수 있었다.여긴 음악회가 아니다. 콘서트장이다. 콘서트장은 몸이 움직여야 한다.그래 몸은 둘째치고... 어째서 환호조차 없었던거죠? 박수치면 들리나요?목소리 내서 응원해는게 그렇게 힘드셨나요? 그렇게 부끄러우셨나요?  그 귀여운 스태프에게도 섭섭한마음이다. 반대편 E구역과 비교되었으니까....   난 후회없다. 윤하의 말대로 하니, 후회를 하지 않았다.솔직히 뒤의 반응이 너무 일관되게 무반응인걸 보고 나도 때려칠까 했는데..하다보니 오기가 들었다. 이사람들 언제까지 궁디 붙이고 있나보자.뭐 내 뒤로는 결국 일어난사람 없었지만...... 우린 공연을 보러온게 아니라 공연을 만들러 온 것이다.그렇지 않다면 윤하가 THANKS TO를 말할때 팬을언급하지 않았을것이다.공연은 팬이 만드는 것이다. 즐길때 진정 즐길 줄 알아야, 챔피언이되지 않을까?지금갖고 있는 느낌에 솔직해지자.           2019 월드오케스트라 시리즈​빈 필하모닉 오케스트라  ​​  빈 필하모닉 오케스트라​빈 필의 역사는 길고, 음악은 전통을 반영한다!전통과 역사를 자랑하는 세계 최고의 오케스트라, 빈 필하모닉 오케스트라!생에 단 한 번뿐인 명품 클래식 공연,대구콘서트하우스에서 만나보세요 :)​오스트리아의 전통을 고수하는 고전 악기를 통해서 세련된 음향을 자아내고 세계 정상의 실력으로 고전에서 현대까지 폭넓은 레퍼토리를 보유한 빈 필하모닉 오케스트라! 올해로 창단 177년을 맞이하는 빈 필하모닉 오케스트라는 세계 3대 오케스트라로 손꼽히는 만큼 오래된 역사와 정통성을 고집하며 많은 음악인들과 애호가들 사이에서 단연 '최고'로 칭송받고 있답니다. 유서 깊은 역사와 쟁쟁한 관록을 보유한 유럽의 명문 오케스트라 중에서도 불변의 최정상 자리를 굳건히 지키고 있는 빈 필하모닉 오케스트라! 올해 가장 기대되는 공연 중 하나이자 놓쳐서는안 될 매우 일생의 중요한 순간, 절대 놓치지 마세요^^ ​​​​​ 출연진Previous imageNext image 안드레스 오로스코 에스트라다(지휘), 예핌 브론프만(피아노), 빈 필하모닉 오케스트라(연주)​​ 프로그램공연 순서제목S. Rachmaninoff - Piano Concerto No.3, Op.30라흐마니노프 - 피아노 협주곡 제3번 Op.30  A. Dvořák - Symphony No.9, Op.95  "New World"드보르작 - 교향곡 제9번 Op.95 "신세계"  ※프로그램은 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​​ 공연 일정빈 필하모닉 오케스트라대구콘서트하우스대구광역시 중구 태평로 141https://bit.ly/31NpogC그랜드홀/90분티켓 : 9월 초 오픈예정​​ 10% 할인- 대구콘서트하우스 홈페이지 회원(홈페이지로 예매 시)- 코코아 회원할인(대콘홈페이지로 예매/1인 4매 한)- 대구콘서트하우스 현장 할인(공연 당일 제외)- dg티켓 방문 할인국채보상공원 내 삼덕파출소 옆 매주 월요일 휴무(☎422-1255)20% 할인- 예술인 패스카드 소지자 - 본인만- 청소년 문화패스[초, 중, 고, 대학생/만 24세 이하](초등학생 : 등본, 의료보험증 중 1개, 중학생 이상 : 학생증, 청소년증, 신분증 중 1개)※ 생년월일 증빙 서류 지참 필수/ 눈으로 연령 확인 불가/ 증빙서류 미지참 시 입장이 제한됩니다.※ 초등학생은 보호자가 동반하여 관람하시기를 권장합니다.30% 할인- 20인 이상 단체 (전화예매 1588-7890 / 053-250-1400)50% 할인- 장애의 정도가 심한 장애인 (前1~3급) -동반 1인까지- 장애의 정도가 심하지 않은 장애인 (前4~6급) -본인만- 65세 이상 경로 -본인만- 문화누리 카드 결제 시※할인 적용 시 공연 당일 증빙서류 지참(미지참 시 차액 환불)※ ​      콘서트 관람 · 축제 참가  안전수칙 미리보기   안녕하세요 대한산업안전협회입니다!  콘서트나 축제 현장에서크고 작은 안전사고가 종종 발생합니다.​특히 미흡한 시설 점검이나, 관람객들의 무질서로 인해작은 사고가 아닌 대참사로 이어질 수도 있습니다.​  오늘은 콘서트·축제 현장의안전사고 사례들과 함께 ​사고 예방을 위한안전수칙들을 살펴보도록 하겠습니다.      콘서트 · 축제 현장의 안전사고란?콘서트 · 축제 현장에서  위급 상황이 발생했을 시, 관람객들의  통제 부실과  출입구 · 비상구 · 유도등 등의 안전시설 미확보 및 부실시공 등으로 인하여 인명피해가 발생하는 것을 말합니다. 콘서트나 축제가 개최되는 장소에 따라 위험사항이 모두 다르기 때문에 '장소별 안전사고 위험사항'을 미리 파악하고 대처하는 것이 중요합니다.   ◎ 콘서트 · 축제 - 장소별 위험사항 ​[산] - 산악트레킹 축제, 암벽등반, 산악자전거 대회 등 산에서 개최되는 경우 갑작스럽게 바뀌는 날씨에 대한 대처가 어렵고 고립되는 경우를 대비해 안전용품을 소지하는 것이 필요합니다. 이동중에는 수풀이나 낙옆으로 인해  넘어짐 혹은 낙상사고가 발생할 수 있습니다. ​[강, 바다, 호수] - 물고기 잡이  축제, 갯벌 축제 등 물과 함께하는 축제의 경우 저체온, 익사, 심장마비 등과 같은 수상안전사고에 유의해야합니다.​[콘서트, 야외 불꽃축제]  - 인기 가수의 콘서트나 대규모 야외축제  처럼 많은 인파가 몰리는 장소에서는 넘어짐사고로 인한 사고를 특히 조심해야 하는데요. 압사 · 질식사와 같은 사고로 이어질 수 있습니다. 또한 야외에서 진행되는 불꽃축제의 경우는 화재 및 화상에도 주의해야 합니다.​[겨울 축제, 빙어 축제] - 겨울철에 개최되는 각종 눈꽃축제나 얼음축제에서는 접촉사고가 빈번하게 발생되어 타박상, 골절 등으로 이어지기도 하며 빙어낚시나 산천어 축제와 같이 얼음 위에서 진행되는 행사들은 많은 인파 또는 날씨로 인해 얼음이 갈라져 물에 빠지게 되는 사고가  발생할 수 있습니다.      콘서트 · 축제 사고사례  #1. 판교테크노밸리 축제, 환풍구 붕괴 사고경기도 성남에서 개최된 제1회 판교테크노밸리 축제에서 환풍구가 붕괴되는 대형안전사고가 발생했습니다. 성남 유스페이스 광장에서 유명 걸그룹이 공연을 하고 있던 도중 인근 건물의 지하주차장과 연결된 환풍구가 붕괴되었고, 공연 관람을 위해 환풍구 위에 올라와있던 관람객들 27명이 지하 18.7m로 추락하는 일이 발생되었습니다. ​이 사고로 인하여 총 16명의 관람객들이 사망하고 11명이 부상을 입었습니다. 사고 원인 조사결과 당시 이 환풍구는 m2당 60kg의 하중을 견딜 수 있도록 설계되었었지만 부실시공으로 인하여 실제 견딜 수 있는 하중은 20kg/m2 정도 였던 것으로 확인되었습니다.      콘서트 · 축제 사고사례  #2. 상주 가요콘서트, 압사 사고상주 콘서트 압사 사고는 상주시민운동장에서 콘서트에 입장하던 관람객이 압사 · 부상 당한 사고입니다. ​​사고 당시 운동장 주변에는 콘서트를 관람하기 위해 1만여명의 시민들이 모여있었고, 사고가 난 출입구인 직3문 앞에서는 약 5천여 명의 관람객들이 입장을 기다리고 있었습니다. 공연이 본격적으로 시작되기 앞서 직3문 열쇠를 보유한 공연장 담당자가 문을 여는 순간 앞쪽에 있던 할머니 한분이 떠밀려 넘어졌고, 이어서 뒤에 있던 사람들이 연쇄적으로 넘어지는일이 발생했습니다.​그 결과, 입장하던 관람객들 중 11명이 압사하고 70여명이 부상을 당하는 참사가 발생했습니다. ​당시 행사장 입구는 총 네 곳이었지만, 연예인이 참여하는 리허설에 시민들이 방해가 될 것을 우려한 주최측은 출입구를 모두 폐쇄하고 사고가 발생한 '직 3문만' 개방하였습니다. 게다가 입장하는 관람객들의 줄을 세우지 않는 등 주최측 행사 진행 요원의 미흡한 통제력으로 인해서 피해가 더 증폭된 대형사고입니다.​가요 콘서트에는 설운도, 태진아, 현철, 장윤정 등 유명 트로트 가수들과 아이돌 스타들의 출연 예정 되어있어서 피해자의 대다수는  트로트를 즐겨 부르는 '노인'들과 아이돌 스타를 좋아하는  '젊은 사람'들이었습니다. ​주최측의 안전조치도 중요하지만 이용자들의 기본 안전수칙을 지키는 것도 꼭 필요합니다.​      콘서트 · 축제 현장에서  운영자와 주최측이 지켜야 할 사전점검 요소들을 알아보자!◎전기 안전 점검 콘서트 · 축제가 시작되기 전에, 단락(합선) · 누전 · 스파크 · 과부하 등에 의한 감전이나 화재 위험이 없는지를 반드시 점검해야 합니다.  ◎화재 안전 점검 콘서트 · 축제 현장에서 사용되는 불꽃 · 폭죽 등과 같은 인화물에 대한 안전대책을 수립하고, 화재 발생 시 예방할 수 있는 환경을 구축해야 합니다.  ◎위생 안전 점검 콘서트 · 축제에 사용되는 화학물질이나 연무 등의 안전성을 반드시 체크해야 합니다.  ◎시설 안전 점검콘서트 · 축제 현장의 관람석 내외에는 소화기를 배치하고, 소화기 작동 가능 유무를 공연전에 반드시 확인해야 합니다. 또한 출입구 개방 여부를 확인하고 관람객들이 이동하는 동선에 방해되는 요소가 없는지 반드시 점검해야 합니다.      콘서트 · 축제 현장에서 관람객 행동요령!▶ 콘서트 · 축제 현장에서는  타 관람객들에게 방해가 되는 행동을 삼가합니다.​▶ 콘서트 · 축제 현장을 아이들과 함께 관람하는 경우, 어린 아이들의 장난에 더욱 주의합니다.​▶ 입장할 시, 뛰거나 앞사람을 밀면 대형사고가 발생할 수 있으므로 안전 요원의 안내에 따라 줄을 서서 천천히 걸어 입장합니다.​▶ 관람객은 콘서트 · 축제 공연 시간을 반드시 준수하며 입장과 퇴장을 실시합니다. ​▶ 폭죽, 폭음탄 등 화재 위험이 있는 물품들은 사용을 금지합니다.​▶ 화재가 발생했을 시, "불이야" 하고 큰소리로 외치거나 비상벨 등을 활용하여 주위 많은 사람들에게 화재 사실을 알립니다.​▶ 콘서트 · 축제 현장에서 정전이 발생된다면 침착하게 조명이 들어올 때 까지 제 위치를 지키거나 안전 요원의 안내를 따릅니다.​▶ 위급 상황이 발생했을 시, 앞사람을 밀치거나 서두르면 압사 사고의 우려가 있으므로 침착하게 안내 요원들의 지시에 따라 낮은 자세로 질서 있게 이동합니다.​   지금까지 콘서트 · 축제 현장의안전사고 예방을 위한 사전 점검 요소들과관람객 행동요령을 살펴보았습니다.​​       ​  신종 #코로나바이러스 감염증의 확산으로서로 #사회적거리 가 중요한 시기가 되었습니다.​​​​​​​  전 세계가 코로나 바이러스 감염증으로 몸살을 앓고 있는 가운데,우리나라도 개인적으로 외출을 자제하고,#개인위생 에 철저히 하는 등 많은 노력이 이루어지고 있죠. 직장 업무를 자택근무로 하기로 된 미소이모는처음에는 안심이 되어 좋았지만,슬슬 몸이 쑤시기 시작합니다. 게다가 전 세계에서 들려오는 코로나 바이러스 감염증에 관련된 소식을 가만히 듣자 하니 걱정이 되고 동시에 기분이 가라앉아 버리고 말았죠. 사람들을 만나면서 서로 위로를 건넬 수도 없는 지금,스스로 마음을 다잡을 수 있는#방구석예술콘서트 어떠세요?​​​​​​   국립현대미술관 학예사와 함께하는 전시투어  미술계에도 언택트, 비대면 전시 관람이 생기고 있습니다.미술관과 갤러리의 미술 영상 콘텐츠를 제공하는온라인 서비스가 확대되고 있는데요. #국립현대미술관 의 유튜브 채널 MMCA TV는학예사와 함께 전시장을 둘러보며 직접 작품을 설명하는 #학예사전시투어 로 인기몰이 중입니다. 혼자서 이해하기 어려웠던 작품을학예사의 설명을 통해좀 더 폭넓고 깊은 이해로 나아갈 수 있을 것 같지 않나요? 또, 하반기 과천관에서 열 예정인 '한국 공예 지평의 재구성 5070'전시회 같은 경우VR 영상으로도 제작될 예정이라 큰 기대를 모으고 있죠. 평소에 가보고 싶었어도 시간을 내기 어려워 미술관에 가지 못했던 분들은이번 기회에 모니터 너머로 미술작품을 감상해보시는 건 어떨까요?​​​​​​   서울 시립 미술관과 부산 시립 미술관  서울 시립미술관과 부산 시립미술관도 #온라인전시서비스 를 확대해나가고 있는데요. 서울 시립미술관은 평소보다 #소셜미디어 를 이용한게시물을 대폭 게시하고 있습니다.또, 미술관 소장품 소개와 교육 프로그램을 진행하면서,앞으로는 생중계 기능까지 활용할 계획이라는데요.더욱 기대되지 않나요? 부산 시립미술관은 ‘내 손안의 미술관’이라는온라인 서비스로 새롭게 거듭나려 하고 있는데요.코로나19의 여파로 관람이 불가하게 된'현대미술작가 조명 3-김종학'전을'온라인 도슨트 투어'로 즐길 수 있게 되었고,일부 전시 공간을 가상현실 영상으로 제공해실감 나는 작품 감상을 제공하고 있습니다. 또, 개학 연기로 '집콕'육아에 지친 사람들을 위해색칠놀이 활동지를 제공하거나,어린이들을 대상으로 하는 프로그램도 있습니다. 동기와 흥미 유발을 위해 '온라인 아트 챌린지'를 개최해미술관 초대권과 다이어리 와 같은 기념품이 걸린 #이벤트 도 있답니다.​​​​​​   서울시립교향악단과 세종문화회관의 온라인 콘텐츠   #서울시립교향악단 은 지금 바이러스의 최전선에서 싸우고 있는 의료진의 응원을 담아3월 13일 개최된 온라인 음악회에서 베토벤의 '영웅'을 연주해 호평을 받았습니다.역시 비대면으로 #서울시향유튜브 채널과 페이스북에서 생중계되어 많은 지칠 시민들을 위로가 되었죠. 서울시 오페라단의 '오페라 톡톡 로시니'도 네이버 TV와 세종문화회관 유튜브 채널로 관람할 수 있습니다.  그 밖에 세종문화회관의 공연 예정이었던 작품 10여 개를 4월 중 온라인으로 선보이고 있으며,클래식과 음악극과 공연 6편 등도16일부터 순차적으로 세종문화회관 유튜브 채널에 실리고 있습니다. 시민들의 지친 마음을 위로하고,더욱더 힘낼 수 있도록 북돋아 주는다양한 예술 공연의 콘텐츠와 온라인 공개 등과 관련된 일정들은서울시 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. ​ 서울시 문화 분야별 사이트 메인핫이슈 글 핫이슈 배너리스트 서울시, 대학로 인근에 `창작연극 활성화` 종합지원센터 건립 서울시는 대학로 인근 성북구 동소문동1가 일대에 건립되는 <(가칭)창작연극지원센터>의 공사를 본격적으로 시작한다고 밝혔다. 대학로 젠트리피케이션 현상으로 어려움을 겪고 있... 2020-03-26 2020년 서울형 여행바우처 지원사업 참여자 모집 등록일: 2020-03-23 서울로미디어캔버스 2020년 1회 전시 등록일: 2020-03-18 서울시, 올해 공공도서관에 385억 지원…정보·문화 균형발전 도모 등록일: 2020-03-17 안방에서 ...news.seoul.go.kr ​​​​​​​   코로나19로 슬픈 소식만 들려오는 요즘,사람들과 만나기 힘들어 힘을 주고받을 수조차 없죠. 이런 때일수록 더욱더 힘내야 하는 법!사회적 거리 두기와 비대면 소비문화로 누릴 수 있는각종 전시 서비스와 음악 서비스를 한껏 누리면우울한 기분을 조금이나마 위로할 기회로 삼아볼 수 있지 않을까요?마음만큼은 우울의 바이러스에서 벗어나 보자고요!​​​​​​​  ​ ​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.유튜브로 관람하는 비대면마술키트 + 마술공연프로그램이 준비되어 있는데요!​하단의 사진에서 후기 확인이가능합니다>.<​  ​와이컴퍼니에서는 금액별준비되어 있는 마술키트로실시간 마술배우기도 가능한데요-​연령별, 수준별을 고려하여다양한 마술도구 키트가 준비되어 있습니다.​​​ 유튜브 실시간 마술배우기 영상 캡쳐사진입니다.​​​마술도 보고 마술도 배우고!1석 2조의 효과!두가지 프로그램 모두 실.시.간 으로 진행되며관객과의 소통이 이루어 진다는 점!​  ​ ​​​와이컴퍼니의 책방 속 마법 우체국 공연은"책"과 관련된 마술극 공연으로다양한 동화책 속 주인공들의 고민을해결하는 옴니버스 형식의 마술공연입니다.​​​​​ ​​​​동화책 속의 마술같은 현상들을실제로 관람할 수 있다는큰 장점이 있는 공연이죠!​​​​  ​​​​와이컴퍼니의 실내스튜디오에서 진행되는마술공연인만큼 실시간으로진행하고 있어서 관객분들의 채팅으로대화를 이어가고 있습니다 :-)​​​​ ​​​보다 높은 현장감을 주기 위해참여하는 관객분들의 이름을 한명한명불러드리며공연을 진행하고 있는데요-​​안정적이고 전문적인 방송송출 시스템으로완벽한 비대면 공연관람이 가능한와이컴퍼니!​​​ ​​​​자세한 프로그램 문의사항은전화 또는 홈페이지로 문의주세요!감사합니다♡​​​와. 이. 컴. 퍼. 니032)223-5582비대면 유튜브 영상공연​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​울산 아이와갈만한곳캐리 TV 러브콘서트 공연관람 울산 부산 두번 보고 옴​​​​캐리TV의 팬인 하를 위해예약했던캐리 TV 러브콘서트 2019 EDM 출연진은​​     ​캐리는 나오지않았지만엘리 캐빈 스텔라 루시가 직접 출현함꼬마캐리 꼬마엘리 꼬마캐빈꼬마스텔라 꼬마루시도 함께~~~​함께 간 남편은 그렇게 기억나는 내용이 없다지만아이는 너무나도 좋아함​​​그래서부산앵콜 공연도 예약해서사촌언니와 함께 보고옴.​   ​​     영상촬영가능한 부분​​​​     엘리가 제일 예쁘다는 하~~​​   ​​​​ 캐빈 엘리쇼/부산 벡스코 공연♡관람후기/아이의 봄방학보내기2​​아이의 봄방학 보내기​캐빈 앨리쇼부산 벡스코 공연♡관람후기​​​캐리 TV의 광팬인 하!캐리덕분...m.blog.naver.com   ​​​ 임재범 콘서트 "걷다보면"에 다녀왔습니다.콘서트 당첨 사실을 알고 얼마나 흥분이되던지~~너무 좋아하는 가수의 공연을 볼수있는 소중한 시간이어서 너무 행복했습니다.저는 금요일 8시 공연이어서~애정하는 동생과 함께 연대 대강당으로 설레임과 기대를 앉고 고고고~~~카리스마 넘치는 재범이 오라버니의 포스터~~후덜덜~~합니다....^^     공연 시작전에 동생과 함께 기념샷~~주위를 둘러보니...관객 연령층이 엄청 다양하더라구요~앞에 희끗희끗한 머리의 어르신들 옆좌석엔 20대 초반으로 보이는 젊은 연인들그러나 대부분은 40-50대로 보이는 열정적인 어른들?이셨어요~임재범의 다양한 관객층을 확인할수 있었습니다.     비상이라는 노래를 부르며 등장하신 재범 오라버니~~날개를 쫙 핀...정말 카리스마 천사같았다는....ㅎㅎㅎ드뎌...시작인가요~~    임재범이란 멋진 가수와 함께 한 음악은 한마디로 힐링이었습니다.신나는 음악엔 모두들 한마음으로 춤추며 업된 분위기를 즐기며,또 마음에 와닿는 잔잔한 노래들...아버지, 이또한 지나가리라..등의 노래를 들을때는 가슴이 아리고, 먹먹하고, 뭉클한 감정을 모두가 함께 느끼는...2시간이 조금 넘는 그 시간이 너무도 행복했던...시간이었습니다.임재범의 콘서트...요즘 알게 모르게 지쳐있던 저에게는...한마디로...힐링 이었어요~~~  ​​​​아직 안끝났다고 전해라~못다한 이야기 엄청많아[싸이콘서트- 올나잇스탠드 마지막날 마지막공연]        2부를 열었습니다.  이제 올리기가 살짝 민망 하긴 하지만사진이 아직 있기에 우린 젊기에,(응?ㅋㅋㅋㅋ)싸이콘서트를 2016년까지 끌고 오네요.이 날 사진 엄청 많이 찍었거든요.그래서 2016년 말에 안올려서 다행이네요.   2부 첫곡은 싸이의 Dream (Feat.시아)아,,, 이노래 시아준수가 피쳐링 했군요. 몰랐어여. ㅎㅎㅎ 어쩐지 목소리가 좋드라.아무튼.. 싸이가 아주 좋아했던 고 신해철씨를 생각하면서 만든 노래라고 하더라구요.    이꿈에서 깨어날 때 그 모든게 그대로 다 그자리에 있었으면 해 여전했으면 해 그때는 영원했으면 해~ ​언젠가 우리 다시 만날 때 지난날처럼 다시 행복을 위해노래 부르며 그 노래 들으며 인생이란 꿈에서 깨어날 때~     내가 있을 땐 옆에 있는게 그게 그렇게 소중함을 소중한지 잊는다.   가사가 진짜 너무너무 좋음 싸이-Dream(드림) 꼭 들어보세요. 노래 넘나 좋아^.^  ​ ​​​꽃가루 날려주시고요. 고 신해철씨 사진도 보이네요.​만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 짧은 순간인 것을​​​아무튼 잠깐 쉬어가는 타이밍사실 이날 12~4시까지 공연인데중간에 체를 했는지 극심한 고통을 느꼈어요.여기서 나는,,,나가야 하는 것인가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안돼.......또 언제 올지 모르는데........ 참자 참자나도 참 독한뇽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​참고 참고 참고, 이렇게 쉬어가는 타이밍에 쉬고쉬고방방 뛰었더니,,,,,,,4시가 넘어가더이다.잘 참았으.크크크크크​​ ​​​​​집에가서 옷벗었더니 꽃가루가 우수수수수~언제 또 내 옷속으로 자릴잡고 들어갔는지 꽃가루 클래스도 남다릅니다.진짜 넘넘 예뻤음^.^​   ​    열창하는 우리 싸이오빠, 박재상 오빠 우리에게 따봉을 선물해주심  나는 쌍따봉 선물해드림 넘넘 멋짐진짜 표정에서 행복한게 보여요. (약간 고통스러운것도 보이고요 ㅋㅋㅋㅋ)   ​​색소폰도 잘부는 싸이횽아싸이 오빠 뱃살이 색소폰 불려고 있었나봐요.엄청 잘붐 ㅋㅋㅋ노래도 부르고, 색소폰도 불고대단해요~​​그리고 중간에 ,,,사진 또 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진이제 이만큼이면 됐지, 이러고 잠시 놔뒀습니다.중간중간 찍어야 될게있어서 그건 핸드폰으로 찍었는데 옮기기 귀차니...​​ ​   우리한테 강남스타일 부르라고 해놓고 잠시 쉬어가는 백댄서 팀과 싸이오빠저기 무대에서 바라보는 모습은 어떨까요.굉장히 흐뭇하게 저를 바라보는것 같지 않습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 그렇게 느끼는 건가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굉장한 착각속에 빠져있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다같이 강남스타일 부르는데 완전 멋있었어요. 오빤 강남스타일~  ​ ​​​우리가 춤추고 노래부르니, 핸드폰 챙겨오셔서 사진 담아 가셨습니다.방향이 제쪽인거 같은데...............또 혼자 착각하고 있네요.아무튼 싸이 횽 핸드폰에 찍힌 저희의 모습 굉장히 궁금하네요.​​​​​ ​​​다시 일어서서 무대 중앙까지 강남스타일 춤으로 걸어 나갔어요.대단해요 정말 ㅎㅎㅎ백댄서 분들도 대단하고, 이렇게 체력을 비축하시고 또 한타임 신명나게 놀았답니다.​대디, 나팔바지는 두번씩 부르셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이야 정말​​​ ​​​​​시간은 어느새 오전 3시 45분​끝날 줄 모르고요. ㅋㅋㅋ 관객들과 싸이횽의 열기는 대단했습니다.노래 한곡 끝날 때마다 앵콜앵콜 ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 주문처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 너무 힘들어서 스탠딩석에서 풀석 풀석 주저앉는 분들도 발생했구요.물부족으로 ㅋㅋㅋ물을 갈구 하시는 분들도 속출 하셨음저희 물엄청 많이 사갔거든요.​​​제 옆에 분한테 물드렸더니, 너무~~감사하다고 ㅋㅋㅋ생명의 은인이라며, 생수를 생명수라고 칭하였습니다.​​​​ ​​​​따봉~ 싸이오빠올나잇스탠드 정말 올나잇할줄 몰랐는데, 하네요. 가능하네요.​​​    19금 멘트와 함께 주옥같은 멘트로 콘서트는 마무리 지었습니다.(갑자기 마무리 짓는 느낌이 들죠?ㅋㅋㅋ)   마지막 노래가 연예인이였나?정말 싸이 당신은 진정한 연예인  정말 가사처럼 항상 즐겁게 해주시고, 연기,노래,코메디, 다해준싸이 당신은 댄스가수~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​그렇게 싸이의 올나잇 스탠드 2015 공연의 갓싸이는 끝났습니다.무대에서 나오다가 사진 한 장정말 대단하고 대단하고 어메이징한 콘서트였어요.공연은 4시가 조금 넘어서 끝이 났답니다.​​​나는 지쳤을 뿐이고~ 잠시 뒤에 좌석에 가서 쉬는 시간을 가졌습니다.정말 싸이도 대단하고, 관객들도 대단하고 저도 대단했던 날이였어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     싸이처럼 저도 갓한번쓰고 사진 찍고-:)저번에 한번 공개를 하긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ아무튼 정말 공연의 갓싸이 맞는 말씀이고요.    저희는 첫차를 타기위해 잠시,,,,,,,,,,,,,,쉬었어요.근데 진짜 싸이 콘서트 ...넘 좋은게 첫차 다닐 때까지 콘서트 장에 편하게 있어도 괜찮데요.밖에 나가지 말고 안에서 기다렸다가 가라고훈훈해 훈훈해.......훈내나......공연 이렇게 길게 해준것도 너무 좋은데,.ㅋㅋㅋ안에서 편하게 있으래요.솔직히 장소가 편하게 있을 장소는 아니지만밖에 겁나 추웠거든요. 그 순간은 정말 어느 호텔 부럽지 않았습니다.      한 10~15분쯤 흘렀을 때쯤검은 무리가 어슬렁 어슬렁~ ​ ​​이미 다 지쳤어요 사람들도 다 ,,,,,,,멍하니 있다가 누가 싸이다!이러길래 반박자 늦게 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸이님도 안가시고 ㅋㅋㅋ기다리고 있었어요.​​아직 못가셨냐며............ㅎㅎㅎ 하 훈내 싸이 ​​​​   ​무대 중앙까지 와가지고, 관객과 이야기 하고 악수도 하고~ 훈내난다 정말 싸이횽아야.  가까이서 본 싸이오빠는, 생각보다 마르셨습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 통통하지 않아요. 그냥.뭐랄까. 화면보다 슬림하세요.    ​ ​  우리공연 4시간에 그앞에 3시간(?) 정도의 공연 힘들법도 한데정말 ㅋㅋㅋㅋ매너 갑 갓매너, 갓싸이   ​   ​한명 한명 손잡아 주고, 그리고 무반주 연예인 노래대박 이였습니다.팬들도 지친 기색 없이. 정말 짱짱동영상도 있는데, 그건 나중에 한 한두달 후에 혹시 소재가 고갈 되거든 그때 한번 올려보도록...ㅋㅋㅋㅋ  진짜 돈이 전혀전혀 아깝지 않은 공연이에요.내 체력이 아쉽기만 했던 그런 공연 ​​​정말 싸이는 대단했고, 대단했고, 엄청났습니다.죽기전에 가봐야할 콘서트???????ㅋㅋㅋ너무 자극적인 단어인가요. ㅋㅋ아무튼 정말 최고의 콘서트였어요.       칠집싸이다. 싸이의 올나잇스탠드 2015 콘서트 대박이에요-:)   ​  안녕하세요~2019 장범준 콘서트 흔들리는 꽃들 속에서 연말공연이 느껴진거야 관람후기를 작성해보려고 합니다!!​​​   장소 : 연세대학교 대강당12월 28일(토), 29일(일), 30일(월), 31일(화)4일 동안 진행되었답니다.​저는 슈퍼스타k3 때부터 계속쭉~ 좋아해온 버스커버스커현재는 혼자 활동 중인 장범준의열혈팬이랍니다.​​​   여친님께서 제 생일 기념으로 티켓을 구매해주셨답니다.​저희는 2층 자구역 A열 6번이고12월 29일(일) 오후 5시 공연가격은 99,000원이었습니다.​​​   좌석배치도는 다음과 같습니당~1층은 R석이고 2층은 S석으로빨간색으로 칠해놓은 곳이바로 저희 자리였어요!!​​​   티켓은 인터파크를 통해서구매할 수 있었습니다.​회당 1인 4매까지만 티켓을 구매할 수 있다고 해요!!​​   작품설명도 짧게 적혀있었어요 ㅋㅋㅋ솔직하게 무슨 소린지는 모르겠는데요.콘서트 보러 오라는 거 같아욬ㅋㅋ​예매자 통계도 있었는데,카페를 통해서 사재기도 많이 하다 보니믿을 만한 정보는 아닌 것 같습니다.​​​   그리고 따로 굿즈도 공연을 하기 2시간 전부터 공연 종료 후 30분까지 판매해요!!​ 굿즈 상품​1. 에코백 / 2종 / 22,000원2. 모자 / 2종 / 28,000원3. 야광봉 / 20,000원4. 장우산 / 13,000원5. 골프우산 / 15,000원​​   오후 5시부터 공연이 시작되는데연세대학교 대강당을 찾는 게 어려워서3분 정도 늦게 도착했답니다 ㅠㅠ​연말공연 보러 빨리 들어갔어요.​​​   대강당 입구에도 커다랗게 현수막을걸어놓아서 찾을 수 있었답니다.​부산에서 찾아오는 것도 참 힘들구나 ㅠㅠ​​​   저는 2016 장범준 전국콘서트 <사랑에 빠져요> 이후로 두 번째랍니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​이렇게 또 보러 오게 될 줄은몰랐는데 너무 기뻤어요 ㅠㅠ​​​   조금 늦게 도착하는 바람에 처음 부르는 곡은 밖에서 들을 수있었습니다... ㅜㅜ​첫 곡이 끝나고서야 입장을할 수 있도록 도와주셨어요!!​사진이랑 동영상을 촬영이 금지라고적혀있었습니다.​​​   연세대학교 대강당 2층은 이렇게 생겼답니다.​저희는 자구역 입구로 들어갔어요~​​​   입장 기념으로 빠르게 어떻게 찍히던지 상관없이한 장 찍었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진촬영 금지라서 최대한 방해되지 않도록 찍는다는 게 ㅋㅋ​​​  장범준 콘서트 끝나갈 때쯤짧게 동영상을 찍어봤답니다.​패닉 - 정류장​ 슈스케에서 불렀던 곡이죠.듣는 동안 너무 좋았답니다 ㅠㅠ​​​  마지막 피날레처럼 부르는데너무 좋았어요~!!!​​제가 좋아하는 노래는 싹 다불러줬답니다 ㅠㅠ​대충 곡들을 나열해보면 흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸향이 느껴진거야벚꽃엔딩동경소녀첫사랑집에 가지 않는 연인들여수밤바다봄비당신과는 천천히회상일산으로그녀가 곁에 없다면이밤노래방에서줄리엣골목길 어귀에서꽃송이가어쩌다 마주친 그대정류장막걸리나기억나는 곡만 이 정도 ??​범준님께서 왜랑 사말어사 같은노래를 본인은 정말 좋아하는데사람들이 잘 모르는 것 같다며끝내 불러주시지 않았어요 ㅠㅠ​연말 분위기에 맞는 노래를 찾아서 리스트를 만들다보니어쩔 수 없이 유명하고 신나는 노래 위주로 불러야겠다는 생각을 했나 봐요~​​​   공연이 모두 끝나고밴드 분들과 함께 인사를 해주셨어요.​다음에 또 볼 예정입니다 ㅎㅎ​​​   2020년에도 앨범을 하나 내신다고 하셨는데 빨리 내서전국콘서트 해주셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ​​​   파워풀한 브래드의 드럼을대신해서 연주해주시는 드러머분이정말 눈이 많이 가더라고요!!​정말 재밌게 잘 놀다 왔습니다 ㅎㅎ​​​     아 그리고 모든 분들에게장범준 1집 앨범을 선물로주셨답니다 ㅎㅎ​1집 앨범 수록곡을 사람들이잘 모른다고 생각해서 주신 것 같기도 하고,​조금 남아있어서 주신 것같기도 했습니다.​저는 1집 앨범을제일 좋아하는데 안타깝네요 ㅠㅠ​  여기까지 2019 장범준 콘서트 연말공연 관람후기 마무리할게요. 홍시와 시크릿쥬쥬 요정의 매직콘서트 공연 관람~포토라인이 없어서 아쉽다.여긴 공주님들 파티장ㅋㅋㅋ다들 "나도 저거 있는데"하며 시크릿쥬쥬 아이템 탐색~홍시도 공연장 앞에서 다른 친구들 보느라고정신없이 두리번두리번~우리 홍시도 뒤지지 않는 공주스타일로 갔다.미리 좀 찾아봐서 이러고갔지..그냥 갔으면 이것저것 갖고싶다고 했을것같다.우리는 가운데 블럭 제일 앞자리생각보다 무대가 높지않아서 잘보였고,소리도 시끄럽지 않았다.하트요술봉 들고 꽃받침~~옆에는 백설공주언니가 앉았다ㅎㅎ홍시가 무서워할까봐 걱정했는데전혀 그런거 없었다.메두사와 포이즌도 약간 코믹하게 나와서하나도 안 무서웠다.다행이다.. 무대 앞이라서 특수효과도 걱정했는데연기만 쉭쉭 몇번 나왔다.무대도 러블리하고,춤추고 노래하는거 보느라 금새 1시간이 지나갔다.딴짓않고 움직이지도 않고 1시간내내 초집중모드^^아이들 참여 유도하는게 많았다.같이 외치거나 박수치고, 일어서서 댄스따라하고..홍시도 큰소리치고 일어나서 춤도췄다.우리 부끄럼쟁이 아가씨,정말 많이 컸구나~이젠 공연을 진정 즐긴다.공연 끝나고 표정이 더 좋아졌다.옆자리 앉았던 백설공주 언니가 사진찍는데슬쩍 옆으로 가서 꽃받침을한다ㅋㅋㅋ같이 기념사진찍었다~즐거웠던 시크릿쥬쥬 공연^^내용이나 무대가 자극적이지 않고,아는 노래 나와서 따라부르기좋았다.다음에 시크릿쥬쥬 다른 공연하면또 보여줘야겠다.4~6세 여자아이들 강추 공연!!단, 갈때 공주스타일로 하고 가야함ㅋㅋ​코로나 19로 일상이 균형을 잃었습니다.사회적 거리 두기로 모든 문화예술 공연이 취소되어 의욕 상실로 뉴스만 보고 있는 생활이 답답하기만 합니다.전 세계로 확대된 코로나 19가  더욱 우리 발을 묶어 놓고 있지요.​장기전으로 대비해야 할 코로나 19로  변화하고 있는 문화예술계의 좋은 소식 전달합니다.​오페라 및 콘서트~무료로 즐길 수 있습니다 공연 온라인 무료 관람이 확대되고 있습니다.평소에 티켓 구하기도 힘든 고가의 관람료가 있는 오페라와 콘서트온라인 무료  관람 소식 전해 드립니다.​ ​뉴욕 Met Opera 라 트라비아타 무료 관람​미국 뉴욕시 Met Opera가 3월 공연을 모두 취소하면서, 대신, 이번 씨즌의 오페라를 인터넷으로 무료 제공합니다.3.18 라보엠3.19 일 트로바토레3.20 라 트라비아타3.21 연대의 딸3.22 람메르 무어의 루치아3.23 유진 오네긴​LOGIN이나 REGISTER 없이 볼 수 있는 진정한 무료 관람 오페라!오늘 LG OLED의 위력을 느끼며 라 트라비아타를 즐감했습니다~^^*  ​https://www.metopera.org/ HomeBy using this site, you agree to our Privacy Policy and Terms , which describe our use of cookies.  Close Featured Content A Message to Our Audience We regret to announce that the Met has canceled the remainder of the 2019–20 season, which was to have ended May 9, 2020, due to the coronavirus pandem...www.metopera.org ​ 베를린 필 하모닉 콘서트 무료 관람​Philharmonie 콘서트 홀은 4월 19일까지 문을 닫았습니다.독일의 베를린 필하모닉이 코로나19 확산 방지를 위해 4월 19일까지 모든 공연 일정을 취소하면서 디지털 콘서트홀을 1달간 누구나 무료로 이용할 수 있도록 했습니다.베를린 필 하모닉 (Berliner Philharmoniker)과 사이먼 래틀 (Ssimon Rattle) 경은 관객 없이도 디지털 콘서트 홀 (Digital Concert Hall)에서 관객없이 Berio Sinfonia 및 Bartók의 오케스트라 협주곡과 계획된 콘서트를 진행합니다.3 월 12 일에 첫 방송이 시작되었고 디지털 콘서트 홀은 이제 모든 관람객들에게 무료입니다​https://www.digitalconcerthall.com/en/ticket/register The Berliner Philharmoniker's Digital Concert Hall:Watch and listen to classical music's finest conductors and soloists performing with the Berliner Philharmoniker – live as it happens or on-demand as it suits you.www.digitalconcerthall.com 회원 가입하시고~  ​등록이 되면 30일간의 디지털 콘서트 홀 무료 바우처가 제공됩니다.  이 바우처는 BERLINPHIL 코드를 사용하여 30 일 동안 무료로 Digital Concert Hall을 사용할 수 있습니다.베를린 필에서 보낸 메일에 인증링크를 클릭하면 유효!베를린 필 하모닉과 함께 다양한 콘서트를 감상하시면서 코로나 19를 극복하세요~^^*​https://www.digitalconcerthall.com/en/concert/52535 Simon Rattle conducts Berio and BartókThe Philharmonie Berlin will be closed until 19 April – as a measure to counteract the spread of the Corona virus. However, the Berliner Philharmoniker and Sir Simon Rattle have decided to give their planned concert with Berio’s  Sinfonia  and Bartók’s Concerto for Orchestra anyway: without an audie...www.digitalconcerthall.com ​​ [케이티페리 내한공연 관람 전 공연영상들로 예습 중! / 콘서트, 라이브무대, 슈퍼볼 퍼포먼스 등]  4월 6일 케이티 페리 첫 내한공연!!후후후후... 스탠딩은 겟하지 못했지만 그래도 할인예매로 좌석은 겟했지요... 굴러떨어지지 않겠지 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 원래 콘서트를 가기 전에는 복습 겸 예습이 필요하지요 ㅎㅎㅎㅎ 개인적으로 내가 좋아하는 케이티페리의 공연영상들을 목록으로 만들어서 돌려보고 또 돌려보는 중~~그런 김에 내가 생각하는 케이티페리의 베스트 퍼포먼스 영상들 데려와 보겠음 ㅎㅎ예쁘고 몸매 좋고 정말 괴상망칙한 코믹북에 나올 것 같은 공연 의상들로 유명한 케이티페리. 이상한 옷들도 몸매로 소화해버리는 그녀이지요 ㅋㅋㅋ Katy Perry - Hot N Cold Katy Perry - Firework크흑... SNL에서 한 케이티 페리의 teenage dream도 Roar도 없구나... Katy Perry - Teenage dream 1 Katy Perry - Teenage Dream워낙 좋아하는 노래이기도 하고 둘이 느낌이 상~~~당히 달라서 둘다 ㅎㅎㅎ첫번째는 진짜 풋풋한 첫사랑의 동화같은 느낌이라면 두번째는 조금.... 진한?? ㅋㅋㅋ 둘다 좋아 ㅎㅎㅎ 둘다 몸매가 일단 으헣ㅎㅎㅎ Katy Perry - California Gurls Katy Perry - RoarSNL 에서 케이티페리가 Roar 공연할 때의 의상.으어.... 영상 같이 올리고 싶은데 T^T 아쉽구만 ㅎㅎ Katy Perry - Unconditionally Katy Perry - The one that got away사실 케이티페리는 라이브의 기복이 좀 있기로 유명함. 노래를 못하는 건 아닌데 컨디션 좋은 날의 보컬과 안 좋은 날의 보컬이 극명한 편. 그렇지만 점점 그 기복이 줄고 안정적으로 변하는 게 느껴짐.아 ㅎㅎ 그리고 케이티 페리하면 빼놓을 수 없는 두 가지 퍼포먼스가 있지~ 2015 Katy Perry Super Bowl performance!!!!﻿케이티페리의 슈퍼볼 공연 보고 감동 받아서 포스팅도 했을 정도 ㅎㅎㅎhttps://blog.naver.com/1to9/220264801237역대 슈퍼볼 하프타임쇼! 빌보드가 뽑은 레전드 슈퍼볼 공연 TOP10 + 2015 케이티 페...﻿[역대 슈퍼볼 하프타임쇼! 빌보드가 뽑은 레전드 슈퍼볼 공연 TOP10 + 2015 케이티 페리] 나는 ...blog.naver.com﻿왼쪽 상어가 유명세를 타기도 했는데... 나 이때 왼쪽 상어 케이티 페리의 왼쪽 인 줄 알았는데 화면상 왼쪽 상어였다는 것을 방금, 3년 지나서 알았음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 나머지 하나는 빅시!! 빅토리아시크릿 공연!!!2010년 빅토리아시크릿에서 공연을 했었는데 일단 라이브 무대도 물론 좋았지만 빅시 모델들과 비교해도 전혀 꿀리지 않는 비쥬얼에서 일단 홀랑 넘어갔지요 ㅎㅎㅎ Katy Perry - Victoria's Secret 2010 Mix Teenage dream x Hot N Cold x California gurl Katy Perry - Victoria's Secret 2010 Firework우어.... 다시 봐도 좋음 ㅎㅎㅎ  진짜 이쁘다 ㅎㅎㅎㅎ음... ㅎㅎㅎ 근데 사실 요즘은 이 모습은 아님 T^T 슬프게도 이런 핀업걸 스타일을 떠난지 좀 되었지요~스타일을 급작스럽게 바꾸면서 한때 사람들이 케이티페리가 마일리사이러스 병 걸렸냐고 다들 슬퍼했었지. 나도 그 사람들 중 한 명이었고.  ﻿그렇지만 위에 적었듯이 또 이 영상들에서 보면 알겠지만 보컬에 깊이가 더해지고, 컨디션에 따른 기복도 줄고 있어서 그녀의 통통튀는 캔디? 달콤한? 느낌이 줄어들어서 팬들이 떠났다가 다시 새로 유입 & 탄탄해지고 있음.난... 사실 이 케이티페리도 워낙 좋아해서 저 모습 그대로 코믹북에서 뿅하고 튀어나온 모습을 내한공연에서 볼 수 없다는 것은 슬프지만.. 그래도 콘서트를 가는 게 어디야!!!!노래 열심히 열심히 예습하고 가서 신나게 즐겨야지 ㅎㅎㅎ[케이티페리 내한공연 관람 전 공연영상들로 예습 중! / 콘서트, 라이브무대, 슈퍼볼 퍼포먼스 등]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공연명 : 뮤지컬 <락 오브 에이지>기간 : 2010년 9월 15일 ~ 10월 30일관람일 : 2010년 10월 16일 토요일 오후 8시시간 : 화~목 오후 8시 / 금, 토 오후 4시, 8시 / 일 오후 3시, 7시티켓 : VIP 120.000원, R석 100.000원, S석 80.000원, A석 60.000원, B석 40.000원장소 : 우리금융아트홀기획 : (주)엠뮤지컬컴퍼니스텝 : 연출 왕용범 / 음악감독 이성준 / 안무 서병구오늘의 CAST : 제이 신성우 김재만 김진수 선데이 백주희   #. 공연장 가는 길 : 우리금융아트홀         처음부터 원하지 않았던 Cast.. 누구 탓을 하고 싶지 않아..신나게 놀게 만드는?? 글쎄.. 바람잡이가 겨우 군중을 선동해서 놀게 만드는??웃어야 할 타이밍은 무척이나 작위적이고. 노래는 더이상 뮤지컬 스럽지 않아.락이니깐... 그런거야? 라고 하기엔..가수들과 뮤지컬 배우들간의 실력차가 어마어마해..정말 노래 잘한다는 가수들이라도.. 뮤지컬 배우들 앞에선 명함도 못 내밀만큼 실력이 너무.... 연기는 어떻게 할거야? 7~80년대 영화처럼 어색하기 짝이 없잖아......들......아, 정말 최민철배우님만 출연하셨어도 참고 봤을지도 모를 일... 백주희배우님의 매력있는 보이스 말곤 기억나는 게 없는 작품임 ㅠ뮤지컬이라고 하지 말고, 차라리 락콘서트라고 하셨음 싶을 정도... 이거 분명 대박 날 수 있는 요소들은 가득 담고 있는 작품인데 말야..뭐가 잘못 된거지.....당분간 이 cast들이라면 이 공연 추천 난...반댈세~~~ㅠ             ​2021년 첫 방구석 R석이 열렸습니다. 2021년 1월 6일 저녁 7시부터 예술의 전당에서 열린 2021 신년 음악회는 네이버 TV, 유튜브 '예술의 전당 콘서트' 채널에서 실시간 생중계되었습니다. ​ ​공연의 사회는 가수 윤상, 아나운서 이현주가 맡아 편안하게 진행을 이끌었습니다. ​ ​화면이 크니 어찌나 생동감이 넘치던지... 마치 공연장에 가서 듣는 기분까지 들어 TV를 바꾼 보람이 마구 느껴졌어요.^^ ​ ​코로나 상황을 위로하는 이적의 노래 <당연한 것들>은 바리톤 이인규의 목소리로, 미스터 선샤인의 OST. <그날>은 소프라노 박혜상의 목소리로 들어볼수 있었는데요. 익숙한 곡들을 클래식 연주와 함께 성악으로 들으니 새롭더라고요.ㅎㅎ ​ ​마지막 곡으로 연주되었던 드보르작의 교향곡 9번 <신세계로부터>는 너무 익숙한 곡이라 듣는 내내 너무 신났어요.ㅎ 뭔가 2021년에 희망적인 느낌을 주는 곡이기도 했고요. ​그런데 앞부분을 듣자마자 둘째가 "아기 상어다!"라고 외치더라고요.ㅎㅎ 그러다 좀 더 듣더니 "아기상어 아니네~"라고... ㅎㅎㅎ 아이들은 처음 듣는 곡이라고 해서 같이 집중해서 들었습니다. ​ ​앵콜 곡은 이탈리아의 작곡가 로시니의 오페라 <세비야의 이발사> 중 '그게 나라고'  ​ 소프라노 박혜상. 의상이 정말 예뻤어요.​유튜브 댓글을 보니 소프라노 박혜상의 최애곡이라고 하더라고요. 어쩐지 너무 행복해하며 부르는 느낌이었고 두 성악가의 호흡이 잘 맞아 저도 즐겁게 들었습니다. ​ 공연 엔딩은 공연준비를 하는 연주자와 스탭들의 모습을 보여주었습니다. ​공연이 끝나고 마지막에 공연을 준비하는 모습이 나왔어요. 방역 수칙을 지키며 최선을 다해 연습하는 모습에 가슴이 뭉클해졌고 객석의 빈자리가 더 안타깝게 느껴졌습니다. ​그래도 이렇게 집안에서 너무 훌륭한 공연을 편안하게 볼수 있어서 얼마나 행복하고 따뜻한 시간이 되었는지 몰라요. ​공연은 7시부터였는데 저녁 준비하느라 앞부분을 조금 놓쳐서 아쉬웠어요. 그런데 1월 17일 일요일에 열린 음악회를 통해 재방송된다고 합니다. 아이들과 놓쳤던 앞부분을 다시 봐야겠어요. ​​​#2021신년음악회 #예술의전당콘서트 #네이버TV생중계 #유튜브생중계 ​#2021년첫번째방구석R석#방구석R석 #방구석공연관람 #집에서공연관람 ​ ​​ 김준수와 함께하는 연말콘서트​매년 연말이면 찾아오는 김준수만의 브랜드 콘서트!​2020 XIA Ballad & Musical Online Concert with Orchestra​​올해는 특별하게 <온라인 콘서트>로 만난다.사실 이 공연 만큼은 오프라인으로 봐야할 공연이고 그렇게 되길 기다렸지만 아쉽게도 지금 상황으로선 오프라인 공연이 어려우니 이렇게 온라인으로라도 볼 수 있게된 것이 반갑기만 하다.​​팬이 아니어도 매년 김준수의 뮤발콘을 챙겨보는 사람들이 많아서 올해도 어김없이 기다렸을 사람들이 있을 것이고, 현재 대부분의 오프라인 콘서트는 하지 못하는 상황이라 혹시 안하는줄 아시는 분들!​합니다!! 김준수 뮤발콘은 올해도 합니다!!​그러니 놓치지 마시길.​​  ​​티켓오픈도 이미 되었으니 간단하게 공연정보와 관람하는 방법을 정리해본다.​지난번 김준수 미니앨범 온라인 콘서트때도 공연 임박해서 관람하는 방법을 검색하는 사람들이 많았던게 기억이 난다.공연예매 상세페이지만 한번 읽어봐도 충분히 볼 수 있으니 임박해서 당황하지 말고 사전에 미리미리 읽어보고 준비하면 좋을 듯.​​​ 공연정보<공연일>2020.12.26(토) 6PM2020.12.27(일) 5PM​​※본 공연은 실물 티켓이 제공되지 않으며, 인터넷 스트리밍을 통한 라이브 생중계 콘서트 입니다. (VOD서비스는 포함되지 않습니다.) ​※12/26(토), 2일권 공연은 25일 오후5시까지. 12/27(일) 공연은 26일 오전11시까지 취소 및 변경 가능합니다. ​​ 예매방법 - V멤버십2기 예매[ V멤버십 2기 예매 ]사전인증이 필요하니 팬쉽 가입시 기재한 이메일과 멤버십 코드로 본인인증을 하고 예매하면 된다.(17일까지 인증을 못했을 경우에는 일반예매로 하면된다. 가격 5천원밖에 차이 안남)​인증기간: 2020년 12월10일(목) 14:00 ~ 17일(목) 17:00까지 판매일정: 2020년 12월11일(금) 14:00 ~ 공연시간 1분전까지 가 격: 12/26(토)50,000원, 12/27(일)50,000원, 2일권100,000원 ​ 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra - V멤버십 2기트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 온라인 기간 2020.12.26 ~ 2020.12.27 관람시간 보기 출연 김준수 .. 더보기 가격정보 기본가 2DAY PASS(Online ticket) 100,000 원 1DAY PASS(Online ticket) 50,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 현장수령 * 본 공연은 실물 티켓이 제공되지 않으며, 예매하신 정보를 이용한 인증 절차를 통해 온라인에서 시청 가능합니다. 관련공연 2020 XIA Ball...ticket.interpark.com ​​​ 예매방법 - 일반예매 (인터파크/예스24) 판매일정: 2020년 12월11일(금) 14:00 ~ 공연시간 1분전까지 가 격: 12/26(토)55,000원, 12/27(일)55,000원, 2일권105,000원 ​[ 인터파크티켓 ]2일권 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra - 2일권트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 온라인 기간 2020.12.26 ~ 2020.12.27 관람시간 보기 출연 김준수 .. 더보기 가격정보 기본가 2DAY PASS(Online ticket) 105,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 현장수령 * 본 공연은 실물 티켓이 제공되지 않으며, 예매하신 정보를 이용한 인증 절차를 통해 온라인에서 시청 가능합니다. 관련공연 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orc...ticket.interpark.com 26일(토) 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra - 12/26(토)트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 온라인 기간 2020.12.26 관람시간 보기 출연 김준수 .. 더보기 가격정보 기본가 1DAY PASS(Online ticket) 55,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 현장수령 * 본 공연은 실물 티켓이 제공되지 않으며, 예매하신 정보를 이용한 인증 절차를 통해 온라인에서 시청 가능합니다. 관련공연 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra - V멤버십 ...ticket.interpark.com 27일(일) 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra - 12/27(일)트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 온라인 기간 2020.12.27 관람시간 보기 출연 김준수 .. 더보기 가격정보 기본가 1DAY PASS(Online ticket) 55,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 현장수령 * 본 공연은 실물 티켓이 제공되지 않으며, 예매하신 정보를 이용한 인증 절차를 통해 온라인에서 시청 가능합니다. 관련공연 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra - V멤버십 ...ticket.interpark.com ​​[ 예스24공연 ]2일권 [예스24 공연] [2일권] 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra[2일권] 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra 상세정보 장르: 콘서트 일시: 2020.12.26 ~ 2020.12.27 등급: 만 7세이상 관람시간: 150분 장소: 온라인m.ticket.yes24.com 26일(토) [예스24 공연] [12/26] 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra[12/26] 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra 상세정보 장르: 콘서트 일시: 2020.12.26 ~ 2020.12.26 등급: 만 7세 이상 관람시간: 150분 장소: 온라인m.ticket.yes24.com 27일(일) [예스24 공연] [12/27] 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra[12/27] 2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra 상세정보 장르: 콘서트 일시: 2020.12.27 ~ 2020.12.27 등급: 만 7세이상 관람시간: 150분 장소: 온라인m.ticket.yes24.com ​​​​ 관람안내온라인 구매 후, 별도의 관람페이지 링크에서 티켓 인증을 한 후 시청할 수 있습니다.(URL 추후 공지) 주소를 복사하신 후 크롬 앱을 통해 접속해주시면 원활한 시청이 가능합니다.​관람페이지24일(목) 오후2시부터 접속가능​<26일 관람페이지>https://event.liveconnect.co.kr/xia1226 2020 XIA Ballad＆Musicalevent.liveconnect.co.kr ​​<27일 관람페이지>https://event.liveconnect.co.kr/xia1227 2020 XIA Ballad＆Musicalevent.liveconnect.co.kr ​​_관람페이지 링크는 티켓예매 상세페이지에 공지된다.상세페이지 중간에 <관람하기> 버튼이 있는데 그걸 바로 누르면 페이지를 찾을 수 없다고 뜬다. 반드시 링크 주소를 복사해서 크롬이나 그 외 가능한 브라우저를 통해 접속해야함. (크롬이 제일 안정적인 듯)​​​ 티켓인증방법관람페이지가 오픈되면 구매한 티켓을 인증해야 공연을 볼 수 있다.(2일권 구매자는 각각의 날짜의 관람페이지 인증을 다 했던걸로 기억함)관람페이지 24일(목) 오후2시부터 접속가능​[ 인터파크 예매자 ]관람페이지 접속 - 인터파크ID, 예매번호(알파벳T+숫자8자리) 입력​[ 예스24 예매자 ]인터파크에서 제공되는 별도의 임시 ID와 예매번호로 인증<임시 ID/예매번호> 24일(목) 오후1시부터 예스24 MY공연-예매내역에서 확인가능관람페이지 접속 - 임시 인터파크ID, 예매번호(알파벳Z+숫자8자리) 입력​​<인증방법>1.관람페이지 접속 ​​2. 아이디/예매번호 입력 ​​3. 닉네임 만들고 입력하면 인증완료  ​​​4. 인증완료- 공연 1시간 전부터 입장할 수 있습니다 ​​​​​ 관람방법-개인적인 의견 ㅋㅋ내가 뭘 알아서 알려주는게 아니라 나는 이렇게 보는게 쉽고 잘 나오더라!는 얘기.​나처럼 잘 본 사람들 많겠지만 지난 온콘때 공연 임박해서 기록된 검색어 유입이 전부 <온라인콘서트 보는방법>이었다. 그래서 혹시라도 저번에 실패하거나 어렵게 본 사람들은 이번에는 미리 준비해 보시라고.. 노파심에 의견 보탠다. ​개인적으로 가장 추천하는 방식은 <노트북+HDMI+티비연결> 이다.미러링도 있고 크롬캐스트? 쓰는 사람들도 있고, 스마트티비에서 직접 보는 사람도 있지만 내 생각에 미러링은 좀 불안하고, 스마트티비가 아주 좋은게 아니라면ㅋㅋ HDMI 연결이 가장 안정적인거 같다. 크롬캐스트는 안써봐서 모르겠지만..​뭐 사실 각자 환경에 맞게 보면되는데 버퍼링 있고, 싱크가 안맞는다는 후기를 어디서 본 것 같아서...​내 노트북은 10년이 되어가는 오래된 노트북이다. 그런데도 전혀 끊김없이 싱크도 잘 맞고 실시간 채팅까지 하면서 잘 봤다.처음 모차르트 스트리밍부터 얼마전 김준수콘서트까지. 그 사이 뮤지컬 실황중계도 봤고. 어떤걸 봐도 끊김 없이 깨끗하게 봤다.​노트북에 랜선 바로연결, 다이소에서 HDMI를 미니로 잘못 사와서 다시 인터넷으로 구매한 만팔천원짜리 HDMI로 큰티비에 연결해서 보고 노트북으론 실시간 채팅도 하고.  ​기계 암껏도 모르는 나도 쉽게 보았으니 이번엔 다들 미리 준비해서 잘 보면 좋겠다.​다시보기가 없으니 한 번을 봐도 우린 잘 봐야하니까!​​​​참고로, 위의 모든 내용은 예매사이트 상세페이지에 다~ 있는 내용이다.자세히 한번만 읽어봐도 다 알 수 있음.​​ ​​​지니타임 도전하고 싶은 분들은 도전해 보시길!나는 그냥 보는게 재밌는 사람이라 구경만 하지만ㅎㅎㅎ​​［지니타임! 이벤트 안내］ 콘서트의 하이라이트!! 지금부터~ 지니타임! 지니타임이란? 팬들이 준비한 소원을 XIA가 들어주는 시간 사심 있는 소원 NO! 모두가 같이 즐길 수 있는 소원 공연안에 또 다른 공연! 그동안 너~무 멀었던 분들 간절한 소원이 있으신 분들 모두모두 참여해주세요!! 온.라.인.리.미.티.드.지.니.타.임! 5가지의 소원을 XIA가 들어드립니다. ​-참여방법 1. ‘2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra’를 예매한다. 2. 예매처/ 이름(예매ID)/ 연락처/ 관람일/ 뽑혀야 하는 이유! 적어 메일로 보낸다. 3. 접수 이메일: XIATIME@c-jes.com (12월17일 오후1시까지) 4. XIA가 직접!! 당첨자를 뽑는다. 5. 당첨자들은 진짜 지니타임 소원을 보낸다. *‘2020 XIA Ballad＆Musical Online Concert with Orchestra’ 예매자만 참여 가능합니다. *당첨자는 별도의 LIVE방송을 통해 공정하게 선별할 예정입니다. (일정 추후공지)*이벤트 당첨 안내를 위해, 응모 시 보내신 E-mail 또는 입력한 번호로 연락드릴 예정입니다.​​​  ​​​아니 근데, 이 사진은 작년 뮤발콘때 사진인데 이번에 처음보는거 같은데?작년에 뮤발콘 끝나고 소속사 공연사진 포스트 안왔었나..​​암튼, 코로나로 올 한해 너무 지치고 힘들었는데 마지막은 뮤발콘으로 즐겁게 마무리 할 수 있게 되었어. 어려운 결정이었을텐데 김준수에게 너무 고맙다.​그리고 오케스트라 공연인데 생각보다 티켓값이 저렴하단 생각이 드네. 어떤 상황이든 공연퀄은 책임지는 김준수 콘서트라서 늘 믿고 보니까 별다른 걱정은 안하고 모든 출연진들 안전하게 준비해서 만났으면 좋겠다. 이번 공연으로 연말에 설 무대를 잃어버린 오케스트라 단원들과 음감님도 힐링하는 시간이 되면 좋을것 같고.​난 벌써부터 셋리스트가 어떻게 될지 궁금해 미치겠음 ㅋㅋ 올해 드라큘라, 모차르트 두 편의 작품을 했으니 그 작품들이 주가 되려나.. 아님 타이틀에 vol.7 을 안붙였으니 번외의 공연이 되려나..ㅎㅎ 뭐가 됐든 지금 엄청나게 기대가 된다는건 사실임.​할배당의 개인적인 바람으로는 드라큘라 넘버가 꼭 있었으면 좋겠다. 예를 들면 트레인시퀀스라던가.. 미나시덕션이라던가.. 잇츠오버라던가.. 피날레 넘버도 좋고. 그동안 안했던거 ㅋㅋ​여기에 혹시라도 모차르트 레퀴엠 작곡씬이 온다면 난 좋아서 미쳐버릴지도 모르겠지만, 작곡씬은 샤차가 넘버를 부르는게 아니라서 안오겠구나..아! 이 씬은 내일 모차르트 중계를 보면 되겠네. ㅎㅎㅎ​​​​난 지금 너무 기쁘다.내가 사랑하는 김준수의 뮤발콘을 올해도 볼 수 있게 되어서.​미리 고마워 김준수!​​​​​​​​​​​ ﻿꼭 봐야하는 더블에스301 콘서트 공연 관람후기 ​안녕하세요~ 화곡꿀주먹입니다.^_^*​드디어 제 차례가 되었습니다.​이번에는 영원한 오빠들 더블에스301 콘서트 공연을 갔다오게 되었는데요!​갈까 말까 고민했던 것도 잠시 재밌게 다녀왔답니다.​더블에스 301이라 하면 조금 생소하신 분들도있으실텐데요~ SS501 중에서 허영생, 김규종, 김형준으로구성된 유닛 그룹으로 암욜맨이라는 수능금지곡을탄생시킨 장본인들이랍니다.2016 Double S 301 Concert​만 7세 이상 / 120분기간 2016.03.19 ~ 2016.03.20장소 블루스퀘어 삼성카드홀​​​설레이는 마음을 가득 안고 6호선 한강진역 블루스퀘어로 향했습니다.3번 출구로 나오니 바로 저렇게현수막이 뙇! 걸려있더라고요~   얼마만에 티켓팅을 해보는건지..ㅠㅠ(3분만에 티켓팅이 마무리되었다는 후문이...)​이왕 가는거 제대로 즐기고 싶어서R석으로 선택했는데요! A구역 3열이면​ 티켓팅 성공한거 맞죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블루스퀘어에 도착해보니 쌀화환부터 시작해서연탄화환 멍멍이사료 화환까지다양한 화환들이 더블에스301 콘서트를 더 빛내주었답니다. 아우씐나!!!!  u r man is back!!!한 번 듣기 시작하면 머릿속에서 암욜맨 암욜맨 그대여~ ​다락닥닥 오늘도~계속해서 맴돌게 된다는 마성의 노래.....​ 어떤 분은 5시간동안 이노래를 듣고 ​​발표하다가 ​다라닥다라고 했다고 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 빠질 수 없는 드리미~화환들을 보니까까 얼른 더블에스 301 ​공연이 보고 싶어지네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 어서와~ 30대에 콘서트는 처음이지?역시 센스만점 트리플S!예전에는 몇곡을 불러도 쌩쌩했었는데 ​금방 숨차오르는걸 보니 슬펐답니다ㅠㅠ...(같이 늙어요....그래도 괜찮아 앨범만 내줘요 엉엉........)​​포토존으로 손색이 없는 자리!​7년 지나가도 우리는 곁에 있어! 팬분들께서 나눠주시던 기다렸어, 같이 늙자  콘서트 마지막에 서프라이즈로 들었던 고마워 사랑해오래보자~공연 중간에 ​프로듀스 101 픽미와여자친구 오늘부터 우리는 패러디해서 ​깨알같은 모습들을 보여줬는데요~​예전 SS501 콘서트 했을때 핑클 모습을 ​​패러디 했던 모습이 생각났답니다.ㅠㅠ​​  공연 마지막쯤 찍은 단체사진!한순간도 지루하지 않고 쉴틈없이공연을 만들어준 더블에스 삼공일~개인곡부터 ​SS501때 노래 그리고 이번에 나온 신곡들까지ㅠㅠ 정말 즐거었습니다ㅠㅠ      귀여움이​ +10 증가되었습니다.보컬이 +10 증가 되었습니다.연륜미가 +10 증가 되었습니다.U R Man, Dirty Love, let me be the one, Saxophone, Love Like ThisNever Again,  내 머리가 나빠서, 널 부르는 노래, 겁쟁이, 스노우프린스...명곡들이 너무 많죠 ​   휴덕은 있어도탈덕은 없다!(잠시 팬질을 쉬어갈수는 있어도탈퇴는 없다...)​올 여름 새로운 앨범으로 돌아온다고 하는데요!귀한 여름앨범 빨리 나오면 좋겠습니다.   ​ 양주시립예술단이코로나19로 지친 시민들에게 주는감동 랜선 콘서트를 펼쳤습니다. ​  ​​코로나19로 인해사회적인 문화 향유 결핍을 해소하고,음악공연을 통해 시민들에게문화 백신 메시지를 전달하는영상을 제작한 것인데요~​​   ​공연은 지난 7월 20일, 21일양주시립예술단 연습실에서녹화 작업을 하였으며​공연 관람은 유튜브에서“ 양주시립예술단”을 검색하시면누구나 감상할 수 있답니다!​​  ​이번 무대에서 시립합창단은‘걱정말아요 그대’, ‘ 삶이 그대를 속일지라도’, ‘상록수’, ‘우정의 노래’ 등을, ​​시립교향악단은 ‘You raise me up’, ’ABBA GOLD’, ’가브리엘 오보에‘ 등을 선보였습니다.​ 코로나19 장기화에 따라사회적 거리두기로 공연을관람할 수 없는 시민분들께시립예술단의 랜선 콘서트로나마코로나 블루 극복에 작은 힘이되었으면 좋겠습니다:)​​▼ 공연 보러가기▼https://www.youtube.com/watch?v=hjHshnYSKCg ​​​ ​ 뮤직오브더나잇 2019마이클리 & 라민카림루 콘서트2019.1.5.7시 공연관람 후기    오랜만에 세종문화회관에서 특별한 콘서트를 보고 왔어요바로 마이클리와 라민카림루가 함께하는 뮤직오브더나잇 2019뮤지컬 콘서트였어요!! 제가 너무 좋아하는 뮤지컬 배우이기도해서안갈 수가 없었던 공연이라...큰맘 먹고 예매를 해버렸네요~특별히 라민카림루가 내한했으니 가줘야죠 암요!!이 콘서트는 세종문화회관에서 딱 3일밖에 안하는거라정말 존귀하기도 했던 공연이었땁니다~   지하철 1호선타고 시청에서 내러셔 덕수궁출구로나와서 쭉쭉 걸어오던데 아직까지 추운 겨울날씨에덜덜 떨면서 공연장에 찾아 들어왔어요 ㅎㅎㅎㅎ역시나 북적거리는 광화문 일대는 시위대도 많고주말이다보니 사람들도 많더군요!!그래도 올만에 공연 보러 온거라 마음이 어찌나 들뜨던지요몸은 춥지만 마음만은 설레벌떡이었어요~~   예매한 티켓을 찾으려고 창구에 왔어요!!저는 공연시작 30분정도에 와서 일찌감치티켓을 찾았땁니다 ㅎㅎ미리 포토존이며 로비석에는 사람들이 가득 차서ㅠㅠ제가 앉을 곳이 없었어요!!!그래서 2층까지 올라가서 자리를 찾아헤맸답니다   넘나 좋은 마이클리와 라민카림루 두사람~!!정면에서 포토존을 찍고 싶었으나....사람들이 어찌나 많은지 흑흑좀 잘 찍을껄 후회하게 만드는 포토존이에요     이번 마이클리와 라민카림루 오로지 단 두사람으로꾸며진 이번 뮤직오브더나잇 2019 콘서트는정말 많은 뮤지컬 넘버들을 들을 수 있어서 좋았는데요개인적으로 새로운 뮤지컬 넘버들을 불러줘서어찌나 저는 행복했는지 모른답니다!!뮤지컬 갈라콘서트 가면 맨날 지킬앤하이드나오페라의 유령 같은 이젠 좀 질려버린 넘버들을불러줘서 식상할때가 참 많거든요!!(그래도 주옥같은 노래라 좋긴하죠)그런데 한편으론 뮤지컬 관심 없는 분들에게국내에서도 생소한 뮤지컬 넘버들을 불러주니까조금 지루하셧을수도 있겠다 싶었어요 ㅎㅎ객석에 은근 할아버지 할머니 분들이 많았거든요​​암튼 이번 콘서트는 위대한쇼맨 이라는 테마로마이클리와 라민카림루가 진행을  시작했어요그래서 첫곡부터 뮤지컬영화 ost인 위대한 쇼맨으로스타트를 끊었고 ㅋㅋ위대한 뮤지컬 작곡가들의뮤지컬 넘버들 그리고 영화 보헤미안 랩소디의인기때문인지 퀸의 음악으로 마무리가 되었어요그런데 처음에공연 시간이 시작되었는데 아직 도착하지 않은라민카림루를 전화로 부르는 마이클리!분명 설정 연기인데 왜그리 두사람이 귀엽던지요 ㅋㅋ​라민카림루가 한글이 안되다보니자연스러운 진행을 위해서 마이클리와 라민카림루는모든 대화를 영어로 진행을 했답니다영어고자인 저에게는 다행이도 좌석 의자에 부착된LED모니터에 자막이 나와서 내용을 전달받는데는 불편함은없엇지만 뭔가 짜여진 대본대로 이어지는 진행인것 같아진행 부분은 살짝 지루하고 아쉬웟어요 (지루할때 마이클리와 라민보며 눈호강 해서 괜춘하긴 했음 )그리고 뮤지컬 넘버가 외국가사다보니까가새 해석 내용이 저는 많이 궁금했거든요?배우들의 눈빛과 표정을 읽기위해서...근데 내용소개는 짧게 설명해줬지만 역부족가사 해석도 함께 해주었으면 좀더 좋았을텐데 하는 아쉬움도 남더라구요 그래도 마이클리와 라민카림루를한 무대에서 이렇게 볼 수 있는 기회가 흔치않고두사람 서로 눈빛교환이 어찌나 달달하던지요!!!!둘의 투샷은 진짜 박제 시켜야합니다~!!ㅋㅋ또 특별한 이벤트나 시시껄렁한 농담없이두사람의 목소리로 알차게 채워진  공연이었기에레전드를 본것 같아서 굉장히 흡족했답니다!!정말...라민카림루와 마이클리의 목소리를약 2시간가량 원없이 들었어요!!!뿐만아니라 뮤지컬 넘버다보니두사람의 연기가 굉장히 돋보였는데요~!!​맨처음 시작이 (캐릭터)대결구도였기때문에마이클리와 라민카림루가 레미제라블의자베르와 장발장이 되어 노래를 불러줬는데정말정말 장난아니었어요!!!라민카림루의 장발장과 마이클리의 자베르를제가 언제보겠냐고요ㅠㅠㅠㅠ와...압도적이던 표정!! 소름돋아 죽는줄 알았네요라민 장발장은 정말 많이 상상했던거라 역시나 했는데마이클리의 자베르는 상상조차 못했던거여서진짜...와..두사람 케미도 좋고^^^​그러더니 이어서 지저스크라이스트수퍼스타 넘버가 시작되어서 다시한번 저의 마음을 쿵쾅질 했어요다시 돌아온 마저스의 겟세마네, 최후의 만찬... 그리고 라민유다의 Heaven On Their Minds!!진짜진짜진짜 소름돋았떤건 최후의 만찬 넘버에서라민유다와 마저스의 포텐터지던 케미 ㅠㅠㅠ저 정말 라민유다는 소름끼칠정도로 무서웠어요눈빛으로 살인 저지르는 유다랄까요!!!그 압도적인 라민유다의 카리스마와 파워....게다가 마저스만의 온기 그리고 유다를 아파하는손가락으로 쳐다보는 그 표정은 아직도 잊혀지질 않아요!!!공연 초반부터 레미에 지저스에 막 휘몰아 치니까..집중하느라 온몸에 어찌나 힘이들어갔는지아.......레전드 오브 레전드...!!!그다음 렌트도 불러줫어요!!마이클리의 글로리도 정말 좋앗는데 지저스와 레미가어찌나 쎄서 기억이 정말 많이 휘발됐네요...​​그렇게 캐릭터 대결구도를 보여준 뒤브로드웨이 위대한 뮤지컬 작곡가들의 노래들을각자 한명씩 번갈아 가면서 불러줬는데요뮤지컬 회전목마, 컴퍼니, 집시,웨이트리스, 투란도트, 웨스트사이드스토리 등등솔로로 불러줫을때 마이클리는 집시 넘버에서춤도 추고 투란도트의 네살라도바?? 그넘버가저는 너무 좋았답니다~!!!라민은 러브네버다이 틸아이 ㅠㅠㅠ역시나라민의 틸아이 정말 최고에요!!!!​그리고 다시 듀엣으로 만난라민과 마이클리!! 위대한 쇼맨 넘버 다음겨울왕국 렛잇고를 둘이서 열창했는데얼굴 근육 하나도 안쓰면서 고음 딴딴하게뽑아내는 라민카림루...와...목소리 미쳤어요!!라민의 표정이 너무 평온해서 놀랍기도했답니닼ㅋㅋ우리 마오빠 땀으로 머리갈라져가는데...라민은 이마에 땀하나 없이 보이는건 기분탓일까요?ㅋㅋ암튼 라민카림루는 힘든 고음도 너무 편안한 표정으로불러내서 정말 노래를 복합술 하는거 아닌가싶을정도로 내눈을 의심하게 만들었어욬ㅋㅋㅋ​겨울왕국 렛잇고는 정말 폭발적인 반응이어서그 분위기를 이어 퀸의 넘버들이 이어졌는데진짜..마이클리와 라민카림루는 여기서도저에게 놀라움을 계속 안겨주었어요어쩜 퀸 노래도 소화가 장난아니더라고요결국 두사람이 이미 위대한 쇼맨임을 느끼게해주던 공연이었땁니다 ㅎㅎ​퀸의 노래로 1차 인사를 하고 들어간뒤앵콜곡은 오페라의 유령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 이노래 불러줄텐데 왜그리 아껴두나했는데역시나 오페라의 유령 팬터옵디오페라를캬......정점찍어주셨답니다!!!!!마이클리와 라민카림루의 두 만남으로공연의 시너지 장난아니었떤 공연이었어요다시봐도 서로를 존경하듯 니가짱이야아니야 니가짱이야 하며 ㅋㅋ눈빛교환은보는 사람으로 훈훈함까지 전달받게되고요ㅠㅠ진짜 귀호강에 마음까지 따스해지던 콘서트라귀가길에는 자동으로 마음에 핫팩 붙여진 기분이었네요진짜...마이클리 다음 뮤직오브더나잇 2020년엔누구랑 할지...그것도 괜히 기대되는거 있쬬!?​​​​     오래만에 온 세종문화회관 대극장은소나무같은 인테리어라 ㅋㅋ정겨웟어요언제나 똑같죠 ㅋㅋㅋㅋ   좌석이야기를 하자면...세종문화회관 대극장은 엄청 넓어서1층 중앙부근에 앉아서 멀어요 ㅠ.ㅠ.제가 앉은게 10번째줄이었는데 조명 밝게쏘면눈코입 표정 다보이고 어둑어둑하면 잘 안보여서망원경들고보면 딱 좋은 거리엿땁니다근데 듀엣부를땐 둘다 망원경에 안들어와서놓고봐야했고요! 단차는 별로 안좋아섴ㅋㅋ왠만하면 통로석을 이용하시는게 좋답니다~~   그리고 티켓부스 옆으로 MD판매랑주차할인권있엇는데 MD에는 마이클리와라민카림루의 앨범을 판매중이었어요!각각 18000원씩이랍니다~~     정말 신년 콘서트 기대하며 온건데정말 딱이었어요!!!그리고 1층에 앉길 정말 잘했다 싶었네요        포토존에 어찌나 사람 많던지...저도 찍고 싶었으나 솔로행이었기에하....패쑤./..     내년 뮤직오브더나잇 2020 기대해봐도좋을것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋ마이클리 &....누굴까    마이클 리 ＆ 라민 카림루(Michael K. Lee ＆ Ramin Karimloo)세종문화회관 대극장2019.01.05 ~ 2019.01.06 100분 / 8세 이상 관람가능 #문화생활#온라인공연#온라인콘서트#명상음악 ​ 콘서트나 공연은 직접 보고 듣는 걸 당연하게 생각했던 일상이었지만 코로롱이 장기화되면서 우리의 문화생활 패턴도 바꿔놓고 지금까지도 이어지면서 비대면 온라인 공연들이 활성화되고 있는데요.  오늘은 경기아트센터의 온라인공연 <반향 - elevation>이 네이버 TV 후원 라이브 공개로 진행된다고해서 그 소식을 전해드릴까합니다. ​​​ ■온라인 공연 콘서타 <반향 -elevation>​-방송일시 2021.05.28.(금) 19:30~24:30공연시간 내에서 중복시청 가능​- 구매기간 2021.05.10. 14:00~05.28. 21:40​- 방송채널https://tv.naver.com/ggac네이버 TV 경기아트센터​-관람연령 : 전연령-러닝타임 : 90분- 후원금액 : 5,000원 이상​​​​ 예술감독 원일●출연진-예술감독,지휘 : 원일국가무형문화재 제46호 피리정악 및 대취타 이수자, 대종상 영화음악상 4회 수상, 2018평창올림픽개·폐막식 음악감독, 국립국악관현악단 예술감독 역임, ​- 연출&무대 :  다니엘 카펠리앙영화, TV, 시각 예술, 음악, 책 출판, 행사 전시 등 다양한 예술 분야의 크리에이터, 큐레이터 ​- 디자인 : 오마스페이스자연주의 철할을 바탕으로 창작활동을 하는 작가로 장지우, 다니엘카펠리앙, 길경영 3명의 작가가 있답니다.  원시적인 기술과 디지털 도구를 결합하여 의상부터 설치미술, 파인 아트까지 장르 장관 없이 혁신적이고 실험적인 컨템포러리 작업을 추구한답니다. ​- 가야금 : 박경소즉흥연주가로 전통과 현대를 오가며 경계를 어무는 음악인이랍니다.​-DJ : 아킴보(DJ AKIMBO)글로벌 게더링과 펜타포스트 페스티발에서 주목을 아킴보는 이태원의 다양한 클럽에서 활약중이랍니다. ​- 무용 : 박은경북인도고전무용 까탁 안무가/무용수랍니다.​- 주최 및 주관 : 경기아트센터 / 경기시나위오케스트라 ​​​​​ 온라인 공연으로 만나게될  콘서트 메디테이선 <반향>은 경기시나위오케스트라 원일 예술감독이 취임 콘서트로 많은 호응을 얻었던 첫번째 명상음악회에 이어 두번째 콘서트랍니다. ​- 콘서트 메디테이션 : 지난 시간을 되돌아보고, 위로하고, 성장할 수 있는 마음의 여유와 명상의 기회를 제공하는 특별한 명상 음악회 시리즈라고 하는데요. 요즘처럼 답답하고 지루한 일상에 힐링이되는 문황생활일듯합니다. ​​​​​ ■프로그램​1막 -  COLOURS -FROM EARTH①인트로②신열 (Visible Cloaks Remix) 작곡 / 차승민, Spencer Doran③지리산 브리즈 작곡/Rhylon Durham④달빛, 공기의 흐름 작곡/박경소⑤Switch 작곡 /Unjin Yeo​2막 - BLUE - TO COSMOS⑥Waves 작곡/원일⑦침향무 작곡/황병기⑧안아주세요 작곡/장백이유이문안&박경소⑨하현도드리 한국전통음악​3막 - BLACK - BEYOND⑩Mind Mirror 작곡/원일⑪소리 시나위 1작곡 / 원일⑫Space 작곡/원일⑬얄리작곡/원일⑭정화 작곡/원일 ​​​​ 온라인 콘서트 <반향>공연은 Elevation(상승)이라는 키워드가 더해져 경건하고 평온한 집중, 몰입의 상태를 넘어 점점 상승되어가는 에너지를 느끼며 예년보다 더욱 힘든 시간을 보내고 있는 많은 사람들에게 오늘보다 더 나은 내일을 위한 에너지를 채워주는 공연작품으로 90여분 영상을 감상하며 명상을 해도 좋고 요가를 하기에도 적당한 템포와 음악이랍니다. ​​​​  ​​​​​ 처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>patron.naver.com 이번 라이브는 크롬이나 웨일 환경에 최적화 되어 있어 맥용, 사파리에서는 재생이되지 않는다고 하는데요. 공연 관련해 후원 및 관람 방법, 유의사항, 환불정책 등에 대한 자세한 내용은 위에 홈페이지에서 확인해주시면 된답니다. ​​​​#온라인공연#언택트공연#온라인콘서트#문화생활#명상음악​​  ​   8월 마지막 토요일에는 두달전에 미리 예약을 해놓은 시크릿 쥬쥬 콘서트를 딸램이와 친구를  데리고 보러 갔네요~~~ 대전 우송예술회관에서 한 시크릿 쥬쥬 콘서트 정말 아이들이 많이도 왔더라구요 전 미리 예약을 해놓아서 50%할인된 가격으로 아주 저렴히 관람하고 왔답니다 많은 아이들이 뽐내기라도 하듯이 공주 드레스를 입고 아빠 엄마 친구손을 잡고 입장하는 모습이 어찌나 귀엽던지 1시간 30분동안 이루어진 공연의 내용은 뭐 착하게 살자 이런거 ㅋㅋㅋㅋ 어른인 제가 보니 정말 유치하였지만 아이들 눈높이에서 보면 노래도 많이 부르고 해서 정말 즐거운 공연이였던거 같네요~~~ 개인적으로는 발레하는 릴리 공주가 제 이뻤다는 거 ㅎㅎㅎㅎ 정말 즐거운 공연을 같이 본후 집근처로 와 맛난 삼겹살을 먹고 즐겁게 놀다 헤어졌네요~~~~ 담에도 오면 보여달라는데 또 보여줘야겠어요 ~~~~ 즐거운 오후시간되세요~~      ​​덕후가 계탄 날!​​베토벤 월광으로 시작해서드뷔시 달빛으로 끝난,수미쌍관 딱 들어맞는꿈같은 시간.​​인스타 추첨을 통해 45명 뽑는데 당첨되었다!⠀  ​Beethoven : Piano Sonata No.14 ‘Moonlight’Schumann : Kinderszenen Op.15 No.1, No. 7Brahms : Hungarian Dance No.5(Cziffra arr.)Mendelssohn/Liszt/Horowitz : Wedding March and Variations⠀(Encores)Mozart : Turkish March(Volodos arr.)Debussy : Clair de Lune​⠀  ​코로나로 다 취소되고 연기되어오늘에야 2020년 첫 공연을 관람했다.​​ ​​2020년 처음이 손열음이라너무 행복하고 감사하다.​​관람객인 내가 이렇게답답하고 그립고 간절한데연주자들의 마음은 어떨지 가늠이 안된다.​​  ​​일찍 도착해서 아르페지오로 손 푸는 거부터헝가리무곡, 터키행진곡, 결혼행진곡 등리허설 다 들었다 ❤️​​​ 리허설 후 잠시 이동​​게다가 랜덤으로 배정받은 자리가핑거링이랑 페달링까지너무 잘 보이는 앞자리라서손가락 날라다니는 거 넋 놓고 봤다.​​ ​​​  진행은 피아니스트 문정재님께서 해주셨다.​​ ​​진행자님이베토벤 이야기를 먼저 꺼내시길래설마... 설마 했는데월광 소나타를 첫 곡으로 연주했다!!​​ Beethoven  Piano Sonata No.14 ‘Moonlight’ ​​https://youtu.be/A67hjbcLJzU ​​와... 3악장 칠 때 타건이 장난 아니었다.가까이서 보니까 파워가 더 대박!(나의 언어능력이 한탄스러움...)​​특히 손열음이 온몸으로 연주하는 게 넘 좋다.  ​  ​연주 후 근황 토크 시간.​​ ​​유럽에서 큰 단체와 연결이 되어올 3~4월 스케줄이 가장 빡빡했는데다 취소되었음.​유럽에서 크게 도약할 수 있는 기회였고반 년 전부터 맘의 준비까지 다 했는데거짓말처럼 다 사라져버렸다고...​​ ​​책 추천도 해주었다.​ 파우스트 박사 2저자토마스 만출판민음사발매2010.04.16. ​토마스 만.​좋아한다는 건 오래전에 알았으나,땡기지 않았는데이젠 읽을 때가 온 듯.그만 미루고 올해는 읽어야겠다.​​https://youtu.be/ZOvR4Nm_uZo ​​추천대로베토벤 소나타 32번을 들으며파우스트 박사를 읽어야지.​​​ ​​연주할 때는 진짜 겁나 멋있고 섹시하고 우아하고파워풀하고 섬세하고 아름다운데,말할 때는세상 귀엽고 털털하다.​  ​예당공연 이야기하면서예전에는'어떤 곡을 들으면 좋아하실까?' 생각하며 프로그램을 구성했는데,이번에는 진짜 본인이 치고 싶고 제일 좋아하는 걸로 골라서 구성한 프로그램이라고...​​ Schumann  Kinderszenen Op.15  No.1, No. 7 ​​글쵸.손열음과 슈만은 사랑이죠.​​ ​​  ​ Brahms  Hungarian Dance No.5 (Cziffra arr.) ​https://youtu.be/z6UhbXqMrog ​​손열음이 연주하는 모습을 보면,​피아노로 말하고피아노로 춤추고피아노로 사랑하고피아노로 노래하고피아노로 그림 그리고피아노로 영화 찍는 사람 같다.​​과하지 않으면서도진정성과 애정이 꾹꾹 담겨있어서볼 때마다 감동이다.​​  ​코로나로 피해(?) 보신 분들 중에결혼하는 커플들이 많은 걸로 안다며결혼행진곡 주제에 의한 변주곡을 들려줬다.​​​멘델스존이 작곡한걸리스트가 편곡했고그걸 다시 호로비츠가 편곡했고그걸 다시 볼로도스가 또 편곡했던가...아닌가?​​ Mendelssohn/Liszt/Horowitz  Wedding March and Variations ​​이 곡 연주할 때손가락이 정말 너무 너무 너무 예뻤다.​​​https://youtu.be/YXLMq1Gz22k ⠀2:40초부터 변주곡 시작.​​진짜 이 영상 무한반복하며 봤는데이걸 듣게 되다니 너무 행복했다.​​전혀 예상치 못했던 선곡이라리허설 때부터 콩닥콩닥 선덕선덕 했음.​  ​​ ​​  Encores​앙코르 때관객들 박수 엄청 열심히 쳤다.손열음을 집에 보낼 생각이 없는 사람들처럼죽어라 쳤음.​ ​​원래 계획했던 앙코르곡이 조용한 건데신나는 곡을 좋아하시는 것 같다며,조용한 걸 원하는지신나는 걸 원하는지물어봤는데사람들이 라 캄파넬라라고 답함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​기승전 라 캄파넬라.​https://youtu.be/8sQA53Op2U8 ​​오늘은 낚이지 않고단호히(?) 라 캄파넬라는 못 치겠다며신나는 거로 쳐줬다.ㅋㅋㅋㅋ​​ Mozart  Turkish March(Volodos arr.) ​https://youtu.be/PJ1xn5o_fuU ​​와우.저걸 내가 스타인웨이로 들었어.아싸. 세상 다 가진 기분.​  ​ ​또 죽어라 박수치니까 나와서원래 치려던 앙코르곡을 마지막으로 들려주겠다고 함.​​ Debussy   Clair de Lune ​https://youtu.be/5b2ApZVgB_Q ​​슈베르트 희열 부럽지 않다.내가 이걸 라이브로 들었어ㅜㅜ​환한데 밤하늘을 유영하는 느낌.​​끝까지 사람들이 박수치니까마지막으로 한 번 더 나와서 인사해 주고 들어갔다.​​ 공연 후, 퇴근(?)길​  ​ ​울림이 상당히 괜찮은 별마당 도서관.​​울림이 너무 좋아서공연 초반,저~ 뒤편에서박스테이프 찍찍 뜯는 소리가 청아하게(?) 넘 잘 들렸다...​월광소나타에 찍찍이 소리라니...​  ​⠀⠀⠀⠀+​​내 공연 관람 인생 중 최고의 명당으로 예매했던강동아트센터가 취소되어 아쉽지만,부디 예당공연이 무사히 진행되었으면 좋겠다.⠀​​그리고별마당도서관 유튜브에 공식 영상이 빨리 올라왔으면...​​​기다리다가 현기증 날 것 같다.​​+​2020.6.23~24예술의전당 콘서트홀공연관람 후기 ​ [손열음 피아노 리사이틀] 위로의 시간, 슈만과 손열음(6.23 예술의 전당 콘서트홀)​​음악이 위로가 된 시간,슈만으로 가득한 손열음의 피아노 리사이틀!​R. Schumann : Arabeske in C...m.blog.naver.com [손열음 피아노 리사이틀 6.24] 관객들에게 헌정된 시간, 슈만과 손열음(예술의전당 콘서트홀)​​관객들에게 헌정된 시간,손열음의 피아노 리사이틀!2020년 6월 24일예당 두 번째 공연.​​​아르케컬...m.blog.naver.com ​#손열음 #손열음콘서트 #별마당도서관 #피아노 #클래식음악 #공연 #코엑스 #무료공연 #별마당도서관콘서트  ​​안녕하세요, 인천시입니다.​인천문화예술회관의 대표 마티네 공연 <커피콘서트>가2021년 8월부터 12월까지 총 5회 차의 라인업을 공개합니다.​2021 커피콘서트를 통해 상반기에 이어 하반기에스윙재즈, 12인의 첼로앙상블, 국악 아카펠라,성악, 대중음악 등 다채로운 무대를 준비했는데요.​ ​  ​8월 ~ 9월 : 톡톡 튀는 스윙재즈와 중후한 첼로의 앙상블 ​​​​더블리스코리아첼리스타 첼로 앙상블 ​푹푹 찌는 날씨로 몸과 마음이 지치는 8월에는 스윙재즈의 발랄함이 무대를 채울 예정입니다.​여성보컬 트리오와 밴드로 구성되어 초기 스윙시대의 음악과 퍼포먼스를 선보이는더블리스코리아가 연주곡과 독창적 레퍼토리를 들려주며​9월은  국내외 클래식 음악계에서 활발히 활동하고 있는대한민국 대표 첼리스트 12명으로 구성된첼리스타 첼로 앙상블이 가을의 정취를 전합니다.​또한 한국예술종합학교의 박상민 교수를 비롯해김민지, 주연선, 심준호, 이상은 등 실력파 첼리스트들이 함께 합니다.​  10월 ~ 11월 : 감미로운 아카펠라와 가슴을 울리는 이야기 ​​국악아카펠라 토리스베이스 함석헌 ​국악에 익숙한 장년층에겐 아카펠라 음악을 선물하고아카펠라가 익숙한 청소년과 외국인에겐우리 국악의 신선함과 흥겨움을 선보이는 국악아카펠라 토리스가 10월에 찾아올 예정인데요.​아카펠라 특유의 공명과 감미롭고 담백한 우리소리의 향연을 즐길 수 있는 무대를 선보이며​11월에는 유쾌한 입담과 재미있는 음악의 발굴로 대중의 많은 사랑을 받아 온 최고의 성악가 함석헌을 만날 수 있다. ​인천 계양구청 예술감독으로 활동하고 있는 그가 사랑하는 사람들을 향한 애정을 담아직접 가사를 쓰고 노래한 앨범 <조그만 시작>에 수록된 곡들을 통해선물 같은 노래로 따뜻한 위로와 격려를 전할 예정입니다.​  12월 :다양한 히트곡과 함께 즐기는 신나는 무대 ​​​가수 홍경민 ​올해의 마지막 달인 12월에는 대공연장으로 장소를 옮겨 조금 더 특별한 무대를 꾸밀 계획인데요.​1997년 데뷔 이후 꾸준한 사랑을 받고 있는 가수이자 한국의 리키 마틴이라 불리는 홍경민이다채로운 라이브 콘서트를 준비합니다.​‘흔들린 우정’, ‘널 보내며’ 등의 히트곡과 함께 7080세대를 위한 추억의 가요 커버곡들을 선보일 예정입니다.​  ​ 누적관객 7만 명 돌파! 인천을 대표하는 마티네 공연 ​​2008년에 시작해 매달 한 번, 셋째 주 수요일오후 2시에 열리는 <커피콘서트>는 향긋한 커피 한 잔과 함께 다양한 장르의 무대를 만나는마티네 콘서트(Matinée Concert)인데요.​관객들과 가슴 속 진솔한 이야기로 교감을 나눌 수 있어관객과 출연자 모두 행복한 무대로도 손꼽히며올해 상반기에는 사회적 거리두기 방역지침에 따라 객석의 30~50%만을 오픈하여 진행되었는데요. ​ ​하반기에도 체온 체크, 마스크 착용, 방문자 안심콜 등을 시행해 관객들과 출연진의 안전, 모두가 쾌적한 관람이 될 수 있도록만반의 준비를 마치고 관객들을 맞이할 계획입니다.​ ​​ ​ 코로나19 확산방지를 위해 비대면으로 진행 한 앰비규어스 댄스컴퍼니 ‘바디콘서트’ 공연 영상을 유튜브를 통해 관람하시길 바랍니다.​▶공 연 명: 바디콘서트​▶관람기간: 11월 25일(수)까지 관람 가능​▶유튜브에 ‘사천문화재단’을 검색하세요.​https://youtu.be/6KRsJ4yDhuI ​▶문 의: 055-832-9710​안보시면 후회하실 수도 있습니다😎​​#사천시 #사천시SNS서포터즈송미선 #사천문화재단 #엠비규어스댄스컴퍼니 #사천시문화예술회관​ 드림코코개그콘서트 공연관람살아있기를 잘했다.귀를 열어 놓기를 잘했다.내엄마의 자식이라,내이뿐 동생의 언니라..참으로 행복했다.경주에 코코드림개그콘서트 공연이 있대서,사랑스런 내엄마랑,세상 둘은 없는 내 이뿐동생이랑,귀하디귀한 내 조카랑 찾았다.코코드림개그콘서트 공연 관람꿍쾅거림부터 설레게 한.왼쪽부터 엄니,동생,조카.개콘 시청하기!세상에서 날 가장 아끼는 지인이, 날마다 웃으라고 내게 낸 숙젠데..속으로 이런 생각을 하며,맘 속에 동그라미 하나를 그려보고..제일 많이 웃었던 코너였다.사투리도.. 양상국도..에공~~바빠서 요기까징~﻿ 홍경민 톡서트(토크콘서트) 공연 관람 후기(인투더파이어 라이브 감상)지난 3월 12일 토요일 오후 3시, 올림픽공원 뮤지라이브홀에서 열린 홍경민의 7번째 톡서트를 갔다왔습니다.톡서트는 토크와 콘서트가 합쳐진 말인데요. 홍경민이 직접 톡서트라는 명칭을 만들었는데, 만들었을때 정말 기막히게 잘만들었다고 생각했는데 아무도 사용하지 않는다고 아쉬워했던.....뭐 아무튼 이 날 홍경민의 콘서트 공연 재밌게 보고 왔습니다.[서울] 홍경민의 7th 톡서트〈화이트데이？화이팅데이!〉올림픽공원 뮤즈라이브, 2016/03/11 ~ 2016/03/13평점리뷰보기*참고로 포스팅 하단에는 컬투쇼가 밀어주는 홍경민의 불후의 명곡 인투더파이어 라이브 영상을 첨부하였습니다. 공연 시작전 톡서트 표를 받기 위해 올림픽 공원 뮤즈라이브홀에 갔습니다.자리는 예매후 랜덤으로 지정해주는데 가운데에서 잘보이는 괜찮은 자리를 받았습니다.​ 티켓팅을 하면서 받은 로또! 왠 로또냐면, 공연 중간에 이벤트로 사용되어질 화이팅 로또 복권이라고 하네요.공연 중간에 로또 이벤트를 했는데 1등이 무려 통기타!그것도 그자리에서 바로 기타에 홍경민이 직접 사인을 해주고 1등에게 주었는데.. 1등된 사람 정말 부러웠다는...저는 왜 이런 행운권 같은거에 운이 없는걸까 라며 탄식을.....​ 홍경민 톡서트의 무대입니다. 중소극장 규모의 아담한 공연장인데요.무대 주변에 있는 통기타들이 바로 아까 로또 행운권의 1등 상품이에요.그리고 공연에 쓰여진 악기는 건반, 기타, 그외 퍼커션의 악기였는데 아쿠스틱 느낌의 공연이 이뤄졌습니다.​ 등장하자마자 한곡을 뽑아주는 홍경민 형님! 역시 매력적인 보이스네요.아쿠스틱 위주의 공연이라 차분하면서도 멋진 무대를 보여 주었습니다.​ 토크와 콘서트가 결합된 톡서트인 만큼 토크도 많이 있는 공연이었는데요.토크의 주제는 뭐 어려운 내용이 아니라 우리 일상속의 이야기, 그리고 남녀의 이야기 등을 다뤘습니다.​ 그리고 홍경민이 불후의 명곡에서 부른 방실의 뭐야뭐야를 모야모야로 부른 꽁트 무대도 보여주었는데요.사실 홍경민 톡서트에서 가장 기억남는건 모야모야 공연이네요. 정말 재밌게 보았습니다.모가 들어간 단어를 붙여서 꽁트한건데, 무대에 니모 물고기 풍선이 있어서 왜 있나 했더니 이 무대때 니모야 모야모야모야를 하려고 쭈욱 니모 풍선이 있었던.......ㅋ​ 홍경민의 톡서트는 노래, 토크, 꽁뜨까지 다양하게 꾸며진, 웃음과 감동이 모두 있는 공연이었어요.무려 3시간이라는 긴 시간동안 진행되었는데 지루함을 느끼미 못했네요.내년에도 하면 아마 또 가고 싶을거 같네요.홍경민의 입담이 이정도라니 깜짝 놀랐다는 ㅋㅋ그리고 마지막으로 앵콜공연이 있엇는데 아쿠스틱이 아닌 음악을 틀어서 관객들과 함께 했습니다.홍경민의 최고의 명곡인 흔들린 우정부터, 최근 컬투쇼에서 빵빵 밀어주고 있는 인투더파이어까지!아래 영상은 홍경민 톡서트 앵콜무대에서 부른 인투더파이어 라이브입니다~※공연 중 촬영은 불가능하지만, 앵콜무대에서는 촬영이 가능했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경지와 함께하는<퓨전국악 콘서트>8.14.(토) 오후 4시복사골문화센터 아트홀​부천문화재단이  창립 20주년을 맞아퓨전국악밴드 경지와 함께하는 '퓨전국악 콘서트'를   무료로 선보입니다! ​  ​ 누가 무대에 오르나요?여러분에게 멋진 무대를 선사할  밴드 '경지' 는국악제 문체부장관상, 가요제, 음악제 3관왕 수상에빛나는 퓨전국악그룹입니다!​ 국악기 & 판소리를 통해일제강점기, 광개토대왕,625, 유관순 열사, 안중근의사  등​우리나라 역사를 소재로 '경지'만의독특한 음악세계를 구축하여, 기존 국악과의 차별화에 성공했다는  호평을  받고 있습니다.   공연은 언제, 어디서 하나요?✅공연일정2021.8.14.(토) 오후 4시​✅공연장소복사골문화센터 아트홀 복사골문화센터 아트홀경기도 부천시 장말로 107 ​✅소요시간60분​✅관람연령5세 이상​✅티켓가격무료​✅예매방법부천문화재단 홈페이지 상세보기 | 기획공연 | 공연 | 공연·영화 예매 | 부천문화재단Home > 공연·영화 예매 > 기획공연 기획공연 퓨전국악밴드 경지 <퓨전국악 콘서트> twitter facebook kakao 국악 | 5세이상 | 60(분) 무료공연 기간 2021.08.14(토)~2021.08.14(토) 장소 복사골문화센터아트홀 가격 주최 한국문화예술회관연합회 문의 032-320-6336 회차 목록 예매 파일첨부 ※ 한글문서(HWP)는 별도의 뷰어 앱을 설치하셔야 다운로드 받을 수 있습니다. 상세보기www.bcf.or.kr ​✅공연문의032)320-6336  공연 구성이 어떻게 되나요?퓨전국악밴드 경지와 함께하는퓨전국악 콘서트는크게 전/진/격으로 구성되어 있습니다!​각 노래에 대한 설명은 재단 홈페이지에서확인하실 수 있답니다!​​<전(前)>-36년 어둠에서 빛을 보리-광개토-아름다운 나라​<진(進)>-무스탕-자유의 외침-Better Together-님아 그 강을 건너지 마오-삼도수군 통제사(이순신)​<격(擊)>-바람을 타고-보물섬​  우리나라 역사를 배경으로한국인의 고유 정서인 '한'을 담은 판소리를 담아국악을 즐겨들으시는  우리 어른들부터,​밴드 음악을 접목한 개성 있는 사운드로 20대까지  폭넓게 즐길 수 있는!​'퓨전국악 콘서트'와 함께하세요! 🥳​​ ▼예매 바로가기▼ 상세보기 | 기획공연 | 공연 | 공연·영화 예매 | 부천문화재단Home > 공연·영화 예매 > 기획공연 기획공연 퓨전국악밴드 경지 <퓨전국악 콘서트> twitter facebook kakao 국악 | 5세이상 | 60(분) 무료공연 기간 2021.08.14(토)~2021.08.14(토) 장소 복사골문화센터아트홀 가격 주최 한국문화예술회관연합회 문의 032-320-6336 회차 목록 예매 파일첨부 ※ 한글문서(HWP)는 별도의 뷰어 앱을 설치하셔야 다운로드 받을 수 있습니다. 상세보기www.bcf.or.kr  코로나19 확산을 막기 위해관람 수칙을 꼭 지켜주세요!​ [무료공연] 퓨전국악 콘서트복사골문화센터 아트홀경기도 부천시 장말로 107https://www.bcf.or.kr/perfexhi/perf/perfguid/seasonDetail.act?PerformanceId=2000944 ​ 코로나19 때문에 여행도 못가고, 뭐 재미난 일도 없고, 공연 본지도 오래 됐고 해서 2월경 인터파크 티켓에 괜히 한번 들어가 부산 공연이 뭐가 있나 검색을 했었습니다.스크롤을 내리며 딱히 가봐야겠다 싶은 콘서트는 없다고 생각하는 중에 이 공연이 보인 겁니다.​ ​사실 이자람님 출연 공연도 처음이고 소리 공연도 처음이지만 호기심과 기대로 예매를 해봤습니다.기존에 알고 있던 정보라곤 이민기님과 아마도이자람밴드를 하고 계시다는 것, 소리를 하신다는 것 정도...그래도 이렇게 부산에 오셔서 공연을 하신다는데 한번 보고 싶은 마음이 들었어요.​​ 공연 당일...​공연장 내부는 촬영금지라 공연장 사진은 하나도 없고... 바로 감상 시작합니다ㅎㅎ  저의 첫 소리공연 관람 후기를 적어본다면,​자리 하나 깔아둔 위에 소리꾼 하나 있고, 북 하나 놓아둔 옆에 고수 하나 있는,극도로 절제된 무대 위에서 상상의 장면이 풍요롭게 펼쳐지는 예술.​이 정도로 짧게 말할 수 있을 것 같아요. ​소리가 이렇게 매력있는 장르인 줄 이제야 알았습니다.새로운 장르의 공연 관람에 도전한 저를 칭찬해주고 싶네요. 가끔씩 이 나이 정도면 꽤 살았지 생각하지만 늘 새로운 것은 있기 마련이고 사람은 평생 배우는 존재 같습니다.앞으로도 이따금씩 새로운 자극을 추구하며 살아야겠다는 다짐을 해봅니다.​​공연에 대해 조금 더 말해보자면.. 문학작품을 소리로 풀어낸 것이다 보니 마치 책을 읽고 있는 것 같았습니다.그 중 인상적인 장면들을 아래에 소개하겠습니다.​- 줌아웃 되었다가 줌인 되는 부분 -시점이 센텀시티 지하철역에서 시작해서 하늘로 날아오른 다음에 태평양을 건너면서 하와이도 들렀다가 멕시코만으로 가서 산티아고의 마을로 내려가는데 이거 진짜 머릿속에 그려지더라구요ㅋㅋ - 노인 산티아고가 청새치와 며칠 밤낮을 씨름하는 장면 - 노인의 극한의 인내와 끈질김을 생생하게 느꼈습니다. 제가 조금 더 주목한 부분은 청새치를 통해 자연에 대한 경외심을 드러내는 부분이었습니다. 이를테면 물 위로 솟아오른 청새치의 외형을 무척 아름답게 묘사하고, 강인함에 찬사를 보내며, 또 서로 싸우고 있지만 어쨌든 둘은 같은 싸움을 하고 있는 생명이라는 점에서 노인은 어떤 유대감 마저 느끼고 있었습니다. '너를 먹을 자격이 있는 사람이 있을까' 하는 말에서도 그런 것이 느껴졌지요. 너무 멋지죠. 이 밖에도 바닷속 산호나 다랑어라든지 잠시 찾아온 휘파람새라든지 자연에 아주 호의를 보인다는 것이 느껴집니다.  *아, 상어들은 제외입니다. 노인은 '상어 다 죽어' 모드입니다.. 하지만 노인에게 시련을 주는 작품 속 장치로 기능해야 하기 때문에 저는 그들이 악역이 되는 것을 받아들이기로 합니다.  전 상어를 좋아해요... 특히 환도상어 얼마나 귀여운데ㅠㅠ 여기서 잠깐 환도상어를 볼까요. 놀란듯한 얼굴과 비대칭의 긴 꼬리가 너무너무 매력적인 아이예요. 출처 : 구글 이미지작품 속에서 나오는 상어들은 물론 이런 귀여운 종류는 아닙니다. 청상아리 등등 무서운 놈들이지요. 잠깐만... 청상아리도 불쌍하잖아... 이런 애를 머리를 때리고 죽이다니 노인이 정말 나쁘네(????)​갑분 상어 영업이 되었는데요,,, 아무튼 소리로 펼쳐내는 노인과 청새치의 대결 장면이 아주 멋졌습니다!​​- 니꼴이 지쳐 쓰러져 자는 산티아고를 보는 장면 -니꼴이 산티아고의 손에서 사투의 흔적을 발견하고 그만 엉 울어버리고 마는데,세대를 뛰어넘은 둘만의 어떤 우정과 존경이 느껴져서 저도 같이 눈물이 났네요.  사실 공연 보기 전에, '원작인 헤밍웨이의 <노인과 바다>를 읽고 가자!' 하고 생각했었는데 시원하게 실패하고 아직도 안읽었습니다ㅋ 하지만 앞으로 한번은 꼭 읽을 예정이에요. (이렇게 또 저만의 길고 긴 읽을 책 리스트에 한 권이 추가됩니다; )​이것이 마냥 작품 속의 일만은 아니겠죠.우리 모두 무언가와 투쟁하고 갈구하며 하루하루를 살아갑니다. 그 과정에서 역경도 만나고요. 역경을 겪고나서 손에 쥘 수 있는 것들이 별로 남지 않았다 해도 우리는 그 전의 우리와는 완전히 다를 것입니다. 그리고 우리 주변에는 '사람'이 있기에 위안을 받고 또 오늘과 내일을 살아낼 의지를 가지는 거겠지요.​그 밖의 감상부채가 무슨 요술방망이처럼 아주 많은 역할로 쓰임이 있다는 것도 알았습니다. 재밌어요ㅎ저 많은 가사를 어떻게 다 외울까... 존경스럽습니다.소리도 너무 잘하십니다. 강약 조절로 분위기 완급조절 너무 잘하시고요.부산 자주 와주세요. 여긴 (서울 대비) 문화불모지라고요.​​다음에 또 다른 작품으로 이자람님을 만날 기회가 있다면 꼭 보러 갈 거예요! 마티네 콘서트[ 그레이트 베토벤 ]요즘은 공연장도 무조건 방문을 제한하기보다는 사회적 거리를 두며 공연을 관람하는 문화로 자리가 잘 잡혀가고 있는 것 같네요.오늘은 올해 처음 열렸던 수성아트피아 마티네 콘서트 다녀온 이야기 전해 보겠습니다.   마티네 콘서트 (MATINEE CONCERT) 마티네 콘서트는 프랑스어 마탱 (Matin/아침)에서 유래되어 낮 동안의 상연을 의미해요.수성아트피아 마티네 콘서트는 매년 3월부터 11월까지 홀수 달 둘째 화요일에 열렸는데 10년 이상 유지되고 있는 장수 기획 공연이랍니다.올해 15번째 시즌을 맞이할 때 즈음 코로나 19로 공연이 연기되었다가 이번에 재개하게 되었지요. ​지난 7월 14일 화요일 오전 11시! 2020년 첫 마티네 콘서트 ‘그레이트 베토벤’ 에 다녀왔어요.올해 첫 마티네 콘서트인데다가 코로나19 이후 재개된 첫 공연이라 저 또한 기대가 되었답니다.참! 직접 올 수 없는 분들을 위해 마티네콘서트는 유튜브로도 공연실황을 볼 수 있다고도 하니 참고 하시구요!  마티네콘서트는 수성아트피아 용지홀에서 열렸는데요, 입구에 비치된 열감지카메라 앞에 서서 발열 체크 후 입장 합니다.   여기서 끝나는 것이 아니라 조사표를 작성하고 손소독제까지 바르면 이제 공연장에 들어갈 수 있게 됩니다. 예매표를 제시하고 입장했어요. 전석 좌석제라 원하는 곳에 앉으면 되지만 사회적거리두기 위해 한 좌석 띄어 앉도록 되어있습니다. 공연에 동행한 친한 사이라도 띄어 앉기 지키도록 해요.  이번 콘서트는 베토벤 탄생 250주년을 기념해 오케스트라 연주로 그의 음악을 재조명했다고 하는데지휘는 경북도립교향악단 상임 지휘자 백진현이 맡아 공연이 진행되었습니다. ​오스트리아의 시인이자 극작가인 하인리히 요제프 폰 콜린이 쓴 동명 희곡 코리올란에서 깊은 감명을 받아 작곡한 '코리올란 서곡'으로 공연의 막을 올렸구요, 막스 로스탈 국제바이올린 콩쿠르 우승자 바이올리니스트 양고운과 제네바 국제콩쿠르 세미파이널리스트 첼리스트 김호정의 연주, 올해 수성아트피아 상주 음악가인 피아니스트 이미연의 베토벤 트리플 콘체르토 협연 등 진행되었는데 쉬는 시간 15분 포함 총 90여분간 진행되었네요.   대구 MBC 교향악단과 우수 협연자들도 함께 무대를 빛내어 관객들에게 웅장하고 멋진 시간을 선사해 주었습니다.저는 미리 기사 취재를 위해 양해를 구하고 공연장 뒤에 서서 촬영을 잠시간 하였는데요 본래 촬영장 녹음 촬영은 불가 아시지요?일반 관객분들은 휴대폰 전원 끄고 콘서트만 집중하시면 됩니다 :)   12시 30분 경 공연을 마치니 입구에서 참석한 관객분들에게 다과 세트를 선물로 나눠 주셨어요.클래식 공연도 관람하고 다과까지 받으니 마치 음악 브런치를 즐기는 느낌이라 좋았네요. ​이번 7월 공연 베토벤 음악으로 힘차게 시작하여 잘 마무리 되었구요, 올해는 8월, 9월, 11월, 12월 4번 더 진행될 예정입니다.2번째 마티네 콘서트는 8월 11일 화요일에 열리게 되는데요 이번에 지휘하신 백진현 지휘자님과더불어 대구 시립 국악단 가야금 수석 연주자 김은주 님이 무대를 선보여 주실 예정입니다.아래에 앞으로 남은 4번의 마티네 콘서트 일정 남겨 둘 터이니 마음에 드는 공연 예매할 때참고하시고 안전하고 즐거운 공연 문화 누리길 바랄게요~   ★ 수성아트피아 마티네콘서트 ★▶ 공연 일시화요일 오전 11시 (8월 11일/9월8일/11월10일/12월1일)▶ 공연장소: 수성아트피아 용지홀▶ 관람연령: 8세 이상 입장 가능▶ 문의: 053-668-1800▶ 수성아트피아 홈페이지http://www.ssartpia.kr/ ★ 관람수칙 ★ ▶ 마스크착용, 손소독제, 발열체크 ▶ 공연 중 휴대전화 끄기, 녹음 촬영 불가 ▶ 공연장 음식, 꽃다발 반입 금지   ​8월 11일 (화)로시니의 오페라 ‘윌리엄 텔 서곡’, 모차르트의 ‘교향곡 41번 주피터’ 전 악장 연주와대구시립국악단 가야금 수석 김은주의 ‘관현악을 위한 가야금 협주곡’ 협연​9월 8일(화)슈베르트의 ‘로자문데 서곡’과 ‘교향곡 8번 미완성’ 전 악장 연주, 부부 연주자 바이올리니스트 박미선,박치상이 모차르트의 ‘바이올린과 비올라를 위한 신포니아 콘체르 탄테’ 연주​11월 10일(화)번스타인의 오페라 ‘캔디드 서곡’, 드보르작의 ‘교향곡 9번 신세계로부터’ 전 악장 연주와IBLA 국제콩쿠르 만장일치 1위에 빛나는 피아니스트 인소연이 거슈인의 ‘랩소디 인 블루’​12월 1일(화)대구시티발레단 출연, 프로코피예프의 발레곡 ‘로미오와 줄리엣’ 오케스트라 연주​  우리 모두 관람수칙 잘 지켜서 안전하고 즐거운 공연관람 문화 지켜나가요.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남해 국제 탈 공연예술촌에서 열린 들깨꽃 콘서트 관람하다.무더위를 훌훌 털어버릴수 있었던 시원한 째즈공연~공연이 진행됨에 따라 리듬에 몸을 맡기면서 아주 미세하게 음악을 탄다.음악을 이해하지 못하더라도 고개를 끄덕이게 하는게 째즈의 매력.재즈드러머 최요셉, 피아노 이명건, 베이스 오재영1시간여 공연과 앙코르 촬영허락하에 담은 짧은 동영상 현장의 생동감을 절반도 담지 못했다.​한화와 함께하는 2021 교향악축제코리안심포니 Korean Symphony  ​ ​안녕하세요! 한화 1인 미디어 기자단 알린입니다.지난 주말 오랜만에 서울에 다녀왔어요! 이유는 바로한화와 함께하는 2021 교향악축제 관람을 위해서 인데요. 한동안 흐린 날씨때문에 걱정을 했는데, 딱 제가 다녀온 날은 화창하고 따뜻한 봄기운이 가득해서 더 가벼운 마음으로 다녀올 수 있었답니다. 교향악축제 덕분에 서울 예술의전당은 처음 찾게되었는데요. 생각보다 복잡한 구조로 되어있어 처음엔 길을 좀 헤맸어요.​​ ​건물의 정문 입구로 들어오면 왼편에는 카페가 있고, 안으로 조금 더 들어오면 윗층으로 올라가는 에스컬레이터가 있습니다. 제가 보러 온 교향악축제는 음악당 콘서트홀에서 진행이 되며 동시간에 야외무대 스크린을 통해 감상할 수 있기 때문에 우선 이정표를 따라 2층으로 올라가 야외로 나갔어요.​​ ​2층 야외로 나오니 넓은 공간에 400인치 대형모니터가 설치되어 있더라고요. 아이를 동반한 가족들, 친구들끼리, 연인끼리 많은 분들이 나들이를 나와 잔디밭에 앉아 여유를 즐기고 있었는데요. 제 생각보다 훨씬 더 야외무대가 잘 마련되어 있어서 티켓을 끊지 못한 분들은 이곳에서 감상을 하기에도 좋아보였어요. 서울에 살았더라면 매일 발도장을 찍었을것 같네요!​​ ​​공연시간까지 조금 남아 저도 여기 앉아보았는데요. 마침 오늘 공연에 나오는 양성원 첼리스트의 인터뷰 영상이 나오고 있었어요. 코리안심포니 공연 관람 전 기대감을 한층 더 업시켜주네요! 날이 따뜻해서 그런지 따뜻한 햇빛을 받아 잔디밭에 앉아있으니 마치 피크닉을 나온 느낌도 났어요. ✿◡‿◡✿​​ ​작년 취소될 뻔한 교향악축제를 8월에 진행하며 작년 한해 최고의 클래식 행사로 기록되었으며, 올해도 역시 한화와 함께하는 2021 교향악축제가 무사히 진행되고 있지요. 1989년 시작되어 해를 거듭하며 다수의 교향악단들이 참여하는 명실상부 아시아 최고 최대의 클래식 음악축제인 교향악축제. 한화는 2000년부터 22년간 단일 생사를 단독 후원하는 역사를 새로이 쓰며 예술의전당과의 인연을 이어오고 있어요. 국내 지방 교향악단과 중견 연주자, 차세대 유망주에게 공연 기회를 제공하고 관객들에게 부담없는 가격에 명품 음악회를 관람할 수 있도록 하자는 좋은 취지로 클래식 장르 단일 부문 대한민국 최장기지아 최대 금액 후원사례를 보여주고 있습니다. 이런 취지에 맞게 많은 분들에게 매 해 따뜻한기운 가득한 봄날 힐링의 시간을 만들어주고 있어 덕분에 고품격 연주를 부담없이 즐길 수 있습니다.​​  ​야외무대에서 잠시 여유를 느껴보고 관람시간이 다가와 음악당 콘서트홀로 향했습니다. 저는 도착하자마자 미리 예약한 티켓을 수령했습니다. 티켓수령은 공연 시작 1시간 30분 전부터 가능해요.​​  ​이제는 공연문화의 모습이 새롭게 달라졌어요.  입장 전 QR코드 스캔을 통해 관객질문서 작성 및 체온측정을 하고 곳곳에 손소독제를 비치하여 수시로 사용할 수 있었어요. 또한 공연장 내 좌석은 퐁당퐁당 좌석배치로 한칸씩 띄어앉으며 마스크 착용은 필수! 공연장과 객석의 시설 방역을 강화 하였습니다. 안전한 공연관람을 위해 감염확산방지 수칙을 모두들 다 지켜주시기 바라요.​​​​  ​음악당 콘서트홀 내부에는 물품보관소가 있어 큰 짐이나 출연자에게 줄 꽃다발, 선물을 무료로 보관할 수 있습니다. 저는 캐리어가 있어서 물품보관소를 이용했어요.​ ​ 준비되어 있는 포토월에서도 잊지않고 인증샷 찍었죠!사진찍을 때에도 마스크 착용은 필수이니 사진찍기 위해 잠시 마스크를 내리거나 벗는건 삼가주세요-​​​ 네이버 공연 영상​어떤 공연에서나 일행과의 대화 자제, 앞좌석 차지 않기, 음식물 섭취 금지, 등받이에 등 붙이고 앉기 등 기본적인 공연매너가 있지요. 이외에 오케스트라 공연을 위해 알아야할 중요 에티켓 알려드릴게요.​-8세 이상, 취학아동 이상 관람 가능-곡의 끝에 박수치기 (악장 사이에는 박수x)-사진, 영상촬영 금지​뮤지컬, 콘서트 등의 공연과 크게 다른 부분은 이렇게 세가지 인데요. 집중력이 떨어지는 아이들은 어린이 클래식공연을 제외하고 입장 제한이 있는점은 처음 알았어요. 그리고 가장 중요한 박수치는 타이밍. 악장과 악장 사이 여운을 위해 박수는 아껴두어야 합니다. 곡에대한 사전 지식이 없더라면 악장에 대한 정보도 없으니, 미리 곡의 흐름을 알고가는것도 좋겠죠? 그리고 공연 전, 중간에는 내부 사진촬영이 불가하며, 사진촬영을 원하는 분들은 공연이 끝나고 연주자들이 모두 퇴장하고 난 후에 가능하다고 해요.​저도 이번에 오케스트라 공연을 처음 관람하게 되어 실수를 하지 않도록 미리 체크하고 갔습니다. 여러분도 성숙한 공연관람을 위해 에티켓을 미리 숙지해주세요~​​​​ ​앞서 말씀드렸듯, 저는 4월 11일 코리안심포니 오케스트라 공연을 관람하고 왔어요. 프로그램북에는 관람하는 교향악단의 이야기부터 지휘자, 협연자 그리고 오늘의 프로그램에 대해 설명이 잘 되어있어 관람 전 한번 읽어주니 공연을 이해하는데 도움이 되었어요.​  코리안심포니 오케스트라​지휘 - 다비드 레일랑협연 - 첼로 양성원​1부-멘델스존 핑갈의 동굴 서곡 Op.26-슈만 첼로 협주곡 가단조 Op.129 (양성원 첼리스트)앙코르곡바흐 무반주 첼로 모음곡 No.2 in D Minor, BWV.1008 Ⅳ sarabande​2부-브람스 교향곡 제 1번 다단조 Op.68앙코르곡브람스 헝가리무곡 No.1​  ​ 네이버 공연 영상 ​풍부한 표현의 다비드 레일랑 지휘자의 지휘와 1부 두번째 곡을 이끈 양성원 첼리스트의 열정적인 연주에 시간가는줄 모르고 감상을 했어요. 클래식은 지루하고 졸리다고만 생각했는데 이렇게 연주하는 모습을 직접 보니 한순간도 놓치지 않으려 집중하게 되더라고요. 감상하는 내내 이 공연이 끝나지 않았으면 싶을 정도로 2시간 내내 너무 황홀했습니다.​​​​ ​마침 제가 관람을 하고 온 날 다음 공연이 대전시립교향학단의 공연이었는데 아무래도 제가 사는 지역을 대표하는 오케스트라다 보니 너무 보고싶더라구요!! 그래서 집에와서는 네이버 라이브를 통해 대전시향의 공연을 감상했고, 다른 공연들도 다시보기를 통해 보았답니다. 공연장을 비롯 예술의전당 야외무대, 온라인 네이버 공연, KBS 라디오 이렇게 3원생중계로 물리적 경계를 뛰어넘어 라이브 공연을 즐길 수 있으며, 네이버 공연을 통해 다시보기가 가능하니 언제 어디서든 교향악축제와 함께할 수 있어요.​​​​ ​오늘 기준 남은 공연은 네개로 이제 올해 교향악축제가 마지막을 향해 달려가고 있어요. 몸도 마음도 특히나 더욱 추웠던 겨울이 지나 따스한 봄은 이렇게 다시 찾아왔네요. 올 해 한화와 함께하는 2021 교향악축제는 '뉴 노멀'이라는 키워드로 새로운 비전을 담아 한층 풍성해진 프로그램과 멋진 공연으로 구성되었어요. 힘들고 지친 모든 분들께 희망과 위로가 되는 공연이되길 바라며, 일상속에서 교향악축제를 즐기면 좋겠습니다. φ(゜▽゜*)♪​​​ 예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4예술의전당 음악당 콘서트홀서울특별시 서초구 남부순환로 2406 국립국악원 ​ ​※충주공연※​​서영은 충주 콘서트 시즌 3충주시 문화회관 2층 끝 자리에서- 어느 4총사의 관람기 -​  ​"충주 문화회관으로 빨리 와!"​"왜 그러세요?"​"지금 서영은 가수 콘서트 왔는데, 한자리가 비었어. 아직 2곡 밖에 안 했어."​"갈게요, 지금!"​​​   ​도착한 충주시 관아골 옆 문화회관.​나는 운이 좋게도 콘서트 당일독감으로 인해 어쩔 수 없이 못 오게 된지인의 자리를 대신하게 되었다.(아픈 지인에게는 미안하지마는...)​​​   ​문화회관(공연장)에 배치되어 있는서영은 콘서트 포스터.​이 포스터와 홍보물을 통해서영은 씨 콘서트 소식을미리 알고는 있었지만예매 고민만 하다 시간이 흘렀었는데...​사람 일 정말 한 치 앞도 모른다.​​​   ​티켓 인증샷.​시작 전 일행들은 먼저 들어간 상황이라이름 대고 들어가면 되는 줄 알았는데,안에 있는 일행이 티켓 갖고 나와서확인시켜줘야만 입장 가능하다고 해서통화하고 기다리고 스태프의 확인받고 하느라10분가량을 지체했다.​​또, 티켓을 가만히 보다가9900원의 행복인 줄 알았는데자세히 보니 19900원임을 알았다.​무의식적으로 '만(10,000)'을지우고, 진짜 9900원의 행복을 꿈꿨나 보다.​​​   ​2층 맨 끝 자리 착석.​늦게 들어갔지만미안하지 않을 수 있는 이유는아무도 보지 않는 자리기 때문이다.​  ​충주에서 4년 만에 열린가수 서영은 씨의 콘서트라 그런지빈자리 거의 없이꽉 찬 충주시 문화회관의 모습이다.(뮤지컬 공연, 김제동 왔을 때 정도?)​많은 관중들 사이오늘의 주인공 서영은 씨 모습이정말 작게 보였다.​​​  사진 노트 9. 4명의 폰 중 가장 선명하게 찍힌 갤노트 9 폰. 맨 끝자리 먼 거리에서 이 정도면 선방! ​어벤저스 밴드 반주에 맞춰라이브로 노래하는 가수 서영은 씨.​목소리가 여전히 좋다.​​​   ​더불어 연주하는 밴드와찰떡 호흡 자랑하는 것도정말 좋아 보이셨다. (팀워크!)​밴드 멤버들과 같이고 유재하 님의 노래를 불렀는데기타? 베이스? 분의 목소리가참 좋게 들렸다.(목소리가 잘 생기신 듯)​​​   ​2년 전 나왔던 포춘쿠키라는노래 하는 모습의 사진.​당시 굵직한 연예인 다 피해서 발매했는데,대선을 못 피해서 묻혔다는2년 전 신곡, 포춘쿠키.​곡을 처음 듣다 보니 가사가 잘 안 들렸다.다른 노래처럼 가사 띄워줬으면의미 전달 더 잘 됐을 텐데.​​​   ​중간중간 토크도 하며콘서트를 이어가는 서영은 씨.​중간에 관객과의 인터뷰 시간이 있었는데2층에도 해당자들이 꽤 있었음에도 불구하고거리상의 문제로 1층과 대화하고1층에서만 대상을 선정한 게 아쉬웠다.(꿔다 놓은 보릿자루 된 순간)​관객 인터뷰 시간에만2층에 미리 스태프와 마이크를 준비해서같이 소통하면 더 유쾌한시간이 되지 않았을까?​​​   ​그래도 찾아준 관객을 위한 이벤트는내용도 호응도 좋았다.​50년 된 노부부를 위해꽃다발과 결혼 축가, 결혼 행진곡을준비한 부분이 최고였다.​테이블 위에 빨간 것이셀카봉에 연결한 폰이라는 사실도웃겼고 ㅎㅎ​​​   ​콘서트 공연 막바지.​노래를 다 듣고 있자니좋은 노래가 정말 많았다.​​특히 `꿈을 꾼다`라는 노래로위로를 받는 느낌이었다.​듣고 싶었던 완소 그대도 듣고,드라마 첫사랑 OST 내 안의 그대도 듣고!  ​​​   ​앵콜의 끝은?모두가 예상하고 확신하는 곡!​드라마 "눈사람" ost로 많은 사랑을 받은"혼자가 아닌 나"였다.​모두가 폰 조명을 켜 비추고,자리에서 일어나 함께혼자가 아닌 나를 불렀다.​그렇게 충주 서영은 콘서트 시즌 3는막을 내렸다.(시간 참 빠르다~!)​  ​사실 오늘 이 콘서트 관람은4명 중 1명이 서영은 씨의 오랜 팬이라3명이 이 한 명을 위해 준비한깜짝 이벤트였다고 한다.(몰래 티켓을 끊어놓고 초대했다고!)​이벤트를 준비한 이들의 바람대로티켓을 선물 받은 이는 정말 즐거워했고,연신 팔을 흔들며 노래 부르며목소리 높여가며 서영은 씨말 한마디 한마디에 반응했다.​​그 덕분에 나도콘서트 현장 분위기에 젖어들며그 순간만큼은 눈치 안 보고 소리 지르고아는 노래 다 따라 부르고즐겁게 시간을 보냈다.​​가을쯤 시즌 4로충주를 찾아온다고 했는데...후기 이렇게 열심히 썼으니까,서영은 씨가 초대해주면 좋겠다.(희. 망. 사. 항은 희망사항일 뿐)​​  ​​ 콘서트 후기 끗​P.S 공연사진 흔쾌히 쓰라고 허락해주신 일행 "뀨"님께 감사를!P.S 서영은 씨, 콘서트 후기 다 본다고 하시는데 댓글 달아주시면 좋겠..^^​​ 충주시문화회관충청북도 충주시 성내동 215  코로나로 인해 올해에는 모터스튜디오에서 공연을 안 할 줄 알았는데 Stage X 드라이브 인 콘서트라는 자동차 극장식 콘서트로 새로운 시도를 한다고 해서 바로 신청해보았고 운 좋게 당첨이 되어 관람을 하고 왔다. 안내도 1회차가 경쟁이 가장 심할 줄 알았는데 그건 아니었던듯싶다. 문진표 필수! 들어올 때 발열 체크하고 문진표와 푸드박스, 음료를 제공해 준다. 푸드박스 원당시장에서 공수해왔다는 푸드박스는 구성이 알차다. 아니 비라니!? 1회차 (20:00~22:00) 공연이라 앞줄에서 보려고 입장 시각(18시 30분)보다 일찍 갔는데도 3번째 줄이었다첫째 줄은 대체 몇시에 온 건지 대단쓰.. 거기다 입장과 동시에 비가 쏟아졌는데 다행히 공연 시작 전에 그쳤다. 주파수 맞추기 자동차 극장 방식이라 안내해 준 대로 라디오 주파수를 맞추고 공연을 관람하였다. 근데 공연 시작 후 사람들은 하나둘 창문을 내리기 시작했고 심지어 선루프 위로 몸을 흔드는 사람도 다수 보이기 시작했다. 사실상 차량에서 창문 닫고 라디오로 즐기는 사람은 거의 없는듯싶었는데 이럴 거면 그냥 스피커를 더 설치해서 제대로 즐기는 게 좋았을듯싶다. 조문근밴드/백아연 에일리/김태우 이외에 술탄오브더디스코, 새소년도 있었는데 사진을 못 찍었다. 사진은 없지만 동영상은 있다. 뽀여줄게~ 완전히 달라진나으~! 싸랑비가 내려으와앗~~~ 퇴장 대기 중 공연이 끝나고 여지없이 방전된 것으로 보이는 차량들이 여럿 보이기 시작했는데특히 출구 근처에서 방전되신 분 상당히 민망하셨을 듯..빨리 코로나 사태가 끝나서 다음에는 차 안이 아닌 밖에서 공연을 볼 수 있게 되길 바라며 이만 마친다.​끝​​ ​집콕하고 보내기 아쉬운 요즘.하루하루 허무하게 빠르게 지나는시간이 너무 아까운 것 같아요 ㅠ집에서 뭔가 알차게 보내고 싶은데사실 마땅히 할만한게 없어요?​책이나 읽을까 했는데 취미없고욬ㅋ...재미나고 신나게 보낼거 없다 찾아보다가알아낸 'Let's DMZ  - 2021 DMZ 콘서트'소식을 들었답니당.​5월22일 토요일 저녁 7시  DMZ가 지닌갈등과 분단의 의미를 음악으로 해소하고진정한 평화의 공간과 의미를 되새기고자기획되었다는 의미 깊은 공연!단순한 재미뿐만아니라 대한민국을 넘어전 세계인이 실시간으로 음악을 통해소통할 수 있는 경험을 제공한다고하는데요!​ ​5월12일 수요일부터 선착순으로 공연을관람할 1,000분의 랜선 관객을 모집한다하고당첨자는 안내 문자가 발송된다고해요 :)선착순모집이지만 그 외의 분들도유튜브 채널 꺅! TV 에서도 시청 가능하다고합니당.​ ​길어지는 거리두기로 인해지쳐있는 전 세계인에게 따뜻한 위로깢줄 수 있는 시간이 될 것 같아서정말 기대되는 공연인데요​ ​공연은 오프닝을 시작으로1부, 2부,3부로 나뉘어지고마지막 출연진 전원이 함께하는 무대인엔딩까지 진행된다고해요 :)​ ​NCT, 비와이, 이하이, 김연자 등 국내 최정상급의아티스트까지 출동해서 평화와 소망을전하는 다채로운 무대를 선보인다고하니2021 DMZ 콘서트 랜선관객으로5월 22일 토요일 저녁 7시에 생중계로,5월29일 오후 11시40분KBS 1TV 특집방송에서 우리 함께 시청해봐요~​  DMZ 콘서트letsdmz.ggcf.kr ​소정의 원고료를 지원받아 작성한 후기입니다.​​ 미스터트롯TOP6 공연콘서트 3월 대구 광주 서울 고양 부산 순서로 재개코로나19로 인해 무기한 연기되었던 미스터트롯 TOP6 콘서트가 재개된다고 하는데요. 그동안 TV에서만 보던 팬들에겐 반가운 소식이 될 것 같습니다. 아직 사회적 거리두기 단계가 유지되고는 있지만, 공연에 대한 문의가 계속 빗발쳐 1년 가까이 기다려주신 관객분들을 무한정 기다리게 할 수 없었다고 하는데요. 그래서 지자체와 공연장의 협조가 가능한 지역을 우선으로 2021년 투어 지역들을 우선으로 선정했다고 합니다. 아래에서 선정된 지역별 자세한 공연 일정에 대해 알아보도록 하겠습니다.​  네이버에서 미스터트롯 콘서트로 검색을 해보니 '내일은 <미스터 트롯> TOP6 전국투어 콘서트 대구'가 먼저 보이더라고요. 그리고 아래쪽에 투어 공연 일정도 함께 볼 수 있었는데요. 내일은 미스터트롯 TOP6 전국투어콘서트 공연일정 정리대구2021.03.05 ~ 03.07광주2021.03.12 ~ 03.14서울2021.03.18 ~ 03.21고양2021.04.02 ~ 04.04부산2021.04.16 ~ 04.18 이번 전국투어 콘서트는 대구 공연을 시작으로 광주, 서울, 고양, 부산, 강릉, 인천, 수원 등에서 진행된다고 하는데요. 정확한 일정이 발표된 지역별로 위에 표로 정리를 해보았습니다. 지난해 11월 무기한 연기되었던 서울 2주 차 공연도 18일부터 다시 재개된다고 해서 저희 어머니도 엄청 좋아하셨는데요. 기존 예매하신 분들은 공연 일자만 변경되며, 회차와 좌석번호는 그대로 유지된다고 하니 이점 유의하시고요.​   대구는 엑스코 1층에서, 광주는 김대중컨벤션센터 전시장에서, 서울은 KSPO DOME 올림픽공원 체조경기장에서, 고양은 킨텍스 제1전시장 5홀에서 진행된다고 합니다.​  2월 18일 오후 2시에 티켓오픈이 되는 부산은 벡스코 제1전시장에서 공연이 진행된다고 합니다. 예전처럼 티켓오픈 10분 만에 전 회차 매진을 기록하지 않을까 예상되는데요. 부산 분들은 티켓오픈 예정일인 2월 18일 오후 2시에 맞춰 서두르는 게 좋을 것 같습니다.​  ​ 내일은 미스터트롯 TOP6 콘서트 티켓 가격 티켓 가격은 크게 R석 121000원 S석 110000원 A석 99000원으로 명시가 되어 있었는데요. 올림픽 체조경기장에서 진행되는 서울은 SR석이 추가되어 있었습니다. 가격은 132000원이었고요. 예매하기 사이트에서 다양한 카드 할인과 무이자 할부 내용이 있으니 이점 참고하면 좋을 것 같습니다.​  이번 공연에서는 그동안 탑 6인 임영웅, 영탁, 이찬원. 정동원, 장민호, 김희재가 방송에서 부른 곡들 중 화제의 곡들이 새롭게 추가된다고 하는데요. 매주 금요일 TV조선 방영되는 사랑의 불시착에서 불렀던 다양한 노래들을 이번 콘서트에서도 볼 수 있지 않을까 기대되는데요.​​ 네이버 인플루언서 검색창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com 네이버 인플루언서 검색창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​  ​  #내일은미스터트롯TOP6전국투어콘서트 #미스터트롯콘서트 #미스터트롯서울 #미스터트롯대구 #미스터트롯부산 #미스터트롯공연 #미스터트롯콘서트서울 #미스터트롯대구콘서트​다시 재개된 이번 공연은 제발 연기나 취소되지 않고 무사히 잘 마무리되면 좋겠는데요. 아직 코로나19가 끝난 게 아닌 만큼 좌석 간 거리 두기와 마스크 착용, 문진표 작성 및 QR코드 체크인, 함성 금지, 상시 방역 등 정부와 질병관리청에서 권고하는 지침에 따라 공연이 진행될 예정이라고 하니 이점 유의해서 관람하시면 좋을 것 같습니다. 그럼 즐거운 콘서트 관람 되시길 바랍니다 ^_^​  수원 공연,콘서트 문화 예술의 메카 경기아트센터원래 가고자 했던 곳은 도로 건너 인계예술공원인데 근처에 있어 가는김에 잠깐 들려봤습니다.문화나 예술쪽과는 거리가 멀지만 공연이나 콘서트는 관심이 있는지라..ㅋ올해는 대부분 취소가 되었지만 야외무대에서는 지난 가을쯤에 공연을 했다고 하더군요.알았으면 갔을텐데.. 지금은 늦으리~ㅋ그리고 효원공원과도 이어져 있어 공원 산책을 하면서 잠깐 들려보셔도 좋을듯 한데 볼거리가 그리 많지는 않아요.​ ​코로나로 인해 공연계도 큰 타격을 많이 받았고 여전히 받고 있기도 하지요.잠시 본업을 멈추고 알바를 뛰면서 다시 무대에 설 날을 기다린다는 모습들이 간혹 방송에 나오기도 하더군요.힘들더라도 모두 화이팅 하시기 바랍니다.​ ​수원 공연,콘서트 문화 예술의 메카 경기아트센터의주차장 입구는 여러 곳인데 효원공원 근처 노상주차장도 있지만 왠만해선 자리가 잘 나지않지요.주차비 : 최초 15분이내는 없구요 1시간 이내 1000원(경과시 매 1시간 1000원)​  ​소극장 앞에는 독특한 모양의 휴식공간이 설치되어 있었습니다.중앙에 테이블과 의자가 있는데 그 주위로 소파가 되어 있는 모습인데야외고 눈이 온 후라 닦아서 앉으면 되는데 구조가 독특하더군요.머 암튼 이런 휴식공간도 있다는거..​ ​나무모양을 그린게 아니라 잘라 그림자가 비치게 되어 있는 작품도 있구요.이걸 보니 빛의 십자가가 생각이 나더군요.역광이라 넘어가구요~​ ​잘 조성된 공원에는 여러 갈래의 길이 있는데 지압길도 있더군요.으~ 보는것만으로도 찌릿찌릿 거리는듯..ㅋ깨끗하고 깔끔하게 관리가 잘 되고 있는듯합니다.​ ​멋진 예술작품도 설치되어 있기도해요.왠지 다리모양처럼 보이기도 하는데 이걸 보니 레오나르도 다빈치의 다리가 떠오르는데오래전 다빈치뮤지엄에서 봤었던게 생각이 나더군요.​ ​그리고 유리온실처럼 되어 있는 주차장으로 내려가는 곳인데누군가는 이 모습을 루브르박물관처럼 생겼다고 하더군요.예술적인 공간이니 아트적인 발상으로 만들었나?^^아마 이게 제일 포인트이긴 할꺼에요.ㅎㅎ​ ​들어가봤습니다.바로 지하주차장이 나오는데 지붕이 유리라 따뜻하더군요.주차장으로 내려가는 곳도 예술적 작품이라는거.​ ​대극장 앞 작은 광장에 파란 나무가 있는데 조화에요.파란색이라 먼가 싶었는데.. 항상 푸르르긴 하겠네요.ㅎㅎ바닥에 하얀 선은 모지?​아! 그리고 2021년 2월 27일~28일 창작뮤지컬 '유월'을 비롯해다양한 공연과 콘서트도 열린다고하니 관심 있으신 분들은 관람하시기 바랍니다.​  ​요렇게 되어 있습니다.자전거를 타거나 놀기에도 좋은데 따뜻해지면..​ ​나무에 가려 잘 보이지 않았지만 멋진 예술작품도 전시되어 있기도 합니다.빨랫줄에 걸려 있는 빨래와 멍뭉이 그리고 병아리가족처럼 보이는 작품이에요.시골 마당의 느낌이 나는듯 정겹게 느껴지더군요.​ ​아래로 내려가면 갤러리,열린무대,카페가 있습니다.카페는 열려있지만 갤러리는 닫혀 있지만 우체국 집배원, 택배 및 퀵서비스 기사, 대리기사 등 이동노동자를 위한 강추위 쉼터가 있기도합니다.좋은 일을 하고 계시네요.​  ​한 쪽 벽에는 아이들의 꿈이 그려진 타일도 있습니다.아마 그림을 타일로 만든듯.. 요즘 아이들의 꿈을 볼 수 있는데 다양하네요.모든 꿈이 이뤄지길 바랍니다.수원 공연,콘서트 문화 예술의 메카 경기아트센터를 잠시 둘러보았는데올해는 더 활기찬 모습이 되었으면 좋겠네요.여기까지 마무으리!~​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 ​ 2020 수성 르네상스 프로젝트지역 청년음악가 육성 프로그램인 2020 수성 르네상스 프로젝트10월7일 공연 재즈 콘서트에 다녀 왔습니다! 2020 수성 르네상스 프로젝트 10월 공연 일정10/7(수)pulse와 함께하는 zazz concert 10/11(일)타악 앙상블 신타카타카10/27(화)연극 : 실수연발*무관중 공연 수성아트피아대구광역시 수성구 무학로 180 수성 월드 뮤직 페스티벌도 10월15~18일까지 전석무료로 수성아트피아에서 열린다고 하니 많은 관심 부탁드립니다. 다양한 수성아트피아의 공연과 강의 미술 다양한 프로그램으로수성구민의 문화적 삶을 충족 시켜줍니다.  무학홀에서 2020 수성 르네상스 프로젝트재즈콘서트 공연이 열렸어요.지역 청년음악가 육성 프로그램인 수성 르네상스 프로젝트는수성구청이 지역 최초로 시행하는 예술인을 위한 제도로서미술, 연극, 음악 3개 부문에서 지역 예술가를 선정하여 지원 합니다본 공연은 2020 수성 르네상스 프로젝트의<지역 음악가 육성 프로그램>으로 수성재단, 수성아트피아가 주최하며대구음악협회의 공동주관으로 마련 되었습니다.본 사업은 청년 음악인의 일자리 창출과 지역민들의 문화적 향유 기회를 확대하고 관내 소공연장의 활성화를 위한지역예술진흥 사업입니다. 무학 홀의 자리 배치도입니다. 리허설을 하기 위해 무대를 준비 하고 있습니다.  사회적 거리를 두기위해 좌석을 5개를 띄우고앉도록 마련해 두었습니다철저한 코로나 생활방역 수칙을 잘 지키면서 안전한 공연관람에최선을 다하고 있는 수성아트피아입니다. 재즈밴드 Pulse 들의 리허설입니다그룹명 Pulse의 뜻은 ‘음악을 통해 서로의 감정을 나누다’라는 뜻으로소중한 사람의 손을 잡고 있으면 그 사람과 심박수가 같아지고상대방의 감정을 느끼는 것처럼 연주자와 관객이 음악의 끈을 통해함께 호흡하는 대구에서 활동하고 있는 재즈밴드입니다. 일렉기타 연주 솜씨가 수준급이더라고요. 금관악기인 트롬본, 트럼펫의 연주가 재즈음악의 웅장함을 더해 줍니다. 재즈 하면 색소폰 이지요.금관악기와 목관악기의 좋은 것만 합쳐 놓은 색소폰 연주는 재즈 악기로 최고입니다.특히 이 계절 가을에 듣는 색소폰의 재즈 연주는 힐링 그 자체입니다.색소폰을 들고 자유자재로 움직이면서연주 하시는데 화려한 테크닉에 잠시 취해봅니다.  촉촉하게 들리는 금관악기 목관 악기의 조화로움이재즈의 맛을 한층 더 깊게 느끼게 합니다. 끈적끈적 흐느끼듯이 흑인 특유의 리듬에서 나오는 스윙감, 비트감도 있는 것이 재즈의 세계로 빠져 봅니다.루이 암스트롱의 노래도 생각이 납니다. 지역 청년음악가 육성 프로그램을 통해청년 음악안들의 음악활동 기회제공과 시민들의 음악을 통한 예술적 공감대 형성 기회를 적극적으로 확대해 나아가대구가 글로벌 음악도시로서 발전하기 위한 소중한 토대로 작용하여대구 음악인들의 권익향상과 음악 작품 보급 및확산을 위한 큰 역할이 되는 2020 수성르네상스 프로젝트입니다. 관객과 함께 웃고 즐기고 때로는 슬픔을 나누기도 하는대중적인 재즈음악을 하는 Pulse 재즈밴드입니다젊고 실력 있는 뮤지션으로 구성되어 매회 새로운 레퍼토리와다양한 시도를 통해 소수의 애호가 층부터 일반 대중들까지즐길 수 있는 수준 높은 음악들로 활동 하고 있는 재즈 밴드입니다.수성 르네상스 프로젝트는 12월 19일까지 진행 될 예정입니다.​수성아트피아엔 코로나로 지친 수성주민들에게위로와 평안을 전해주는 따뜻한 콘서트들이다양하게 준비 되어 있으니 많은 관심 부탁드립니다 :)   ​​ 안녕하세요. 국립중앙과학관입니다~!​과학관에서는 다양한 장르의 온라인 공연을 진행 중 인데요.​이번주 토요일! 6월 27일(토) 11시, 4시 ​유튜브 국립중앙과학관 채널을 통해 공연이 진행 될 예정입니다.​  오전 11시에는 '환경과학 콘서트' 환경을 주제로 한 이야기와 신기한 과학마술이 함께하는 공연을오후 4시에는 천체관 명품음악회 '카이스트와 함께하는 과학 음악여행' 천체관 돔 화면에 천체 영상물을 배경으로과학이야기와 음악이 함께하는 온라인 음악회를 관람하실 수 있습니다.​관련하여 이벤트도 진행 할 예정이오니 많은 참여바랍니다.    ▶ 이벤트 기간 : 2020. 6. 27.(토)▶ 당첨자 발표 : 2020. 6. 30.(화)▶ 당첨자 경품 : 5,000원 상당의 모바일 기프티콘(50명)▶ 참여방법1. 온라인 공연 시간에 맞추어 유튜브의 국립중앙과학관 채널에 들어간다.2. 실시간 공연(환경과학 콘서트, 카이스트와 함께하는 과학음악 여행)을 관람 중인 화면을 캡처한다.3. 이벤트 게시글 댓글에 인증샷(캡처화면)을 남긴다.(두가지 공연 중 한가지 이상) <기타 사항>※ 부정한 방법으로 참여 등 중복 참여시 당첨이 취소될 수 있습니다.※ 당첨자의 경우 별도 당첨메시지는 보내지지 않습니다.당첨자 공지를 잘 확인해주세요~※ 본 이벤트는 페이스북/인스타그램을 통해서도 확인이 가능합니다.​​많은 관심과  참여바랍니다.    ▼ 유튜브 국립중앙과학관 채널 바로 가기 ▼ 국립중앙과학관여러분의 과학친구, 대한민국 중심 과학관, 국립중앙과학관 입니다. 창의력과 상상력을 키우고 온 가족이 아름다운 과학미래를 꿈꾸는 곳! _ 대전광역시 유성구 대덕대로 481(구성동32-2) 월요일 휴관www.youtube.com ​ 김해가야테마파크 특별공연시모밴드 <가을콘서트>■ 장소 : 김해가야테마파크 수로공연장■ 일시 : 2016. 11. 19 (토) 오후3시■ 주최·주관 : (사)한국연예예술인총연합회 김해지회 / 시모밴드■ 공연내용 : 밴드연주, 색소폰 독주, 대중음악 메들리 등* 관람료 : 무료 (김해가야테마파크 입장료 별도)가을! 낭만과 추억을 찾아 떠나는김해가야테마파크 가을콘서트김해가야테마파크 곳곳에 펼쳐진오색찬란한 단풍은 점점 절정으로 가겠지용  아마 수로공연장은 김해에서 가장 낭만적인 공연장일거예요~멋진 라이브 음악과..단풍이라니..헤헷​단풍과 함께 연출하는 가을의 낭만을시민들과 함께 나누기 위해 준비했어요.위드가야처럼 라이브 밴드 음악을 사랑하는 분들이라면김해가야테마파크 무료관람 가을콘서트절대 절대 놓치지 마세요!(테마파크 입장료는 별도입니다^^;) ...​​​그리고 그거 아세요?김해가야테마파크 철광산공연장 일원에서는<제1회 가을국화와 어린이시화전 수상작 전시>가 열리고 있단 사실.귀여운 동심과 향긋한 국화향을 동시에 느끼고 싶은 분들,전시는 11월 13일 일요일까지만 진행되니서두르세요!!! ​​​​​김해가야테마파크제1회 가을국화와 어린이 시화전 수상작 전시회​■ 장소 : 김해가야테마파크 철광산 공연장 일원■ 기간 : 10월 31일(월) ~ 11월 13일(일)​■ 내용- 국화분재 동호회 분재 작품 100점과 국화 화분 1,500본 전시- 관내 초등학교 학생을 대상으로 실시한 ‘가을국화와 어린이 시화전’ 공모 수상작이 국화와 함께 전시​ 신촌 현대백화점 가족콘서트로 퍼니밴드 공연 관람하고 왔어요.   퍼니밴드는 어렵게 생각할 수 있는 금관 5중주를 웃음과 재미를 섞어서 선보이는 퍼포먼스 브라스 앙상블 그룹이라고 하네요.  트럼펫 2, 트럼본, 호른, 튜바의 금관악기와 퍼커션 드럼을 포함하여 6명의 남성이 모여 결성된 브라스 밴드인데요.  전 브라스밴드를 원래 좋아했어서 ㅋㅋㅋㅋ 울 아이들도 시원시원하고 때론 감미롭고 박력넘치는 금관악기 매력있어 할 것 같아서... ㅎㅎㅎㅎ 근데.. 특히 퍼니밴드가 아이들이 좋아할만한 요소를 가득 담고 있었어요.  우리 아이들 너무 좋아했답니다.  처음부터 아이들 눈높이에 맞춰 ㅋㅋㅋㅋ32곡???이었나.. 클래식 메들리를 3분동안 보여주었어요. 이거 완전 내가 아는 클래식 멜로디 뭐있나 아~~~ 그거?? 하면 다른 멜로디 나오는 ㅋㅋㅋㅋ가볍게 클래식 메들리부터.. 정통 브라스연주도 재즈노래도 기차 퍼포먼스도 중간에 관객중 2명의 아이 지원자 받아서 함께 공연도 해보구요. 크리스마스 분위기 나는 캐롤도 연주하구요..  너무 너무 신나고 흥겨운 공연이었습니다.  작은북과 트라이앵글 연주 지원자로 나온 남자아이와 여자아이와.. 나이도 어려보이는데.. 대단한 용기에요손 번쩍 들어서 하고 싶다고 나서는데.. 입 앙다물고 열심히 연주하는 모습도 너무 이쁘더라구요.  악기 연주 등의 음악에 또는 무대 공연 등에 재능이 있는 아이들이구나 싶어요 우리 아이들은 그리 나중에 나도 나가서 해볼껄 하면서도 선뜻 용기를 내지 못하더라구요요거 기차퍼포먼스발에 기차바퀴하나씩 매달고 기차가 움직이듯이 발장단을 맞추는데.. 나중에 이렇게 불을 끄고 멋지게 바퀴에서 조명이 빛납니다. 아이들 눈도 휘둥그레~~~ ㅎㅎ공연이 끝나고 아쉬운 마음 무대의 드럼 배경으로 사진 남겨보았네요.   이번 공연에서 연주에 사용된 각 악기들의 소개도 해주어서 너무 좋았어요.  저도 처음 알았는데색소폰은 금관악기가 아니라 목관악기라네요.  입에 대고 부는 리드 부분이 금관악기는 쇠로되있구요.. 색소폰은 나무로 되있거든요..  그 리드 부분의 소재가 무엇이냐에 따라서 금관악기인지 목관악기인지가 결정된다고 하네요.  ㅎㅎ 몰랐는데 아 부끄부끄.. 근데 색소폰 리드 쇠로 된것도 있지않나?? 멀라멀라 짧은 지식  그리고 아주 쉬운 트럼펫만 알아챘는데.. 트럼본.. 호른..튜바의 설명도 듣고 하나하나 음색도 들어보는 시간도 가졌어요.  호른은 금관악기의 왕자라고 불린다네요. 와.. 호른이 달팽이 또는 나팔꽃이란 별명을 가졌는데.. 그 돌돌말려있는 관을 쭈욱 펼치면 4미터가 넘는다네요..  고급스럽고 우아한 음색으로 성가음악같은 음색도 내고.. 경쾌하고 약간 천박한 듯한 트롯트에도 어울리고 정말 너무 멋지다란 느낌을 주는 음색이었어요.  그리고.. 튜바... 무려 12킬로그램의 무게를 자랑한다고 합니다.  헐.. 튜바 들고 율동까지 하며 연주하는 것 정말 대단하십니다!! 아이들이 저만큼 좋아하는 것 같지 않아서 조금은 실망이지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 음.. 울 애들 음악은 별로 취미없나???  ㅜㅜ 제가 제일 행복했던 거 같으네용... 나중에도 챙겨들을거에요~~ ㅋㅋ                          **뽀로로드림콘서트**@신도림 테크노마트 11층 프라임아트홀*시간표토욜 10:30 12:30 2:00 무려 3회!!!평일/일욜 11:00 2:00(월요일 휴무 | 8월31일까지)+24갤 미만은 무료/증빙필요뿡뿡씨 혜택을 볼 날이 얼마 안남았다! 부지런히 댕기잣!*내용뽀로로밴드의 노래로 가득한 줄만 알았는데뽀차르트를 만나러 시간 여행을 다녀오는 스토리가 있다!덕분에 뿡뿡씨는 스토리 전개되믄 지루한지노래나오게 해달라고 징징징 ㅋ얼마나 몰입하는지 중간에 해리가 짜증내며 화내는 장먄이 나오는데 그거 보고 싫다고 징징징 ㅋ엔딩에는 친구들이 객석으로 내려오는데객석은 난리난리- 뛰어나가는 아이들도 있겠지만대부분 아이들 들고 뛰어나가는 엄마들 ㅋ그러나 복잡한 거 싫어하는 뿡뿡씨는 인형 가까이 가는 거 거부 ㅋ느므느므 재미나게 본 나머지공연 끝나자 바로 한번더하라고 하는 흣흣그래서 무려!!! 다음날 한 번 더 보여줌!이번에도 초몰입해서 자장가 나올 때 꺼이꺼이 울어대심 ㅋ물론 일어날시간이에요- 듣고는 방긋방긋 춤추심중간에 이벤트들이 있는데사전에 아이들 꿈을 적어 나무에 달아놓으면 공연 중간 뽀차르트가 소개해주고 선물 줌카스 공유하기는 하루만에 당첨발표 방법이 카스에서 매표소 공지로 바뀜그러나 공연 마치고 이이챙기느라 매표소 다시 갈 정신이 있을리가!!!(매표소 11층 - 공연장 무려 12층)암튼 아이가 좋아하니 나도 덩달아 기분 좋았음!담에 또 보여줄...라믄 24갤 미만 공짜일때 이용하잣!근데 찾아보니 왠만한 공연은 24갤 이상이어야하네;; * 공연 중에는 무대 사진 촬영 불가.아이만 찍을 수 있음....그러나 늠흐 어두워서 잘 안찍힘. 그래서 그냥 좋아하는 모습 눈에 담고 옴.공연 마지막에는 별도의 포토타임을 주고 뽀밴 친구들이 포즈를 취해줌. 그때 찰칵찰칵~   이틀 연속 꿈을 적으며 응모했으나. 당첨 불발!나중에 뭐되고싶냐 물으니. 이틀 연속으로 '포비' 가르키심공연 끝나고 한번만 더~ 를 애원하는 뿡뿡씨 소원적은 종이를 매다는 나무매표소는 11층, 공연장은 12층~  *10층 식당가에서 식사 후 영수증 제시 시 50% 할인 가격으로 구매할 수 있다고. 일욜 공연보고 점심 묵으러간 식당에서 알려주심.행사를 토요일부터 시작했다는데 식당가에만 현수막이 걸려있어서 거의 모르는 듯.고로~ R석 25000원이 식당 이용 후 구매 시 12500원 but 소셜에서 12000원이라며! 뿌웅~공연 보고 밥먹으믄 밥값을 할인해 줄 것이쥐. 췟!  * 주차는 3시간 무료!매표소에서 확인받으세요~다른 곳에서 얼마를 쓰든 추가 할인은 안되다고.only 이마트 영수증으로만 2시간 추가할인 가능하다고~  이제 막 집순이에서 탈출하고 싶어졌을 때쯔음..터져버린 코로나 녀석ㅠㅠㅠㅠ​어디 놀러가지도 못하고, 특히 사람이 많이 모이는 장소는 더더욱 안되다보니까 뮤지컬, 연극 등의 공연을 보는 것도 물건너갔네요ㅠㅠ​하지만..!그래도 우리에게는 비대면으로 볼 수 있는 것들이 있지 않습니까?!​바로 이 Let's DMZ - 2021 DMZ 콘서트처럼 말이죠>< 이 공연은 경기도에서 주최하는 비대면 콘서트인데요!​실시간으로 공연을 관람할 랜선 관객을 선착순으로 1,000명을 모집한다고 하더라구요~​경기아트센터 유튜브 채널에서 생중계를 하는데 날짜는 5/22(토) 19시 랍니당​토요일 저녁인데 볼 수 있자나여 그쳐~?그래서 이 모집은 언제냐구용? 바로 5/12(수)부터 어제부터에요!선착순이다보니까 딱 인원이 차면 끝나는 거겠죠?ㅎㅎ​DMZ 콘서트를 보고싶어하는 분들은 많을테지만 1,000명이라는 적은 숫자이기도 하고 연예인 팬분들은 다들 전전긍긍하고 있는 분들도 있으실 것 같은데요!​혹시나 해서 딱 신청해놓고 막상 관람하지 않는 미운 분들은 안 계시겠죠?ㅠㅠ 경기아트센터 유튜브 채널인 '꺅! TV'에서 쉽게 시청이 가능하다고 해요!​이렇게 쉽게 접할 수 있는 플랫폼으로 진행하는 거 완전 환영~​정말 랜선 관객이 되는 거여서 시청하는 모습이 방송에 노출될 수 있다는 점도 양지해야된다고 하네요!​사실 전..이런 비대면 공연은 본 적이 없어서 잘 모르겠지만 너무 궁금해여ㅠㅠ재밌겠당.. 그러면 DMZ 콘서트에 대해서 조금 더 자세히 설명드리자면!​비무장지대라는 공간의 가치를 전 세계에 알리기 위한 콘서트인데요​이번 년도에는 동시에 코로나19를 극복하자는 메세지도 담겨있다고 합니다참 좋은 취지죠?​비록 비대면 공연이지만 실시간 중계되는 콘서트의 랜선 관객이 되는 것도 다른 재미가 있을 수도 있겠죠?ㅎㅎㅎ현장감도 느낄 수 있을 것 같구요! DMZ가 가진 갈등과 분단의 의미를 음악으로 해소하는 것이라고 하는데요!​그래서 이렇게 많은 아티스트들이 모여있는 것 같습니다ㅎㅎㅎ​제가 아는 분들은..아무래도 YB, NCT DREAM, 비와이, 이하이 분들 정도인 것 같네요ㅠㅠ​아무대로 의미가 의미인 만큼 한국을 잘 나타내줄 수 있는 분들로 섭외가 된 것도 있는 것 같아요! 다들 코로나 때문에 점점 더 힘들고 고된 시기를 보내고 계실텐데요ㅠㅠ​우리에게 작은 소확행이 되어줄 수 있는 이 DMZ 콘서트를 보는 것도 나름의 힐링이 될 수도 있을 것 같네요!​공연의 의미도 되새겨보면서 보면 더 뜻 깊은 경험이 되겠어요​무대 스크린 속 랜선 관객이 되어보자구용~~랜선관객 신청은 요기! ↓​​​ DMZ 콘서트letsdmz.ggcf.kr ​ ​​​​​​   캐논 홈페이지에서 응모했던 콘서트에 당첨됐다는 연락이 왔어요~~덕분에 정말 오랜만에 세종문화회관에 다녀왔답니다~^^그동안 갔었던 음악회들은 대개 예술의 전당에서 많이 있었던터라세종문화회관은 진~~~짜 오랜만이었습니다~ㅎㅎ 한시간정도 일찍 가서 티켓팅하고 동생기다리는 동안 맞은편 교보에서 책구경.겨울이라그런지 이른시간인데도 벌써 밖은 깜깜하네요..^^   티켓, 팜플렛, 탁상용 캘린더와 생수2병탁상용 캘린더 심플하니 정말 맘에 드는데저는 탁상용 캘린더를 쓸일이 없어서 넘 아쉽네요...쩝...;;물까지 챙겨주는 꼼꼼함에 감동받고~ㅎ   요즘 티비에서 캐논 광고에 나오는 물이 든 와인잔을 문질러 연주하는 분의 공연이었답니다이지적인 마스크와 정장차림으로 연주하는 모습이 참 인상적이었는데이렇게 공연으로 직접 볼 수 있다니 참 좋았어요~    어떻게 손으로 문지르기만 해도 유리잔에서 소리가 날까 했는데손가락에 물을 살짝 적신다음에 유리잔을 문지르시더라고요~그런데 어떻게 문지르냐에 따라 정말 다양한 소리가 났답니다중간 해설때 하나하나 다르게 들려주셨었는데 그저 신기신기...^^   오프닝때는 전장수님의 클래식기타 연주가 있었는데우와~ 넘 멋있었어요~~>.<제가 손가락이 길었다면 당장 기타사러 달려갔을지도 모르겠어요...ㅋㅋ 중간에 페트르님과 듀엣으로 요한스트라우스의 '아름답고 푸른 도나우강'을 연주했었는데정말 정말 멋있었답니다~~ 유리잔에 물을 채워 그 다양한 음들을 하나하나 내는 것도 참 신기하고그 많은 곡들을 훌륭하게 연주해내는것도 멋졌어요~익숙한 곡들의 색다른 버전오랜만에 즐거운 연주회였던것 같습니다  +공연중에 핸드폰으로 공연사진찍고공연 시작전에 그렇게나 핸드폰 끄던지 무음으로 해놓으라고 했는데도공연중에 핸드폰 울려대는거보면아직은 공연관람수준이 후진국 같아요 그거 빼곤 다 좋았습니다...;; ++참.. 끝나고 나오면서 바로옆에 있는 고디바매장 구경했는데요~뭐 박스세트도 팔지만 낱개 초콜릿 가격이 개당 4400원이나 하더군요...T^T물론 좀 덩치가 있긴 했지만....제가 직접 초콜릿과자를 만들 수 있다는거에 매우 감사하면서 구경하고 나왔습니다...;;고디바에서 구경했던 초콜릿모양은 언제 한번 시도해볼까해요~훗...     문화있는 날,매월 마지막주 수요일은 문화관광체육부에서 주관하는 문화가 있는 날 입니다. 각 지자체,예술단체,기관,기업들이 이 날 문화를 공유하고 소통하고자 무료, 또는 티켓가격 할인을 하여 많은 사람들에게 문화를 향유할수 있게 하고 있지요. 유유자적도 가끔씩 혜택을 누리고 있어요.바로 오늘은 계룡예술의전당에서 하우스콘서트가 무료로 진행 되었답니다  "달콤한 문화마을 작은 음악회"* 2015,08,26(수)* 계룡예술의전당 연주는,경희대 교수이신 양고은 피아니스트와일본인 피아니스트 치하루 아이자와 입니다.두  연주자의 협연으로 오늘 밤 유독 아름 다운 밤을 보냈네요귀에 익숙한 연주곡들과 다소 낯설고 어려운? 곡들이 적절히 조화롭게 연주 되어 즐기기 좋았습니다몇년 전 부터 접하기 시작한 하우스 콘서트가 유유자적은 참말 좋습니다. 연주자와 같은 무대위에 있는거 매번 흥분되고요, 함께 연주자가 되어 곡속에 풍덩 빠지는듯 한 이 느낌이 드는게 특별함을 느끼네요마지막 앵콜곡은 일부 동영상 촬영 성공~ 연주가  다 끝난뒤에는 항시 싸인회가 있지요아이들에게는  특별한 이벤트 이네요이렇게 받아 둔 싸인이 10번째쯤 되는듯 해요아이들과 어른들에게 행복함을 맛 보게 해준 음악회 입니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​히사이시조 영화음악 콘서트 부산 드림씨어터  부산에 드림씨어터가 생긴 이후로 내 지갑 탈탈 털리는듯 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 공연이 뜰 때 마다 그냥 넘어갈 수가 없다.라이온킹, 오페라의 유령, 캣츠, 위키드 등등 했던 공연들은 대부분 관람했던 거 같다.올 여름 히사이시조 영화음악 콘서트가 열린다고 해서 티켓팅만을 기다리다가, 오픈날 바로 선예매 완료~!​​ ​ ​​WE필하모닉 오케스트라단의 협연으로 연주되는 히사이시조 영화음악 콘서트이다.*2021년 8월 21일(토) 드림씨어터딱 하루만 공연하는거라서 놓칠 수 없다며! 늘 음원이나 유튜브로만 들었던 음악을 오케스트라 연주로 직접 들을 수 있다니 기대된다.처음에 포스터만 보고 히사이시조 지휘자님이 직접 오시는 줄 알았는데 그건 아니란다 ㅜ.ㅜ (그점은 살짝 아쉽다...)​​ ​​거의 모든 지브리 스튜디오 에니메이션의 음악감독으로 활동하셨으며, 작곡가부터 편곡가, 피아니스트, 지휘자 까지-일본 영화 음악계의 거장이라고 할 수 있는 대단한 분이시다!미야자키 하야오 영화 모두 최애 영화로 꼽히는데, 영상미는 물론이고 음악까지 예술!!영화를 보고나면 거기 나오는 OST를 몇날 몇일 듣곤 했었다 ㅋㅋ ​바람계곡의 나우시카, 마녀배달부 키키, 이웃집 토토로, 벼랑 위의 포뇨, 천공의 성 라퓨타, 센과 치히로의 행방불명, 하울의 움직이는 성 등좋아하고 재밌게 봤던 에니메이션 목록들! 이번 공연 프로그램 리스트에 빠짐없이 들어가 있었다.특히 하울의 움직이는 성의 '인생의 회전목마' 는 진짜 대박 ㅜ.ㅜ 전주 나올 때 부터 소름이 쫙ㅋㅋㅋ​​  드림씨어터 예매​ 인터파크 티켓 예매​ 예스24 티켓 예매​예매는 6월 29일 선예매를 시작으로 30일 부터 드림씨어터 연동사들도 모두 티켓 오픈 되었다.구매할 수 있는 사이트 : 드림씨어터, 예스24 티켓, 인터파크 티켓, 옥션 티켓 11번가 등​  ​ ​​드림씨어터 좌석배치도를 보면 VIP / R / S / A 으로 구분되어 있다.1층은 VIP와 R석으로 되어 있는데, 드림씨어터 극장 자체가 큰게 아니라서 R석 쯤에 앉아도 보는 건 문제 없다.공연하는 배우 얼굴을 자세히 보고 싶으면 앞쪽에 앉으면 좋겠지만, 음악 공연이니 멀리 앉아도 크게 상관 없을듯.2층에도 한번 앉은 적이 있었는데 거리감이 있는 편이라, 2층 보다는 확실히 1층을 더 추천해주고 싶다.​​ ​ ​​VIP석 선예매로 1인당 6000원씩 할인 받을 수 있었다. 히히~물론 지금은 정가로 판매되는 중 :)21열 34,35로 비교적 앞쪽 가운데로 자리를 잡을 수 있었다.히사이시조 지휘자님이 진짜 오셨다면 더 앞자리 잡기 위해 치열하게 티켓팅 했을지도 모른다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​히사이시조 영화음악 콘서트 부산! 아직 예매할 수 있는 자리가 제법 남아있으니 관심 있으신 분들 꼭 예매해보시길~저번에 국립부산국악원에 같이 국악 들으러 갔던 친구랑 이번에도 같이감 ㅋㅋㅋㅋㅋ국악부터 오케스트라 음악까지 섭렵해버리기~ㅋㅋ​항상 음악회나 공연을 보고 오면 좋은 에너지를 얻고 오는 거 같아서 좋다.이것도 중독이야 중독. 한번 빠져들면 끊을 수 없는 것...*.* !! ​​ 지난 수요일엔 친한 동네친구가 공연티켓이 생겼다며 아이들 데리고 공연을 보러가자고해서실로 오랜만에 어른들이 보는 공연을 다녀왔답니다.다행히 8세이상 관람가여서 아이도 동행할 수 있었구요~ 공연 장소는 <대전예술의전당>이구요,저와 아이는 이곳이 처음이었답니다.우리는 그냥 무늬만 대전사람 ㅋㅋㅋㅋ그나마 옆에 대전미술관은 가본적이 있어 대충의 지리는 알아서 다행이라고 해야하나;; ㅋㅋ 아이가 브로셔를 보며 오늘의 공연에 대해서 잠깐 알아보구 있구요~ 아이와 아이친구 기념샷도 한번 찍어주구요~(형과 동생 아닙니다. 친구입니다. 울아들도 작은 키는 아닌데, 이 친구는 진짜 넘사벽 5학년 평균키정도 되어서 늘 저희 아이가 작아보이는 ㅋㅋ) 지정좌석을 찾아 앉은 후 공연 시작전 브로셔를 찍어보았구요~오늘의 출연진입니다.메인은 뮤지컬배우 최정원씨구요, 그 옆에 분들은 팝페라가수예요.그.런.데최정원씨 왼쪽에 있는 사람을 한 번 보시겠어요?처음에 송가인씨인줄 알았잖아요~ 팝페라 '아우라'의 김혜원씨가 실물은 안 그러신데, 사진이 마치 송가인씨 같지요?송가인씨인줄 알고 오셨을 어르신들 실망하셨음 어케하나..;; ㅋㅋ 예전에~ long long time ago~~LG아트센터에서 최정원씨가 하는 뮤지컬 시카고 공연을 본 적 있는데,어쩜! 몇 십년이 흘렀는데 왜 그대로이신거죠? 나만 늙었...ㅠ공연은 1시간 15분정도 했구요(앵콜곡포함), 우리가 많이 아는 곡 위주로 해주셔서 분위기도 좋았답니다.최정원씨의 에너지는 진짜 대단하셨음!!  뮤지컬 갈라쇼라는 것은 처음 봤는데, 친정엄마랑 보기 좋은 것 같아요.아이와는 쫌..그냥 그랬..ㅋㅋㅋ아이는 중간에 알라딘ost나 아바의 댄싱퀸이 나올때는 본인이 아는노래라며 흥겨워했고,그 외에는 그냥 저냥 친구와 장난도 치다가 공연도 보다가 하더라구요.그래도 이렇게 코로나시국에 공연을 볼 수 있는 것만으로도 감사했던 하루였답니다.​다만, 한가지 아쉬웠던건 조명이 너무 쎄서 공연 중간중간 눈부실 때가 있었는데우리가 젤로 좋은 R석이었는데도 그래서 공연에 집중이 안될 때도 있었네요.저만 예민한가 싶어서 봤더니 제 앞자리나 옆자리 분들도 그랬다는..혹시 공연 관계자분들이 보신다면 참고 부탁드려요~​친구 덕분에 간만에 문화생활도 하고 아이와 추억도 쌓고 좋은 하루였어요.다만, 더 좋으려면 아이도 없고 저녁 공연에 친구와만 갔으면!! 하는 결론을 얻고 왔답니다. ㅋㅋㅋㅋ​코로나 끝나면 친구랑 콘서트 가고싶네요~이제 나이가 있으니 스탠딩은 무리겠고, 암튼 신나는거 보러가고 싶어요. ㅎㅎ(방탄 콘서트 막 이런거요;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  ​ 2020. 8. 9(일) #미스터트롯 #감사 #콘서트 관람을 위하여 대중교통을 이용 올림픽공원에 도착한다.​​그동안 코로나19 감염 확산 방지를 위해 여러 차례 연기되었던 미스터트롯 콘서트가 이달 8월 7일부터 #올림픽공원 체조경기장에서 8월 23일까지 매주 금, 토, 일요일에 공연을 할 예정이지만 1주차 마지막 공연(일요일 19시 30분)까지만 트바로티 김호중이 참가한다고  팬인 각시를 위해 딸이 티켓을 예매해서 나도 각시를 에스코트...^ ^ 한다는 핑계로 따라나섰다.​​미스터트롯들과의 마지막 콘서트에 나오는 트바로티 #김호중 모습을 보러 온다고 보라색 티셔츠까지... ㅎㅎㅎ Previous imageNext image ​​오후 공연 예정 시간보다 몇 시간 일찍 도착해서 여유롭게 콘서트장 방향으로 들어가는데 트바로티 김호중 아리스들이 4륜 자전거를 타고 다니면서 부채도 나눠주고 홍보에 열중이시다... 4륜 자전거 타고 홍보하는  #아리스  ​​​티켓 수령은 공연 시작 4시간 전 부터라는데...오후 3시가 넘어서자 사람들이 많아지기 시작한다...  ​​​코로나19감염 예방을 위해 거리두기로 줄이 길게 늘어선다... 3시 30분부터 티켓 교부...  ​​​아리스가 물병도 주고 가신다... 감사 ​​​티켓을 수령하고... ​​​문진표를 작성해야 한다... ​​​문진표는 티켓 뒷면에 기재하게 되어있다. ​​​입장할 게이트를 확인하고...  ​​​몇 시간 여유가 있어 올림픽공원 산책에 나선다...88마당을 둘러보고...  ​​​산책을 하면서 올림픽공원 야외에 전시되어 있는 작품들을 관람한다.​박종배 작품 : 다른 두 개의 교차형태에서 드러나는 기하학적인 것과 유기적인 것은 상응과 결합에 나오는 신비한 힘을 표출한다.그것은 동양적인 것과 서양적인 것의 교차관계에서 오는 신비한 힘의 상징이라고 소개하고 있다. ​​​강태성 작품 : 88실루엣자연의 질서와 섭리에 순응하는 조상의 지혜와 슬기를 자연 형태의 변형과 단순화로 나타내었다.태양빛에 의해 호수에 투영된 고목의 가지, 능선, 인간의 골격 등에서 발견되는 조형성으로 올림픽공원이 위치한 장소의 역사성을 기념하고,오늘날의 문화와 번영, 그리고 미래를 향한 도약과 창조적 기상을 노래하고 있다고 소개하고 있다. ​​​잠실 롯데월트타워가 보이는 방향으로 주변 풍경을 바라보며 산책을 이어간다... ​​​호세 마리아 수바라치 작품 : 하늘 기둥스페인 사람인 작가는 자신의 고국과 한국의 전통을 융화시키고자 의도적으로 한국적인 주제로 작품을 제작했다.수직적 형태는 태극기의 '음양에서 영감을 얻은 것이고, 세 개의 입면체는 하늘을 상징한다. 이들을 각각 다른 색채와 질감으로 표현함으로써 한국의 전통을 횡단하는 음양사상을 하늘 한가운데에 드러내었다. 고 소개하고 있다. ​​​빌딩 숲 뒤에는 키다리 잠실 롯데월드타워가 우뚝 솟아있다. ​​​올림픽운동 조형물 위로 금방이라도 비가 쏟아질 듯이 검은 비구름이 몰려오고 있다...  ​​​잠깐 사이에 비가 내린다... 그래도 한~컷 남기고 공원 밖으로 식당을 찾아 나선다 미스터트롯 구경도 식후경이라... ^ ^ ​​​​공원 밖에서 식사를 하고 다시 들어와 소마미술관을 바라보고 콘서트장 방향으로 간다. ​​​몽촌폭포 가는 길. 1시간 뒤에 콘서트가 시작되기 때문에 다음으로 미루고 간다... ​​​모한 아마라 작품 : 대화올림픽공원이라는 열린 공간에서 지리, 언어, 문화, 정치 등의 장벽을 넘어 사람들이 나누는 대화의 가치를 표현한 것이다.작가는 알제리 사람인 자신이 작품을 통해 한국인들과 만날 수 있는 것처럼 예술이 훌륭한 소통수단이라고 믿고 있다.작품에서 두 인물은 서로의 이야기에 귀를 기울이고 있다. 대화하면서 서로의 존재를 확인할 뿐만 아니라 자아를 실현하고 마침내 자신을 초월할 수 있다는 작가의 믿음을 보여준다, 고 소개하고 있다. ​​​비가 내리고 있어 산책로가 더욱 호젓한 것 같다. ​​​파비안 산체스 작품 : 아야쿠초를 봄노는 아이를 등에 업고 있는 어머니는 인간과 동물이 함께 어울려 삶을 영위하는 신비한 상상의 나라 남미를 나타낸다.형상의 전체적인 윤곽과 각 볼륨의 구성에서 느껴지는 리듬감이 생독적인 삶의 감각을 보여준다. 고 한다. ​​​비가 내려 산책로가 더욱 싱그러운 느낌이 든다. ​​​파블로 루비오 섹스토 작품 : 시간과 공간 속의 만남시간과 공간의 만남을 상징하는 이 작품은 라틴 아메리카에서 일어나는 강대국의 싸움을 표현한 것이다.3개의 작은 사각형은 강인하고 단결된 국가(푸에르토리코, 도미니카공화국, 쿠바)를 상징한다.그 사이에 있는 구(球)는 본질과 존재, 순환하는 시간과의 조화, 그리고 인간애와 지혜를 상징한다. 고 한다. ​​​다시 88마당 주위를 돌아간다... ​​​부드러운 녹색 능선 위로 먹구름이 몰려오고 있다... ​​​나무 뒤 둥그런 곳으로 올라가서 88마당을 둘러본다.   ​​​88마당을 둘러보고 콘서트장으로 걸음을 옮긴다... ​​​코로나19 감염 확산 예방을 위해 거리두기로 줄이 길게 늘어서 있다... ​​​입장 시에도 좌 · 우 거리를 두고 입장하면서 신분증과 문진표 확인 그리고 체온을 재는 등 코로나19 확산 방지를 위하여 질서유지가 잘 되고 있다.콘서트장에서의 사진과 동영상 등 촬영이 제한되어 내부 촬영 사진은 없습니다...  ​​​미스터드롯 TOP7 임영웅, 영탁, 이찬원, 김호중, 정동원, 장민호, 김희재 등 다수의 트롯맨들이 대거 참가한 공연은 오후 7시 30분부터 시작해서 꽤 오랜 시간 한 것 같다.11시가 넘어서 돌아간다... KSPO DOME서울특별시 송파구 올림픽로 424올림픽공원역(한국체대)3번출구서울특별시 송파구 방이동 *^ ^* 야산 명산 여행 *^ ^*https://www.youtube.com/channel/UCLx6mfWX1DzTf11mJlvrjfw/videos 야산 명산 여행www.youtube.com  ​ 부모님을 모시고 나훈아 콘서트를 다녀왔다 6월말에 예약했던 콘서트,작년 가을 TV로 보았던 #나훈아콘서트엄마가 보면서 이제 살아서 나훈아 보긴 힘들거라고내 나이도 나이지만 나훈아가 언제까지 공연을 할 수 있을까이런말 했던게 너무 마음에 쓰여 티켓팅 도전했는데뒷자리였지만 성공그 이후로 좌석 옮기기, 한장 더 구매하기 모두 성공하여부모님과 나도 같이 다녀왔다 ​​아빠 휴가날짜가 어떻게 될지 몰라서 두 장 구매한 뒤에일정조율 되면 나는 가지말지뭐 했지만정말 안가려니 너무 섭섭해서 ㅠㅠㅠㅠ 한장 더 구매 티켓팅 하다보니 먼저 구매한 두자리 바로 앞줄에 성공해서 앞뒤로 앉아서 봤다​결론적으로 아빠도 같이 간건 정말 너무너무 잘한일이었다공연보고 감동해서 울었는데알고보니 뒤에서 아빠도 울었다고 엄마가 말해줌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​나는 나훈아 공( 노래 제목 몰라서 검색해봄 ㅋㅋ)이 노래 부르기 전이랑 노래 부르는 중간에 멘트 듣다가 욺오래 산 인생은 아니지만작년이랑 올해 인생이 너무 버겁고 힘들었는데 백년도 힘든 것을 천년을 살것처럼 한다고 하면서행복하시라고 먹고 싶은 것 먹고 가고 싶은곳 가고 하고 싶은거 하고사시라고 하는데 눈물이 났다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​난 사실 테스형이나 듣지뭐 그것만으로도 좋아!이러면서 갔는데 감동받아서 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 노래 중간에 띠리~ 띠리리~ 이런 가사를 넣은게하고 싶은 말이 많은데 말문이 막힐 때 띠리~ 하면서 할말을 대신 한다는 그것도 좋았다 살다보면 하고 싶은말은 많지만 마음속으로 삭히고 살게 되는그런 순간들을 표현 한 것 같아서 ㅠㅠ​​아빠는 나훈아 남자의 인생을 들으면서 울었다고 ㅠㅠㅠㅠ​​항상 아빠한테 받기만 해서 염치없고 미안한 순간이 많았는데 아빠가 울었다니 더더 미안한 마음이 들었다 ㅠㅠ ​너무 이기적인 딸인거 같아 나훈아 콘서트 관람후기 쓰면서도 눈물나네 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​이번 콘서트가 아빠 인생에 행복한 한순간이었길 간절히 바라본다 ㅠㅠㅠㅠ ​​​코로나 시국에 콘서트라고뉴스에서도 걱정된다 하고 취소해야 하는거 아니냐이런 말 나온거 나훈아도 알고 있다고 그런데 해결 안되는 상황에 노래 부르면서 에너지 얻어서살자고 이야기 하는데 코로나 상황에서도 힘내서 살아갈 에너지를 얻은 기분이었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​부모님 따라갔다가 나훈아 팬돼서 나온다더니정말 어떤 계기로 콘서트를 가든 나훈아 콘서트는평생에 한번쯤 꼭 가보라고 추천하고 싶다!다음에 또 나훈아 콘서트 갈 수 있으면 좋겠는데코로나 상황 아닐 때 같이 노래 따라부르고 할 수 있었으면!​​#모두행복하세요​ 오산문화예술회관 6월 공연​- 연극 나와 할아버지 (6/12)- 거미 안녕바다 케미 콘서트 (6/19) - 메디 클래식 Part.1 나를 사랑하자 (6/30)​오산문화재단  오산의 중심을 흐르는 오산천,나는 오늘도 자전거를 타고 시원하게 오산천을 달린다.내가 사는 갈곶동은 오산의 남쪽 끝이다.자전거를 타고 집을 나서 논길을 지나면 에코리움 전망대가 있는 맑음터공원에 도착한다.맑음터공원을 한 바퀴 돌고 탁 트인 오산천에 접어들면 본격적으로 자전거 라이딩이 시작된다.오산천에서 자전거를 타면서 좋은 점은 물론 건강을 지키는 것이 가장 크지만 살아 숨 쉬는 자연 생태와 마주하고, 그 안에서 살아가는 생물들과 계절이  변화하는 모습을 발견할 수 있다. 눈이 쌓였다 녹았다를 반복하며 긴 겨울이 지나면, 산수유, 개나리, 진달래에 이어 화려한 벚꽃이 일제히 꽃망울을 터트리면 순간 겨우내 움츠렸던 어깨를 펼치며 오산천으로 더 많은 시민들이 찾아와 새로운 활력이 넘친다. 오산천 북쪽 끝에는 오산문화재단이 있다.재단 내에는 전시 작품을 감상할 수 있는 오산시립미술관과 공연을 관람할 수 있는 오산문화예술회관이 있다.오늘은 오산문화예술회관에서 펼쳐질 기대되는 6월 공연을 소개한다. 공연장 로비 곳곳에는 거미와 안녕바다의 케미 콘서트와 나와 할아버지 등 6월 오산 공연을 안내하는 포스터들이 붙어있다. 오산문화예술회관 대공연장 로비와 매표소 객석은 1층과 2층으로 구분되어 있다.  나와 할아버지​6월 12일 (토) 17:00오산문화예술회관 소공연장전석 2만원 나와 할아버지는 2013년 대학로에서 초연한 연극으로 잔잔한 감동을 불러 일으킬 것으로 기대된다.특히 이번 연극에는 TV에서나 볼 수 있었던 배우들이 출연한다.할아버지 역을 맡은 양경원 배우는 아스달연대기. 사랑의 불시착(북한병사 표치수역), 빈센조 등의 드라마에 출연했고,할머니 역을 맡은 서예화 배우는 빈센조 등의 드라마에 출연했다.연극과 뮤지컬 배우 윤석현과 작가 민준호 등이 출연한다.어떤 연극인가 궁금해 유튜브 등을 통해 맛보기 영상을 찾아보았다.소개된 시놉시스이다.공연 대본작가인 준희는 멜로드라마를 쓰기고 하고는 별 진전이 없는데, 그의 선생님은 할머니와 할아버지를 관찰해 대본을 완성하라고 조언한다.준희는 대본을 쓰기 전 할머니가 갑자기 쓰러지고, 할아버지를 관찰하기 시작한다.할머니가 쓰러지기 전 절대 찾는 거 도와주지 말라고 당부했는데 할아버지와 함께 찾아 나선다. 배우들의 숨소리를 들으며 어떤 이야기가 펼쳐질지 오산문화예술회관에서 막이 올려질 연극이 더욱 기대된다. 거미 안녕바다 케미콘서트​6월 19일 (토) 오후 5시오산문화예술회관 대공연장R석 6만원, S석 4만원 오산에서 거미와 안녕바다의 콘서트를 볼 수 있다.거미의 촉촉한 감성의 음악을 눈앞에서 직접 들을 수 있다니 기대가 된다.많은 분들이 좋아하는 익숙한 '친구라도 될걸 그랬어', '기억상실', 'You Are my Everything', '어른 아이', '기억해 줘요 내 모든 날과 그때를' 등 셀 수 없이 많은 좋은 곡들이 있다.특히 드라마에 삽입된 OST가 많아서 거미의 노래를 들으면 자연스럽게 '태양의 후예', '호텔 델루나', '구루미 그린 달빛' 등 드라마의 장면들이 연상된다.​2009년 데뷔한 안녕바다의 대표곡은 너무도 유명한 별빛이 내린다이다.이 곡을 비롯해 감성을 자극하는 곡들이 많다.이번 공연을 통해 코로나 블루로 지친 시민들에게 큰 위안을 주지 않을까...​ 2021년 5월부터 11월까지는 문화가 있는 날 주간이다.이에 맞춰 오산문화재단에서는 매달 좋은 공연이 준비되어 있다.5월 28일(금) 14:00에는 다 함께 놀자 신명나는 한판 '유희놀이'공연이 오산 장터 커뮤니티센터 공연장에서 무료로 열리고,6월 30일(수) 19:30에는 메디 클래식 Part1 나를 사랑하자,7월 28일(수) 19:30에는 메디 클래식 Part2 건강한 척추 생활,8월 25일(수) 19:30에는 메디 클래식 Part3 내 건강을 지키는 슬기로운 암 예방,9월 29일(수) 19:30분에는 가족오페라 모차르트 오페라 마술피리,10월 30일(토) 11:00에는 국악 동요극 아기돼지 삼 형제,11월 27일(토) 17:00에는 수능 끝 이제 놀자 청춘 열정 페스타 등은 오산문화예술회관에서 열린다. 코로나19로 어려운 시기오산문화재단이 준비한 안녕바다 거미 콘서트와 연극 나와 할아버지 등 6월 공연은 큰 위안을 줄 것이다.​자세한 오산 공연 안내와 예매를 위해 아래 링크를 남겨놓는다. 오산시 현재공연 | 공연안내 | 공연현재공연 홈 공연 공연안내 오산문화재단 공연 안내 오산문화재단에서 진행되는 공연 정보입니다. 공연명을 클릭하시면 자세한 공연 정보를 확인할 수 있습니다. 공연 관련 문의사항은 고객센터(031-379-9999)로 문의주시기 바랍니다. 번호 내용 6 기획 문화가 있는 날 [브.라.보.콘] Ⅰ- 다 함께 놀자 신명나는 한판! 일자 2021-05-28 ~ 2021-05-28 시간 5월 28일(금) 14:00 입장권 무료(선착순, 조기마감될 수 있습니다.) 장소 오산장터 커뮤니티센터 공연장(오산시 경기대로333번길 32) 관람연령 전체관람 ...www.osan.go.kr ​ 오산문화예술회관경기도 오산시 경기동로 41 문화예술회관 ​ 제64회 어르신 행복콘서트 무료공연 관람신청 안내_'그 빛깔 그대로 - 2014 씻김'  출처 : 서울시청   서울시에서는 어르신들에 대한 여가 및 문화활동 향유기회를 확대하기 위하여 세종문화회관과 협약하여 무료공연관람 기회를 제공하오니 많은 참여 있으시기 바랍니다.​                가. 공 연 명 : "그 빛깔 그대로- 2014 씻김 " (연주회)                나. 일     시 :  2014.12.2(화)  19:30                다. 장     소 :  세종문화회관 세종M씨어터                 라. 참가신청 :  만 55세 이상 서울시 거주 어르신 (신청한 분에 한해서 무료)                  마. 신청방법 :  담당 메일 shyun@seoul.go.kr  또는 전화신청 가능 (서울시 어르신복지과)                  ※ 관람 좌석이 한정되어있으므로 11.30(일)까지 신청가능하되 선착순 마감되며 입장 가능하신 분만 메일로 통보 예정                   바. 신청양식  : 신청자 성명, 성별, 생년월일, 주소, 휴대전화 기재하여 제출                                                    10월 문화가 있는 날에 만난 그 공연<오늘도 무사히 콘서트>  10월의 문화가 있는 날인 마지막 주 수요일 저녁달누리극장의 조명이 환하게 켜져있습니다.지나가는 사람들도 안에서 무슨 행사가 있는지궁금해 발길을 멈추고 보다가 가곤 하는데요.이날은 사회적 거리두기가 강화되면서영상으로만 만날 수 있었던 <오늘도 무사히 콘서트>가오랜만에 온라인이 아닌 현장 공연으로 진행된 날입니다.​​​​​ 10월의 오늘도 무사히 콘서트는랄라스윗이 공연했습니다.콘서트의 제목처럼 ‘오늘도 무사히’가 매우 절실한팬데믹 시대를 살아가면서한 달에 한 번이라도 마음의 위안을 삼을 수 있는공연을 볼 수 있다는 걸 그나마 위안으로 삼는이 시대가 참 서글퍼지기도 합니다.​​​​​  공연을 관람하기 위해달누리극장으로 들어오는 모든 사람들은발열체크와 전자출입명부 작성 등코로나19 확산 방지를 위한 방역지침을 준수하며 진행됐습니다.​​​​​ 1층과 2층 객석 모두거리두기 방역수칙을 따라좌석을 한 칸씩 띄워앉도록 하였습니다.​ 찬바람에 몸 움츠릴 때 한번쯤 나를활짝 핀 나를 기억해주세요​​ 랄라스윗이 첫 번째로 들려준 ‘날 잊어버리지 말아요’의가사입니다.찬바람이 불기 시작하는 시기이긴 하지만어디를 가든 단풍이 울긋불긋하게 물들어 있는늦가을의 정취와 잘 맞아 떨어지는 듯한 이 곡을랄라스윗이 2017년 발매한 <Hidden Valley>에 수록된 곡으로1년에 보름밖에 함께 할 수 없어슬픈 벚꽃의 간절한 마음을 노래에 담은 곡이라고 합니다.​​​​​​ 가수는 무대에 서서 노래할 때가장 행복함을 느낄 것 같은데요.오늘의 무대가 너무 행복하다고 합니다.부평아트센터의 많은 공연들이 코로나-19로 취소되었던 것처럼랄라스윗도 거의 10개월을 무대에 서지 못하였기 때문이죠.​ 아무리 그대 이름을 불러보아도그대에게 닿지 않아요​​ ‘낮이 되고 싶어요’라는 곡 역시같은 앨범에 수록된 곡으로 나의 존재도 모르는 사람을혼자 좋아하는 것이 마치 추운곳에서오로지 태양만을 바라보는 토성과도 같다는 생각에토성의 마음으로 쓰게 된 곡이라고 합니다.랄라스윗은 박별(건반)과 김현아(보컬, 기타)가 함께하는2인조 인디밴드로 2008년 MBC 대학가요제에서‘나의 낡은 오렌지나무’로 은상을 수상하며데뷔한 싱어송라이터 듀오입니다.​ 숨길 수 없는 마음은너뿐만이 아냐​​​ 오랜만에 하는 공연이라 더 오래,더 많은 곡들을 들려주고 싶다는 랄라스윗이 들려주는 세 번째 곡은‘말하고 싶은 게 있어’ 입니다.막 사랑을 시작한 사람들의 설레는 마음을고스란히 담아낸 곡으로 2013년에 디지털 싱글로 발표된 곡입니다.​​​​​ 오랜만에 하는 공연이고코로나-19 때문에 객석에 사람이 없으면 어쩌지 하는걱정을 했다는 랄라스윗은 거리두기 때문에객석이 많이 비어있긴 하지만 예전에 하던 공연과는다른 느낌이 없어서 좋다고 합니다.공연 시간이 더 길었으면 좋겠다는 말로무대가 많이 그리웠다는 아쉬운 마음 속 이야기를 전해줍니다.​ 언젠가 우주가 다시 태어나도쏟아지는 별들 속에서도 다시 또 너를 찾아내완벽한 그 순간에 네게 인사 할게​​ ‘완벽한 순간’은 매 공연 때마다 맨 마지막에 할 만큼이전 곡들에 비해 밝은 노래로2011년 발표된 옴니버스 앨범 <Cafe : night&day>에 수록된 곡입니다.랄라스윗은 이 곡에 대해사랑에 벅차오르는 감정을 표현한 곡으로하트 같은 곡이라고 소개합니다.​ 눈이 내리는 한여름 같은기적 속에 사는 너를 안고멈춰버린 시간에 서 있어​​ ‘파란달이 뜨는 날’에 랄라스윗의 첫 정규앨범<Bittersweet>에 수록된 곡입니다.일상의 언어에서 벗어난 시적인 가사와절제된 박별의 피아노 터치로 가사에 귀 기울이게 만드는 곡입니다.​ 수많은 오월 지나고 초록은 점점 녹이 슬어도따스했던 봄날의 환영을 기억해 나는 오월의 아이​​​ 마지막으로 들려준 곡은 2014년 정규 2집<너의세계>의 타이틀곡 ‘오월’ 입니다.랄라스윗만의 짙은 감성이 녹아든 노랫말과 멜로디로이들에게 치유의 메세지를 전달하는 곡입니다.​​  공연이 끝나가면서 랄라스윗이라는 이름의 뜻이 궁금했는데요.두 멤버가 함께 떠난 인도여행에서 만난디저트 가게에서 먹은 디저트가 너무 마음에 들어그 가게 이름인 ‘Lalasweet’을 팀 이름으로 결정했다고 합니다.​​​​ 11월의 오늘도 무사히 콘서트는기타리스트 박주원과 조정치가 함께 합니다.  2020 오늘도 무사히 콘서트 <박주원 X조정치>​코로나-19의 장기화로 인한 일상의 무료함에 다들 지쳐있으시죠? 오늘도 무사히 하루를 마친 그대들에게 바치는 공연. 하루 일과 끝내고 집으로 돌아가는 길에 잠시 들러보세요❤ 물론 발열체크와 전자출입명부 작성 등 공연을 보기전에 해야 할 일은 늘어났고, 공연 내내 마스크를 착용해야하는 불편함이 조금 있지만...박주원과 조정치의 감미로운 기타소리를 듣고 있으면 그런 불편함따위 우리에게 아무것도 아니잖아요?🙂 ​여러분이 안전하게 공연관람 하실 수 있도록 방역에 더더더더 신경쓰고 있을게요! 우리 곧 공연장에서 만나요❤​일시 : 2020.11.25.(수) 19:30장소 : 부평아트센터 달누리극장​ ​​​​​ ​  ​공연을 관람한지 좀 지나긴 했지만,이제라도 포스팅해봅니다.때는 5월 22일한참 대한민국은코로나19 사회적 거리두기에서 생활속거리두기로 전환 중이었고,코로나 감염 발생률이 10명 이하로 접어들고 있었습니다.​이때대한민국을 대표하는 KBS교향악단이'기부 콘서트'를 기획합니다.​기부 콘서트라는 명분답게이번 공연은 1004석만 오픈되고 1/2/3/5/10만원 중 예매자들이 자율적으로 기부하게 돼있습니다.그리고 기부된 돈들은타국의 의료지원에 쓰여지기 위해 "국경 없는 의사회"에 기부됩니다.​ 일상 복귀를 위한 헌정과 기부를 위한KBS교향악단 특별 연주회 기부 콘서트지휘 : 줄리안 코바체프/협연 : 바이올린 김봄소리2020.5.21 오후 8시 예술의전당 콘서트홀KBS교향악단 특별연주회 기부콘서트 “헌정”트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 예술의전당 콘서트홀 기간 2020.05.21 관람시간 보기 출연 김봄소리 , KBS교향악단 .. 더보기 공연시간 정보 2020년 5월 21일 목요일 오후 8시 알립니다 * 안내사항 - 코로나19 감염증 확산 방지를 위한 ＇한자리씩 객석 띄어 앉기＇ 시행으로 좌석간의 간격을 두고 티켓을 판매합니다. 여러분의 안전한 공연관람을 위한 조치이니 번거로우시더라도 많은 양해 부탁드립니다. - 공연 당일 입장 시 마스크를 꼭 착용해주시기 바랍니다. - 코로나19와 관련하여 정부 및 ...ticket.interpark.com  코로나 극복 콘서트KBS 교향악단 특별연주회 기부 콘서트 '헌정'공연장에 오기 전,많은 생각이 들었습니다.코로나에 대한 두려움 때문이었죠,'괜찮을까? 감염되지 않을까? 감염돼서 남들에게 피해를 주지는 안을까? '라는 여러 가지 생각들이 머릿속을 맴돌았어요,하지만 그래도공연을 좋아하는 사람의 한 사람으로서 오늘 공연 꼭 봐야 한다는 사명감을 가지고 공연장으로 왔어요!​로비 모습입니다.역시 대한민국 최고의 공연장답게코로나에 대비한관객맞이 모습들입니다.신뢰가 가더라구요,  ​  바이러스를 막기 위해로비 입구에는많은 인력들이 배치되어 있었습니다.손소독도 하고 문진표도 작성했습니다.  다음은 문진표에요,  곳곳엔 이렇게관람객 예방행동수칙 관련X배너들이 비치되어 있었습니다.  티켓을 수령하기 위한티켓 창구입니다.  그리고객석에 입장 시1m 이상의 간격 유지를 위해대기선이 붙어있었습니다.  그리고 안내원분들은비대면 안내를 위해티켓을 직접 수령하지 않고이렇게 바구니를 비치해서티켓을 수거하고 있었습니다.  오늘 공연 리플릿이에요,그래도 위험을 무릅쓰고이렇게 기부를 위해 콘서트에 참여한 제 자신이 자랑스러웠습니다.  오늘 공연 프로그램입니다.  미모와 실력을 겸비한대한민국을 대표하는김봄소리님이 오늘멘델스존 바이올린 협주곡 e단조를 연주해 주십니다.그리고 코로나19를 이겨내고새로운 시대로 향해가길 원하는 우리 모두의 바램이죠,KBS교향악단이 드보르자크의 교향곡 9번 신세계 교향곡을 연주합니다.  바이올린 김봄소리 공연을 마치고 커튼콜 타임에 찍은 사진입니다.  몇 컷 더 올려요    ​전반적으로 공연 좋았어요특히 김봄소리님의 바이올린 연주도 좋았구요,더 좋았던 것은김봄소리님이 연주를 마치고 앵콜을 하기 전 멘트들이 마음에 와닿았습니다.​"코로나19 상황속에서전 세계의 모든 공연장이 멈춰있음에도 불구하고대한민국에서는  이렇게 연주할 수 있다는 것이 너무 자랑스럽습니다공연장에서 연주하는 것이 얼마나 소중한 것인지이번 기회를 통해 다시 한번 깨닫습니다" 등등눈물로 호소하는 그녀의 진심이제 마음 깊이 다가왔습니다.​개인적으로 이 사진을 담고 싶었습니다.수많은 사람들이 공연을 관람하고 나오는 모습들,,우리에게는 이제 어색할 만큼코로나는 우리 사회를 망쳐놓았죠ㅠ   하루빨리우리에게 익숙했던 일상으로 돌아갈 수 있길 기도해 봅니다.  주차장으로 가는 길에 횡재를 했어요,  대기실에서막 나오신 김봄소리님의 모습을 볼 수 있었답니다.  아,,오늘 더 예뻐 보이시네요ㅠ​아무튼 오늘 공연했던이 기부 콘서트를 통한우리의 정성과 마음들이한마음이 되어코로나가 하루빨리 종식되는그날이 오길 기다려 봅니다.​대한민국 파이팅!  ​ 바야흐로 일과 삶의 균형을 이루는 시대가 도래했습니다. 주52시간제 시행 이후 많은 직장인 분들이 문화활동에 관심을 가지고 계신데요~ ​문화활동이라고 하면 저는 가장 먼저 공연과 영화관람이 떠오릅니다!   영화는 인터넷에서 실시간으로 신규 작품들이 소개되고 있으니 저는 오늘 가성비 초초초갑! 아트엠콘서트를 소개해드리려고 합니다.​아트엠콘서트는 현대약품의 사회공헌 활동의 일환으로 진행되고 있는 콘서트인데요~아트엠콘서트가 가성비 갑인 이유는 연회비 10만원에 매달 진행하는 클래식 살롱콘서트를 만날 수 있기때문입니다:)       우리가 한 번쯤은 들어본 분들이 출연하는 아트엠콘서트.​ 그래서는 저는 꼭 한 번 관람을 가보고 싶더라고요. 어쨌든 저는 연회비 10만원으로 연 12회 공연과 현대약품 라이징스타 공연을 1회 추가해서 연간 13번이나 ㅋㅋㅋ 공연을 관람할 수 있는.. 이런 콘서트는 처음봅니다.​아트엠콘서트는 2018년 11월 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 재인증되었다고 하는데요 손열음, 선우예권, 김다미, 클럼 M, 임주희 등 국내외 최정상 연주자들과 함께 해왔다고 합니다. 심지어 10년, 120회 이상의 역사를 자랑하는 클래식 공연이라고 하네요!​만약 아트엠콘서트 라인업 중 기대되는 아티스트가 있으시면 2020년 메세나 회원 가입을 추천드립니다. 원래는 회차별 공연을 각기 예매를 하면 1매에 2만원인데 이번에 10만원에 연 12회 공연을 관람하는 것은 심봤다! 라고 할 수 있는 기회입니다:)     아, 그리고 회원비 10만원으로 최대 2인까지 티켓을 공유할 수 있다고 하는데요~ 만약 해당 달에 일정이 생겨서 참석이 어렵다면 친구에게 이켓을 양보할 수 있으니 참 좋네요. 이게 제대로 효율적인 것이라고 할 수 있죠!     아트엠콘서트는 매달 셋째 주 목요일 오후 7시30분, 뱅뱅사거리에 위치한 야마하뮤직커뮤니케이션센터에서 공연이 진행되고 ​메세나회원의 경우 별다른 절차없이 전화 한 통으로 예약이 가능하다고 합니다:)​아트엠콘서트 홈페이지(www.artmconcert.com)에서 가입신청서를 다운받아 이메일로 접수하거나 티몬 혹은 인터파크 티켓에서 ‘아트엠콘서트’를 검색해서 가입도 가능합니다.​그럼 이번 기회에 정말 제대로 문화인으로 거듭나시길 희망하며 아트엠콘서트를 추천합니다:)​​​#클래식매니아 #주52시간제 #워라밸 #공연추천 #클래식공연 #취미생활 #문화생활 #클래식음악 #서울데이트코스 #아트엠콘서트 #공연정보 #직장인취미생활 ​​​​​​​*본포스팅은 아트엠플러스로부터 원고료를 받고 작성한 글입니다. [콘서트] 2021 대구 나훈아 AGAIN 테스형 관람 후기#나훈아콘서트 #테스형 #나훈아again테스형​​대구공연의 마지막 7월 18일 일요일 7시 30분 공연을 관람했습니다.  ​ 치열한 예매 끝에 결국 손에 들어온 티켓작년 테스형의 징글벨 콘서트는 예매하고도 티켓조차 받지 못해 아쉬웠는데올해는 정말 실감납니다.​ 2021 대구 나훈아 AGAIN 테스형 예매 후기작년 2020.12.25 크리스마스에 나훈아 테스형의 징글벨 콘서트 어렵게 예매했는데 코로나👿로 취소되는 ...m.blog.naver.com ​​​티켓봉투안에는 입장안내도와 자가문진표가 들어있습니다.미리 작성해가야해요. 아니면 작성하는 공간은 따로 없기때문에 방문등록 콜체크인을 해야하는데 대부분 자가문진표를 다 작성해서 오셔서 빠른 입장 가능했어요. ​​그리고 대망의 티켓❗ 포토카드 형태로 되어있네요.👍👍티켓뒷면은 좌석위치와 예매자 정보가 있어서 찍지 않았어요.입장해서 카드를 찍는 구간이 있었는데 너무 정신없어서 어떻게 되는 건지는 잘 모르겠어요. 체온 측정도 여러번 했던 것 같아요. 제 기억엔 3번 정도 한 것 같네요.  갑작스럽게 또 코로나가 대유행을 시작하면서 조마조마했는데요. 철저한 방역을 준비해서 콘서트가 차질 없이 진행되어 참 감사했습니다. 이번엔 놓치고 싶지 않았거든요.😂​혹시나 했지만 문자 받으니 완전 안심.  주차는 t-map 어플에서 <exco 동관 주차장> 검색하면 됩니다.​2시 공연이 끝날 때쯤 4시도착예정으로 주차장 들어가려고 했는데요. 생각보다 주차는 어렵지 않네요. 일찍왔기 때문이겠죠✌😁 전엔 미스터트롯 공연 볼 때는  동관주차장 지상에 주차했는데오늘은 지하주차장에 주차했어요. 다소 환기가 안되어 이상한 냄새를 풍겼지만 너무 클린하고 주차공간도 넓어서 좋았어요❗주차장으로 내려가면 안내요원이 체온측정 실시하고 통과해야만 주차가능합니다. 주차장에서 행사장으로 바로 들어갈 수 있어요.그러나 출입구가 다르기때문에 공연장으로 바로 입장 불가능합니다.  #주차 #엑스코동관주차 ​✔ 조금 더 추가하자면 1시간 전에도 주차장은 여유가 있었어요. 아무래도 다른 공연이 빨리 끝난데다가 부모님을 픽업하는 차량이 많아서 그런게 아닐까 하는 생각을 해보았어요. 주차는 참 ... 생각을 많이하게 하네요.무조건 여유롭게 할 것! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 보고 나오시는 분들이 정말 최고의 공연이었다고 하는 말을 들으니 너무 기대됩니다. ❤  아무래도 코로나로 수도권 4단계 격상 비수도권 2단계 격상으로 시끄럽다보니 방역에 문제 없도록 될 수 있으면 머무르지 않고 입장할 수 있도록 안전요원이 엄청나게 배치되어 있었어요. ​신분증+티켓+자가문진표는 필수❗​ ​ ​ ​  많은 쀼수부탁드립니더  #쀼수 요건 ㅋㅋ 공연보셔야지만 이해가능😁  공연장내 사진촬영은 불가라서 찍지 않았습니다. 폰에 직접 전/후면 카메라에 스티커를 부착해줘요. ​왜그런지는 직접 공연 보시면 티켓값이 안아깝다고 생각들만큼 정말 멋지답니다. ​음향문제는 조금 있어보였지만 가수의 역량으로 커버✌무대며 조명이며 의상이 탁월✌쇼를 이끌어가는 여유로움과 예상치못한데서 터져나오는 감탄✌대구 사랑을 뿜뿜해주셔서 다음 콘서트 또 기다립니다❗​시작하기 전부터 공연이 진행되고 끝날 때 까지도 대단한 작품을 보고 나서 뭉클해졌답니다. 마스크 벗고 따라부르고 환호할 수 있길🙏​돌출무대가 있어서 가까이서 볼 수 있는 행운을🍀☘​#평등 #겸손 #감사함 을 갖고 연말에 혹시 있을 지도 모를 콘서트를 또 기다리겠습니다. ​​ - 경기도문화의전당 전경사진 - 경기도문화의전당을 찾은 찬재 찬우---- 키즈팀 댄스- 사촌여동생 초등5학년 팀의 합창 댄스 ( "삐에로는 웃고있지" / "인디언 인형처럼") - 사촌여동생 "빙글빙글" 함창 댄스공연 동영상- 타악퍼포먼스 난타공연- 야광 난타공연- 대합창 "River Judea"   - 마지막 공연 대합창 "축복"   맨뒤쪽 우측편 이모부와 가운데줄 중앙 사촌여동생 주은이가 합창중---  - 공연을 관람하고 있는 찬우 찬재형 주열형---- 공연이 끝나고 행복한대극장 로비에서 이모네 가족과 우리 기념촬영 - 2014년 01월 04일 사촌동생 주은이와 이모부의 희망나눔콘서트 공연이 경기도문화의전당 대극장에서 있었다 많은 준비로 정말 하나님의   은혜와 감사 그리고 재미가 있었다---  찬재 찬우함께 기념촬영을 하고 이모네로 가서 새벽1시 까지 사촌들과 포카 만화책 등 오랫만에 마음껏 놀았다---  '코로나19 극복' 두 번째 프로젝트 <드라이브 인 콘서트>가 무료로 개최되었습니다.​'흔들린 우정'으로 잘 알려진 가수 홍경민과뮤지컬 '지킬앤하이드', '모차르트' 등 대극장 뮤지컬에서 두각을 나타내고 있는 뮤지컬 배우 해나가 출연하였습니다. '생활 속 거리두기'에 적극적으로 동참하고 있는 안성 시민들을 위로하며 문화적 갈증 해소와 힐링 시간을 선사한다고 하여시간 내서 공연을 관람하였습니다. ​​ Previous imageNext image 안성맞춤아트홀 야외주차장에서 5월 22일 오후 8시에 홍경민·해나 Drive-in 콘서트가 열렸습니다. 코로나19 확산 방지를 위해 각종 공연이 취소되었는데 너무 간만의 콘서트라 정말 반가운 희소식 같았습니다.  생활 속 거리두기 기본지침을 준수하고 안전하게 공연을 관람하였습니다. 저희 차는 카니발이어서 맨 뒷줄에 배정받았는데요. 관람 티켓은 사전에 전화예약을 통해 신청해 받았답니다. ​​  안성맞춤아트홀 건물과 야외주차장 모습입니다. 이제 실내 공연도 볼 수 있다고 하니생활 속 거리두기를 지키며 안전하게 공연을 봐야겠습니다.  ​  야외주차장에 무대가 설치되어 있습니다. 주차장에 질서 정연하게 차들이 주차되어 있는 모습입니다. ​​  아나운서 김수현의 진행으로 콘서트가 시작되었습니다.​아나운서답게 말씀을 너무 잘 하시더라고요.​​  김보라 안성시장의 인사말씀이 있었습니다.  사회적 거리를 유지하지만 마음의 거리는 가까이 두며 코로나를 극복하자는 말씀이 인상적이었습니다.​​   가수 홍경민의 공연 모습입니다. ​가져가, 첫인상, 후, 흔들린 우정.내 남은 사랑을 위해, 어서 말을 해, 그대로 그렇게, 휴식 같은 친구를 불렀습니다. 정말 멋진 무대~ 비록 차 안에서 들었지만 마치 콘서트에 가 있는 기분이었어요~ ​  뮤지컬 배우 해나의 공연 모습입니다.​서른 즈음에, I Will Always Love You,난 예술가의 아내라, What's UP를 불렀습니다. 정말 성량도 풍부하고 노래를 잘 하시더라고요.6월에 오픈하는 뮤지컬 모차르트에서 콘스탄체 베버의 역할을 맡았다고 하네요. 더 듣고 싶었는데 좀 아쉬웠습니다.​​  콘서트는 박수와 함성이 있어야 하는데 그러지 못하니 정말 아쉽더라고요...그 아쉬움을 전조등을 깜박이며 함께 했습니다. 정말 최고!👍 행복한 시간이었습니다.​​  문화적 갈등 해소의 시간이 되었고 코로나19로 지친 몸과 마음에 많은 힐링의 시간이 되었습니다. ​​ 안성맞춤아트홀경기도 안성시 발화대길 21 안성맞춤아트홀  < 안성맞춤아트홀 소개 >위 치 : 안성시 발화대길 21 안성맞춤아트홀(현수동 619)연락처 : 031-660-0666​    ​ 안녕하세요 ~안양문화예술재단입니다.^^​오늘은 앞서 소개해드린 대한민국 대표 창작뮤지컬 ~!루나틱에 이어!​저희 안양문화예술재단에서 진행되는또다른 명품공연!!명품 클래식 언택트 공연시네마 콘서트를 소개해드리려합니다. ^^​ 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감[민간예술단체 우수공연 프로그램]"시네마 콘서트"​언택트공연 시네마콘서트는제목만 들어도 마음이 울리는 명작 영화들의 ost를영상과 함께 감상합니다. 영화의 ost를 클래식 악기로 연주하여그때의 감동을 다시한번 느낄 수 있는명품 클래식 시네마 콘서트입니다.​"영상이 함께하여 눈과 귀로 다시한번 느끼는 영화의 감동"​"영화에 대한 해설과 그 때 그 감동을 다시 떠올리는 시간!"​"수준급 연주자들의 연주로 듣는 주옥 같은 영화음악!"​우리 삶 속으로 스며드는 영화음악 오늘도 멋진 영화 한편을 찍고 있을 당신을 초대합니다.!  출연진 눈과 귀를 즐겁게 해줄명품 언택트 공연시네마콘서트로코로나로 지친마음힐링해보세요~!!  프로그램  명품 클래식 "시네마콘서트"언택트(랜선)공연 송출시간 안내​▶송출시간: 2020.12.01(화)~12.06(일)​▶관람시간: 80분 관람 ​▶출연: 피아노 이지혜, 첼로, 성지송, 바이올린 이수연, 비올라 이혜진, 클라리넷 최우영, 진행 김관현​▶방영 채널안양문화예술재단 공식 유튜브https://www.youtube.com/channel/UCIxxnsclfd6KnkKkIpt_zvQ 안양문화예술재단시민과 함께하는 스마트 행복도시 안양을 위해 안양문화예술재단은 안양아트센터를 중심으로 평촌아트홀, 안양박물관, 김중업건축박물관, 안양파빌리온, 안양예술인센터와 함께 다양한 문화예술 사업을 펼쳐오고 있습니다. 과거 100년을 돌아보고 미래 100년을 준비하며 시대의 변화를 이끌어 갈 안양의 문화예술 발전을 위해 시민이 주도하는 문화예술 도시가 되도록 다가가겠습니다.www.youtube.com ※안양문화예술재단 유튜브를 통해서만시청 가능하십니다.​▶주최 한국문화예술회관연합회​▶주관 (재)안양문화예술재단​▶후원 안양시, 문화체육관광부, 한국문화예술위원회​​위 공연은 랜선(언택트)공연으로 진행되며안양문화예술재단의유튜브, 페이스북, 인스타그램에서관람 가능합니다.​명품 클래식 언택트공연시네마콘서트 관한 자세한 내용은안양문화예술재단 홈페이지에서 확인 부탁드리며,​https://www.ayac.or.kr/art_info/art_info_view.asp?p_idx=2820​문의사항은 ▶ 안양문화예술재단  031) 687-0500, 0501, 0555​위 연락처로 연락주시기 바랍니다. ^^​영화속장면 그 때 그 감동을다시한번 느껴보세요~ ​#안양문화예술재단 #비대면콘서트 #언택트 공연 #랜선 공연 #시네마콘서트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Q : I would like to know about a concert you have been to recently. Which concert was it? Where was it held? Who did you go with? Was there anything particularly memorable about it? Please describe it in detail.​답변 구조: 1.최근 콘서트에 간 경험 2.최근 콘서트에 간 구체적 경험 3.결과와 느낀점​A: The most recent concert I went to was a Infinite performance. That was at a Korean culture festival in Shanghai, China.To get the details, the festival featured several acts, but Infinite was the headling act. The venue was the Shanghai exhibit hall, and I went with two of my friends.What made it particularly memorable was that so many people were in there for listening Infinite's music. The people who didn't get the ticket were staying outside and waiting for the singer. The energy of the people in there was inbelievable. The audience were scramed and nodded their heads to the music. The performers got a standing ovation especially when they were interviewing.My friends and I loved the show. It was really different between listening to the music at home and at the concert hall. The hall had great acoustics and full of the audience's passion. I had never had such a mind-blowing experience. I want to visit the concert this year again.  [공연관람]  ReTuned 2nd Concert - 리튠즈 두번째 콘서트​공연일정 : 2019.11.23 (토) 오후 7시공연장소 : 스페이스 바움              SARASA(from JAPAN) [6:00-6:20 갤러리꽃누리]사라사는 일본에서 내한하는 뮤지션으로 여러 국가를 여행하면서 얻은 영감을 토대로 자신만의 창작과 공연을 선보이며 활동하고 있습니다.자연과 낭만을 노래하는 그녀만의 오가닉 사운드로 본 공연은 산뜻하게 출발 합니다. 나루(naru) [6:20-6:50 달누리극장]지난해 7월 2집 'yet'을 선보이며 원맨밴드로 작곡은 물론 모든 악기를 스스로 연주 및 녹음하며 '모던 영재'라는 애칭도 갖게 되었지만 이번공연은 다릅니다.The KOXX 의 기타 이수륜, 이지형의 영원한 드럼세션 강민석 등 걸출한 연주자들이 써포팅하는 본 공연을 기대해 주세요! 야마가타트윅스터 [6:50-7:20 갤러리꽃누리]분위기는 점점 무르익고, '그가 준비한 영상과 함께하는 더욱 진화한 야마가타트윅스터 퍼포먼스'가 준비됩니다아마쥬어증폭기는 괴짜라던가, 습기찬 구석진골방에 박혀 음침한혁명을 꿈꾸는 사람으로 단정짓지말라. 스스로를 허약한 이상주의자라고 고백할수있는 용기를 가진 사람이기에, 세상과 사람들에대해 자신의 마음을 열 수있는 사람이다 -시데리끄이날만은 모두다같이 세상과 사람들에대해 마음을 열고 춤을춰요! 더 핀(The Finnn) [7:20-7:50 달누리극장]2010년 1집 'Beatles over Zeppelin'으로 향뮤직 선정 올해의앨범 중 인디팝/모던록 부문에서 2위, 대중음악sound 선정 올해의 음반에서는 3위를 차지한 무서운신인1집활동의 마지막 투어로 3월26일 부평-4월9일 부산공연 이후 새음반 녹음을 위한 1달간의 칩거에 들어 갑니다. 신보 발표 전 마지막 투어에서 이들의 전매특허인 챠밍한멜로디를 함께불러요! Interacta(인터렉打) [7:50-8:20 갤러리꽃누리]상호작용을 뜻하는 interactive에 때릴 타(他)를 합성. 소리와 그림의 상호작용을 주로 타악기를 이용하여 연주, 표현하는 인터랙티브 미디어 드럼 듀엣(Interactive Media Drum duet)김윤태, 송명훈의 드럼멤버와 한음파의 베이시스트 장혁조가 함께 두 타악기에 베이스기타가 추가되어<Interacta(인터랙打)와 조(joe)>란 프로젝트로도 활동합니다. 인터랙타가 연주하는 소리에 반응하는 변화무쌍한 영상이미지는 본 공연의 백미! 노리플라이(no reply) [8:20-9:00 달누리극장]2006년 재17회 유재하음악경연대회에서 은상을 수상하며 매회 단독공연 매진 사례를 기록중인 인기남듀오 노리플라이의 공연이 이날의 피날레입니다.어쿠스틱 전국투어 '이렇게 살고 있어'에 앞선 본 공연에서는 40분간의 엑기스로 응축된 Special Set을 선보입니다!  '꿈의시작'콘서트에서 2000명의 관객과 함께 부른 감동의 하모니를 이날 확인해주세요! * 본 공연은 지정좌석제로, 한 건물안에서 갤러리꽃누리와 달누리극장을 오가며 공연을 관람 하실 수 있습니다.   예매 바로 가기 ↓↓↓ YES24공연 안내대구콘서트하우스 2020 8월 기획공연​뜨거운 여름을 더 핫하게 만들어 줄 8월의 공연 소식~ 이번 여름 피서는 음악 감성 풍부하게 채울 수 있는 시원한 대구콘서트하우스로! 대콘에서 거리두기도 지키고 안전하게 공연 관람하세요:) 8월 3가지 공연은 어떤 것인지 함께 알아볼까요?​  ​ 대구아티스트위크 : Season 2 작곡Previous imageNext image 8.12(수) 클래식 루키즈프로그램채다인2020 Sentiments-Violin, Piano홍조원PENTA-String Quartet박민For Four-Violin, Cello, Piano김현수Klang-Netz '소리로 이루어진 그물'-Violin I, Violin II, Piano 8.13(목) 작곡가 장은호 & 김성아 듀오 리사이틀프로그램작곡 장은호Prelude for piano solo no. 1,3,5 [2005/2015] 피아노 서경연Pattern for ensemble [2014/2020] *개작 한국 초연 생황 장은호, 바이올린 문지원, 클라리넷 장종선, 피아노 송영민, 지휘 정헌Sanjo for violin solo [2008] *한국 초연 바이올린 원선윤String Quartet No.1 [2008] *한국 초연 제1바이올린 문지원, 제2바이올린 원선윤(객원), 비올라 문명환, 첼로 장우리, 지휘 정헌 Intermission작곡 김성아Tessellations String für Kontrabass Solo더블베이스 손창인hin und da für Bassklarinette und Flügel [2016/18] *한국 초연베이스 클라리넷 장종선, 피아노 송영민Recitativo and Scherzo for solo Violin Op.6, Fritz Kreisler   Scherzo and Recitativo for Violin Solo [2020] *세계 초연 바이올린 문지원앙상블을 위한 ‘4월 11일 밤..’ [2019/2020] *개작 초연가야금 엄윤숙, 소프라노 이은경, 클라리넷 장종선, 바이올린 문지원, 첼로 장우리, 지휘 정헌 8.14(금) 모던앙상블과 조우프로그램김동명25현 가야금과 Bb클라리넷 그리고 첼로를 위한 “나선”(2018)“Naseon” für 25 Saiten Gayageum, Klarinette in B und V.Cello(2018)가야금 엄윤숙, Cla. 김헌일, Vc. 박승원 이정연소프라노를 위한 궁금한 인생 (2017)Sop. 양원윤, Pf. 김성연이승은바이올린, 피아노 그리고 타악기를 위한 “번개”(2019)“Fulgur“ for Violin, Piano and Percussion(2019)Vn. 김지혜, Pf. 최숙영, Perc. 김보혜김유리피아노와 전자음형을 위한 “폭풍”(2019)"A Storm" for piano and electronic sound Pf. 이다영, Midi 서영완권은실소프라노, 클라리넷, 피아노, 타악기를 위한 “상사몽”“Sangsamong” for Soprano, Clarinet, Piano and PercussionSop. 양원윤, Cla. 이경희, Pf.김성연, Perc. 김보혜조우성가야금 독주를 위한 다룸(darum)(2019)“darum” for Gayageum solo(2019)가야금 엄윤숙홍신주소프라노, 바이올린, 첼로 그리고 타악기를 위한 “나무”(2020, 초연)Sop. 양원윤, Vn. 김소정, Vc. 박승원, Perc. 김보혜 ​ 대구아티스트위크 : Season 2 작곡https://bit.ly/3fDGsNo​​​ 영상 음악회 : 김선욱 피아노 리사이틀 2부 프로그램W. A. Mozart - Fantasia in D minor, K.397 모차르트 - 환상곡 d단조, K.397F. Schubert - Piano Sonata in G Major, D.894, Op.78                        I. Molto moderato e cantabile                       II. Andante                       III. Menuetto : Allegro moderato슈베르트 - 피아노 소나타 제18번 G장조 D.894, Op.78 ​ 영상음악회 : 김선욱 피아노 리사이틀 2부https://bit.ly/38yV12g​​​ 클래식 오아시스 : 동물의 사육제 '피아노 숲'아이들을 위한 즐거운 키즈 클래식 공연! 클래식 오아시스 : 동물의 사육제 '피아노 숲'https://bit.ly/3fDGsNo​​​  ​  [공연장/콘서트장]​The auditorium has great acoustic.관람석은 훌륭한 음향시설을 갖추고 있다.The concert hall must have cost a pretty pency.콘서트를 분명 돈이 상당히 많이 들었을 것이다.There is nothing special about the hall.그 홀에는 전혀 특별한 것이 없다.The hall was so small that we were packed like sardines.홀에 너무 작어서 우리는 빽빽이 앉았다.I had no idea that high ceiling can enhance sound.나는 높은 천장이 음향을 향상시킬 수 있는지 전혀 몰랐다.The halls of the theater gives off a musty smell.극장 보고는 퀴퀴한 냄새를 풍긴다.​[연극배우]​His chiseled good looks have helped his career.그의 조각같이 잘생긴 외모는 경력에 도움이 되었다.She's not another one-hit wonder.그녀는 또 다른 반짝스타가 아니다.She doesn't left frame go to her head.그녀는 인기가 있더도 우쭐거리지도 않는다.His voice carriers ove great distances.그의 목소리는 먼 거리까지 전달된다.The actor knew his performance was below par.그 배우는 자신의 연기가 보통 이하인것은 알고 있었다.He pulled himself up after hitting rock bottom.그는 바닥까지 떨어진 후 재기했다.I have no idea why this actor gets only bit parts.나는 그 배우가 왜 단역만 맡게 되는지 이해가 가지 않는다.​[콘서트관련경험]​The audience sang along with the band.관중들은 밴드와 함께 노래를 따라 불렀다.This singer breathes life into any song she sings.이 가수는 자신이 부르는 모든 노래에 생명을 불어넣는다.The concert featured many guest apperances.그 콘서트에는 많은 게스트 찬조출연이 있었다.My friend hand front-row seats for the show.내 친구가 공연의 맨 앞자리 줄좌석을 얻는다.The singer gave a performance to remember.가수가 기억에 남을 공연을 펼쳤다.Seeing the rock band was the experience of a lifetime.록밴드를 보는 것은 일생일대의 경험이었다.​[롤플레이상황]친구와 콘서트에 못가게 되어 대안을 제시할 때​I'm not going to be able to make it because live come down with the flu.내가 독감에 걸려서 못갈것 같다.I certainly don't want you to miss it on account of me.나 때문에 네가 기회를 놓치게 되길 정말 원치않아.Maybe you can pick up the tickets at my home and go with someone else.우리 집에서 표를 가지고 가서 다른사람과 가도 돼.I could get a refund if you don't fell like going.네가 별로 가고 싶지 않다면, 내가 환불 받을 수도 있어.Or, you could go by uourself tonight if you aren't free two weeks from now.혹은,지금부터 2주후에 시간이 없다면 오늘밤에 혼자가도 좋아.I don't mind if that's what you want to do.그게 네가 원하는 것이라면 나는 괜찮아.Let's wait until the last performance to use the tickets.마지막 공연까지 기다렸다는 표를 쓰자.  11/29 (금) 7시 30분 뷰티넷 위드미샤에서 주최하는 장필순 콘서트 공연 관람하러 고고씽!생각보다 빨리 도착해서 여유있게 기다리다 입장했어요 ㅎㅎ  공연장은 MBC 롯데아트홀!들어가자마자 요렇게 반겨주더라고염^^사연을 적어서 응모하는 이벤트~ 저도 살포시 흔적을~☆들어오는 입구 옆엔!티켓교환처^^ ​눈의여왕도 티켓 인증샷!^0^ 7시부터 공연장에 들어갈 수 있더라고염! 냉큼 착석~ ㅎㅎ이번엔 오른쪽 바깥자리였지만 가까워서 보는데 불편함 전혀 없었네요 ㅎㅎ다만, 원래 공연시작 전에 무대는 찍을 수 있었는데 안내하시던 분께서 찍지 못하게 하시더라고염! ㅜㅡ왜?? 무대도 못찍게 하죠? 이해안됨.. 다들 불만가득~~ 냅다 찍고 김새서 말았어요. ㅎㅎ 공연보고 나오니 싸인해주신다고 해서 냉큼 줄섰다가 기다려도 안나오실길래 걍 사진만 ㅎㅎ전 불금을 즐기러 갈길이 멀기에 ^^ 아쉽지만 ~☆ 롯데아트홀을 나오니 반겨주는 광안대교!한눈에 보여서 너무 좋더라고염^^ 장필순 콘서트를 본 소감을 설명하자면 잔잔하면서 몽환적인 분위기에 허스키한 보이스가 잘 어우러진 색다른 느낌의 음악들이라 생소하지만 편안한 기분으로 오랜만에 즐겁게 잘 즐기면서 제대로 힐링하고 돌아왔어요^^ 처음엔 장필순님의 음악을 잘 몰라서 검색하고 음악을 몇 개 선별해 들어보고 갔는데 역시나 직접 라이브로 들으니 대박 좋더라고염! 특히 연주해주시던 분들 중에 기타치시던 분과 드럼치시던 분은 정말 짱 ㅎㅎ 안갔으면 얼마나 후회했을까 싶은^^ 중간중간 장필순님이 깨알같은 농담도 해주시고, 이벤트 사연과 추첨으로 많은 공감도 하면서 지친 일상을 보상받는 기분!이번에도 역시 뷰티넷 위드미샤는 저에게 큰 기쁨을 선물해주었네요^0^공연 감사히 잘봤습니당!♬  성남문화재단은 녹음 우거진 도심 속 자연공간인 성남시 중앙공원 야외공연장에서 시민들이 바쁜 일상을 잠시 잊고 휴식과 음악을 동시에 즐길 수 있는 야외 음악회 파크 콘서트를 선보이고 있다.지난 6월 14일 오후 7시 30분 첫 무대를 가진 파크 콘서트는 7월 19일 윤도현밴드의 무대가 펼쳐졌다.    무더운 날씨에도 불구하고 수많은 관중이 공연장에 꽉 들어찬 이번 공연은 뜨거운 락의 열정으로 무더위를 날려버린 환상적인 공연이었다.   이재명 시장은 도시락을 싸서 부인과 함께 참석하여 공연에 방해가 된다면서 인사도 사양하고 청중들과 함께 공연을 즐겼다.   트위터에 윤도현밴드 팬이라고 밝힌 이재명 시장은 파크 콘서트 등 성남 시민들 모두가 문화 생활을 즐길 수 있도록 노력하고 성남을 생활문화 수도로 만들겠다고 밝힌 바 있다. 한편 성남 파크 콘서트는 7월 26일 베르디 오페라 - 일트로바토레, 8월 9일 김태우, 김조한, 8월 16일 장한나의 앱솔루트 클래식VI, 8월 30일에는 스윙스, 산이, 긱스, 범키, 크루셜스타의 공연으로 대단원의 막을 내린다.  ​일주일이 돌아 다시 돌아온 토요일라흐 피협 2 3번 틀어놓고 차한잔 마시며 여유로운 주말을 만끽중​담 렛슨때 진도빼려면 바욜 연습하러 가야되는데 비와서 그런지 축축 늘어져서 기분 안난다[...] 그 대신 이번주에 열심히 전념했던 문화활동을 돌아보고 정리하면서, 오늘의 일기 작성차 겸사겸사 쓰는 공연 관람 후기​ ​4/29 공연 : 모차르트 레퀴엠 모차르트 레퀴엠 장르클래식 장소예술의전당 음악당 콘서트홀기간2021.04.29. 주최 : 크레디아뮤직앤아티스트, 예술의전당아티스트 : 디토 오케스트라(지휘 김대진), 국립합창단, 첼로 문태국, 소프라노 홍혜란, 메조소프라노 정수연, 테너 존노, 베이스 박종민프로그램 : 브루흐 콜 니드라이, 모차르트 레퀴엠 (첼로 앙코르 : 바흐 무반주 첼로 모음곡 1번 프렐류드)​모차르트 싫어하는 사람도 그의 레퀴엠은 깔 수 없을 거라 생각한다.정선생님 리싸 자리 잡아두고 같은 가격대로 더 좋은 자리 혹시 안풀리나 수시로 인터파크 들어가서 확인하다가언제고 한번 실황 무대로 들어보고 싶었던 프로그램이 올라와 있는 걸 보곤 바로 예매했던 공연.내 기억으로 공연일 2주 전엔가 휙 올라왔던 걸로 기억한다. 예매기간이 이렇게 짧다니 아무리 프로그램이 깡패라지만 패기있구나 하고 감탄했었다.​합창 공연은 처음이라 좌석 고르는데 많은 애로사항이 있었다.출연진 전부 처음 들어보는 사람들이라 비싼 좌석을 턱하니 잡기도 애매했고,뭣보다 이번달 전후로 이미 너무 많은 공연을 잡았던 탓에 지갑 사정이 썩 좋지 않았던 것도 한몫해서자리는 타협해서 A석으로 잡았다. 2층 A블록 6열 18번.중앙쪽으로 가까운 사이드편 좌석인만큼 시야는 굉장히 좋았지만 의자 각도가 무대 중앙을 비껴나 합창석 F블록쪽을 향하고 있는 애매한 느낌... 이 다음날 정선생님 리싸에서는 합창석 자리를 잡았었는데, 거기서 2층, 3층을 바라봤을때 3층 A블록도 2층 A블록처럼 각도가 애매한 느낌이었다.다음에 다시 이 구역 6열을 예매한다면 중앙에서 좀 멀어지더라도 16번 이하 좌석을 잡아야겠다 싶었다.음향은 그냥 쏘쏘. 6열도 이미 위에 3층 지붕이 덮이는 좌석이라 그랬는지 썩 좋다고는 못느꼈는데, 나쁘지도 않았다. 가격이 싼 건 이유가 있었겠지. 어쨌든 들릴건 다 잘 들림.​메인 디쉬는 2부라 1부 공연은 거의 애피타이저 느낌... 살짝 멍때리며 보냈다. 잘 모르는 곡이기도 했고. 첼로 음색은 좋았다.그외에 기억나는건 박수칠때 협연자분이 시간 안끌고 빨리빨리 나와줘서 좋았다 정도[...] 앙코르로 내가 좋아하는 곡을 해줘서 더 좋았고.​그리고 대망의 2부.음색이 귀에 쏙쏙 들어올 수 밖에 없는, 그래서 중요한 소프라노 같은 경우는 인터넷 영상 좀 찾아보고 갔어서 어느정도 잘하시겠거니 기대하고 갔는데 진짜! 진짜 꾀꼬리신줄. 소프라노분 너무 좋았고.그리고 인상적이었던 분은 테너분. 목소리가 진짜 너무 좋아서 감탄하며 들었다. 성량이 아주아주 조금만 더 풍부했으면 하는 아쉬움이 살짝 있었는데, 그거 씹어먹을 정도로 목소리가 너무 예쁘셨음... 찾아보니 팬텀싱어에서 이름 날리신 분이었다.그리고 이 모든 걸 뛰어넘은 이날의 진주인공. 합창단.큰 기대 안했는데, 이날 공연은 합창단이 진짜 너무 잘해서 고마울 지경이었다. 좋은 프로그램을 좋은 퍼포먼스로 들으니 여기가 바로 천국... 끝나고 박수 열심히 치면서 이럴줄 알았으면 자리 좀더 좋은데 잡을걸 하는 후회도 들었었다.오케도 처음 접하는 오케였는데 든든하게 잘 받쳐주는 느낌이었고. 전체적으로 너무나 만족한 공연이었다.​​4/30 공연 : 정명훈 피아노 리사이틀 - 앙코르 정명훈 피아노 리사이틀 - 앙코르 장르클래식 장소예술의전당 음악당 콘서트홀기간2021.04.30. 주최 : 크레디아뮤직앤아티스트아티스트 : 정명훈프로그램 : 하이든 피아노 소나타 60번 C장조 Hob.XVI/50, 베토벤 피아노 소나타 30번 E장조 Op.109, 브람스 세 개의 간주곡 Op.117, 브람스 네 개의 피아노소품 Op.119 (앙코르 : 슈만 아라베스크, 트로이메라이, 슈베르트, 하이든)​원래 28일 공연을 잡아놨다가, 앙코르로 30일 공연 열어주는거 보고 28일 취소하고 30일 공연으로 갈아탔다.마지막 공연이니까 뭔가 좀더 두근두근하지 않을까 싶어서.​리사이틀은 일단 전진하는게 공식. 열린걸 늦게봐서 1층 좋은 자린 이미 없고 손이냐 음향+얼굴이냐 고민하다 후자로 선택하고 합창석 F블록 자리를 잡았다. 합창석 F블록 4열 4번사운드는 진짜 좋았다. 레알 갓성비 좌석.그러나 혹시나 볼수 있을까 했던 페달링은 안보임. 인터미션때 비어있는 3번자리 살짝 앉아봤는데 3번에서도 안보임. 1번에나 앉아야 보이려나...연주자 얼굴은... 선생님이 고개 들고 천장 보시거나 왼손에 집중하실때 가끔 볼 수 있었다.합창석은 앞좌석과의 간격이 좁기 때문에 롱다리라면 좀 불편할듯.​리싸는 전반적으로 편안한 분위기로 진행됐다. 2부에서 다음 곡으로 넘어가는 사이에 "할까요?" 라고 말씀도 하시고. 앙코르때도 "할까요?". 이때마다 객석에선 웃음이 터졌다. 앙코르에선 "네!"하고 대답도 하고. 마지막 앙코르 선택할 때는 하이든으로 시작했으니 하이든으로 끝내시자며 '이것이 마지막 앙코르다!'는 걸 인지시킨 다음, 다시 인사하러 나오셨을때 피아노로 다가가셔서... 혹시?! 하는 기대를 끌어올리는데 그 타이밍에 피아노 뚜껑을 덮어버리시는 센스ㅋㅋㅋ 이때도 관객들은 와르르 웃었다. 몰랐는데 개구쟁이같은 면도 있는 분이셨다. 인사하고 들어가시다가 문턱을 밟지도 않고 돌아서서 다시 나와주시고. 내가 앉은 자리에선 연주자가 들어가는 문 안쪽도 살짝 보였는데, 선생님 들어가실때마다 문 안쪽 바로 앞에서 몸 턴 하시며 다시 나오셨다. 매우매우 소탈하시단 인상이었다.​이전 공연에서 베토벤하시다 중간에 새로 채워 넣으셨었다는 얘기가 있기에 걱정했는데, 이날은 그런건 없고 편안하게 치셔서 편안하게 잘 듣고 왔다. 노련하시고 능숙하시고 여유로우셔서, 원곡 모르는 사람이면 미스터치도 캐치 못했을 것. 미스도 미스 아닌것처럼 유연하고 자연스럽게 흘러갔다. 듣고도 긴가민가 할 정도로. 귀에 정말 편안하게 잘 들리는 연주였다.악장 사이 텀에서 손으로 눈을 비비시거나 다음 악장 시작 즈음에서 눈을 매우 많이 깜빡이시는 모습이 간간이 보였는데... 건강하세요 정마에님ㅠㅠ프로그램도 좋았는데 가장 인상 깊었던 건 앙코르 슈만.슈만 별로 안좋아해서 프로그램에 슈만 끼어있으면 많이 걸렀는데. 선생님 슈만은 정말 뭐라 표현해야 좋을지, 이래서 슈만 찾는 사람들이 슈만, 슈만 하는구나 하는걸 느꼈다. 선생님이 슈만으로 리싸하시면 꼭 가서 다시 듣고 싶다.​이날의 옥에 티는 관크. 기침 돌림노래는 그렇다 쳐도 핸드폰 벨소리는 정말...옆자리 관크도 있었다. 버석버석 소리나는 옷 입으신 분이 몸을 계속 움직이심. 1부때는 잠깐 그러고 마시더니 2부는 초입부터 본격적으로 움직이셔서 난감했는데, 음악이 너무나 평안했는지 곧 딥슬립하셔서 정말 다행이었다.비싼 표 사서 음악 들으러 온 문화인이라면, 기본적으로 본인이 조정가능한 소음은 어떻게든 내지 말아야겠다는 생각이 들지 않으십니까..... 이분 앙코르 시작하기도 전부터 막곡치고 들어가시는 뒷모습 사진찍고 계셨는데 어셔들 못본건지 안본건지 제지안함​공연때는 좋은 자리 잡는것도 중요하지만 옆사람 잘만나는 것도 정말 중요한듯. 그런 의미에서 전전날 공연은 옆자리분 잘 만난것도 좋았다. ​공연 시작 전후. 여유로웠던 음악당 주변 정경을 떠올리며 마무리~​  오늘 한 일 : 이번주 좋았던 공연 기억 떠올리기. 감상문 쓰기​#블챌 #오늘일기  영주 아트 파크 공연관람(재능기부 콘서트) 싱그러운 단비가 내리는 중에 옛향기 풍기는 수려한 수도리전통마을(무섬마을)을 시작으로 빗속에서 도로변에 있는 가흥리 마애삼존불상과 마애여래좌상을 살펴보고 아픈역사의 유적지인 금성대군신단을 탐방..서천이 내려다 보이는 삼판서고택을 둘러보는 일정에 영주 아트 파크 공연관람(재능기부 콘서트)도 하게 되었다.    사회자멘트가 있기전 모듬북 공연이 있었으나 자리에 앉자마자 끝나버려 아쉬웠네요.     민요공연을 예쁘게 열창하는 손지혜양..  소백풍물 공연...사물놀이           비보이와 사물의 충돌. 소백풍물과 박지영 댄스팀  박지영 댄스팀 공연        관객과 한바탕 놀이가 끝나면서 공연이 종료 되었지만 소백풍물 공연자들은 무대밖에서 뒷풀이로 흥겨움을 마무리를 해주더군요.  영주시 문화관광 홈페이지http://tour.yeongju.go.kr/open_content/main_page/ ﻿ ﻿ ﻿ ​춘천에는 시즌 때가 아니면연극 관람하기가 힘들다.​​블로그를 아이들 공연 및 체험 서포터즈로 시작을 했기 때문에 공연 및 체험에 관한기회가 생기면 되도록 아이들과 관람을 하려고 한다.​ 공연 시작 전..아이들..막내는 숨었다.​공연 제목에서 알 수 있듯이김유정의 소설 봄봄을 바탕으로한 편의 연극이 개막을 했다.​​ ​사실 지난 금요일 다섯 명이 공연을 관람하러 갔었는데공연장도 생소하고주차도 생소하여공연 시작하고 5분 후도착을 했더니미리 예약해 둔 티켓이 이미 다른 분들에게 넘어갔다고 했다.​​네 자리가 있기는 하지만다 떨어진 자리라고 말씀해주셨다.​​그러면서 어떤 분(아마도 높은 분?!)이 본인 연락처를 주시면서(리플릿을 보니 제작자이셨음~ㅋ)?주말 공연 말고평일 공연을 관람하시면미리 자리를 다시 예약해 주시겠다고 말씀을 해주셔서아쉽게 발걸음을 돌렸다.​​그리고 오늘(화요일)  다시 방문을 해서공연을 본 것이다.​ ​막내가 평소 같으면사진을 찍을 텐데...사진을 굳이 찍지 않은 이유는?​머리가 아프다며본인은 힘들다면서공연을 보러가기 싫다고 했다.​​모든 부모가 그렇지만하기 싫고, 가기 싫다는 아이를그 자리까지 끌고 가기까지얼마나 많은 협박과 갈굼을 해야하는지..ㅋ  ​막상 가서 보고또 체험하면..잼있다고..즐거웠다고 할 거면서가기 전에 늘 진을 뺀다.​​ 커튼콜~​러닝 타임 1시간 10분 동안아이들은 좌석에 앉아서다리를 폈다, 접었다살짝 엉덩이를 떼었다, 붙였다를 반복했다.​​​덕분에 나는 주변 관람객의 눈치를 살피게 되지만이것 또한 훈련이라고 생각한다.​ ​김유정의 소설 봄봄 내용을나야 대충은 알지만애들은 잘 이해를 했을까나?  ​그래도 다행히 관람 후기는 성공이다.​ ​"실망이야."​​​와​"우리 아버지를 죽일셈이야?"뒤에 나온.."날 죽일셈이야?!"​라는 대사를 듣고아이들은 깔깔깔 웃었다.​ ​아이들이 너무 웃는 탓에뒤에 계신 관람객에게 죄송했다.​​그러거나 말거나초등 삼형제는 계속 웃었다.​​그게 그렇게 웃겨?  ​그리고 나오는 길에잼 있었냐고 물으니아이들이 너무 잼 있었다고 대답해 주었다.​​사실 그거면 충분하다.좋은 공연을 보고즐거웠고 또 다른 공연을 기대한다면그걸로 만족한다.​ ​​비록 봄봄 공연은내일 끝이지만좋은 공연을 보여준 제작진께 감사하고~춘천에 아이들과 잼있게 볼 만한더 많은 공연이 생겼으면 좋겠다.​​​ 아트팩토리 봄강원도 춘천시 신동면 풍류1길 34 ​​#김유정역 #김유정문학촌 #봄봄 #아트팩토리봄 #봄봄프로젝트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주하주 콘서트  일시:2021년 6월 19일(토)19:00장소: 빛고을아트스페이스 5층 소공연장 공연포스터와 리플렛 광주 노래패 ‘친구’ 출신이며 민족문제연구소 회원이기도 한 광주의 노래운동가 주하주의 첫 앨범 [남광주에 나는 가리]의2020년 12월 발매 후 주하주 콘서트 [남광주에 나는 가리]가 빛고을아트스페이스 소공연장에서 있다는 소식을 듣고광주 노래운동가 주하주 앨범 발매 기념 콘서트에 대한 기대가 컸는데요, 주말 다른 약속들을 다 뒤로하고 달려갔습니다.​ 광주문화를 발산하는 빛고을아트스페이스5층에는 소공연장이 있는데요.매 공연마다 안내되고 있지요.주하주콘서트도 1층 입구에 들어오는 문에 공연 포스터가 부착되어 한눈에 공연장 위치를 알 수 있었구요.활짝 열어놓은 문이 기분좋게 우리를 맞이했어요.​ 주하주콘서트는 관람료는 2만원으로 코로나 19로 인하여 50명 선착순 예매 가능하며온라인으로도 예매가 진행되었는데요귀한 초대권으로 지인들이 함께 관람하게 되어 기뻤답니다.​ 5층 공연장 입구에서는 친절한 안내요원의 입장안내와 공연안내를 받고 CD구입도 할 수 있으며선물로 준비된 김용휴 시집을 무료로 받아볼 수 있었답니다.​ 공연의 첫 문은 앨범의 타이틀 곡 “남광주에 나는 가리”로 시작되었습니다.가사의 내용에 감동이 더했는데요, 남광주역 근처에서 장사를 하시던 어머님 아래서 자란 주하주는누구보다 남광주역을 사랑하였으며 뜻맞는 사람들과 함께 남광주역 지킴이를 자처하며남광주역 기차 안에서 기타 강습회를 열기도 했답니다.​시간이 날 때면 그 앞에서 버스킹을 종종 열기도 했던 그에게김용휴 시인의 “남광주에 나는 가리”라는 시는 아마 거부할 수 없는 운명이었을 것입니다.​제가 좋아하는 “직녀에게”의 작곡가 박문옥님의 아코디언 편곡을 받아광주의 젊은 피아니스트이자 아코디언연주자 장혜란과 함께 하였답니다.​ "이 길이 나의 길이구나 하며 여기까지 왔네요6월 정의가 강물처럼 흐르는 나라가 되었을 때 평화통일의 길도 열릴 거라는 믿음입니다" 주하주 가수의 인사말이 가슴에 와닿아 공감되는 콘서트를 드디어 기쁘게 관람하였답니다​이번 콘서트에서는 주하주 가수가 직접 작곡한 5곡의 앨범 수록곡과 미발표 창작곡, 애창곡 등을 들을 수 있어 좋았답니다.​ 이현미(광주민예총 사무국장)가 사회를 맡은 이번 공연은음반을 함께 만들어 준 편곡자이자 기타리스트인 음악감독 박성언을 주축으로키보드와 아코디언 장혜란, 베이스 이시원, 드럼 신민성, 해금 최성원, 피리 윤현명 등젊은 연주자들의 힘찬 연주도 함께 하게 되었답니다.​ 또한 주하주의 '둘이 타는 자전거'를 불렀던 해와 달의 보컬 허승과콘서트의 공동 기획연출을 맡은 후배 민중가수 류의남이 게스트로 함께 하여 감동을 더했습니다.​ 주하주는 풋풋한 18세, 음악노동자로 광주의 밤무대에서 기타 연주를 시작했는데. 20대, 80년 5월21일. 도청 앞 첫 집단 발포가 있던 날 시위대열의 8번째 줄에 서 있었던 그날,총알은 그의 육신을 비껴갔지만 그의 영혼을 관통했다고 해요.피 묻은 옷을 갈아입으러 들어간 집. 밖에서 잠긴 방문. 그리고 핏빛 진압으로 막을 내린 열흘간의 광주 항쟁.곁을 스친 죽음들과 통곡과 외침들은 그의 가슴에 남아 있으며,​30대, 오월의 진실을 노래로 알리던 노래패 ‘친구’를 만나 열악한 음향장비가 안타까워하며자신이 가진 무거운 진공관 앰프를 등에 지고 2층 계단을 걸어 올라간 노래패 ‘친구’ 사무실에서그는 노래운동의 동지가 되었다고 합니다.​40대, 노래패 ‘친구’는 해체했고 주하주는 노래운동가, 민중가수, 민족문제 활동가, 그리고 여전히 음악노동자로 살았습니다.50대, 늦깍이 대학생으로 작곡을 공부를 했으며, 흰머리와 흰수염 휘날리는 60대,그가 작곡한 노래들로 첫 앨범을 냈다고 합니다.음악노동자로 살아 온지 50여년 만인셈이죠.​ 故 이재호 열사의 초등학교 선배이기도 한 주하주는 해마다 故 이재호 열사 추모식에 참가하여 노래를 드리곤 하는데.조선대학교 교수이자 노래패 '친구' 멤버였던 김영학이 글을 쓴 “망월 가는 길” 은 故 이재호 열사께 드리는 노래이기도 하답니다. ​ '어딘가 아름다운 마을은 없을까, 어딘가 아름다운 사람들은 없을까' 사람이 사람답게 삶을 꿈꾸는 이상향을 그리는 노래“6월”은 작고하신 시인 이바라기 노리코님의 시에 곡을 붙였다고 합니다.편곡자 박성언의 블루지한 감각으로 새롭게 태어난 노래는우리를 주하주의 느긋한 목소리와 몽롱한 기타연주에 싣고 시인이 꿈꾸던 이상향으로 데려갔답니다.​ 주하주가 활동하고 있는 민족문제연구소 광주지부장 김순흥의 글에 곡을 붙인 노래 “땅으로 가자”는주하주의 노래 중 가장 쉽게 따라 부를 수있는 노래로 그의 오랜 관심사인 통일의 염원을 담은 노래입니다.​“해와 달”은 대금 연주자이자 대금 만드는 장인 권춘수의 글에 곡을 붙인 노래로전남도립대 실용음악과 08학번 주하주의 졸업작품이며동기들이 힘을 합쳐 편곡해 준 곡을 손대지 않고 그대로 음반에 실었고 콘서트에서는 박성언 밴드의 연주로 함께 했답니다.​  이외에도 공연에서는 주하주의 애창곡들인 “부용산” “키사스키사스키사스” 등과세월호 이야기를 다룬 “이땅의 봄 오거든”, “빼앗긴 어버이 누이를 그리며” 등을 노래하였답니다.​영상으로 현장공연이 실황으로 중개되는 빛고을아트스페이스 공연장에서 좋은공연들을 앞으로도 많이 기대하며주하주 선생님 공연과 앨범발행을 축하드립니다~♡​ 많은 분들이 공연이 끝난 후 꽃다발을 들고 축하해주셨는데요저도 공연이 끝난후 주하주선생님과 한컷 기념촬영을 했답니다.  문화가 있는 주말 ~♡주하주님의 cd와 선물로 받은 책과 함께즐거운 문화 공연을 마칠 수 있었습니다.​  #문화공연 #엄마랑아이랑기자단 4기 #광주문화재단 #빛고을아트스페이스 #주하주콘서트 #기념앨범발매 #해와달 #민족문제연구소 #남광주에나는가리 #땅으로가자 #평화통일 #민주세상 #6월 #함께함께​​ ​ 코로나 때문에 강제 집순이 생활 거의 한달차,,,블로그도 다시 시작했는데 코로나때매 의지 꺾일지경ㅠ​코로나 때문에 떠났던 추억여행 포스팅이이제는 하다하다 작년에 관람했던 공연들 추억여행을 시작해보자​공연업계도 완전 비상이던데ㅠㅠㅠ얼른 이 사태가 해결되고 다시 맘놓고 공연을 즐길 수 있는 날이 오길 바라면서​작년 블권(블로그 권태기)시절비록 블로그는 안했지만 나름 콘서트, 뮤지컬 등등열심히 보러다녔당​그 중 내맘대로 top3를 골라봤다!!​​ 2019 브라운아이드소울 콘서트"It' Soul Right" in 서울작년 많은 일들 중 제일 잘 한 일그 중 하나가 브.아.솔.콘.서.트!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​통영 여행이랑 브아솔 콘서트는 진짜 아껴뒀는데결국 통영은 엄마랑 브아솔은 친구랑^_^​예매 날짜까지 미리 캘린더에 써놓고 만반의 준비를 했다고 생각했지만.......왜 까먹었지?이미 예매오픈시간 다 지나서 들어가보니다행히 구석탱이 자리들만 몇개남음그래....브아솔은 눈이 아니라 귀니까..........귀호강ㅎ​그래서 한참을 고민고민하다가 s석 구탱이 예매!​2019 브라운아이드소울 콘서트"It' Soul Right" in 서울2019-10-05(토) 19:00연세대학교 노천극장s석 110,000원​연대 노천극장 대딩시절 아카라카 이후 첨이햐>_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가을밤 노천극장에서 브아솔이라니...완벽​미리 예매했더니 표가 요렇게 배송이 왔구       ​​근데 대박사건갑자기 공연 하루전날 사무실에서 일하고 있는데전화가 왔다.​"여보세요""안녕하세요 브아솔 공연 예매팀입니다. 내일 공연 예매하셨죠?""네""정말 죄송하지만 오늘 무대 설치 중 고객님께서 예매하신 자리에서 무대가 안보여서 저희가 중앙c구역으로 자리를 바꿔드리려고 하는데 괜찮으신지요?""저야 감사하죠"​??????대박이햐완전 구석으로 예약했더니무대 안보인대서 중앙으로 바꿔준대.......​그래서 표 바꾸러 갔더니   오 vip c구역대박​그래서 자리로 가보니   정중앙 2019년 운세를 여기서 다쓴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   진짜 행복했는데 이때ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​브아솔 사랑해여❤️   ​​​기사보니까 얼마전에 정엽님 장가가셨던데......잘가요장가도 가셨으니 유부2호 탄생 축하의 의미로다가그리고 콘서트 때 동영상 찍어서 갠소하라고 하셨지만지금 우리 코로나때문에 힘드니까다같이 위로 노래로 듣고 힘내고자몇 곡만 공유할게요 사랑해요 봐주세요❤️​​내 최애 "Love Ballad"  중간에 친구목소리 주의.....​​최최애 "내려놔요"  ​​내 최최최애 "비켜줄게"  ​​끝판왕앵콜 "My Story"  ​더 올리고 싶지만 참는다....​*10월 연대 노천극장 관람후기를 적어보자면​생각보다 해가 빨리져서 콘서트 시작전에 거의 노을 다지고ㅠ대신 깜깜할 때 달 보면서 분위기 굳근데 밤되니까 짱춥ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다행히 준비성 좋은 여자2인은 담요에 핫팩에 바리바리 다싸와서끝까지 편안하게 관람했다는ㅎㅎ​방석은 콘서트 측에서 튜브처럼 바람불어서 쓰는 방석을 1인당 하나씩 줘서 엉덩이는 안 아팠구담에갈땐 보온병에 따뜻한차랑한팩 1인당 두개씩담요도 1인당 하나씩 준비해야지​좌석은 진짜 여태껏 다녔던 모든 공연 통틀어서 최고콘솔 바로뒤 관계자석을 준듯한데음향이며 위치며 특히 콘솔뒤라 가사도 잘 보이고진행순서까지 tmi로 다 써있어서 개꿀이었당ㅎㅎㅎ​*브아솔 콘서트 관람후기 결론은​죽기전에 이세상 사람들 나얼노래는 들어보고 가셔야한다왜 김나박인지 알겠다생각해보니 마침 나도 순서대로 김이랑 나랑 뽀갰으니까올해는 박 차례네?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가능할지.......ㅠ​​​​ 2019 UMF울트라뮤직페스티벌2018년 감명받고 2019 때는 미리 예매까지 했건만여러모로 문제가 많았지만그래도 작년 공연 중 top2일단 친구들이랑 다같이 가서 즐기니까 넘나 신난것!!올해는 어케 가능할런지ㅠㅠ​미리 예매한 표가 집으로~~    토욜이었나 1일권 구매!   도오착~.~   하위치 에버랜드.....할많하않   인증샷   인증샷2   나름 저때 유행했던 트윙클 헤어피스 하고갔넹ㅋ   여기는 데상트존이었나   문목이랑❤️   인증샷3   이 때 컨셉이 네온이었나옷이랑 깔맞춤네일은 비비즈네일:)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다같이 인증샷 남길라고 지나가는분께 부탁드렸는데우리 너무 안친해보인다그래서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리 친해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜루욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜라니까여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   마무리 인증샷까지 끄읕올해두 가고싶당​​​ 2019 이은미 콘서트이은미 콘서트는 진짜 급 가게된건데간만에 또 소름돋고 와가지구 top3​말이 필요없는.....​이은미 "애인있어요"  ​​이은미 "헤어지는 중입니다"  ​​이은미 "서른즈음에"  이걸 이타이밍에 여기서 들을줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠ​담에 엄마랑도 가보고싶다​얼른얼른 제발좀 일상이 회복돼서 문화생활도 맘껏 즐기고공연업계도 살아나길.....​#브라운아이드소울콘서트 #브라운아이드소울 #나얼콘서트 #연세대학교노천극장 #연대노천극장 #노천극장 #브아솔 #브아솔콘서트 #러브발라드 #mystory #김나박 #umf #울트라코리아 #umfkorea #울트라뮤직페스티벌 #2019umf #umf2019 #움프 #umf후기 #umf준비 #이은미콘서트 #이은미헤어지는중입니다 #이은미애인있어요 #이은미노래 #애인있어요 #헤어지는중입니다​​​​​​ 더 보컬리스트 아카데미 내부소식'제시제이 내한공연 후기&분석''Vocal 코치진들과의 콘서트 후기'2019년 4월 26일.전 세계에서 노래잘하는 여자가수 중에서도손에꼽힌다는 그녀가 한국에서 첫 공연을 가졌다.​   "JESSIE J (제시제이)"유명한 곡으로는 'Bang Bang''Price Tag', 'Flashlight' 등이 있다.​   개인적으로도 기대되는 공연이었으며관람의 목적은 명확했다.​'어떻게 혼자서 무대를 장악하는가?''라이브로 노래 부를 때의 보컬성향''리듬, 그루브, 제스쳐 등의 몸의 움직임'​전체적으로 한눈에 볼 수 있도록코치진들과 함께 뒷쪽 자리에 앉아서 관람했고​배가 다소 출출했기에 편의점에서약간의 허기짐을 채울 수 있는 간식을 사고입장했다.​   ​   드디어 시작된 공연!​방금 사온 간식을 샀는지도 까먹을 정도로첫 곡부터 빠져버린다..연신 ..대박..을 외치며​결국 콘서트에서 눈을 떼지 못했고,편의점에서 산것들은 끝날때까지 먹지 못했다.  (누군가가 친절히 앞자리에서 유튜브로 올렸기에 해당 링크영상도 함께 올립니다)​그야말로 무아지경이다.​일어나서 리듬을 타며몸을 움직이고 싶은마음이굴뚝같지만​좌석에 앉아 있었기 때문에어쩔 수가 없다.​(다음에 오면 다리가 아프더라도스탠딩에서 관람하리라.)​총 관람평은 기대이상이다.​아쉬운 음향시스템은 어쩔수 없다지만그래도 역시나 제시제이의 보컬은독보적이었다.​   ​1) 무대 장악력 (어떻게 무대를 장악하는가?)​사실 솔로가수가 무대를 꽉 차 보이게 하기 위해서굉장히 화려한 조명이나, 퍼포먼스를 연출한다.​제시제이는 그러한 것들은 뒤로한채본인의 끼로만 무대를 장악한 느낌이 크다.(제시제이가 멱살잡고 캐리한 느낌)​끼와 매력만으로 무대를 장악하기란쉽지 않은데 이것만으로도 가능하다는게놀라울 따름이었다.​동작 하나하나가 멀리서도확인할 수 있을 정도로 컸고,​키도 큰지라 보폭도 넓고무대를 종횡무진 이동하기에비어보이는 느낌은 크게 없었다.​또한 무대에 올라온 밴드 연주자들과의호흡도 좋았고, 그들과의 호흡이분위기를 환기시켜줌.(무대전체를 사용하는 느낌)​2) 라이브로 노래 부를 때의 보컬성향노래를 부르면서 춤도 추고,여러 동작을 한다는 것 자체가숨을 흐트러트릴 수 있는 요소가많아지는 것인데​그러지 않고 쉼없이 80분동안 달릴 수 있는 까닭은소리의 중심점이 성대가 아니라 몸이기에 가능하다.​또한, 백인인데도 불구하고 흑인의 요소가 섞여있는데 이는 제시제이가 흑인노래의 영향을 받았기 때문이다.중국판 '나가수' 에 출연한 제시제이를 보더라도​휘트니휴스턴마이클잭슨루더밴드로스샤카칸마빈게이​노래들을 커버하며 중국판 '나가수' 에서중국 가수들을 제치고 1위를 차지했다.​   성대를 효과적으로 사용하기 위해서는호흡구역과 + 표현구역의 밸런스가 중요하다.​호흡구역이 표현구역을 침범할 수 없고표현구역이 호흡구역을 침범할 수 없다.​제시제이의 보컬, 아니 흑인들의 보컬은호흡구역의 순 밀도가 높으며,그와중에 표현구역의 쓰임도 매우 강하다.​그렇기 때문에 소리가 멀리 뻗어 나갈 수 있으며특유의 쫄깃쫄깃한 느낌도 표현 할 수가 있다.​제시제이 또한 라이브를 들어봤을 때에도예상대로 보컬코드 밸런스가 좋기 때문에고음이 시원하게 나올 수 있었다.​게다가 체력적인 부분도 잘 관리해 주어기초 체력뿐만 아니라 소리를 낼때 사용되는코어근육의 쓰임 자체도 훌륭했다.​추후, 레슨 커리큘럼의 업데이트 데이터에큰 도움이 될 것 같음.​3) 리듬, 그루브, 체스쳐 등의 몸의 움직임​앞서 말했지만 제시제이는 정말 '끼'가 많다.내재되어 있는 끼가 몸을 흔들게 만들고,리듬을 만드는 것처럼 보인다.​제스처 하나하나가 매력포인트였으며모든이를 한눈에 반하게 만드는 매력이 있다.​이처럼 노래에서도 '끼'의 발산이 필요한데,그렇다면 '끼'는 어디서 오는것인가..​생각해보면 사실 '끼'라는 것은 7세 미만의 어린이에게는 누구나 내재되어 있는 것이다. ​평균 7세미만의 어린이에게재롱을 피우라고 하면 거리낌없이 표현한다.​노래도 부르고, 춤도추며행복에너지를 뿜어낸다.​다만 그 능력이 나이가 들어가면서 겸손과 치레, 격식을 차리면서거의 소멸되어 버린다는 것이 문제지..​제시제이가 인터뷰 때 이렇게 이야기했다.'저는 노래부르는 게 정말 행복해요'​인터뷰의 내용을 보더라도제시제이는 그러한 끼가계속해서 발산되고 길러져 왔으며,그것이 정말 잘 능숙하게 리듬이나그루브, 몸짓, 제스쳐로 표현된다.​'끼'가 만들어 내는 리듬과 박자는이론상으로 설명 불가능 하다.​레슨 때에도 '끼' 가 없다면 이것을 심어주어야 하는 상황이 생기는데,조금 더 분석하여 추후에는 '참 (Charm) 포인트' 레슨을 할 수도 있을 듯 싶다.  참고가 될만한 링크 모음더보컬리스트 아카데미란?더 보컬리스트 아카데미란?우리는 감정을 표현하고 싶은 기본적인 욕구가 있습니다. 노래또한 감정표현이 ...thevocalist.co.kr 보컬리스트가 되기 위한 보컬트레이닝을 받으세요!보컬리스트가 되기 위한 보컬트레이닝단순하게 음정과 박자를 맞추며 노래를 부르는 것은 진짜 노래가 아닙...thevocalist.co.kr 노래를 잘 부르고 싶은 당신에게보컬 에세이더 보컬리스트 아카데미_보컬 에세이 '노래를 잘 부르고 싶은 당신에게.' 노래를 잘 부르고 싶...thevocalist.co.kr [비포&애프터] "새는 호흡에서 세련된 호흡으로의 변화"더 보컬리스트 스튜디오 보컬레슨_비포&애프터"새는호흡에서 세련된 호흡으로의 변화"에피소...thevocalist.co.kr [비포&애프터] "목소리에 생명력을 불어넣다."더 보컬리스트 스튜디오 보컬레슨_비포&애프터"목소리에 생명력을 불어 넣다."에피소드노래...thevocalist.co.kr [비포&애프터] "정통 R&B로의 진화"더 보컬리스트 스튜디오 보컬레슨_비포&애프터"정통 R&B로의 진화."에피소드R&B...thevocalist.co.kr [비포&애프터] "목을 조이는 고음 해결"더 보컬리스트 스튜디오 보컬레슨_비포&애프터"목을 조이는 고음 해결."에피소드고음을 낼 ...thevocalist.co.kr [비포&애프터] "육성의 또다른 변화"더 보컬리스트 스튜디오 보컬레슨_비포&애프터"육성의 또다른 변화"에피소드고음을 하지 못...thevocalist.co.kr  카카오톡 플러스 친구등록카카오톡 플러스 친구등록을 하시면 노래&발성 상담을 1:1로 받아 보실 수 있으며,다양한 음악 정보 등을 접하실 수 있습니다.​카카오톡 ID : 더보컬아카데미​   ​ #드라이브인 #드라이브인콘서트 #자동차콘서트 #코로나시대 #코로나블루 #우울증타파 #우울모드 #번아웃 #평범한일상 #힐링 #산책 #불멍 #물멍 #꽃멍 #숲멍 #방역준수 #헤이데이미디어​안녕하세요~당신의 빛나는 전성기 헤이데이미디어 입니다.  코로나19로 인해 평범한 일상이 이렇게도 소중한지 깨닫게 되는 요즘 외출도 힘들고 답답한 마음에 가끔 코로나블루라고 하는 우울모드에 빠지기도 합니다. 얼마전 XtvN 프리한19에서 '우울의 늪에 빠진 당신에게 19'라는 주제로 우울타파법이 소개되었는데요. 기분전환을 하고 싶을때 어떤 방법으로 힐링을 하시나요?   1위 반신욕 거품 목욕을 하면서 향기로운 입욕제와 음악을 들으면 꿀잠 모드, 사우나, 찜질방 가기 힘든 요즘 간이 욕조 판매량 15배 증가~했다고 합니다. 대단~2위 우울한 당신, 운동화를 신어라~최근 급부상 중인 스포츠 달리기, 러너스하이(30분정도 달리다보면 몸이 가벼워지고 머리가 맑아지면서 경쾌한 느낌), 세로토닌과 함께 희열을 느끼게 하는 호르몬 노르에피네프린 분비가 되어 스트레스를 날려주네요. 3위 처방전 필요없는 우울증 특효약~ 바로 산책 걸을 때 뇌간이 자극돼 세로토닌 분비 밤에는 수면호르몬 멜라토닌으로 바뀌어 수면에 도움됩니다.4위 모터바이크 라이딩~ 말끔히 사라진 우울감, 스트레스~ 취미생활이 행복호르몬 세로토닌 분비에 도움을 줍니다.5위 아주 조용한 힐링방법~ 과부하 걸린 뇌 번아웃 증상 발생! 자연 멍 때리기로 집중력 창의력 향상~ 캠핑 화로 보며 불멍, 바다, 강가, 수족관 물도  바라보며 물멍, 예쁜 꽃들을 바라보며 꽃멍, 피톤치드 가득한 숲에서 숲멍 ​   우울하고 답답한 요즘 집콕이 아닌 외출이 가능하다면? 거기에 콘서트도 볼 수 있다면? 요즘 떠오르는 '드라이브 인 콘서트' 진행 예정 및 성황리에 마친 '드라이브 인 콘서트' 관련 보도자료 안내드립니다~​'드라이브 인 콘서트'는 사전에 참가 신청받아 방역수칙을 준수한 가운데 운영되고 있으며, 함성 대신 상향등과 경적 등으로 환호하고 있습니다.​​ ​ '드라이브 인 콘서트' 보도자료 안내출처  보도기사​​한수풀도서관, 언택드 드라이브 인 콘서트 9/26 오후7시부터 한수리 해안도로 특별무대http://www.headlinejeju.co.kr/news/articleView.html?idxno=428271​코리아 뮤직 페스티벌, 내달 '드라이브인 콘서트'로 개최 10월 31일 ~11월 1일 인천항 국제여객터미널 주차장https://www.yna.co.kr/view/AKR20200922039300005?input=1195m​제주CBS 드라이브인 2020재즈 '박수 대신 상향등' 환호 https://www.nocutnews.co.kr/news/5413544​코로나에 각광받는 '드라이브인' 대입 설명회, 재건축 설명회, 시의회 회의도 차 안에서https://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2020/09/14/2020091402758.html?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz​차에서 콘서트 보고 뮤지컬 즐긴다.현대차 '드라이브 인 콘서트' 개최http://news.tvchosun.com/site/data/html_dir/2020/05/24/2020052490029.html​고성 삼포해변서 '드라이브인 콘서트'열린다 차량 안에서 관람 http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=202007021108011&code=620110​​  '드라이브 인 콘서트'를 활용하여 앞으로도 더 다양하고 유익한 관람 기회가 생겼으면 하는 바람입니다.지금까지 헤이데이미디어에서 보도자료 안내드렸습니다. 감사합니다~​  ​ 종합홍보대행사 헤이데이미디어언론홍보, 온라인홍보, IMC, 미디어행사, 위기관리, 전략컨설팅 전문, 종합홍보대행사www.heyday-media.co.kr ​ 일단 이글을 적으면서 아래 내용은 제가 경험했던 위주의 글이므로 진지하게 읽지 말아주시고 아 이런경험을 한 놈도 있구나 하고 가벼웁게 읽어주세용​warnig미스터 트롯 콘서트 1시 공연보실 분들한테 아무짝에도 쓸모없는 내용일수있음​* 공연본일자- 8월9일 7시 30분회차(일욜이라 월욜 업무가 힘들지 않을까 걱정되지만 효심으로 견뎌냄)​* 도착 시간- 3시반(괜히 오바하는게 아닌가 싶기도 하지만 내 앞에 오신분들이 되게 많았음 괜한 유난이 아니었음)​비도 굉장히 많이 와서 티켓팅도 걱정이 되고 부모님 모시고 가는거라 조금은 헤맬거라고 생각해서 그런지 매우 빨리 출발했습니다​그냥 좀 빨리 오셔서 식사도 하고 커피도 드시고 하세요~ 그리고 오신 관객분들은 길거리에 있는 트롯맨들 사진이랑 공연장 사진 찍느라고 삼보일컷 하시기 때문에 시간가는줄 모르십니다 (꺄르르 꺄르르 내도 찍어도 니도 찍으라 이리오봐라 ~) ​*주차 관련- 블로그 후기들을 보면 남문에 대라 서문에 대라 이런말이 있는데 상관이 없는게 그냥 정문을 통해서 차타고 오면 주차 요원 아저씨분들께서 그냥 안내를 해주십니다 굳이 그분들의 말씀을 거역하고 "난 더욱 공연장에 가까운곳에 가서 주차할거야" 라고 하시며 무시하고 마이웨이 하시는 분들은 없으시길..​아! 1시공연 때문에 이미 오전에 오신분들이 이미 좋은자리는 다 차지 하고 있으며 1시공연은 4시반에 끝나기 때문에 그때서야 차가 다 빠져 나갑니다​그럼 여기서 5시 이후에 차를 가지고 와서 주차를 하면 되지 않냐 생각하실테지만 공연끝나고 4시반이후에 빠져나가는거 때문에 들어가는길이 매우 혼잡할수 있습니다요​*티켓팅 하러 가는길​- 사람들 겁나 많아요 그냥 팬클럽 티 (파란색 보라색 등등) 연세드신 텔레토비 분들께서 걸어가는길 그냥 따라가세요김호중님이 이날 마지막 공연이라 특히나 김호중 얼굴이 박힌 보라색 티를 입은 분들이 많이 보이시더라구요​* 티켓팅 할때 힘든점은?- 없어요 이름 초성 별로 가나다 순으로 천막이 쫘악~~ 펼쳐져 있어요  줄서서 거기 가시면 되는데 예약하신 분 한분만 줄서계시고 일행분들은 그냥 화장실 가시거나 공원 한바퀴 돌며 낭만을 즐기시고 계시면 혼자 티켓팅 하러간 분이 완료하고 전화로 소리지르며 어디냐고 도저히 못찾겠다고 대체 어디까지 간거냐고 하시며 찾으면 그때 만나셔서 고생했다고 한마디 해주시면 됩니다  절대 싸운거 아님* 식사는?​지하철 타고 오시는 분들께서는 집근처라던지 역 근처 맛집에서 드시고 천천히 오시면 될것 같은데 이미 일찍 오셔서 주차를 하신 분들께서는 올림픽 공원 내에 가게가 있습니다​제일제면소 / 빕스가 있었는데 저흰 제일제면소를 갔어요 공연이 10시반에 끝나기 때문에 저녁을 좀 천천히~ 늦게~ 먹자라고 생각하시기 보다는 좀 빨리 들어가셔서 좀 천천~히 오~래 많~이 드셔두는게 좋을 것 같아요​저흰 4시반에 갔는데도 사람이 와글와글 했습니다 5시엔 줄이 쫘~악 서있더라구요    사진고자인거 틀킴?* 커피는?​식사하시고 커피 드시러 갈텐데 밥집옆엔 커피숍 2개가 있는데 대한민국의 국룰이죠 밥먹고 무조건 커피​맞습니다 식사후 싹다 커피드시러 갑니다 그럼 와글와글 하겠죠? ​그렇기에 저희는 거기서 5분정도 걸으면 나오는 커피 구루나루 라는 곳에 가서 매우 쾌적하게 먹었습니다(나름 오늘 처음 드리는 꿀팁같네요)​커피 2잔에 팥빙수에 케잌까지 전투적으로 또한번 먹었습니다 (4시간 가까이 소리지르고 박수치면 배고프고 체력딸릴까봐)ㅜㅜ​하...화장실만 3번갔어요 공연도중에... 장이 튼튼하신 분들만 저희가 먹은거처럼 드세요..​암튼 커피드시면서 티켓에 있는 문진표 작성하세요 들어갈때 제출하니까요 볼펜하나 꼭 챙겨가시면 편할거에요 물론 거기서 안해도 티켓팅하는 곳 옆에 작성하는 곳이 있기에 문제는 없습니다  이건 그냥 내용이 밋밋해서 이쁜곳 한컷 찍은거* 입장시!!!​코로나 때문에 열도 재고 거리도 유지하면서 질서있게 잘 들어갑니다 전혀 어려운거 없어요 기억하실건 신분증을 꼭 챙겨야해요 ​혹시 안가져오시면 방법은 한가지가 있는데 집에 갔다오시면되요(꿀팁2)​* 이번 미스터트롯 최대 장점​양쪽에 2칸씩 띄어져 있어서 매우매우 쾌적했어요 사람도 많이 없어서 15000명이 들어갈 곳인데 5000명밖에 없으니 그렇기도 했고 내 물건들을 양옆의자에 다올리고 다리도 쫙 벌릴 수 있고 마치 내가 좌석 5개를 예매 다한것처럼 느껴져요 (50만원짜리 공연보는 기분)  생각보다 가깝습니다 라고 티켓팅 실패한거 자기합리화* 최대 단점​코로나 단속을 진짜 미친듯이 합니다 뭐만 하면 하지 말래요 그냥 하지말래요 ​잘하면 숨도 못쉬게 할것 같아요​마스크를 4시간 내내 끼고 있으니 답답하고 나중에 공연끝나고 마스크 벗었는데 땀이 쫘악~(인중이랑 턱에 살많으신분들은 잠시나마 살빠진 기분도 느끼실수 있습니다^^)​아 함성을 못지르고 노래도 못따라하니까 되게 조용하게 노래는 잘 들을 수 있어요​암튼 전반적으로 공연은 매우 만족했습니다​저처럼 트로트에는 관심이 없지만 미스터트롯은 좋아했던 사람들 역시 잘 보실 수 있을 것 같아요​쓸데없이 긴글 읽어주셔서 감사해용​​​​ 원래 마실콘서트는 방배사이길에서 매년 가을 개최되고, 주민과 지역 어린이들이 참가하는 음악 콘서트입니다.​‘마실’이란 단어는 ‘마을’을 뜻하는 사투리로 ‘이웃에 놀러 다닌다’ 라는 의미로 사용됩니다.방배사이길에서 개최되는 마실콘서트는 42길에서 주민들이 이웃과 함께 즐기고 어울리면서 음악으로 하나되는 축제가 되길 바라는 마음으로 생겨났습니다.​매년 사이길 소공원에서 주민들과 함께했지만 최근 수도권을 중심으로 다시 확산세를 보이고 있는 코로나19로 인해 공연 영상을 제작하여 온라인으로 공개합니다.​이번 콘서트 주제는서초구민, 서초구 보건소 의료진들의 마음을 위로하고 음악으로 감동과 희망을 전하여 코로나 19를 극복하는데 작은 보탬이 되길 희망하는 메시지를 전하고자 합니다.​게시 기간 내 많은 시청 부탁드립니다.​​제4회 방배사이길 언택트 마실콘서트 관람하기https://youtu.be/woG35KmiXPo ○ 행 사 명 : 제4회 방배사이길 언택트 마실콘서트○ 일     시 : 2020. 10. 22.(목) 온라인공개 (Youtube) (게시 후 10일간 시청 가능)○ 대     상 : 서초구 구민, 의료진 등○ 내     용   - 코로나19 확산으로 지친 서초구 주민들과 코로나19 방역을 위해 애쓰는 의료진들을 위하여 응원과 희망의 메시지를 전하는 온라인콘서트   - 어린이들이 함께 만드는 희망과 극복의 마음을 전달하는 비대면 온라인 콘서트○ 출 연 자 : 사이길 음악학원 어린이, 서래초학생, 성악가 등   ※ 개별 촬영 (개인별, 팀별) 후 촬영본을 모아 편집하여 제작○ 장    르 : 대중가요/클래식/크로스오버/동요 등○ 주    최 : 아이엘음악학원, ILM EDU○ 후    원 : 방배본동주민자치위원회  ​ 맹고맹고두번째 관람 후기방금 보고온 앰비규어스댄스컴퍼니'바디콘서트'연말이고 올해는 암울했기때문에공연관람으로 휘몰아치는중그래서 사실 정신이 없슴....앰비규어스 여러분덜 아는 그 앰비규어스범내려온다 맞아효유스케 맞아효 이 공연 사람들한테 공유할때이날치밴드 많이 찾으시던데이날치밴드는 안왔고... ㅎㅎ단원들 잘 모르지만 ㅠ.ㅠ (현린이입니다)현대무용 좋아하기때문에 발레공연만 열심히 봤기때문에또 예매하고 금정문화회관으로달려가~~~마지막 해리단길 맛집투어를하고프로그램북에"일반 관객을 위한 현대무용 입문서"라고 되어있음녜녜 입문서 제일 필요한 사람 나야나...'바디콘서트는 인간의 몸과 춤의 한계를 뛰어넘는 전율을 관객과 함께 공유하고자 만든콘서트 형식의 작품이다.'이래서 오프닝때 객석에서 등장했나봄바로 내 옆에 엄청 꽁꽁 싸매고 오신분이 있었는데뭐 원래 이런사람인가보다 했는데 앰비 멤버 였슴헐곡은 총 11개로 구성되어있고다른 작품으로 넘어갈때마다 진짜 자연스럽게짜여있어서 안무가도 아무나 하는게 아니다싶었다이부분은 난 발레에선 잘 못느낌....ㅠ'작품이 끝나갈 때 즈음 무용수의 몸짓 하나하나에서 느껴지는 역동적인호소력은 춤의 의미와 가치를 다시 생각할 수 있게 만든다.'챕터4.시속 120Km트랙8. Beyonce - Daja vu챕터5.목적지트랙10. Miximilian Hacker - Dying이 두작품이 제일 기억에 남는다데자뷰에서는 발레동작을 응용?한 작품인데발레동작을 응용해서 안무만든게 신기해서 감탄했다 지렸다탄듀 에이샤뻬 샹주망 포함 스몰점프 등등폴드브라도있고 턴도있음ㅋㅋㅋ진짜 간단한 동작들로 안무가 만들어지는게 신기했고다잉에서는 진짜 내가 아는 현대무용 딱 그 안무!바닥쓰는걸 좋아했는데 (잘못했지만)진짜 끈적끈적하게 바닥에 챡 달라붙어있는게저런거군 싶었고 음악도 느린것이 내가 좋아하는 음악 스타일에안무. 진짜 배워보고싶다​ 저 두 작품에 완전 꽂혀서한~참 앉아있다가김해랑 세종 공연있는거보고바로 예매했다또 볼거햐ㅠㅠ그리고두분이 나오셨는데 사진 찍어야겠다고진짜 피곤하고 짐많고 그랬지만어찌어찌 찍음근데ㅋㅋ텐션 무엇사진보고 놀랐는데 김해가서 다시 임소정님을 찾아야겠다그리고 나의 텐션도 보여주겠음성함은 모르지만 잘생긴분.... 제가 ㅎ 곧 찾아뵐게여빈야드스타일 롯데콘서트홀 개관공연 관람했어요. 감동의 클래식공연 ㅠㅠ 롯데월드타워 오픈 때부터 기다려왔던 롯데콘서트홀 개관!!잠실역 11번출구에서 롯데월드타워로 입장해우측으로 걸어가면롯데콘서트홀 전용 엘리베이터가 있어요.가장 빠르게 찾아갈 수 있는 이동통로라 공유합니다.^^롯데콘서트홀 개관공연을 관람할 수 있었어요.롯데콘서트홀 야외쪽에서 담은 사진이예요.밤에는 이런 느낌입니다.클래식공연이나 음악공연 좋아하는 분들멋진 공연의 감동과 함께데이트하기도 좋을 롯데콘서트홀인데요.빈야드스타일의 롯데콘서트홀에서만나는 오케스트라는 어떨지 궁금했고좋아하는 파이프 오르간도 꼭 보고 싶었는데개관공연 관람하며 감동 듬뿍했던 밤이었어요.일찍 도착해서 좋아하는 카페에서 커피타임하며 책도 읽고 여유있게 입장했어요.티켓팅부스와 함께 여유있는 로비구요.중간 인터미션에 콘서트홀 내부와 티켓 인증샷 담아봤어요.정명훈 선생님 지휘서울시립교향악단과국립합창단이 함께한 개관공연이었는데요.저 클래식공연 관람하다 2부에는 울컥했어요.그만큼 마음이 울리던 좋은 공연에멋진 롯데콘서트홀이었답니다.​제가 관람 후에 친구들과 지인들에게도 톡 날렸지만보고싶은 공연있으면꼭 들려보라고 추천한 롯데콘서트홀이예요.롯데콘서트홀은 대규모 음악전용 콘서트홀인데요. 2,036석의 객석으로 구성되어 있어요. 빈야드스타일이라 어떤 자리에서도 뛰어난 음향을 경험할 수 있다는 롯데콘서트홀제 객석은 A석이었는데요.음향이 마음 속 깊이 메아리쳐서..감동을 남겨줬답니다.(직접 가서 클래식 공연 관람하시면 누구나 느끼실 수 있을꺼예요.)날마다 이곳에서 공연 관람하고 싶다 생각했을 정도니까요.^^빈야드스타일은 포도밭을 연상케하는 부채꼴 형태의 객석을 말하는데요.콘서트홀 내부 디자인도 아름답고무엇보다 소리의 울림이 주는 감동은 잊지 못할 것 같아요. 롯데콘서트홀 개관공연 리허설 때 사진인데요.라운드형 무대이고  자유자재로 높이를 조절할 수 있는 무대 리프트도 설계된 공연장입니다.독주회, 실내악 같은 소규모 공연과오케스트라, 합창 같은 대규모 공연까지 즐길 수 있으며잔향까지 조절 가능한 롯데콘서트홀이라고 해요.파이프 오르간도 설치되어 있는 롯데콘서트홀롯데콘서트홀의 파이프 오르간은 리거사에서 제작한 것으로 개발부터 설치까지 3년 이상이 소요된 작품이라고해요. 5,000여 개의 파이프를 통해 68스탑의 소리를 구현하는  파이프 오르간파이프 오르간 공연도 관람하러 꼭 가보려구요~ 2016년 롯데콘서트홀 공연 일정이예요.모든 공연 다 관람하고 싶은 마음인데요.반고흐 오마주데이비드 브릭스 무성영화 클래식파이프오르간 공연들은 관람하러 가려구요.^^많은 이들에게클래식 공연의 감동을 전해주는클래식콘서트홀로사랑 받길 응원해봅니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿【무료공연 보는법/인디밴드 콘서트】이디야커피 500호 돌파기념 인디밴드콘서트 공연 관람 신청방법. 오늘 이디야커피를 갔다가 인디밴드 콘서트 한다는 포스터를 봤어요!! 무료콘서트네요!!10cm 공연인데...스탠딩 콘서트라서... 신청을 할까??!! 말깔??!! 고민하다가...(당첨되지도 않았는데... 스탠딩 공연 걱정하는 응녀씨는  오바쟁이!!ㅋㅋ)그래도.... 그래도.... 그래도.... 그래도.... 10cm잖아요!! ㅎㅎ 이웃님들 중 관심있는 밴드가 있으면 한번 도전해 보세요! 신청방법도 간단하니~ 되면 좋고..안되면 말고...무료한 일상~ 걍 재미로 해보는거죠!!   그럼 이디야가 주최하는 인디밴드 콘서트에 어떤 인디밴드가 올까요?? ㅡ 2011. 6.19.일. pm 5시. 공연 :  진한 에스프레소처럼 강한 비트를 즐기고픈 분들께!!<  국가스텐, 데이브레이크, The koxx, 허클베리핀  >   ㅡ 2011. 6.26일. pm 5시. 공연 :  달달한 라떼처럼 소프트한 감성뮤직을 즐기고픈 분들께!! <  10CM, 노리플라이, 루싸이트토끼, 소란   >    ㅈ ㅏ!! 그럼 인디밴드 콘서트 이제 신청해 볼까요??? 01. 문자 신청 방법.우선 휴대폰을 켜고 메세지로 들어갑니다.수신번호는 #4242 누르시고 ( 정보이용료 100월 및 별도 전송료 부과) " 이름 / 희망관람일 / 자주가는매장 "  이렇게 문자를 보내면 답장이 이렇게 온답니다!!! 그럼 관람 신청 끝!! 이예요!참 ~ 쉽죠잉~!!!!      02. 홈페이지 신청 방법.먼저 이디야 커피 홈페이지 가서 로그인을 해야되요!!" 이디야 커피 회원가입은 여기로... " 이디야 커피 아디 있으신 분들은 바로 가셔서 로그인하시고, 없으신분들은 회원가입하신후~로그인하면 되세요!" 이디야 커피 로그인은 여기로... " 로그인 하셨나요?? 그럼 이제 공연관람 신청을 하러 가셔야겠죠??이곳에 가셔서   " 이름 / 희망 관람일 / 자주가는 매장 "   이렇게 적어주시면 끝!" 인디밴드 콘서트 신청란은 여기로... "참 ~ 쉽죠잉~!!!!       03. 블러그 신청 방법. 블러그에 가신다음 댓글로 신청하시면되요!!포스팅 젤 끝에 『 댓글이 ㅡ개 달렸습니다 』  여길 클릭하면 댓글쓰는곳이 나와요!단 " 이름 / 희망관람일 / 자주가는매장  "  적으시고 꼭!!! 전화번호도 같이 적으셔야 되요!!" 엉클문커피볶는집 블러그가기는 여기로... "참 ~ 쉽죠잉~!!!!     신청기간은 6월12일 까지니깐... 얼른 얼른 신청해보세요!!!당첨 발표는 6월14일(화)  홈페이지로 공지 한다네용!! 과연... 행운의 여신은 응녀씨 의 손을 들어줄런지... 굿~ 럭!!!★     블로그 방문자님들,오늘 목포 시민문화 체육센터에서 "개그빅 콘서트" 공연을 했답니다.공부방 샘께서 핸드폰으로 사진을 찍어 카톡으루 보내줘서 밴드에 올려 봅니다. 둘째 아이가 다니는 공부방에서  몇일전에 미리 표 예매를 준비 하시여 오늘 공연 관람을 보러가서 개그맨과 개그우먼들 사인도 받고 사진두 찍구 공연도 재미있게 봤다며 개그맨은 이상훈,이상민,김회경,정승환님,개그우먼은 안소미,오나미님이 왔다고아이가 집에와서 말하네용~^^ 아이들 위해 "개콘" 공연 관람 준비해 주신 공부방 샘들 및 관계자님들 모두에게 감사 드리며 아이들 데리고 공연관람  다녀 오시느라 수고 많으셨고 아이들 편에 주신 '던킨 도넛츠'빵도 맛있게 잘 먹겠습니다.      항상 홍대나 신촌등에서 인디밴드 공연을 주로 보던 나에게 콘서트 드라마라는 장르의 공연을 관람할 수 있는 기회가 주어졌다. 처음에는 무슨 이런 공연이 다 있나 싶기도 했다. '콘서트 드라마? 처음 들어보는데..'라는 생각이 들고 그저 막연하게 그냥 그런 공연일 것이라 단정지어버렸다. 어처구니 없이 인터넷 검색조차 제대로 해보지도 않고 공연장이 어디인지 어떻게 가야하는 지만을 인터넷 검색 후 공연을 관람하기 위해 강동아트센터로 향했다. 어머니와 함께 떠나는 봄 소풍이라.. 봄이라는 단어와 소풍이라는 단어는 참 잘 어울린다. 그리고 어머니와 함께하는 봄 소풍이야기라고 하니 밝고 즐거운 이야기의 연속이겠구나 하고 생각했다.        공연장에 도착해서 티켓을 받고 남는 시간을 이용해서 간단히 저녁식사를 하기로 했다. 그리고 공연시간이 다되어서야 공연장에 들어섰다. 공연장은 상당히 작았다. 소극장 형태로 객석도 많지 않았다. 관객과 주인공들이 교감하기 딱 좋은 거리를 두고 있었다. 아니 어쩌면 딱 붙어있다고 해도 좋겠다. 약간은 좁지만 불편하지 않은 의자에 착석하고 공연의 시작을 기다렸다. 공연은 총 100분이었다. 공연을 보고 나왔을 때 그 100분은 완벽하게 들어맞아 신기하기도 했다.        무대부에는 간단한 소품 몇가지와 3인이 연주할 수 있는 간소한 무대가 전부였다. 소극장 공연이 처음이라 신기하기도 했고, 여기서 무엇을 할 수 있을까? 라는 의문이 들기도 했다. 단지 공연만이 아닌 콘서트 드라마라는 궁금함이 절반, 무관심이 절반인 그런 상태의 마음가짐으로 공연의 시작을 기다리고 있었다. 지금 생각하면 이 공연이 어떤 공연인지 검색조차 하지 않은, 공연에 대한 예의 조차 없이 공연관람을 하기위해 의자에 앉아있다는 것 만으로 스스로 부끄럽기도 했다. 시간이 흐르고 정확히 8시에 공연이 시작되었다. 항상 인디밴드 공연만 보아와서 그런지 당연히 공연은 딜레이가 될 것이라 생각했는데, 전혀 그런부분 없이 공연은 시작되었다. 아마도 스프링 어게인만을 위한 소극장이어서 그랬는지도 모르겠다.     공연의 간단한 줄거리는 이렇다. 임신한 딸과 그의 어머니는 57세에 오늘 내일하는 아버지의 묏자리를 알아보기 위해 다닌다. 어머니는 이미 좋은 자리를 생각해 두었으나, 그 곳은 너무나 일찍 세상과 이별하는 아버지가 쓸 수 없는 묏자리였다. 아버지보다 높은 분들이 나중에 가시면 아버지 아래에 묻혀야 하기 때문이다. 결국 묏자리를 알아보러 공동묘지를 찾아오게 되는데... 줄거리는 여기까지만.     공연의 시작은 딸 역으로 나오는 정연의 이야기로 시작된다. "어머니와 함께 소풍을 다녀온 적 있으신가요?"라는 질문에 선듯 "네"라는 대답을 하기가 어려웠다. 긴 세월 남편, 자식들의 뒷바라지에 머리가 희고, 등이 굽어가는 어머니와 함께 나는 소풍을 다녀온 적이 있는가에 대해 생각하게 되었다. 다녀온 적이 있었던가..하고. 아마 대부분의 사람들은 없을 지도 모르겠다. 나 조차도 어머니와 함께 여기 저기 다녀보기는 했지만 정말 소풍이라고 생각하고 외출을 한 적은 없었던 것 같다. 관객과의 소통으로 공연이 시작되고 곧 정연의 노래가 시작되었다. 2곡의 노래가 끝나고 연극이 시작되었다.        묏자리를 보기 위해 어머니와 함께 임신한 딸은 산에 오른다. 여기저기 흔히 볼 수 있는 정말 우리 삶에 녹아있는 일상을 공연을 통해 다시 보는 것 같았다. 너무나 자연스러운 어머니의 역, 그리고 흔히 주변에 보이는 딸의 역. 동내 뒷 산에서 언제나 볼 수 있는 어머니와 딸의 모습이 아닌가 라는 생각이 들 정도 였다. 초반에 이런 이야기가 자주 나왔다. "자식 자랑만 하는 우리 엄마, 틈만나면 입에 침이 마르는 것도 모르고 자식자랑하는 우리 엄마". 우리 생활을 돌이켜 보면 정말 그렇지 아니 한가. 적어도 나의 경우는 그렇다. 언제 어디서 어머니는 자식자랑을 해왔다. 뭐 그리 잘난 것 없지만 항상 어머니는 자식 자랑을 하며 살고 계신다. 어쩌면 그것이 어머니들이 살아가는 원동력이 아닐까 싶다.     공연 초반에 정석용씨가 나와서 깜짝 놀랐다. 처음에는 설마설마하는 마음이었는데 정말 정석용씨였다. 아마 정석용씨가 누구냐고 반문할 지도 모르겠다. 하지만 얼굴을 보면 어! 저 아저씨!!라고 할 것이다. '베토밴 바이러스' 등 많은 작품에서 맛깔나는 조연들을 하셨으니 말이다. 정석용씨는 임신한 딸에게 할아버지 뻘 되는 분이다. 연기가 얼마나 찰지고 맛깔나던지 정말 그냥 동네에서 흔히 볼 수 있는 할아버지 같은 느낌이었다. 우렁찬 목소리와 중간중간 자연스레 섞이는 욕. 노래와 함께하는 춤사위. 어쩌면 굉장히 루즈해 질 수 있는 이 무거운 공연테마를 지루하지 않게, 그리고 흐름을 끊지 않게 전체적 컨트롤을 하는 느낌이었다. 1인 3역을 하기 때문에 중간 중간 혼자 이야기 하는 웃지못할 상황도 있다. 지금 기억해보면 짧은 다리로 담백하게 뻗는 발차기도 일품이었다.        묏자리 때문에 슬픈 어머니와 또 그것이 슬픈 딸. 사실 처음부터 끝까지 너무나 마음이 아팠다. 물론 위에서 말한 것 처럼 정석용씨 때문에 굉장히 많이 웃을 수 있었다. 묏자리 때문에 힘들어하셨던 아버지가 생각이 나기도 했고, 또 얼마전 돌아가신 할아버지때문에 많은 눈물을 흘리신 부모님이 생각났다. 공연 중 이런 대사가 있었다. "너무나 하고 싶은 이야기가 많아서 이야기가 나오지 않는다." 우리는 부모님에게, 부모님은 우리에게 얼마나 많은 이야기를 하고 있을까.. 그 많은 하고 싶은 이야기들을 정작 다 하지 못한다. 그래서 더욱 그 대사에 통감하고 기억에 남아 있는지 모르겠다..     다시 공연이야기로 넘어와서, 정확히 곡 수를 세어보지 않았으니 정확히 알 수 없지만 공연 중 곡은 약 10곡 내 외였던 것 같다. 3인의 건반, 기타&베이스, 드럼의 구성으로 차분하고 조용한 어쿠스틱 사운드를 잘 만들어내고 있었고, 독백식의 곡들과 한 이야기, 예를 들면 연극 중 꽃에 대한 이야기가 나오는데 이와 같은 것을 곡으로 만들어 연극과 공연을 연결해주는 징검다리 같은 느낌도 많이 들었다. 곡들은 전반적으로 조용하고 아름답다. 슬픈 감정들을 잘 끌어내고 있었다. 어머니 역할의 박남희씨와 딸 역의 정연, 그리고 정석용씨의 연기의 조화는 굉장히 좋았다. 슬픈이야기도, 즐거운 이야기도 너무나 잘 이끌어 갔다. 관객에게 꽃을 팔던(강매?!?) 정석용씨의 모습은 아직도 기억에 생생하다. 이 공연에서 물론 음악도 큰 비중을 차지하지만 정석용씨의 역할은 정말 컸다고 생각이 든다. 그리고 어머니 역할의 박남희씨의 역할은 눈물이 나올 정도로 슬프기도, 애절하기도, 친숙하기도 했다.     공연을 끝까지 관람하고 나와서 든 생각이지만 오히려 나와 같은 20대 보다는 30대 혹은 40대의 딸들이 어머니를 모시고 함께 관람하면 아마도 공감도 더욱 잘 되고, 그 감동도 배가 되지 않을까 싶었다. 20대의 남자인 나 조차도 너무나 감동적으로 관람했기 때문이다. 가정의 달인 5월, 부모님과 함께 보면 좋을 공연으로 누군가가 물어보면 추천하고 싶다.     공연을 관람하면서 한번 더 부모님에 대해 생각하게 되었고, 앞으로에 대해서도 많은 생각을 하게 만들었던 공연이었다. 너무나도 어처구니 없이 공연에 대한 예의도 없이 관람했지만, 오히려 모르고 보았기 때문에 더욱 큰 감동이 있었지 않았는가 라는 생각도 든다. 부모님 살아 계실 때 더욱 잘하라는 말이 있다. 아무리 바쁘더라도 일평생을 자식들을 위해 살아오신 부모님을 돌아보고 보다듬어 드려야겠다는 생각이 절실히 들었던 공연이었다.     가정의 달인 5월인 만큼 모두들 평소보다 한번 더, 두번 더 부모님을 돌아보길 바라며 이상으로 포스팅을 마치겠다.   공연 中 사진 출처 : http://blog.naver.com/ylmedia?Redirect=Log&logNo=110138021117    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이 글은 1등 블로그마케팅 서비스 위드블로그에서제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다. 2019년은 가고 2020년의 새해가 점점 밝아오고 있는데요. 이번 1년동안 이루지 못한것들을 내년에 이루기 위해서 계획하고 준비하고 있으신가요 ? 저는 이번년도를 돌아보면서 일을 열심히 했지만 문화생활을 즐기지 못했다라는것을 깨달았어요. 그래서 이번에는 좀 더 활동적이고, 다양한 문화를 즐겨보자! 라는 큰 틀을 가지고 버킷리스트를 세우기로 결정을 했습니다.   문화생활중에서는 다양한 체험들이 있었지만, 저는 그 중에서 지인을 통해 우연치않게 클래식 연주를 한번 들어봤었는데 기억에 남더라구요. 어렸을때는 몰랐는데 tv에서 보는것하고 직접 두 눈 으로 공연을 하는 모습과 현장에서 들어보니까 느껴지는 분위기와 감동이 다르더라구요. 그 기억이 깊게 남아있어서, 새해에는 그 감동을 느끼러 가야겠다라는 생각이 들었습니다. 그래서 알아보니 아이엠콘서트라는 곳을 알게되었으며, 연 12회 공연을 무려 연회비 10만원에 즐길 수 있었습니다.   부담스럽지않은 가격으로 만나볼 수 있었으며, 공연에 대한 내용을 좀 더 알아보았는데요. 굉장한 실력을 갖추고 있는분들의 클래식 연주로 합리적이고 가성비있게 고급스러운 문화생활을 즐길 수 있는 시간을 가질 수 있다라고하더라구요. 알아보면서 느낀거지만 많은분들이 관심을 가지고 있었고, 문화생활을 즐기시더라구요. 저뿐 아니라 요즘 시대에는 많은분들이 문화생활에 관심도가 높아지고, 삶의 질이 높아지면서 먹고사는것도 중요하지만 삶에서 느끼는 행복감, 감정을 소중하게 여이고 있기 때문에 현재 더 많은 관심을가지고 있지않나 ? 그런 생각을 해봅니다.   아이엠콘서는 현대약품에서 사회공헌으르 활동을 하고 있으며, 매달 1회씩 클래식 살롱코서트로 국내외 최정상 연주자 라인업으로 10만원에 일년간 만나볼 수 있겠습니다. 클래식에 관심을 가지고 있던분들이라면 누구나 한번쯤 들어봤을 실력을가지고 있는분들이 출연하며, 매달 다른 악기로 구성읋 하여서 다양한 경험을 할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 현재 연 12회 공연과 플러스로 라이지스타 공연을 1회 추가해서 총 13번 공연을 관람할 수 있겠습니다.     2020년 아이엠콘서트중에서 여러분들이 기대하는 악기과 연주자가 있으시다면 메세나 회원으로 가입을 하여서 이용하시기를 바래요. 회 별 예매시에 #아이엠코넛트 티켓가는 1매 2만원입니다. 그러나 회원가로 12회를 10만원으로 관람할 수 있으니까요. 그리고 또 하나의 포인트는 바로 최대 2인까지 티켓을 공유할 수 있다라는 점입니다. 그 달 다른 일정으로 참석이 어려운 사람드은 친구분들에게 양도할 수 있고, 만약 친구랑 관람을 하게되는경우라면 따로 2만원 추가가 되는점은 참고하시면 될것 같습니다.   ​2018년 11월 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 재인징이 되어진 아이엠콘서트는 이름만 들어도 알 수 있는 수열음, 선우예권, 김다미, 임주희등등 각 악기중에서 최정상 연주가분들과 함께 했고 무려 10년이라는 기간동안 120회 이상의 역사를 자랑하는 클래식 공연이되겠습니다. 피아니스트이자 음악해설가 김주영님의 해설로 저 처럼 입문하시눈분들이 어렵지 않고, 편안하게 다가갈 수 있도록 도와주고 있다고합니다.     2020년에는 좀 더 문화인 다운 삶을 살아보시는건 어떠신가요 ? 일에만 몰두하는 삶이 아니라 힐링을 하면서 여러분들의 삶이 중점이 되어서 살아갈 수 있는 기회를 잡아보기를 바래요. 메세나회원 하는방법은 홈페이지에서 신청서를 다운받아 이메일로 접수를 하거나, 티몬과 인터파크에서 아이엠콘서트 검색을 해서 가입을 할 수 있다고하네요. 2020년 아트엠콘서트 메세나 회원 모집 (가입신청서 有)안녕하세요, 아트엠콘서트입니다. 2018년 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 선정된현대약품...artmconcert.com [티몬] [티몬121212] 플레이타임 [서울 강남구] 2020년아트엠콘서트 메세나회원280만명 온,오프라인 관객의 공연www.tmon.co.kr 2020년 아트엠콘서트 메세나회원 모집트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 야마하뮤직커뮤니케이션센터 기간 2019.10.14 ~ 2020.12.31 관람시간 보기 가격정보 기본가 비지정석(연회비) 100,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 - 2020년 매월 셋째 주 목요일 오후 7시30분 (12회의 공연) * 2020년 아트엠콘서트 공연 라인업 127회 2020년 1월 16일 (목) 코리아나챔버뮤직소사이어티 ( 콰르텟...ticket.interpark.com   #클래식매니아 #주52시간제 #워라밸 #공연추천 #클래식공연 #취미생활 #문화생활 #클래식음악 #서울데이트코스 #티켓공유 #아트엠콘서트 #공연정보 #직장인취미생활 #대학생취미 #취미생활추천 #문화생활추천 #서울문화생활 #서울공연 #서울공연추천 #음악감상 #직장인 #클래식연주  안녕하세요 김쌤입니다이번에는 미술이 아닌 콘서트 관람 후기를 올려 봅니다!!​주말에 현대카드 슈퍼콘서트를 갔다 왔어요 으어엉지금도 그때 감동을 생각 하면 눈물이 날려고 하네요ㅋㅋㅋ왜냐면 우리의 전설 퀸 내한공연을 보고왔어요현대카드 열일해 줘서 고마워요!!!!!!!!!!!!  현대카드 슈퍼콘서트 25 퀸 AIM 에이아이엠에이아이엠, 공연기획 전문업체, 내한공연 및 문화컨텐츠 기획·제작www.aiment.co.kr 저는 18일 저녁7시 콘서트를 보고 왔어요!!주차가 헬이 였더 고척돔 이지만 퀸을 실제로 봤기 때문에 너그럽게 넘어 갈려구요ㅋㅋㅋ​  현대카드 슈퍼콘서트 25 퀸 ​  현대카드 슈퍼콘서트 25 퀸 스탠딩자리가 다 매진 된후 예매를 해서 뒷좌석이였지만 더 잘보기 위해 망원경도 샀어요 ㅋㅋㅋㅋ​7시10쯤 브라이언메이가 제일 먼저 나오면서 콘서트가 시작 됐어요공연 특성상 mc없이 퀸으로만 가득찼던 구성이 더 좋았어요너무나도 유명한 퀸 노래들핸드폰으로 영상을 담는 것도 중요하지만 제눈에 오래오래 간직하고 싶어목청껏 노래부르고 즐겼어요ㅋㅋㅋㅋ퀸 팬이라면 가사 정도는 다 외워야 하자나요?ㅋㅋㅋㅋ  Previous imageNext image현대카드 슈퍼콘서트 25 퀸   제가 직접 찍은 영상 공유 합니다ㅋㅋ온몸으로 콘서트를 즐기고 눈으로 직접 감상 하는것도 좋아서 재미있게 놀다 왔어요다음에 내한공연 오는 가수 티켓도 노려봐야겠어요  ​#퀸 #퀸내한공연 #현대카드 #현대카드슈퍼콘서트 #고척돔 # 고척돔공연 #queen #퀸내한공연후기 #안동문화예술의전당 #10주년특별기획김소현, 이지훈, 손준호 갈라콘서트주말에 다녀왔어요 !!   #당신의원더랜드를찾아서 전시회를 보러갔다가 뮤지컬 배우 3인방의 갈라콘서트가 있다는 소식을 접하고 부랴부랴 예매를 했어요 !! 좋은 자리는 전부 매진이었지만,  안동문화예술의전당은 어느자리에서는 공연 관람하기에 불편하지 않은 규모라서 1층 뒷쪽 자리를 예매했어요 !!!   보기 전에도 설렜어요 ~ 뮤지컬배우 김소현님, 손준호님, 이지훈님이 뮤지컬에서 직접 부르셨던 곡 중에서 엄선해서 공연을 구성하신 것 같아요 ㅎ​요즘 코로나때문에 공연을 많이 못하셨는데 오랜만에 하신 공연에 굉장히 기쁘시다는 말씀도 전하셨어요 ~저희도 너무 좋아요 !!! 좋은 공연, 좋은 노래, 좋은 시간 누릴 수 있어서 너무 행복했어요 안동에서 이런 좋은 공연을 준비해주다니 ㅎ안동 시민이 되고 가장 자랑스러운 순간이었네요 ~행복하고 꽉찬 주말이었습니다.   ​ 안녕하세요 구리문화재단입니다. 2020 구리문화재단 출범을 기념하는 첫 번째 공연 어쿠스틱 루프탑 콘서트가 다가오고 있습니다. 어쿠스틱 루프탑 콘서트는 한국문화예술회관연합회 문예회관 기획 프로그램 지원 사업 3년 연속 선정작으로 따뜻하고 소소하면서도 여운이 있는 음악을 즐길 수 있는 소규모 야외 페스티벌입니다. 야외 공간에 자유롭게 앉아 언플러그드 스타일로 관객과 무대가 하나 되는 편안한 공간을 즐겨보아요. ​​ 2020 구리문화재단 출범기념공연 1. "어쿠스틱 루프탑 콘서트"​​ ​공연일시 : 10월 8일 (목) ~ 10일 (토) 목 19:30 금,토 19:0010월 15일 (목) ~ 17일 (토) 목,금 19:30 토 19:00공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : 구리문화재단 홈페이지 프로그램 http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ ​​ ​​​ 허소영 퀄텟구리문화재단 출범 무대를 첫 번째로 빛내 줄 아티스트는 허소영 퀄텟입니다. 한번 들으면 잊히지 않을 매력적인 목소리를 지닌 허소영은 국내 유명 여성 재즈 보컬리스트입니다. 재즈 초보자들도 편안하게 들을 수 있는 허소영의 보컬을 기반으로 기타, 피아노, 베이스 퀄텟이 펼치는 재즈의 감미로운 선율에 물들어 보아요. ​공연일시 : 10월 8일 (목) 19:30 공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ ​ 서사무엘​ 랩핑과 보컬의 구분을 짓지 않고 장르를 넘나들며 자신만의 음악세계를 구축하고 있는  R&B 힙합 뮤지션 서사무엘. 2015년 첫 정규앨범 'Framework'로 데뷔, 제13회 한국 대중음악상에서 '최우수 알앤비&소울 음악상'을 수상한 바 있으며  음악 활동 외에도 패션, 전시 등의 다양한 예술 분야에 두각을 드러내고 있는 진정한 아티스트입니다. 구리문화재단에서 보여줄 특별한 무대 많이 기대해 주세요. ​​<매진> 공연일시 : ​10월 9일 (금) 19:00공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ 나봄 크로스오버 밴드 '나봄' 은 2018년부터 구리문화재단과의 인연이 깊은데요.  지역 예술가 예술 지원 프로젝트 '씨드 온 스테이지'의 팝뮤직 스테이지에 이어 지난해 어쿠스틱 루프탑 콘서트에도 참여한 싱어송라이터 밴드입니다.  25현 가야금과 첼로, 피아노가 한 팀을 이루어 전통음악과 클래식의 경계를 넘어 새로운 감성의 음악을 여러분들에게 들려줄 예정입니다. ​​<매진> ​공연일시 : 10월 10일 (토) 19:00 공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ 자전거 탄 풍경영화 '더 클래식'에 수록된 곡 '너에게 난 나에게 넌'으로 이름을 알린 국내 포크록을 대표하는 3인조 밴드 '자전거 탄 풍경'. 밝고 즐거운 정서와 유머를 담아내는 자탄풍은 다양한 색깔을 지닌 개성적인 음악을 하는 뮤지션입니다.  가을밤 야외 공간에서 관객과의 친밀도를 유지하면서 즐겁고 활기찬 공연을 만들어 낼 예정인데요.  아름다운 풍경을 연상시키는 감미로운 어쿠스틱 선율에 빠져보실까요! ​​<매진> 공연일시 : 10월 10일 (토) 19:00 공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ DUSKY80DUSKY80은 프렌치 집시를 기반으로 다양한 음악을 들려주는 6인조 밴드입니다. 프랑스의 길거리에서 흔히 연주되는 프렌치 집시 음악에 한국적 색채를 가미하여 에너지 넘치면서도 로맨틱한 느낌을 가져다줍니다.  바이올린, 아코디언, 기타, 베이스 등 이색적인 조합을 통해 파리의 거리를 연상시키는  음악을 선사합니다. 더스키80이 언플러그드 악기들로 만들어내는 언플러그드 무대가 벌써부터 기대가 됩니다. ​공연일시 : 10월 15일 (목) 19:30 공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ ​ 옥상달빛올해로 데뷔 10주년을 맞은 여성 포크 듀오 옥상달빛. 인디에서 꾸준히 활동하며 동시대 청춘들의 감성을 섬세하게 표현한다는 평을 받으며 인기를 얻기 시작했습니다. 다양한 무대에 오르며 대중들과 라이브로 소통하는 뮤지션입니다. 서정적인 노랫말과 잔잔한 어조로 시대를 읊고 청춘을 노래하는 옥상달빛을 가을밤 어쿠스틱 루프탑 콘서트에서 만나보세요. ​​<매진> ​공연일시 : 10월 16일 (금) 19:30 공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ ​ 파스텔 톤​3인조 인디 모던락 밴드 파스텔톤. 이지승의 감미로운 목소리와 오동환의 힘 있는 목소리로 이루어진 아름다운 하모니를 느낄 수 있는 노래를 선사합니다. 더 풍성하고 퀄리티 있는 사운드로 서정적인 느낌까지 더해진 무대를 만날 수 있습니다. 올가을 구리문화재단에서 만날 수 있는 파스텔톤의 아름다운 파스텔 빛의 앙상블을 놓치지 마세요.  ​공연일시 : 10월 17일 (토) 19:00공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ 박학기​ 대한민국 포스 록의 대표적인 가수이지 싱어송라이터인 박학기. 1983년 언더그라운드 라이브 클럽에서 포크 팝 가수 첫 데뷔한 그는  1989년 '향기로운 추억'부터 '비타민','아름다운 세상', 2013년 '아직 내 가슴속엔 니가 살아'까지 서정적이면서 세련된 시대 정서를 반영시키며 매 앨범 포크음악의 새로운 방향을 제시하는 진행형 뮤지션입니다.특유의 섬세한 목소리와 서정적인 어쿠스틱 기타 선율이 녹아드는 낭만적인 무대를 기대해주세요! ​ ​공연일시 : 10월 17일 (토) 19:00공연 장소 : 구리아트홀 빛의마루관람료 : 전석 무료 (50석 한정)관람 연령 : 36개월 이상 관람관람 예매 : http://asq.kr/UoyT05hBqXlM​ ​​  <어쿠스틱 루프탑 콘서트 라인업>주차회차일시출연관람료1 week1회차10.8(목)19:30허소영 퀄텟구리아트홀 빛의마루​전석 무료​매회 50석 한정2회차10.9(금)19:00서사무엘3회차10.10(토)19:00나봄, 자전거 탄 풍경2 week1회차10.15(목)19:30DUSKY802회차10.16(금)19:30옥상달빛3회차10.17(토)19:00파스텔 톤, 박학기 ​ ​ ​속초문화재단에서는 공연 관람의 기회가 적었던사업장 근무자들에게 공연 관람의 기회를 제공하고,코로나19로 위축된 지역 문화예술 공연계에 공연 기회 제공을 위해「힐링 치유 콘서트」를 기획하여 대망의 첫 공연을 시작했습니다. 12일 속초시청을 시작으로 13일에는 대포농공단지 내 청호씨푸드에서직원들의 점심시간을 이용하여 공연이 있을 예정이며,이번 공연은 남성 팝페라 4인조 그룹 “두은”의다양한 장르 음악을 통해 코로나19로 지친 직원들에게힐링의 시간을 선사할 예정입니다. 찾아가는 공연 「힐링 치유 콘서트」는 사장업장에서 공연날짜와시간, 장소, 공연단체를 지정하여 재단으로 신청할 수 있으며,​신청관련 자세한 사항은 (재)속초문화재단 홈페이지(http://www.sokchocf.or.kr) 공고를 참고하거나공연사업팀 033-636-0670으로 문의하시기 바랍니다.#강원도 #속초시 #속초 #속초문화재단 #찾아가는공연 #힐링치유콘서트 #두은 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[대한민국역사박물관] 여름맞이 어린이 클래식 콘서트 와글들썩, 실내악 공연 관람​​ (와글들썩, 실내악 공연이 끝난 모습)요즘 아이들과 함께 공연을 본 지 꽤 오래되었습니다. 대한민국역사박물관에서는 2020년 7월 22일(수) 낮 12시와 저녁 7시 30분 여름맞이 클래식 콘서트가 온라인으로 진행되었습니다. 클래식 공연에 목말랐던 때에 단비와 같은 소식이었는데요. 무엇보다 클래식 콘서트하면 아이들과 함께 보기에 지루하지 않을까? 생각했지만 동요, 가요, 영화 OST, 그리고 전자오락 음악까지! 아이들의 귀를 사로잡을 클래식 콘서트를 언택트 시대답게 집에서 무료로 감상했습니다.​​​ (와글들썩, 실내악 콘서트 현장 공연 모습)실내악 7중주로 풀어내는 생기발랄한 ‘곰 세 마리’ 동요로 시작된 여름맞이 어린이 클래식 콘서트는 아이들이 궁금해하는 실내악 7중주의 악기 소개가 먼저 있었습니다. 실내악 7중주는 현악기인 바이올린, 비올라, 첼로, 관악기인 플룻, 클라리넷, 호른, 그리고 피아노로 구성되어 있습니다. 악기의 특성도 알려주셨는데요. 관악기는 호흡을 불어 넣어서 공기 기둥이 악기를 진동하면서 소리를 내는 악기라고 합니다. 그런데 현악기와는 다르게 모두 모양과 재질이 달라서 각기 악기마다 음색의 개성이 뚜렷함을 느낄 수 있었습니다. ​​​​ (초등학생 아들이 손가락 지휘로 클래식 공연을 즐기는 모습)현악기는 나무로 만들어져 있고, 그 모양이 사람의 몸통처럼 허리가 잘록하다는 표현으로 재밌게 악기의 모양을 소개했습니다. 현악기는 금속으로 된 4개의 줄로 이루어져 있고, 말의 꼬리로 만든 활을 비비며 마찰하여 소리를 내는 악기라고 합니다. 현악기는 모양이 모두 비슷한데 크기가 다르다는 특징을 짚어주면서 크기에 따라 음역이 다름을 알게 되었습니다. 현악기의 크기가 커질수록 음역이 점점 아래로 내려갑니다. 함께 공연을 관람한 초등학생 아들은 신이 났습니다. 다양한 소리와 음색의 특징이 재밌는 클래식 공연은 방구석 1열에 있는 초등학생이 음악에 맞춰 손가락 지휘를 하는 등 클래식 공연 재밌다며 고개를 까딱까딱, 콧노래까지 흥얼거렸습니다.​​​​​ (클라리넷을 연주하는 김민욱 단원)특히 김민욱 단원의 클라리넷 전자오락 음악 공연에서는 요즘 아이들에게 인기 최고인 동물의 숲 게임 노래 “나비보벳따우~~~” 음악 소리에 다른 방에 있던 중3 딸도 갑자기 방문을 열고 함께 들었습니다. 코로나19로 집콕 생활에 답답했던 어린이와 청소년을 유쾌하게 만들었던 여름맞이 클래식 콘서트는 평범한 집 안을 클래식 7중주의 특별한 공연장으로 만들어 주었습니다. 이후 꿈꾸는 별들의 도시를 상상할 수 있는 라라랜드의 곡들은 탭댄스도 출 것 같은 흥겨움을 안겨주었습니다. ​​​​ (모차르트 ‘작은별 변주곡’ 온라인 공연 모습)많은 사람들에게 친숙한 모차르트의 ‘작은별 변주곡’을 연주하기에 앞서 이태린 해설자는 모차르트에 대한 내용들을 먼저 이야기했습니다. 오스트리아의 고전 음악 작곡가인 볼프강 아마데우스 모차르트는 음악의 신동이라고 불리며 널리 존경받고 있습니다. 모차르트는 세 살 때부터 누나를 보고 스스로 건반을 배우고 5살 때부터 이미 작곡을 시작했다고 합니다. 이 ‘작은별 변주곡’의 원래 제목은 사랑 노래인 ‘아! 말씀드릴게요. 어머니’라는 제목의 변주곡이라고 합니다. 밤하늘을 수놓는 반짝이는 별들의 움직임을 12가지의 변주로 표현한 변주곡의 특징인 음악의 다채로운 매력을 맛볼 수 있었습니다.​​​ (온라인 클래식 공연 채팅 창으로 참여하는 모습)문성민 작곡가의 ‘Pop Rondo’ 곡 속에는 BTS, 트와이스, 아이즈원, 라이온킹, 겨울왕국의 OST로 팝 론도 속 숨어있는 인기 곡들을 찾아보는 재미도 느꼈습니다. 랜선을 통해 경험한 온라인 클래식 공연을 보면서 초등학생 아들은 직접 채팅으로도 각자의 집에서 공연을 관람하는 분들과의 실시간 소통과 함께 흥미로운 공연 관람이었다고 합니다. 무엇보다 클래식 공연이라 조용히 하며 지루하게 보았던 것이 아니라 너무 친숙한 음악들을 7가지 클래식 악기로 들어보니 색다른 묘미를 느낄 수 있었다고 합니다. ​​​​ (집에서 즐기는 랜선 클래식 콘서트 모습)대한민국역사박물관에서는 다채로운 공연들을 통해서 우리의 근현대사를 더욱 친숙하고 즐겁게 다가갈 수 있도록 노력하고 있는데요, 이번 7월에는 여름맞이 어린이 클래식 콘서트 와글들썩, 실내악 7중주 공연으로 감독과 피아노에 조은아, 바이올린 김경리, 비올라 정재희, 첼로에 정광준, 플루트에 박현정, 클라리넷에 김민욱, 호른에 백송희 연주였습니다. 각각의 특색있는 악기들이 함께 조화를 이루며 만들어낸 힐링 음악 덕분에 코로나19로 답답했던 마음이 조금은 풀렸습니다. 빨리 이 어려운 시기가 마무리되기를 바라며, 랜선 너머로 열렸던 공연들이 직접 만나서 볼 수 있는 공연이 될 때까지 우리에겐 마음속 큰 힘이 될 것 같습니다. 앞으로 계속되는 대한민국역사박물관 문화공연도 기대합니다! ​​​​   ​ 안녕하세요 Mr.Lee입니다.  오늘은 이번주 초반에 추웠단 날씨에 비해엄청 따뜻한편이지 않았나요?​매일 껴입고 일하던 Mr.Lee도 겉옷을 벗게 만드는날씨였답니다^^​이렇게 좋은날, 진조크루는 성남의 한 초등학교로공연을 다녀왔는데요!​따끈따끈하게 오늘 촬영한사진과 함께하는 강연콘서트 후기를지금 바로 시작합니다～  초등학생 눈높이 맞춤 공연｜진조크루의 비보이 강연 콘서트강연 콘서트'강연 콘서트'는 ​'초, 중, 고' 학교 특성에 따라 맞춤 제작되어학생들의 고민을 소통하고 공감하는 동기부여 강연을 시작으로화려한 비보이 무대를 선보이며 학생들의 집중도를 더욱 높여주는이색적인 강연 + 공연 복합 콘텐츠입니다.​매년 학교로 직접 찾아가는 공연으로학생들에게 매우 만족도가 높고, 아주 인기가 좋답니다^_^​또한 직접 비보이 공연을 체험할 수 있는관객 참여형 공연이 포함되어있어특히나 초등학생들이 아주 좋아한다는 사실!  성남 돌마초등학교 강연 콘서트 공연 후기 아침부터 미모를 뽐내고 있는비보이 '메도우'!​단정한 모습으로어디를 가는걸까요?!  성남 돌마 초등학교 도착 바로 경기도 성남에 위치한'돌마초등학교'로비보이 강연 콘서트를 위하여진조크루가 출동하였답니다!  돌마초등학교경기도 성남시 분당구 야탑로 96-7 안전한 학교 공연! 발열 체크 및 상태 체크 '돌마초등학교'에 도착한진조크루는 입장 전,코로나19로 부터 안전한 공연을 위해소독 및 발열체크와 함께자신의 상태를 꼼꼼히 체크한 뒤학교 내부로 입장을 진행하였습니다( •̀ ω •́ )✧ 리허설 진행  모든 짐을 펼치고무대 셋팅을 진행하는 진조크루!​카메라 셋팅을 맡은 비보이 '릴키'가매의 눈으로 센터에 맞추고 있는 모습(☆▽☆)  빠른 리허설 진행도 좋지만다치지 않기 위해틈틈히 스트레칭으로 몸을 풀고안전한 상태로 리허설을 진행하였답니다👍  공연 시작 전, 거리두기 좌석 배치 공연 시작 전!텅빈 강당에거리두기 방역 지침을 준수하여의자를 비치하였습니다.​저기 '돌마초등학교'의 귀여운 학생들이앉아서 관람을 할 예정이랍니다ヾ(≧▽≦*)o 세계 대회 우승 퍼포먼스 '인베이더' 진조크루의 강연콘서트에서는세계 비보이 퍼포먼스 대회에서 우승한최고의 작품 '인베이더'로 시작합니다～​시작부터 칼군무가 돋보인다는...!(⊙ˍ⊙)  와우...최근 '인베이더' 안무가 살짝씩더 다이나믹하게 리뉴얼이 되었는데요!​리뉴얼 된 만큼 멤버들이 엄청난 노력과 함께멋진 퍼포먼스가 탄생된 모습 너무 멋있지 않나요?     정말 손끝 발끝 딱딱 맞는 멤버들!​인베이더의 마지막은 역시?!''' 자랑스러운 태극기 샷으로 마무리 됩니다^_^  세계 1위 비보이팀 '진조크루'의 초등학생 맞춤 강연 콘서트그리고 강연콘서트의 꽃바로 학생들 맞춤 강연 시간!  오늘 '돌마초등학교'로 출동한 진조크루는초등학생 눈높이 맞춰  스크린 화면과 함께  비보이 '소마'가 꿈과 희망을 실어주는이야기로 학생들과 공감을 주고 받는답니다(～￣▽￣)～ 학생들과 함께하는 관객 참여형 공연또한 초등학생들이 아주 좋아하는관객 참여형 공연도강연콘서트에서 빠질 수 없는데요! '돌마초등학교' 학생과 함께비보이 공연 완성～​멋진 공연을 선보인우리 '돌마초등학교'의귀여운 학생 아주 잘했어요^_^  추억 만들기 단체 사진 촬영학교입장과 동시에 마스크를 필수로 착용하고공연을 마친 진조크루 멤버들!​비보잉을 하고 있을때숨이 많이 차는건 사실이지만학생들의 안전을 위해진조크루는 마스크를 착용하고도즐겁게 공연을 마쳤답니다ㅎㅎ  초등학생 공연 참여 및 관람 소감 인터뷰 마지막에는 관객 참여 공연을 함께한귀여운 학생과 처음부터 공연을 관람하며소통해온 '돌마초등학교' 학생들과의인터뷰까지 완료!​이렇게 초등학생 눈높이에 맞춘비보이 힐링 강연 콘서트가 끝이 난답니다(❁´◡`❁)   역시 오늘도 완벽한 공연을선보이고온 진조크루!​공연 후 학생들이 즐거워하고좋아하는 모습을 보고 오면멤버들은 항상 뿌듯함을느낀다고 하는데요ㅎㅎ​그걸 듣는 Mr.Lee도흐뭇 하답니다～​다음주에도 다른 초등학교강연콘서트 소식이 있다고 들었는데Mr.Lee가 바로 따끈따끈한 공연 후기를또 전해주러 오겠습니다^^​모두 주말 잘 보내시길 바라며다음주에 다시 인사드리겠습니다(oﾟvﾟ)ノ  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr.Lee입니다.  드디어 끝이 난 수능!!​대한민국 전국의 수험생 여러분코로나19로 한참 어려울시기에수능을 치르느라 너무 고생했어요😭  고생한 여러분들은 이제 힐링 할 일만 남았다는거!!​하지만 코로나로 인하여 학교에서도 매번 있었던 문화체험이 힘들뿐더러밖에 나가기도 두려운 지금...​하지만 Mr.Lee가초·중·고 학생들 나이 상관 없이교육과 동시에 문화체험까지 즐길 수 있는재미난 온라인 강연콘서트를 소개해 드리겠습니다～  초·중·고 학교 공연 청소년 교육 콘텐츠 '힐링 강연 콘서트'진조크루 '힐링 강연 콘서트'​'힐링 강연 콘서트'는 학업 및 진로에 대한 걱정 고민을세계1위 비보이팀 진조크루의 강연과 함께 풀어나가고, 자칫 지루할 수 있는 강연뿐만 아니라다이나믹한 공연을 통해 학생들과의 공감대를 이끌어힐링을 선사하는 콘텐츠입니다.​ 초·중·고 학교 교육 콘텐츠 추천일반적인 강연과는 다르게학생들을 대상으로 하는진조크루 '힐링강연콘서트'는  초·중·고 나이대에 맞춘강연으로 시작하여 진로 고민에 대해함께 고민하고 소통하며 해결 방안을 제시하고,  강연과 동시에 중간중간 펼쳐지는세계 1위 비보이팀 진조크루의 공연으로보는 즐거움까지 선사하므로관람하는 학생들의 집중도가 아주 높습니다^_^  또한 진조크루 '힐링 강연 콘서트'에서는'관객 참여형 공연' 콘텐츠도 포함 되어 있어학생들의 문화 체험까지도 가능하다는 사실!​강연 + 공연의 복합 콘텐츠로 다가감으로써학업의 경쟁 속에서 살아가는 대한민국청소년들에게 긍정적인 에너지를 전달해주는진조크루 '힐링 강연 콘서트'를초·중·고 학생들 청소년 교육 콘텐츠로적극 추천 드린답니다O(∩_∩)O  온·오프라인으로 즐기는 '힐링 강연 콘서트'진조크루 '힐링 강연 콘서트'는전국의 초·중·고 학생들을 대상으로약 60분간의 공연 및 강연을 선보이는데요!  콘서트가 펼쳐지는 60분간대표적으로 'R-16 2011'에서우승을 차지한 '인베이더', '배틀 오브 더 이어 2018'에서우승을 차지한 '더 바운스 브레이킨' 등세계 비보이 메이저 대회 우승작품들과 함께다양한 비보이 퍼포먼스를 만나 볼 수 있답니다w(ﾟДﾟ)w​이러한 진조크루의 '힐링 강연 콘서트'를온·오프라인으로 모두 즐길 수 있다는아주 고급 정보^_^  맞춤 제작! 무관중 라이브 온라인 강연 콘서트첫번째로 온라인 강연 콘서트는 특정 SNS를 통한라이브 송출 및 무관중 녹화 촬영을 통해각 교육 과정에 알맞게 제작 및 편집 과정을 거처비대면 온라인 콘서트를 즐길 수 있습니다.   온라인 강연을 통해 코로나 걱정 없이문화 교육에도 아주 효과적이며,공연 소개와 함께 디테일을 감상 할 수 있어더욱 매력적인 콘서트로 다가갈 수 있다는 점이가장 핵심 포인트( •̀ ω •́ )✧ 찾아가는 공연!방역 지침을 준수한 오프라인 강연 콘서트두번째로는 학교로 찾아가서 공연을 선보이는오프라인 '힐링 강연 콘서트'인데요!  코로나19 방역 지침 준수하여공연 전 꼼꼼한 체크는 필수～최소인원으로 구성해걱정없이 진행이 가능하답니다✪ ω ✪ 직접 소통하는 강연을 통해 공감이 더욱 활발하며,오프라인 공연으로 더욱 생동감 넘치는공연 관람이 가능하다는 것이 큰 장점(●ˇ∀ˇ●)  진조크루의 온·오프라인 강연 콘서트를 관람하고 싶다면?!​진조크루 공식 카카오 채널을 통해공연 섭외&문의가 가능하며,친구 추가를 하면 다양하고 새로운 소식들을바로 전달 받으 실 수 있습니다.​또한 상담원 채팅은24시간 언제든 연락이 가능하니편하게 문의하실 수 있답니다^_^​▼ 세계 1위 비보이팀 진조크루 카카오 채널 바로 가기 ▼ 진조크루오를 進 불사를 㷮 불살라오르다라는 뜻을 가진 대한민국 대표 비보이팀 진조크루pf.kakao.com  벌써 12월 첫주가 지나가네요～2020년 수험생들 정말 수고하셨습니다!앞으로도 화이팅 하시길 바래요ヾ(≧▽≦*)o​그리고 요즘 날씨가 부쩍 추워지고 있는데요!이 시기에 감기라도 걸리면정말 고생이랍니다ㅠㅠ​수능도 끝났으니 이번 주말은 집 안에서따뜻한 차 한잔 마시며여유로운 하루를 보내보아요^_^  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​ 안녕하세요, 위클지기입니다!​  ​지난 6월 19일~20일 서울과 6월 26일 익산에서 펼쳐진안단테 첫 번째 콘서트 ! ​많은 분들의 관심과 성원에 힘입어 무사히 마무리가 되었는데요~​크로스오버 그룹 안단테의 첫 번째 단독 콘서트는 과연 어땠을지,생생한 후기를 통해 느껴보세요!​ 인터파크 '안단테 첫 번째 콘서트_서울' 관람평" (전략) 시작부터 눈을 뗄수없는 무대들로 팬들의 귀와 눈을 매료시켰고시종일관 어느하나 별로라고 머뭇거릴 틈도 없이 어느새 마지막 곡이라는 인사를 하시는 세분의 말씀이 거짓말 같았어요.이보다 좋을순 없다. 최고다, 이런 찬사가 아깝지 않은 무대 !아티스트들의 땀과 노력이 무대에 녹아 공연이 주는 위로, 힐링의 시간이 되었던 것 같습니다. (후략) "​- kmi***​​" 크로스오버 그룹 안단테 미니 앨범으로 가곡 세곡을 냈을 땐 그냥 노래 잘하는 성악가들이었다면안단테 첫 단독 콘서트에서 그들의 셋리스트와 공연을 본 나는 120분 내내 놀라움과 그들의 열정에 뜨거운 박수를 보냈다.더 좋은 모습으로 발전하고 나아가는 모습을 보여주는 안단테, 그들의 앞길에 무궁한 영광이 빛나길 "- seon***​" 베이스 구본수, 바리톤 안동영, 테너 윤서준으로 구성된 크로스오버 그룹 안단테의 첫 단독 콘서트를 잘 관람했습니다.짜임새 있는 셋리스트와 출연자들의 무대 매너 등 관객이 즐거워 할 수 있었습니다.다음 행보에도 관심을 갖게 합니다. "- olgak***​" '클래시컬 크로스오버란 이런거다'를 보여준 그야말로 변화무쌍하고도 놀라운 무대였습니다.음악 안에 흠뻑 취했던 시간! (후략) "- nanu***   인터파크 '안단테 첫 번째 콘서트_익산' 관람평" 베이스 구본수, 바리톤 안동영, 테너 윤서준님의 블렌딩과 하모니는 그 어떤 팀들보다 훌륭한 거 같아요.세 분의 따뜻하고 선한 인성으로 노래가 주는 감동과 위로는 배가 됩니다.안단테! 다재다능한 세 분의 공연 또 만나고 싶습니다. "- jin***​​" 육성의 감탄사가 몇번이나 터져나왔는지... 모든 곡이 본인들 곡인줄 느끼게 할만큼 최고의 무대였습니다.열정적이고 멋진 무대 전해준 베이스 구본수님, 바리톤 안동영님, 테너 윤서준님 고맙습니다.지속적으로 응원하며 다음 무대도 기대할게요. "​- nanu***​" (전략) 서준님이 피아노맨을 하모니카 불면서 부르시는데 감동 ~비밀의 화원도 러브 포엠도 넘 좋았어요. 좋은 음악으로 귀를 즐겁게 해줘서 감사합니다. "- dain***  생생하고 애정 넘치는 후기들!너무 감사합니다!​후기를 읽으며 마치 다시 한번 공연장으로 돌아가는 듯 하네요~​  ​관객 여러분들께서 끊임없이 주시는 관심과 사랑에 힘입어위클래식과 안단테는 항상 더 좋은 무대, 좋은 음악을 보여드리도록 노력하겠습니다.​다음 무대에서 뵙겠습니다!​​📌앙코르곡H.O.T. - 빛지오디(god) - 촛불 하나​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송가인의 단독 리사이틀 'Again' ( 어게인)날짜: 2019년 11원 3일 (일요일) 오후 5시장소: 경희대학교 평화의 전당 경희대학교서울캠퍼스평화의전당서울특별시 동대문구 회기동 1  ​10월14일 부터 송가인 리사이트 'Again' 티켓예매가 시작 되었습니다.데뷔 후 처음 하는 공연으로 그동안 볼 수 없었던 무대까지 준비하여더욱 특별한 공연이 될 예정입니다.​하지면 좌석이 멀다면 답답함이 느껴지게 마련입니다. 제이드림에서는 공연관람용 쌍안경 오츠카 8배율을 추천 드립니다.​8배율은 안정적인 배율로 시원한 시야를 확보해 주며 오츠카의 광학기술을 통한깨끗한 상으로 주인공 송가인을 눈앞에서 보는 듯 가깝게 느낄 수 있습니다.지나치게 높은 배율은 좁은 시야와 흔들림으로 어지러움까지 느낄 수 있으나,오츠카 8배율은 적정 배율로 나이 많으신 분들까지도 편안하게 관람 가능합니다.미리 미리 준비하셔서 공연관람을 더욱 실감나게 즐기세요​구입처는 네이버스토어팜,11번가 아래 링크를 확인하세요.▷ 네이버스토어팜 공연관람용 쌍안경 오츠카 8배 송가인 어게인 ( Again ) 콘서트 관람 멀리서도 가까이 볼 준비 : 제이드림몰[제이드림몰] 카메라 렌즈,필터,케이스 등의 주변기기를 판매하는 쇼핑몰입니다smartstore.naver.com ▷ 11번가 공연관람용 쌍안경 오츠카 8배 송가인 어게인 (Again) 리사이틀 관람 멀리서도 가까이 볼 준비 - 11번가상품가격정보 5 % 정상가 55,000 원 판매가 52,000 원 SK pay point 리뷰 작성시 최대 100P 추가 적립 11번가 신한카드 첫결제할인 최대  2%  적립 [광고] 10월 혜택 : 장바구니쿠폰 1장 바로받기 무이자 할부 최대 22 개월 카드할인혜택 배송비 : 2,500원 도서산간배송비 추가 배송비정보 더보기 묶음배송 상품 더보기 주문시 결제(선결제) 내일 10/23(수) 도착확률 81% 배송 안내 더보기 택배사 : CJ대한통운 원산지 : 국내 수량 수량감소 수량증가 적용가능쿠폰 3,000원 쿠폰자동적용 쿠폰적용 ...www.11st.co.kr ​ 유치원갔다가~~검도갔다가~~코가막혀서..울윤이..한영병원갔다가~~집에서...뒹굴뒹굴..ㅋ그러다가~~꿈꾸는씨어터에서~~저녁..7시30분공연~~EG뮤지컬오케스트라&컴퍼니콘서트관람하러갔다~^^꿈꾸는씨어터는..주차공간도협소하고..울집에서..멀지도않기에..택시타고갔는데..그러길..정말잘했다^^객석이..꽉찼더라~~난..평일이고..몇명만..관람할줄알았는데~~관람가8세이상이고~~뮤지컬과콘서트이기에~~어떤장르인가..궁금해서.~~또..울윤이한테..새로운장르를보여주고싶어서~~그.런.데.대박!!!!!!노래도..너무잘하고~~음악도..너무좋고~~연기도잘하고~~뮤지컬..3편을..다보여주는것이아니고...20분단위로..보여주고~설명도해주고~~배우들은..유명한사람인가본데~대구지역에서..ㅋㅋ그래도..너무잘하더라~어깨가..절로..들썩이게만들고~~박수치고~~함성지르게..만들더라^^울윤이는????처음잘보다가...중간쯤..지루해하다가~~3번째뮤지컬할때는..재미있어하고~~~한시간반동안~~아주비싼공연을본...기분이었다~~~강추!!중·고등학생을 위한 온라인 음악 교육​클래식 오아시스​  대구콘서트하우스와 대구시교육청이 공동으로 기획한특별연주회 '클래식 오아시스'로 여러분을 초대합니다!​오는 16일부터 5월 18일까지 대구콘서트하우스 유튜브 채널에서 만나보실 수 있는 특별연주회 '클래식오아시스'는 코로나19 확산 방지와 사회적 거리두기로 인해 지난 6일부터 온라인 개학을 맞은 지역의 중고등학생들을 위해 특별히 준비된 프로그램 이에요 :)​교실에서 듣는 음악수업과는 다르게 오케스트라 전용홀인 대구콘서트하우스 그랜드홀의 고품격 음향을 바탕으로 한 실감나는 연주를 감상할 수 있다는 사실! 공연시청은 16일부터 5월 13일까지 매주 2회씩 대구콘서트하우스 유튜브에서 방영이 된다고 해요. 컴퓨터와 핸드폰만 있으면 누구나 쉽게 접할 수 있어 온라인 개학으로 인한 원격 수업으로 난항을 겪고 있는 교사 및 학생들에게 반가운소식이 되지않을까 생각해봅니다 :) ​​​​ 프로그램일자프로그램연주자4/16 (목)브리튼의 ‘청소년을 위한 관현악 입문’ 中 <Ⅰ-목관악기>김민수(클라리넷), 최용준(오보에), 최현정(플루트), 배현욱(바순), 양삼영(호른)브리튼의 ‘청소년을 위한 관현악 입문’ 中 <Ⅱ-현악기>​노선균, 윤시형(바이올린), 전지윤(비올라), 강윤선(첼로), 함소현(콘트라베이스)4/20 (월)브리튼의 ‘청소년을 위한 관현악 입문’ 中 <Ⅲ-금관악기>김정환, 김희수(트럼펫), 하은홍(호른) 김민주(트럼본), 노영환(튜바)4/22 (수)브리튼의 ‘청소년을 위한 관현악 입문’ 中 <Ⅳ-타악기>이상준 (타악기), 이아람(피아노)4/27 (월)​함께 노래하는 음악 Ⅰ- <호흡과 발성법>​이윤경(소프라노), 박신해(테너), 서인애(피아노)4/29 (수)​함께 노래하는 음악 Ⅱ - <남촌>이윤경(소프라노), 박신해(테너), 서인애(피아노)5/4 (월)함께 노래하는 음악 Ⅲ - <동무생각>이윤경(소프라노), 박신해(테너), 서인애(피아노)5/6 (수)함께 노래하는 음악 Ⅳ - <칸초네>​이윤경(소프라노), 박신해(테너), 서인애(피아노)5/11 (월)피아노로 듣는 서양음악사 Ⅰ - <바로크, 고전주의>이다영(피아노)5/13 (수)​피아노로 듣는 서양음악사 Ⅱ - <낭만주의>정나영(피아노)5/18 (월)피아노로 듣는 서양음악사 Ⅲ - <인상주의, 국민악파, 현대>박소현(피아노) ※ 프로그램과 일자는 내부사정에 따라 추후에 변경될 수 있습니다. ※​​​▼ 문의 ▼​대구콘서트하우스☎) 053 - 250 - 1400​​​▼ 대구콘서트하우스 유튜브 채널 바로가기 ▼ Daegu Concert House 대구콘서트하우스대한민국 대표 클래식 전용홀, 대구콘서트하우스! 최고의 순간을 대구콘서트하우스에서 만나보세요. The Best Classical Music at Daegu Concert House!www.youtube.com  ​   안녕하세요!​세종문화회관과 네이버에서 코로나19로 어려운 문화예술계와 시민을 지원하기 위해 힘내라 콘서트 콜라보를 진행하네요~~!​네이버 TV에서 문화예술공연을 무료 관람으로, 생중계뿐만 아니라 재방송으로도 다시보기 시청이 가능해요ㅎㅎ​  ​일정은 아래를 참고해주시구요! 들어가는 링크는 아래에 있습니다~​   ​​저는 웹툰이랑 영화로 재미있게 봤던 <은밀하게 위대하게> The Last 뮤지컬 토크를 봤어요! 토크 콘서트는 전체는 아니고, 일부만 있어요. 중간중간 토크가 나오는데 공연 무대만 보고 싶으시면 뛰어넘으시면 됩니다~~​특히 앙상블 군무가 인상적이었는데요! 힘콘 덕분에 잘 봤습니다♥​컴퓨터의 문제인지... 가끔 멈추는 버퍼링과 현장감 없는 음향은 아쉽지만, 또 가까이서 듣는 듯한 느낌은 좋은 것 같아요ㅎㅎ​​<여명의 눈동자>도 광고를 많이 봐서 궁금해요~~힘콘에 있는 토크콘서트에서는 공연 장면도 일부 있고, 배우들이 내용을 요약하는 장면도 있고, 현재의 상황을 얘기해주거나 드라마의 일부를 가져와서 편집한 부분도 있는 것 같아요!복합적이라 본래 공연과는 또 다른 매력이 있을 것 같습니다~ 저는 작품 미리보기랑 요약 포스팅도 좋아해서 이 힘콘 동영상도 한 번 천천히 보려구요!​​댄싱9을 워낙 잘 봐서 <사춤2 렛츠댄스, 크레이지>도 보고 싶습니다^^​​여러분은 어떤 걸 보고 싶으신지요?ㅎㅎ​아래는 모든 이미지의 출처 링크인데요~ 들어가시면 동영상 썸네일을 클릭해서 공연을 보실 수 있습니다!​ 세종문화회관 X 네이버 힘콘세종문화회관 X 네이버 힘콘 힘내라 콘서트 안방 1열에서 감상하는 다양한 장르의 공연! 세종문화회관 네이버가 코로나 19로 어려운 문화예술계와 시민여러분을 응원합니다!! 2020년 3월부터 5월까지 세종문화회관 공연을 네이버 TV 생중계 & 다시보기로 5월 31일까지 무료 관람하세요! 생중계 & 다시보기 일정 grafolio.naver.com ​즐겁게 관람하시길 바랄게요♥ 어제 정말 오랜만에 휴가내서 룰루랄라 쉬려고 했는데 오전에 요가 갔다가 피부과 갔다가 백화점 가서 맡긴 옷 찾아오니 하루 반이 지나감 ㅎㄷㄷ할일이 왜 이렇게 많지??? 광교 갤러리아 평일이라 조용하고 매장 북적이지 않아 쇼핑 좀 할까 했는데 혼자 구경하니 재미가 없다,,,ㅜ ​그냥 옷이나 찾아가야겠구먼​#광교갤러리아백화점 사은행사로5만원이상 구매시 에코백 증정하고 있는데 4층 사은행사장에 들러서 에코백 받아가세욤 마침 5만원 이상 영수증이 2개라 에코백 2개 받았는데 한명당 최대 3개 받을 수 있다고 해요. ​모네의 수련 연못 에코백 하나는 엄마 줘야지ㅎㅎㅎ 짐이 좀 있어서 쇼핑백 집에 가져다 두고 소파에서 진짜 잠깐 엉덩이 붙이고 앉았다가 #퍼포먼스그룸153 공연을 보러 #경기아트센터 대극장 방문  이때부터 먹구름이 몰려오고 있었구나 흐리고 습도가 이 세상 습도가 아님 관람할 공연 제목은 테레비-죤​경기도민은 50% 할인도 해주고 쌉싸비 굿! (1만원 관람권 5천원에 구매) ​그리고 꼭 경기도민이 아니어도 카카오톡 플러스 친구 맺으면 공연 관람권 할인받을 수 있어 좋더라구요. 아무래도 코로나 때문에 공연 할인 많이 하는 것 같았어요.​경기아트센터 연극 공연도 다채롭고 작은 콘서트들도 많이 예정되어 있는 것 같았는데 조선클럽 #짬콘서트 화려한 포스터에 눈길이 가서 다음번에 가볼까 생각 중 입니다. 첫 공연은 아니지만 경기아트센터에서 공연이라닛 그것도 대극장에서 멋지네 히히😍👍 한자리씩 띄어 앉아 공연 관람하기물 섭취 금지, 사진촬영 금지입니다. 짝짝짝👏👏👏공연 끝나고 나왔더니 이런 폭우가,,, 황서방이랑 기념촬영 사진 한 장 찍고 집으로 고고​아 그리고 경기아트센터 주차는 공연표 구매 후 사전 정산을 하면 되는데 1천원의 유료 주차비가 있어요. ​필히 공연 시작 전에 사전 정산해야지 아니면 나중에 1시간당 1천원의 주차비를 내셔야 한답니다.  공연 준비한다고 고생한 황서방🧡한우 스테이크 굽굽하고 콩주머니표 샐러드 호다닥 만들어 술상 대령합니다요. 딱 한 잔씩만 마시고 잡시다!🥃 #메이커스마크 덕분인가요. 푹 자고 일어난 오늘 아침햇살 쨍쨍 후덥지근한 여름 날씨에 땀 쭉쭉 흘리며 산책하고 밥 먹으러 간 #개성손만두요리 전문점 냉모밀이랑 손만두 시켰는데 만두에 머리카락을 넣어 빚으셨넴;;;;;;;;;;;😑😑😑​매장 입구에서 손만두를 직접 빚으시던데 코시국에 이건 아닌듯싶더니만,,,비위 상해서 안 먹고 그냥 나옴ㅜ 우웩​결국 자주 가는 멸치 국숫집에서 김밥이랑 비빔국수 먹었는데 뭔가 아쉬움.​더워서 그런가 입맛이 없다ㅜ주말엔 꼭 청국장 먹으러 가자😵‍💫​​#aduck#위스키#간만에휴가#경기아트센터공연#개성손만두요리​​ 해외에서 아이핀을 만든다는 건 뭐 고문과 비슷한 행동인 것 같다. 그래서 만들고 싶지 않지만 만들어야 하는 상황이 생겼다. ​시작은 그랬다. 콘서트가 보고 싶다는 멋진남. 아마도 마지막 콘서트일 거라면서 꼭 보고 싶단다. 이런 부탁을 한 적이 없기 때문에 흔쾌히 알았다고 했다.  ​검색을 해 보니 해외 팬들은 달러로 구입할 수 있는 사이트가 있었다. 한국에서는 인터파크에서 구입할 수 있었고. 인터파크는 한 장에 39000원, 해외 사이트는 한 장에 35불. 그래서 해외에서 구입하려고 보니 수수료가 4불이나 붙는다. 인터파크는 천 원이 더 붙는다. ​그럼 인터파크에서 사는 게 더 이익이더라는. 그런데 이틀 공연이 서로 다르다는 이야기를 보고 이야기하니 다 봐도 되냐고. 그래서 나는 또 마지막 콘서트라고 생각하고 그러라고 ㅎㅎㅎ​그래서 인터파크는 2장 구입하면 69000원에 수수료 1000원이다. (결제 한 번에 한 번만 붙는다. 고로 이틀을 구입해도 한 번만 붙는다)그래서 7만 원. ​해외 사이트는 2장에 62불에 수수료 8.06불 (해외 사이트는 수수료가 2번 다 붙는다.)그래서 70.06(원화로 거의 8만 원 가까이 되는 금액이다. 내가 구입하던 날은 79000원 정도)​그래서 인터파크에서 구입하기로 결정. ​https://blog.naver.com/chocoria07/222245945783 아이즈원 온라인 콘서트 - 인터파크 : ONE, THE STORY 예매 오픈​안녕하세요 !! V LINER 입니다 !!​거의 하루걸러 하루..아이즈원 포스팅 하느라 정신없이 좋군요 ...blog.naver.com ​​인터파크 안 쓴지 너무 오래돼서 비번 찾는 것은 포기. 그냥 sns로 연결 가입이 가능해서 그렇게 가입했다. 그렇지만 막상 표를 구입하려고 하니 본인 인증을 하라는데 핸드폰은 안되고, 결국 ​아이핀 인증을 해야 했다. ​아이핀 인증을 하려면 아이핀에 가입해야 한다. 그런데 아이핀 가입하려면 공인인증서가 필요했다. ​안 그래도 공인인증서를 작년에 연장을 못 했던 터.... ㅜㅜ 그래서 아이핀 가입하기 전에 공인인증서를 먼저 만들기로 했다. ​혹시라도 복잡하려나 했는데 다행히 이용하던 은행에서 인증서를 어렵지 않게 만들 수 있었다. (요즘은 해외 출국 확인을 하는 방법이 있어서 예전 보더 은행 일 보는 게 엄청 힘들진 않다. 예전엔 그게 없어서 인증서 없으면 ㅜㅜ) ​​그리고 애증의 아이핀을 만들기 시작....하.... 진짜 짜증 나는 아이핀. 만들려고 하면 에러 나고, 거의 다 되었다 싶으면 다시 에러 나고.... ㅜㅜ ​결국 검색했다. ​https://blog.naver.com/hyejikwonn/220922428061 해외에서 아이핀/마이핀 발급 법 (아이핀 만들기)오늘은 며칠 전 아이핀 발급때문에 열불났었던 상황과 여러분들은 저처럼 고생하지 말라고 간단히 발급받는...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/apinkacorn/222003619708 해외 거주자 아이핀 발급 방법-아주 간단!해외에 거주 하시는 분들이라면 이 본인 인증 절차 란 것 때문에 많이 곤란해 하시는 분들이 많은데요.그 ...blog.naver.com http://www.gpin.go.kr/center/main/index.gpin?​나만 이런 고민하는 게 아니라는...​나는 대리도 못하고, 주민증 물어볼 사람도 없고. 결국 공인인증서로만 아이핀을 만들어야 하는 상황. ​​​이건 인터파크 본인 인증받기 위한 건데 내가 할 수 있는 건 아이핀 인증만 가능. 고로 아이핀이 없으면 표를 살수 없다~~~~ ㅜㅜ ​​​자꾸만 가입해도 시간 초과라고..... ​그러다 어렵게 아이핀 가입이 되었다.   (엄청난 인내심이 필요하다)​그렇게 3시간 가까이 흘렀다 ㅋㅋㅋ 아무리 생각해도... 아니 무슨 아이핀 가입하는데 이렇게나 오래 걸리는지. ​그러고 나서 인터파크가서 본인 인증을 받으려고 아이핀 번호를 넣는데 또 에러가....​그렇게 오후 시간 내내 앉아서 표 하나 사 보겠다고 애썼다. 이 또한 인내심이 필요했다. 결국 본인 인증 성공 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​그리고 결국 표를 구입했다.이용일이 하루만 쓰여 있는데 이틀 공연 모두 구입했다. 그래서 7만 원에 구입.  ​​​13일 공연은 한국 시간으로 저녁 8시라는데 여기 시간으로는 새벽 5시. 저녁에 일찍 자라고 하고, 미리 노트북이랑 티비랑 연결하고, 사이트 미리 들어가서 예약 번호도 미리 넣어두고. 그렇게 나는 새벽 4시에 일어났다 ㅋㅋㅋㅋ 멋진남은 4시 40분쯤 깨우고.   ​저녁에 김밥 먹었는데 미리 김밥 2줄 싸 둔 것 둘이서 꺼내서 먹고. 그렇게 공연을 보기 시작했다.  ​​그렇게 날은 밝아오고.... 공연은 끝이 나고...  ​​공연은 3시간 정도 했고, 여기 시간으로 아침 8시가 되어서야 끝이 났다. 멋진남은 공연 볼 수 있게 해 줘서 고맙다고. 그러고 잠을 잠깐 자러 갔다. ​14일 공연은 여기 시간으로 새벽 2시에 시작한다.그러면 새벽 5시쯤 끝날 듯싶다. 오늘 공연도 재미있게 보라고 먹을 것과 세팅을 해 둬야겠다. ㅋ​​​&​​인터넷 공연을 검색하다 보니 방탄 공연이 정말 좋았다는 이야기가 많았다. 그래서 멋진남에게 다음엔 방탄 공연하면 보자고 했다. ㅋ아이 덕분에 이런 식의 공연도 있다는 것도 알게 되고, 관람도 할 수 있어서 즐거운 시간이었다. 아.. 물론 아이핀 문제만 아니었다면 더 즐거웠을듯싶다. ㅋ​​&​​멋진남이 코로나로 인터넷 공연을 하게 되니 자기처럼 멀리 있는 사람도 볼 수 있는 장점도 있다는 이야기를 했다. 아마 인터넷 공연이 아니었다면 자기는 꿈도 꾸지 못 했을 거라고. 그러게. 코로나로 세상이 많이 달라지고 있다.이 세상에 적응 해 나아가야 한다. 즐겁게.  노원어린이극장 여름방학 특별기획공연Ⅰ-동화콘서트 <자라는 자라>​안녕하세요~ 오늘은 오랜만에 좋은 공연소식을 하나 가지고 왔습니다. 요즘 처럼 무더운 더운날~ 우리 아이들과 함께 볼수 있는 동화콘서트 '자라는 자라'가 노원 어린이 극장에서 특별공연을 연답니다. '자라는 자라' 라임이 아주 재밌죠? 이 공연은 바다 속 이미지와 용궁을 음악과 영상으로 풀어낸 동화콘서트로 재탄생한 판소리 '수궁가'의 별주부 이야기로 좌충우돌 자라의 고생담과 가슴 뭉클한 성장 이야기 인데요. 벌써부터 반응이 아주 뜨겁습니다. ​매일 휴대폰과 게임으로 여름방학내내 집에만 있지 말고, 아이들의 정서와 감성을 잘 자라게 해줄수 있는 수준높은 공연으로 여러분들을 초대합니다. 동화콘서트 '자라는 자라'는 서울 노원구 '노원어린이극장'에서 7월24일(토) 오후2시와 오후5시 / 7월25일(일) 오후2시에 공연을 합니다. 티켓은 전석 2만원이며, 어린이와 학생은 20%할인, 10인 단체는 30%, 30인이상 단체는 50%할인을 한다고 하니 할인혜택도 받으시고, 수준높은 공연도 관람하시면 좋겠네요~ ^^​  ​공연일정 : 7. 24 (토) 오후2시, 오후5시 / 7. 25 (일) 오후2시 티켓 : 전석2만원관람 : 3세 이상할인 : 어린이∙학생 20% / 10인단체~ 30% / 30인단체~ 50% 문의 : 02-2289-3451 / 3453​ 노원어린이극장서울특별시 노원구 노해로 502 B1 노원문화재단 홈페이지입니다.www.nowonarts.kr ​ <산울림 편지콘서트> 공연 일정 변경 공지​서울시 코로나19 단계 격상 방침에 따라, <산울림 편지콘서트> 공연 일정이 평일 없이 주말/공휴일에만 2회 공연으로 변경됩니다.​ - 변경 전 : 12월 11일(금) - 12월 31일(목) 수목금 8시, 주말/공휴일 4시, 월화 공연없음 ​- 변경 후 :  해당 공연 날짜 12/12-13, 12/19-20, 12/25-27주말/공휴일(25일) 2회 공연 오후 2시, 오후 5시  월화수목금 공연없음공연은 12월 12일(토)부터 진행되며, 이전 예매건은 인터파크로 일괄 취소되며, 이후 재예매를 진행할 예정입니다. ​또한, 서울시 거리두기 방침에 관련하여서도 말씀드립니다. 민간 소극장의 경우 9시 이후 운영 중단 방침이 적용되지 않으나, 극단/소극장 산울림은 관객 여러분의 안전 및 편의를 고려하여 일정을 변경하게 되었습니다.​예매 취소 후 재오픈으로 관객 여러분께 불편을 드려 진심으로 죄송합니다. 극단/소극장 산울림은 관객 여러분이 안전하게 공연을 관람하실 수 있도록 더욱 철저한 방역 및 예방 조치에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.​​문의 소극장 산울림 02-334-5915 운 좋게 예매에 성공해서 음악그룹 더튠의 월담 콘서트에 다녀왔습니다. 한국 전통음악을 재해석한 실험적인 창작음악이라고 해서 어떨지 궁금하더라고요. 본격적인 공연에 앞서, [아폴로 프로젝트]란 타이틀을 단 영상을 볼 수 있었어요. 1963년에 세워진 원주극장이 2006년 멀티플렉스와의 경쟁에서 밀려 문을 닫은 후, 2020년 현재 재오픈까지의 과정을 짧게 담았어요. 그리고 현재 안녕아카데미에 빚을 비추어서 아름다운 그림들을 많이 만들어낸 아트도 볼 수 있었는데요, 이건 촬영을 못 해서 유튜브에서 봐주세요 . 현란하고 아름다워서 많은 분들이 좋아하실 것 같아요!​#아폴로프로젝트 | 안녕아카데미 | 오프닝쇼 아폴로 프로젝트 Hello Academy Opening Show!음악, 춤, 퍼포먼스, 드로잉, 미디어아트 등 다양한 장르의 예술가들이 아카데미극장에서 만나 우여곡절 끝에 완성한 5개월간의 공동작업. 코로나19 덕분에(?) 애초에 기획한 야외 공연 대신 극장 곳곳을 무대로 활용한 새로운 장르의 공연 영상을 선보인다. 총 3곡의 음악과 3개의 영...youtu.be 본공연 셋리스트는 더튠의 2집 수록곡이었어요오신, 손톱달, 춤추는 사자 북청 등을 불러주셨답니다. 전 제주도 민요가 특히 좋더라고요 ㅎㅎ 내년 여름 휴가 가서 조용히 들으면 좋을 것 같아요. ​앵콜곡까지 불러주셨는데요, 앵콜곡에서는 관람객들이 세 파트로 나누어 노래를 밴드와 같이 불렀어요. 따라부르기가 어려웠지만 같이 공연한다는 생각에 재미있었어요 ㅎㅎ​입으로 물고기들이 물 속에서 내는 소리도 내시기도 하고 이름도 모를 악기들이 정말 많이 다양하게 사용되었어요. 멜론 바이브에서도 들으실 수 있으니 추천합니다!!!!​​ 의령군(군수 권한대행 백삼종)은 오는 11월 12일(목) 저녁 7시 30분 의령군민문화회관 공연장에서 『아름다운가사콘서트』를 공연한다. 아름다운 가사 콘서트(아가콘)는 과거의 명곡들을 이 시대의 감성에 맞게 재해석한 뉴트로 콘서트로 ‘가슴으로 듣는 사랑, 눈으로 보는 추억’이라는 부제로 진행된다. 이번 콘서트는 한국의 리키마틴이자 KBS 불후의 명곡 홍반장으로 불리는 홍경민과 걸그룹에서 실력파 뮤지컬 디바로 변신한 유지, KBS 불후의 명곡을 통해 소리와 대중가요를 자유자재로 넘나들며 그 실력을 인정받고, 영화 소리꾼의 주인공 역으로 활약한 이봉근과 대한민국 최고의 크로스 오버 밴드 두 번째 달이 무대에 나설 예정이다. 시대가 흘러도 변치 않는 감동을 주는 명곡 ‘향수(정지용의 시)’, ‘푸르른 날에(서정주의 시)’, ‘널 사랑 하겠어‘, 등 무엇보다 우리의 마음을 어루만져주는 ‘가사’가 있는 노래, 오롯이 가사를 마음에 두고 새로운 감동을 발견해보는 꼭꼭 씹어 음미할 수 있는 시간이 될 것이다. 8세 이상이면 누구나 관람할 수 있고, 관람료는 30,000원으로 의령군민문화회관 홈페이지 문화예술회원에서 유료회원으로 가입 시 1매당 20%(1인 2매) 할인 적용이 되며, 티켓 예매는 11월 2일(월)오전10시부터 인터넷과 전화로만 가능하다.  이번 공연은 코로나19로 인한 생활 속 거리두기 [객석 띄워 앉기] 시행으로 객석을 축소 운영함에 따라 관람권 예매를 1인 2매로 제한한다. 기타사항은 의령군민문화회관(☎055-570-4920)으로 문의하면 된다. ​ ​11월 25일 월요일. 1주차 공연중 막공으로 세미막공🎤월요일 공연은 처음이지만...주말보다 티켓팅 덜 치열하고, 회사에서도 가까우니까 퇴근하고 갈 생각에 나름 전략적인(?) 날짜선택으로 티켓팅을 했었다.​첫곡은 그림자...시작부터 먹먹하고 내가 지금 여기 있는게 꿈인가? 싶은 마음에 눈물 한방울 또르르...💧 매번 듣던 취중진담이지만 이번 편곡(어덜트 버전) 너무 좋았고, 마지막 고독한 항해(최애곡♥️)로 여운 가득한 마무리... 앵콜곡으로 동반자도 정말 최고였음.ㅠㅠ콘서트 제목처럼 1,2집에 수록된 (레어하고) 오래된 노래를 많이 부른다고 했는데, 정말 처음 듣는 노래는 2,3곡 정도였던 것 같다.​게스트 피아니스트 김정원님도 다른 가수 온 것 보다 훨씬 좋았다! 기회되면 그분의 공연을 따로 가보고 싶을 정도!!조명, 밴드, 오케스트라 모두 좋았고, 스크린이 없는 것도 더 음악에 집중하고 몰입할 수 있었다. 역시 그의 아날로그 감성.. 좋은 선택이었음!세션으로 참여한 정동환도 너무 잘하고 너무 멋있고...🎹 정동환과 동률옹의 투피아노씬도 취향저격​매 공연마다 다르게 편곡해서 들려주는 정성과 디테일에 감동이었고(그 버전을 음원으로 못듣는다는게 아쉽지만), 그의 무대는 항상 장인정신 가득하다. 정말 끊임없이 고민하는게 너무 느껴졌다...이번 공연은 본인이 주인공이 아니라, 음악이 주인공인 공연이라고 스스로 이야기할만큼 악기의 매력을 너무 잘 살려서 편곡한듯! 이맛에 콘서트 갑니다.😎동률옹이 관객들이 음악 전공자가 아니어도 충분히 느끼실 수 있을거라고 생각한다고 하셨는데, 나도 전문적인 음악적인 요소는 잘 모르지만 그의 공연을 매년 관람하다보니 마음으로 더 깊이 느낄 수 있는 것 같았다.​음악과 무대가 아직도 항상 어렵다는 말과 커튼콜 끝나고 인사하러 나와서 관객들의 환호와 기립박수에 감격하며 울먹이던 모습에는 그의 팬이 될 수밖에 없다. 중간중간 곡 설명과 멘트 해주실 때 관객들의 태도 때문인지 이번 공연이 특히 다정하게 느껴졌다. 촬영은 커튼콜 때도 못찍게 했고, 작년 체조경기장 공연처럼 무식하게 찍는 사람은 정말 없었다.(동률옹도 관객 매너 자랑스럽다고 하심) 이번엔 정말 찐팬들만 왔던 느낌... 나도 사진은 공연 시작 전에만 담았다. 관객들이 정말 미동도 없이 박수만 치며 관람했는데, 중간중간 멘트 하실 때 '잘생겼다', '멋있어요' 이런 외침은 개인적으로 별로였다. 동률옹 반응 1도 없었고 미동도 없으셨던 것 보면 그런 분위기를 분명 좋아하지 않는걸로 느껴졌는데... 공연 분위기에 어울리지 않는 호응이란 생각이 들었다.​매년 공연을 갈 때마다 느끼는 거지만, 역시 하루로는 아쉬운 것 같다. 돈만 많으면 매회 갈텐데... 그래도 티켓팅 성공할 수 있음에 감사하며..조금 더 멋지게 조금 더 늙어서 조만간 만나요! 고마웠습니다♥️(다음 공연은 언제 하실까나? 개인적인 추측으로는 올해 공연 준비하면서 힘드셔서 내년엔 왠지 쉴 것 같고, 그 다음해에 하실 것 같은 느낌...)​#김동률 #2019김동률콘서트 #오래된노래 🎼 #세종문화회관 #김동률콘서트 #김동률콘서트후기 #김동률콘서트리뷰 #김동률콘서트셋리스트​​​<셋리스트>​1부그림자Nobody편지오래된 노래고백여름의 끝자락청원배려연극​인터미션(게스트 피아니스트 김정원)​2부아이처럼출발trainDejavu농담취중진담잔향고독한항해​동반자(앵콜곡)​ 코로나19로 인해 힘든 시기힐링이 될 수 있는 공연이 준비되어 있습니다.​코로나19 시기에 글램핑장에서 안전한 거리를 두고가족과 함께 공연 관람을 하시며 추석연휴 보내보세요   찰리채플린 시네마콘서트 with 신나는섬이번 추석 연휴 기간 중 10월 2일 금요일오후 7시 30분에 예정된 공연입니다.​답답한 일상이 추석 연휴까지 이어질 것으로예상되는 가운데, 이 시기를 가족들과 함께좀 더 특별하게 공연을 즐기며 소중한 추억을만들어 보시는건 어떨까요? ^^ ​ 박사마을 어린이 글램핑장강원도 춘천시 서면 박사로 770 장 소강원도 춘천시 서면 박사로 770 (박사마을 어린이 글램핑장)​※ 코로나19 추이에 따라 장소 변경이 있을 수 있습니다.※ 돗자리석도 운영중입니다(돗자리석은 전화 예매만 가능 / 공연기획팀033-259-5824)​ 찰리채플린 시네마콘서트는 영화 관람과 함께눈 앞에서 실연되는 다양한 악기 연주 퍼포먼스를동시에 즐길 수 있습니다.​1910년대 제작된 흑백 필름과 함께 다양한예능프로그램에 배경음악으로 사용되어 친숙한 아날로그적인 신나는섬의 사운드는 관객들에게 이색적인 시간여행을 안내합니다.​신나는섬의 기존 곡들을 다양한 버전으로 변화, 발전시켰고 코미디 영화 특유의 익살과 슬랩스틱, 극적인 장면들을 연출하기 위해 브레이크, 리듬 섹션이나 다양한 퍼커션 사운드를 배치하였고, 바이올린 선율과 아코디언의 아련한 음색은 1910년대의 애잔한 향수를 현대적 감성으로 재해석하였습니다.​​​ 할인안내​50% 할인 - 국가유공자(본인 및 배우자)- 유족증 소지자(본인), 장애인(1인2매)- 경로(만65세 이상/본인), 단체(10인 이상)​30% 할인- 직장인 할인(사원증,명함 제시)- 재구매 할인, 학생 할인(학생증 제시)​​ 예매 하기 + ​​​​ ​ #구름빵2#구름빵2뮤지컬#동요콘서트구름빵#아이와나들이#대학로나들이#대학로예술극장나무와물   오늘부터 혜담이 방학^^뭐하고 보낼까 계획을 세우다가 혜담이랑 첫 공연 관람!구름빵2를 보고 왔다 ​그동안 너무 어려서 공연은 시도조차 안 했었고첫 관람이다 보니 영상인 영화보다는사람들이 직접 연기를 하는 연극이나 뮤지컬이 나을 것 같았다내용도 조금 순수하고 자극적이지 않았으면 좋겠기에구름빵2로 선택:)   하필 지금 차를 정비소에 맡겨둔 상태라 택시를 타고 이동했다 집에서 20분 만에 대학로 나무와물에 도착했는데공연시작 시간이 남아서 근처 카페에서 시간을 보냈다   근처에 식당도 많고 파리바게트, 투썸 등카페도 많이 있었다!진짜 오랜만에 온 대학로였는데..그것도 혜다미랑 오다니 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감회가 새로웠다   동요콘서트 구름빵24개월 이상 관람 가능평일 11시, 4시주말 및 공휴일 11시, 1시 (월요일 공연 없음)   주차장은 따로 마련되어 있지 않아 인근 한성아트홀 주차장을 유료로 이용하거나 ​대중교통으로는 혜화역 4번 출구로 나와혜화로터리까지 직진 후 투썸플레이스 방향으로 건너면 된다! ​나는 임산부이기도 하고 거리가 멀지 않아 택시를 이용하였지만 지하철역에서 나무와물까지 걷기에도 멀지 않은 거리였다^^ 나무와물서울특별시 종로구 창경궁로 263  서울시 종로구 창경궁로 263   입구에 있는 매표소에서 티켓을 수령하고 ㅋㅋ혜다미 등장!   계단을 통해 지하로 내려가니구름빵 공연장이 있었다   혜다미보고 앉아보라고 하니 활짝 웃어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구름빵 보러 갈꺼야?라며 신나하던 혜다미     아기자기 집처럼 꾸며져있던 무대 !이런 무대를 처음 본 혜다미는소파도 있고 피아노도 있고 냉장고도 있네 ㅋㅋ이야기 하면서 언제 시작하냐고 난리   오전 11시 공연을 관람하였는데 자리 배치도 불편함 없이 해주셨다^^   100석 규모였고 소극장이다 보니 혜담이가 앉기에 자리가불편하지는 않을까 염려되었는데 푹신푹신한 재질에다 공간도 좁다는 느낌이 들지 않았다   자기가 보면 뭘 안다고 ㅋㅋ팜플렛을 보면서 기대중:)   귀염둥이   표 사진 찍자니깐 이렇게 들어주고 ㅋㅋㅋㅋ이런 것도 혜다미랑 해보다니정말 많이 컸구나!​공연 중간에는 사진을 촬영할 수 없었는데공연 도중 많은 동요들이 나와서 지루할 틈 없이 아는 동요를 따라 부르며 즐겼다~간다간다, 사랑, 씨앗, 작은동물원, 둥실둥실 등..^^​아이들과 눈맞춤도 해주면서 배우분들이 관람석을 왔다 갔다 하시며 아이들이 직접 체험도 할 수 있었던 공연~​혜다미가 즐거워하고 너무 재미있었다고 하니 나까지 다 뿌듯했다 4살 인생 첫 공연 관람이었는데오히려 소극장 공연이라더 집중을 잘 할 수 있었던 듯^^     마지막 엔딩 노래에서는 사진을 찍어도 된다 하셔서마구마구 찍음ㅋㅋ  혜다미가 좋아하는 구름빵 노래~~   매표소에서 천원을 지급하면사진촬영권을 받을 수 있어서 공연이 끝난 후 사진을 남길 수 있었다       공연장 나오는데도홍시, 홍비(주인공) 또 보고 싶다던 혜다미 다음에 또 만나요 하며 아쉬운 발걸음을 ㅋㅋ​자극적이고 폭력적이지 않아도 배우들이 부르는 동요와 손유희만으로도즐거워하는 모습을 보니 너무 예뻤고부모의 마음으로도 만족되는 공연이었다   관람 후 이렇게 스티커랑 퍼즐도 사은품으로 주심^^​방학기간 공연관람 한번 해보는것도 좋은것 같다~다음에 또 보러가자😍 안녕하세요 녕미영미입니다!요즘 모두가 다 어려운 시기이죠.코로나19로 인해 마스크 없이 살아왔던지난 시간들이 정말 소중하게 느껴집니다.​마스크 없이 영화관에서 영화를 보고,가끔 뮤지컬이나 클래식 공연도 보고길거리를 돌아다니며 맛있는 음식도 먹고그런 날이 다시 왔으면 합니다 ㅠㅠ​사회적 거리두기가 강화되고,모두가 조심해야하는 상황이 반복되다보니정말 보고 싶었던 공연일정도 모두 취소되거나무기한 연기가 되곤 했는데요.매년 보러다녔던 한화클래식 역시코로나로 인해 일정대로 진행되지 못했답니다.​ 한화클래식 2020 : 소프라노 임선혜와 바로크 프로젝트 장르클래식장소예술의전당 콘서트홀기간2020.12.12. 그러나!12월 12일, 16일 두 차례서울 예술의 전당에서2020 한화클래식 공연이 다시 시작된답니다!​​​ 한화클래식은 2013년 1회 시작으로 올해 8회를 맞이한답니다.한화클래식은 세계 클래식 음악계의 대가를 국내에 소개해고음악 중심의 레퍼토리와 쉽게 초청하기 어려운 고음악 전문 연주 단체의 초청 무대가 주된 특색이죠.​​ 지난해 한화클래식 2019 조르디 사발과 그의 앙상블 공연 (출처 = 한화) 2013년에는 헬무트 릴링과 함께 고음악 향연을 보여주었고2014년에는 이탈리아 고음악의 권위자 리날로 알렉산드리와그가 이끄는 최고의 몬테베르디 연주로 명성이 높은'콘체르토 이탈리아노'가 최초 내한 공연을 했습니다.2015년에는 지휘자 케네스 몽고메리와연주단 '18세기 오케스트라'가 각각 서양 고전음악사에서가장 중요하게 다뤄진 하이든, 모자르트, 베토벤 작품을당시 시대 악기로 연주를 선사했어요.​​ (지난 한화클래식 다시보기)​2016년에는 민코프스키가 이끄는 '루브르의 음악가들'이프랑스 바로크 음악을 들려주었죠.2017년에는 세계적인 고음악 거장 윌리엄 크리스티와그가 이끄는 레자르 플로리상의 무대를 선보였어요.2018년에는 세계적 카운터테너로 사랑받는안드레아스 숄의 공연을 볼 수 있었고,마지막 2019년에는 조르디 사발과 르 콩세르 데 나시옹,그리고 합창단 라 카펠라 레이알 데 카탈루냐와 함께하는한화클래식 초청 공연을 볼 수 있었습니다.​그렇다면 이번 2020 한화클래식 공연은어떤 특별한 무대를 볼 수 있을까요?​​​ 한화 바로크 프로젝트의 만남!2020 한화클래식한화클래식 2020 : 소프라노 임선혜와 바로크 프로젝트기간 : 2020년 12월 12일 (토) 17:00 / 12월 16일 (수) 19:30장소 : 서울 예술의 전당 콘서트홀관람시간 : 70분가격 : R석 5만원 / S석 3만5천원 / A석 2만원문의 : 070-4234-1305올해 한화클래식 공연은 더욱 특별한 무대를 마련했다고 해요.세계적인 소프라노 임선혜와 한화 바로크 프로젝트의 무대로국내외에서 활발하게 활동하는 국내 바로크 연주자들의아름다운 클래식 연주를 들을 수 있다고 합니다.​​▼▼티켓 예매 바로가기▼▼ 예술의전당 공연상세정보예매하기 한화클래식 2020: 소프라노 임선혜와 바로크 프로젝트 공연 상세 안내 기간 2020.12.12(토) 시간 17:00 장소 콘서트홀 관람등급 8세이상 관람 관람시간 70 분 장르 클래식 가격 R석 5만원 / S석 3만5천원 / A석 2만원 주최 한화 주관 제이에스바흐 문의 070-4234-1305 ENG GO [코로나19 관련 모바일 관객질문서 이용 권장] 예술의전당은 코로나19 감염 확산 방지를 위해 모든 관객 대상으로 '관객 질문서' 작성을 실시하고 있습니다. 아래 링크를 눌러 관객질문서 작성 후 문자(알림톡)로 받으...www.sac.or.kr  ​ 출연진 소개​소프라노 임선혜: 그녀는 서울대 성악과를 졸업하고, 독일 칼스루 국립음악대학 최고연주자 과정을 수료했습니다. 세계 거장들과 함께 세계무대에서 활동중인 소프라노죠.이분은 탁월한 언어적 지성으로 노래의 정서를 풀어낸다는 평을 받고 있기에, 이번 바로크 시대를 대표하는거장 요한 세바스찬 바흐의 대표적인 작품들을어떻게 표현해낼지 기대가 됩니다.​지휘/리코더 권민석지휘자 겸 리코더 연주자로 유럽 무대에서 활발히 활동 중인권민석님입니다. 한국예술종합학교, 서울 음대 작곡과, 네덜란드 헤이그왕립음악원, 암스테르담 음악원에서 고음악과 지휘를 공부하셨다고 해요~!​악장/바이올린 김나연바이올린을 맡은 김나연 바이올리니스트는솔로 연주 뿐만 아니라 오케스트라와 실내악에도 많은 열정을가지고 있는 분이랍니다. 세계 각지 주요 공연장에서르네상스 음악부터 현대 음악을 아우르는 레퍼토리로 다수의리사이틀과 실내악, 챔버 오케 스트라 연주, 다수의 바로크 오페라작업에 참여한 만큼 정말 실력있는 바이올리니스트죠!​​​   12일 토요일에는 '바흐와 사랑에 빠지다'라는 주제로'요한 세바스찬 바흐'의 아름다운 클래식 공연이 준비되어있답니다.얼마전 종영한 드라마인 <브람스를 좋아하세요?>에서도 바흐 파르티나 제2번 D단조 BWV 1004가 나왔었죠.​아쉽게도 이 곡이 이번 클래식 공연 연주곡엔 포함되어있지 않지만<관현악 모음곡 2번 B단조>, BWV<브란덴부르크 협주곡 4번 G장조>, BWV 1049<이제 사라져라, 슬픔의 그림자여>, BWV 202등 그에 못지 않은 아름다운 클래식 음악을 예술의 전당에서 생생한 사운드로 들을 수 있답니다.​ 아, 맞아요 그 바흐흑 짤의 주인공 바흐 맞습니다!!음악의 '아버지' 요한 세바스찬 바흐는교회 성가대와 오케스트라, 오르가니스트로 종교적이고세속적인 작품을 창작했습니다.바흐는 즉흥연주의 대가로도 널리 알려져있어요.바흐는 텔레만, 헨델과 함께 바로크 시대 거장으로 불리며바로크시대 최후의 작곡가로도 널리 알려져있습니다.​​​ 한화클래식 공연감상하기 전필수 에티겟 장착하기!본격적으로 한화클래식 공연을 관람하러 가기 전에티켓부터 알아볼까요?처도 처음에 클래식 공연 보러갔을 땐어느 부분에 박수를 쳐야할지 주변 눈치보며 관람했던 기억이 납니다.ㅋㅋ​먼저 의상은 무조건 정장을 입어야 하는 건 아니랍니다.관람하기 편한 옷을 입고 오셔도 괜찮아요.다만, 다른 관객에게 방해가 될 수 있는바스락 거리는 재질의 옷이나 시선을 끄는 옷은 좋지 않답니다.​클래식 공연은 악장과 악장 사이에 박수를 치지 않아요.따라서 공연 프로그램을 미리 복습해가는 것이 좋답니다.연주가 끝난 직후 바로 박수를 치기보단연주자와 관객들이 연주의 여운을 즐길 수 있도록연주자가 일어나 인사하는 순간까지 기다려주는 것이 매너랍니다.​​​​ 네이버 온라인 LIVE 생중계로함께 즐겨요~!이번 2020 한화클래식 공연은코로나 이슈로 인해 좌석을 50% 이상 줄였다고 해요.그래서 2좌석 당 1인만 앉도록 진행되었죠.작년만큼 많은 사람들이 클래식 공연을 현장에서 즐길 수 없게 되었지만, 한가지 좋은 소식이 있습니다!​바로 네이버 온라인 라이브 생중계로집에서도 클래식공연을 감상할 수 있다는 사실!이벤트로 공연 알림받기 신청도 진행하고 있으니공연 시작 전, 미리 신청해두면 좋겠죠~!2020.12.3일까지 공연초대권을 주는기대평 이벤트도 진행중이랍니다!​​▼▼이벤트 신청 바로가기▼▼ 한화클래식 2020수준 높은 공연문화를 선도하는 한화는 고품격 클래식 공연 브랜드 한화클래식을 통해 세계적인 아티스트들을 초청하여 국내 관객에게 선보인다.classic.hanwha.co.kr ​​저는 이번에 토요일 클래식 공연을 관람하고 오는데요~!저와 같이 토요일 공연 보러가시는 분은클래식공연 관람 에티켓 미리 확인하시고즐겁게 공연 보고 오도록 해요:)​직접 클래식공연 관람하러 가지 못하더라도네이버 라이브 생중계로 생생하게공연 감상하실 수 있으니~바흐의 바로크 음악 들으며 힐링하시길 바라겠습니다!​​ ​ 오늘 7080 가수 신계행 콘서트가  북서울의 숲 아트 센터에서 있어서 오랜만에 북서울 숲에 왔습니다.계절의 여왕 5월답게 5월의 공원 풍경은 아름답습니다.공연 시작 시간이 남아 있어서 카푸치노 마시며 아름다운 5월의 풍광을 즐깁니다...원래 백미현씨 공연을 보려 했으나 시간이 안맞아 신계행씨 공연을 대신 관람하였는데올해가 신계행씨 가수 데뷰 30년이라 의미있는 콘서트였습니다.아내와 함께 1시간 남짓 신계행씨의 열창에 행복하였습니다...신계행콘서트 6월 숲속라이브-커피소년 온라인 공연 관람 이벤트커피소년 공연 보고 커피 받자!▷일시: 2021.06.29.화 19시▷관람: 은평문화재단 유튜브▷문의: 02.351.3339매진으로 인해 6월 숲속라이브-커피소년 콘서트 공연을직접 보지 못해 아쉬워 하실 많은 분들을 위해 온라인 공연과 더불어공연 관람 인증 이벤트도 함께 준비했습니다~~  ​6월29일 화요일 19시 은평문화재단 유튜브 채널에서 실시간으로 중계되는 커피소년 콘서트를 관람하실 때 댓글에 올라오는 이벤트 링크를들어가셔서 관람 인증샷과 함께 간단한 후기 글을 작성해주시면 됩니다!!​선선한 저녁, 커피소년의 공연을 관람하며 기분좋게 하루를 마무리하시고이벤트도 참여하셔서 시원한 커피 한잔 받으시기 바랍니다~~  ※이벤트는 숲속라이브-커피소년의 공연을 온라인으로 관람해주는 분들만 참여가 가능합니다!!※이벤트 링크 : http://naver.me/5vICz6kp ​ 대학로 볼만한 공연 콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO' 관람후기 서울의 대학로하면 연극과 공연문화의 심장이죠? ^^ 대학로에는 젊은 청춘들이 공연을 즐길 수 는 곳이죠^^ 요즘 제가 이벤트진행중인 청춘밴드zero 뮤지컬의 내용을 보기 위해 다녀왔어ㅛ^^ 저도 원빵이를 데리고 락음악을 소재로 한 콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO'공연결론적으로는 완전 신나는 대학로볼만한공연이라고 말씀드리고 싶어요~콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO' 공연은 2016년 11월 15일~12월 31일까지 진행된답니다. 공연은 세우아트센터의 지하 2층 공연장에서 진행되는데요...락공연을 크지 않은 실내에서 보고 즐길 수 있어서 더욱 생생한 락공연을 즐길 수 있겠죠? ^^ 콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO'를 관람하기 위해 지하 공연장으로 내려가는데 벽에 붙어 있는 락밴드가 열창하는 모습에서 뭔가 심장이 짜릿함이 느껴지더라구요...  보통은 공연 1시간 전에 자리배정을 하는 관계로 좋은 자리를 배정받기 위해서는 자리배정을 시작하는 시간에 맞춰서 가야하는 것은 모두 아시죠?저희도 공연이 저녁 7시에 시작이므로 저녁 6시가 되기 전에 도착하여 비교적 관람석 앞쪽의 좋은 자리를 배정받을 수 있었답니다. 공연장에 일찍 도착하면 좋은점이 많아요...첫번째, 공연을 관람하기 좋은 자리를 배정받을 수 있다.공연장에서 가장 앞자리를 배정받으면 공연에 열중하고 있는 배우들을 근거리에서 볼 수 있고,호흡하는 소리까지 들을 수 있어 리얼하게 공연 관람이 가능하답니다.두번째, 사람들이 많지 않은 가운데 공연장 주변을 살펴보고 공연 분위기를 알아볼 수 있다.공연장을 둘러보면서 배우들의 면면과 분위기를 살펴볼 수 있어서 좋답니다.공연을 관람하러 왔던 사람들의 사진들도 붙어 있고요...저는 이렇게 이른 시각에 도착하여 공연의 면면을 살피면서 또 다른 재미를 느낀답니다.ㅋㅋㅋ 저와 비슷한 생각을 가진 사람들이 여럿이 있네요...공연장에 입장하여 뮤지컬 배우들이 공연하는 무대를 보니 역시 락밴드를 소재로 해서 이렇게 드럼, 기타, 앰프 등이 있었답니다.우리가 젊었을 때 대학에 다니면서 가수들의 콘서트 공연장에 가면 볼 수 있었던 악기들을 가까이서 볼 수 있고,잠시 후 펼쳐질 락밴드 공연을 이렇게 가까이서 볼 수 있다는 생각에 오늘 공연 정말 많이 기대되었어요...ㅎㅎㅎ열정적인 콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO' 공연이죠???공연 내용은...  락 밴드 BLUE SPRING을 결성하고 성공하기까지 해체 위기 등 많은 어려움이 있었지만 락밴드로서 성공하는 과정을 눈물겹게 표현한 콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO' ...젊음의 열기가 느껴지는 것 같아 100분 공연 내내 박수를 치면서 뮤지컬 배우들과 함께하는 시간이었답니다.청춘밴드 리더 최강인... 참 자알 생겼죠? 정말 열정적으로 노래를 해서 목에 생긴 힘줄 보세요... 이 광경을 매우 가까운 거리에서 보신다고 생각해보세요...정말 실감나죠?기타리스트 정지오...공연 내내 무게를 잡고 있지만 누구보다도 청춘밴드 ZERO의 BLUE SPRING를 아끼는 기타리스트...기타리스트 설사준...어디에서든 감초가 필요하죠??? 청춘밴드 ZERO에서의 감초는 바로 설사준...보통 드러머하면 남자를 떠올리는데... 청춘밴드 ZERO의 BLUE SPRING에서는 남자 못지 않은 힘을 과시하는 여성 드러머 조미료... 기타리스트 오덕원...청춘밴드 ZERO의 BLUE SPRING에서 맏형, 뮤지컬 중에서는 결혼한 상태로 후배들의 뒤치닥거리를 모두 해주는 마음씨 착한 듬직한 형으로 나온답니다. 뮤지컬 공연이 모두 끝난 후에는 이렇게 관객들과 멋있게 사진 촬영도 가능하답니다. 공연을 마치고 퇴장할 때 '청춘밴드 ZERO'의 OST를 아주 저렴하게 5,000원에 구입할 수 있더라구요...락밴드의 혼이 담긴 OST는 락음악에 관심 있는 분들은 구입을 하시더라구요...공연 중 열광적으로 호응(박수와 손 흔들기, 소리지르기 등)을 하는 관객들에게는 선물도 증정한다고 하네요...콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO'를 관람하신다면 열광적으로 호응해 보세요...그렇게 하다보면 나도 모르게 엔돌핀이 발산되어 몸과 마음이 모두 젊어지는 것 같아요...주말에는 가족들과 함께 대학로 세우아트센터에서 공연하는 콘서트 뮤지컬 '청춘밴드 ZERO'를 관람하면서 열렬히 박수치고 소리지르면서 가족이 하나되는 모습을 만들어보세요~~~연인끼리 데이트하기에도 친구들끼리도 즐거운 시간 보내기에가족들도 함께 보내기에 아주 충분한 공연이네요!!!연말연시 스트레스 풀면서 소리 한번 신나게 지내보고 싶은 분들.. 대학로로 go~~ go ~~~  우리나라 모든 공연 정보가 모이는 공연 박스오피스 KOPIS는 매주 전예매처 티켓판매가 통합된 차트로 뜨는 공연을 추천해드립니다.   이번주는 관객들의 뜨거운 지지를 받고 있는 장르별 공연과 전문가가 추천한 이유를 들어볼게요~  뮤지컬 2위 : <스프링 어웨이크닝>7.8~10.03 동국대학교 이해랑예술극장2021.05.31~6.6 KOPIS 뮤지컬 랭킹많은 뮤지컬 팬들이 기다려왔던 뮤지컬 <스프링 어웨이크닝>이 10년 만에 돌아옵니다. 지난 2009년과 2011년 두 차례 공연하며 뜨거운 반응을 얻었고, 당시 출연한 조정석, 김무열, 주원, 강하늘, 윤현민 등은 현재 한국에서 내로라하는 굵직한 배우들이 되었죠. 독일의 표현주의 극작가 프랑크 베데킨트의 동명 희곡을 원작으로, 질풍노도의 시기인 사춘기를 강렬한 록 음악, 대담하고도 서정적인 가사, 열정적인 춤으로 표현했습니다. 19세기 말 권위적이었던 독일의 청교도 학교를 배경으로 성(性)에 눈을 뜨기 시작한 청소년들의 방황 그리고 욕망, 이를 억압하려는 기성세대와의 충돌을 그려냅니다. 특히 이번 <스프링 어웨이크닝>은 오리지널 브로드웨이 버전을 따랐던 지난 시즌과 달리 2018년 영국의 맨체스터 버전으로 공연됩니다. 한국 크리에이티브 팀은 해당 버전을 새롭게 창작하는 세미 레플리카 형식을 따른다고 알려져 더욱 기대를 높입니다. ​"가능성 넘치는 신인 배우들의 기용으로 유명한 작품인 만큼 150대 1의 경쟁률을 뚫고 선발된 이번 시즌 배우들에게도 기대감이 쏠립니다. 여기에 지난 시즌과 다르게 영국 맨체스터 버전으로 재탄생될 새로움도 이번 <스프링 어웨이크닝>을 놓쳐서는 안 될 이유이기도 합니다."_박보라 공연 칼럼니스트 연극 1위 : <Sweat스웨트: 땀, 힘겨운 노동>6.18~7.18 명동예술극장2021.05.31~06.06 KOPIS 연극 랭킹여러분에게 ‘노동’이 주는 의미는 무엇입니까. ‘생계의 수단’, 아니면 ‘자아실현’. ‘노동’에 대해 어떠한 정의를 내리기 전에 신자유주의적인 사회에서 노동은 인간을 부속으로 전락시켜 버립니다. 퓰리처상의 작가 린 노티지의 <스웨트>는 인간을 구속시키고 억압하는 죽은 ‘노동’에 인종 문제를 결합합니다. 같은 생산직 노동자로 둘도 없는 친구였던 신시아와 트레이시. 신시아가 관리직으로 옮겨가면서 둘의 우정은 균열이 생깁니다. "서 있는 위치가 다르면 풍경이 달라진다"는 웹툰 <송곳>의 대사처럼 입장에 따라 판단도 바뀌는데요. 동지였던 둘 사이에 균열이 생기는데요. 연극 <스웨트>는 노동을 부품화하는 사회에서 노동권을 지키려는 사람들과 그들을 저지하려는 또 다른 노동자의 대립을 통해 노동의 의미를 묻습니다.  ​"신자유주의와 인종 문제 등 사회의 무거운 문제를 다루는 심각한 작품이지만, 우리의 삶이 노동으로부터 벗어날 수 없는지라 어느 시대 어느 곳의 누구라도 공감할 여지가 큽니다."_박병성 공연칼럼니스트​ 강원지역 클래식 3~8위: <제18회 평창대관령음악제>7.28~8.7 알펜시아 리조트 콘서트홀/뮤직텐트2021.05.31~06.06 KOPIS 클래식 랭킹한여름 평창에 가야할 가장 확실한 이유. 올해로 18회를 맞이한 평창대관령음악제가 선선한 기분을 안고 관객들을 기다립니다. 오는 7월 28일 수요일 오후 7시 30분, 알펜시아 뮤직텐트에서 클라라 주미 강의 바이올린, 정치용이 지휘하는 평창 페스티벌 오케스트라의 연주로 대단원의 막을 올리는 이번 평창대관령음악제를 관통하는 주제는 ‘산(Alive)’입니다. 삶과 죽음의 문제. 그리고 살면서 바라볼 수 있는 별과 시내, 바위 같은 자연물을 주제로 한 다채로운 프로그램을 준비해둔 이번 음악제. 국내 최고의 음악가들이 꾸리는 무대인만큼 연주력은 보장되어 있으니 평창에 오시는 분들은 일정에 맞는, 기분에 맞는 공연을 선택해서 관람하시면 되겠습니다. 아 그리고 연중 상시 공연으로 진행되는 <강원의 사계> 시리즈도 잊지 말아주세요! ​"명실상부 대한민국 최고의 음악제인 평창대관령음악제. 이번에도 다양한 프로그램으로 음악 애호가들을 맞이할 준비를 모두 마쳤다고 하는데요. 역시나, 음악제 홈페이지에서 공연 목록을 훑어보는 것만으로도 ‘평창에 가고 싶다’고 절로 생각하게 됩니다. "_윤무진 음악칼럼니스트 오페라 5위 : <세계4대오페라축제, 갈라콘서트: The Emotion>7.20 예술의전당 콘서트홀2021.05.31~06.06 KOPIS 오페라 랭킹겨울이 발레의 계절이라면 오페라의 계절이라 하면 역시 여름! 2016년부터 시작되어 꾸준히 열리고 있는 세계4대오페라축제도 그 어느때보다 풍성한 무대를 계획하고 있다는 소식입니다. 네 차례의 각각 다른 공연으로 진행되는 2021년 세계4대오페라축제. 그 첫번째 무대인 ‘The Emotion’에서는 벨리니의 <청교도>, 마스카니의 <카발레리아 루스티카나>, 모차르트의 <코지 판 투테>, 그리고 베르디의 <라 트라비아타>가 차례로 무대에 올라갑니다. 위대한 오페라의 가장 아름다운 순간이 오는 7월 20일 화요일 오후 7시 30분, 예술의전당 콘서트홀에서 끝없이 펼쳐집니다. ​"음반과 영상물로만 감상하는 오페라로는 아무래도 한계가 있다고 절감하는 애호가. 한정된 예산과 흥행 문제로 인해 언제나 작품 선정을 고민하는 오페라단. 궁하면 통한다고 했던가요? 서로의 사정을 충분히 이해하고 아우르는 공연이 찾아온 느낌입니다." _ 음악칼럼니스트 윤무진 ​​​​ ​  ​ ​  ​2020 신화러브콘서트Jazz & Classical Night​재즈와 클래식으로 물든 제주의 여름밤, 감성 가득한 신화러브콘서트에서 만끽하세요!​ 제주도 한 여름밤의재즈 & 클래식 콘서트​​제주신화월드와 예술기획 '끌로드아트홀'의컬래버레이션으로 관객들의 뜨거운 호응을자아낸 신화러브콘서트가 올여름에도환상적인 공연을 선보입니다. ​아티스트들과 함께 소통과 공감을 하며제주 여행에 특별함을 더해보세요!​​■ 콘서트 기간Jazz night : 6월 27일 ~ 7월 25일 매주 토요일Classical night : 8월 1일 ~ 8월 22일 매주 토요일​■ 시간 : 저녁 7시 ~ 9시■ 장소 : 신화스퀘어 내 카페 베트로(신화테마파크 앞)■ 티켓 구매 : 10,000원 (음료 1잔 포함)당일 현장 구매로 공연 시작 1시간 전인저녁 6시부터 티켓 판매시작 (선착순 60명)■ 문의 : 1670-1188 (평일 9:00 - 18:00)​2020 신화러브콘서트 자세히 보러 가기>> https://bit.ly/3fELWaD​​ 신화러브콘서트 공연 장소 '카페 베트로' ​​  2020 신화러브콘서트6월 27일 공연 초대 이벤트​[당첨자 발표]​2020신화러브콘서트 블로거 초대 이벤트응모해주신 모든 분들께 감사드립니다.당첨자 4분 축하드리며, 입장 안내를 위해남겨주신 연락처로 연락드리겠습니다​추후에도 더 좋은 행사 및초대 이벤트로 찾아뵙겠습니다.​​■ 당첨자 ■sookie_ 님jhn 님sophie 님kkh9953 님​​  ​​2020 신화러브콘서트의 첫 공연인6월 27일(토) 조윤성의 'CUBAN FIRE'공연에 여러분을 초대합니다​댓글로 오고 싶은 이유를 남겨주세요추첨을 통해 4분 께(1인 2매) 입장 티켓을 드립니다!​■ 응모 방법1) 2020 신화러브콘서트에가고싶은 이유를 댓글로 남겨주세요​2) 댓글과 함께[SNS 개인정보 동의 여부(O,X) 성함, 휴대폰 번호,6월 27일 오후 7시 공연 참석 여부(O,X)]를비밀 댓글로 달면 응모 완료!​3) 제주신화월드 블로그 이웃 추가 및 이웃에게이벤트 홍보하면 당첨확률 UP!(URL 댓글 내 작성)​​■ 경품신화러브콘서트 '조윤성의 CUBAN FIRE'입장 티켓 2명(1인 2매, 음료  포함)​■ 이벤트 기간 : ~ 6월 23일 (화)■ 발표 : 6월 24일 (수)개별 연락 및 블로그 내 당첨자 공지 포스팅​​  공연 안내 7월Jazz Night 6월 27일(토) - 조윤성의 'CUBAN FIRE'세계적인 피아니스트 조윤성, 유재석 드럼 멘토 이상민, 밴드 네번째이온의 베이시스트 전창민이 함께만들어가는 황홀한 재즈의 밤!​​  7월 4일(토) - 고재규트리오제주 출신의 베이시스트 고재규의 기획공연"제주를 재즈하다"​​  7월 11일(토) - 롱아일랜드 재즈밴드 모던한 콘셉트로 누구나 듣기 쉽고공감할 수 있는 흥겨운 스윙재즈​​  7월 18일(토) - 김수하 재즈그룹 유러피안 감성을 제주에 녹여 담은 자작곡과 재즈로변신한 동요를 다 함께 즐길 수 있는 공연​​  7월 25일(토) - AM 트리오 피아니스트 임지혜, 베이시스트 전승혁,드러머 이정현이 들려주는 데이브브루벡 탄생100주년 기념콘서트​​​​ 8월Classical Night 8월 1일(토) - 앙상블 블루밍미국 인디애나주 블루밍턴 출신 '앙상블 블루밍'이만들어내는 꽃처럼 만개하는아름다운 하모니의 실내악 앙상블​​  8월 8일(토) - 뮤직엉시엔프랑스 파리에서 활동하며 고음악을 고악기로연주하는 한국에서 보기 드문 바로크 합주단​​  8월 15일(토) - 앙상블 유니송세계적 명문 파리국립고등음악원 출신음악인들이 모여 창단 23주년을 맞는 유니송 리더피호영(성신여대 교수)과 함께하는 피아노퀸텟 공연​​  8월 22일(토) 김성진 트리오최고의 클래식 기타리스트 김성진과 바이올린 김수연,첼로 김영민과 함께하는 로맨틱하고 감상적인 음악 여행​​​​2020 신화러브콘서트 자세히 보러 가기>> https://bit.ly/3fELWaD​​  콘서트 관람 시 유의사항- 티켓은 행사 당일 카페 베트로에서 구매 가능합니다.- 본 공연은 선착순 60명까지 입장 및 관람 가능하며 비지정석으로 운영됩니다.- 만 7세 이상 어린이부터 입장 및 관람 가능합니다.*안전하고 원활한 관람을 위해 만 7세 미만 어린이는 보호자 동반여부와 관계없이 입장이 불가하오니 양해 바랍니다.- 티켓은 1인 당 1만 원(음료 1잔 포함)으로 균일하게 적용됩니다.- 당사 사정에 따라 공연 구성이 일부 변동될 수 있습니다.​※코로나-19 확산 방지를 위해 인해 입장 전발열체크 및 문진표 작성이 있을 예정이오니 진행요원의안내에 여러분의 적극적인 협조를 부탁드립니다.※마스크를 착용하지 않은 관객은 입장이제한될 수 있으니 양해해 주시기 바랍니다.​  제주도 한 여름밤의 콘서트, 신화러브콘서트 Jazz & Classical Night카페 베트로제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98https://bit.ly/3fELWaD재즈와 클래식으로 물든 제주의 여름밤, 감성 가득한 신화러브콘서트에서 만끽하세요!﻿■ 콘서트 기간6월 27일 ~ 8월 22일 매주 토요일■ 시간 : 저녁 7시 ~ 9시■ 장소 : 신화스퀘어 내 카페 베트로■ 티켓 : 10,000원(현장 구매, 음료 1잔 포함)제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 카페 베트로제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98 신화테마파크제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98 신화테마파크  메리어트관 제주신화월드 호텔앤리조트제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 메리어트관 제주신화월드 호텔 앤 리조트 서머셋 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89 랜딩관 제주신화월드 호텔앤리조트제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 랜딩관 제주신화월드 호텔앤리조트 신화관 제주신화월드 호텔앤리조트제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 신화관 제주신화월드 호텔 앤 리조트 제주신화월드신화빌라스제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 139  ​ 서초구청소년상담복지센터 & 방배유스센터 ‘스쿨오브락(樂)’ 관람 및 미니 토크 콘서트 <방승호 교장선생님을 만나다>​ ​​서초구청소년상담복지센터와 방배유스센터는 지난 6월 9일 수요일 (10:00 /16:00), 신사동 이봄씨어터에서 방역사항을 준수하며, <스쿨 오브 락(樂)>을 관람하였습니다.​<스쿨 오브 락(樂)>은 학업을 포기한 학생들을 완벽히 뒤바꾼 방승호 교장 선생님의 특별한 상담법과  유쾌한 학교생활이 담긴 휴먼 다큐멘터리로서,  2020 헬싱키 국제 교육 영화제 공식 초청작으로 선정되기도 했는데요.​특히, 이 날 오전에는 본 영화의 실제 주인공이신 방승호 교장선생님께서 무대인사로 함께 해주셨으며, 교장 선생님과의 미니 토크 콘서트도 진행되었습니다. ​ 미니 토크 콘서트 (사회자: 서초구청소년상담복지센터 통합지원팀장 이명진)방승호 교장선생님과 함께     아이들에게 ‘괴짜’, ‘별난 선생님’의 호칭을 얻고, 변화하셨던 특별한 계기가 무엇이었는지, 8집 가수라는 부캐를 갖고 계속해서 아이들을 향해 노래를 멈추시지 않는 이유는 무엇인지,게임에 중독된 아이들에게 ‘몰입력’을 발견한 것처럼, 어떻게 하면 보다 ‘있는 그대로’ Here&now에서 우리 청소년들을 만날 수 있을지 등에 대한 질문이 이어졌습니다.교장선생님께서는 처음에는 큰 의도 없이 그저 ‘꿈과 목표가 없는 아이들에게 학교가 재미 있었으면 좋겠다’라는 생각에서 출발하셨고, 모험상담과 같은 다양한 시도들을 하면서 아이들의 변화를 만나고  있다고 하셨구요. 무엇보다, ‘집착’과 구분되는 ‘몰입’의 중요성에 대한 이야기들이 마음을 울렸습니다.청소년을 만나는 전문가로서, 현장에서 내 자신이 무엇을 느끼는지 알아차리고, 있는 그대로 바라보기 위한 노력들이 우리 모두에게 필요할 것이란 마음이 들었습니다.  이어, 관객 질문을 통해 교장 선생님께서 최근 가장 만나면서 마음이 뿌듯했던 아이들에 관한 이야기,학부모님들의 반응, 앞으로 우리가 가져야할 태도에 대해서도 생각해보는 시간이 되었습니다.  관객 질문의 시간 ​​ 방승호 교장선생님의 인터뷰를 통해 교장선생님의 특유의 솔직함과 진정성. 그리고 아이들이 그동안 경험해보지 못한 색다른 메시지가 만나 강력한 변화의 힘이 되는 과정이 매우 인상 깊었습니다. 그리고 짜잔!  교장선생님께서 꺼내신 통기타와 함께 8집 가수, 부캐로 변신하는 시간!<타바코송>을 시작으로, <걱정말아요, 그대>까지.. 직원들의 앵콜 외침과 함께한 3곡으로마음이 위로받고 따뜻해지는 시간으로 마무리 되었습니다. 방승호 교장 선생님의 노래 공연 <타바코송> 외     서초구청소년상담복지센터 직원들과 함께 서초구청소년상담복지센터 & 방배유스센터 직원들과 함께“청소년의 겉모습이 아닌 내면을 바라보고, 청소년의 힘듦에 공감하며 눈물 흘리시는 교장선생님의 모습에 큰 감동을 받았습니다. 저를 되돌아보고 초심을 다잡게 한 감사한 시간이었습니다.”“청소년 한명 한명의 삶을 존중하고 진심으로 위하는 교장 선생님의 모습을 보며 아이들을 대하는 태도를 생각해보게 되었습니다. 겉으로 보이는 모습보다 내면의 가능성과 강점을 바라보고 세워주는 스승의 역할을 해야겠다고 다짐했습니다.”학생들이 스스로 생각하고 행동할 수 있도록 유도하고 이끄시는 방승호 교장 선생님을 보면서 영화 죽은 시인의 사회의 로빈 윌리엄스가 떠올랐습니다. 우리 시대에 꼭 필요한 교육 가치를 말해주는 것 같았습니다.”​마음으로 학생들에게 다가가는 방승호 교장선생님을 보며 상담자로서 스스로에 대해 돌아볼 수 있는, 마음을 울리는 귀한 시간이었습니다”미니 토크 콘서트를 통해서 방승호 선생님의 교육 철학과 새로운 접근 방식의 상담방법을 배우면서 많은 영감을 받은 하루였습니다. 아이들의 성장을 위해 도전하는 모습을 본받고 싶습니다. ”- 직원 관람 소감 중에서 -   ​푸른나무재단과의 협약을 통해 만날 수 있었던 인생 영화  <스쿨 오브 락(樂)>!청소년 상담사, 사회복지사, 청소년지도사로 현장에서 일하는 우리 모두에게 큰 울림이 있던, 초심을 기억하게 하는 감사한 시간이 되었습니다. ​-통합지원팀장 이명진(070-4858-1835)       상산초  희망의 텔링콘서트  Thank you Korea!  공연 개최 및 관람       상산초등학교(교장 허만섭)는 ‘긍정과 희망의 텔링콘서트 Thank you Korea!’라는 주제로 모노뮤지컬 ‘Thank you Korea' 공연을 개최하였다.     2013년 12월 23일(월) 오후 2시부터 3시까지 한 시간 동안 상산초등학교 4, 5, 6학년 학생들을 대상으로 본교 체육관에서 이루어진 이번 행사에는 NK문화재단(대표:정성산) 소속의 배우 김다예씨를 초빙하여 모노뮤지컬 형식의 스토리텔링 공연 ‘Thank you Korea'를 관람하였다.   이번 공연은 자랑스러운 대한민국의 현대사를 감동스럽게 전달하고 국군포로의 딸인 북한 여성의 일대기를 모노 연극 형식으로 구성되어 있으며 제1부에서 제4부까지 4가지 소주제로 공연이 진행되었다.    제1부는 ‘6.25 전쟁과 대한민국’, 제2부는 ‘한강의 기적을 만든 나의 부모님들께 드리는 엄니연가’, 제3부는 ‘북한 국군포로 딸의 편지’, 제4부는 ‘승리하리라’로 구성되었다.   평소 뮤지컬이라는 형식의 공연에 생소한 학생들이지만 노래와 연극으로 이루어진 공연 내용을 진지하고 재미있게 관람하였으며 이번 공연을 통해 학생들은 우리 대한민국의 자랑스러운 역사에 자부심을 가짐은 물론, 분단 현실과 이산가족에 대해서도 다시 한 번 생각해볼 수 있는 뜻 깊은 시간을 가질 수 있었다.  ​​코로나로 여행도 콘서트도 영화도 즐기지 못해서 우울한 2020년이예요​다행히 코로나도 1단계가 되고, 여행을갈까 콘서트를 갈까 하던참에올해  간 강원도 고성 삼포해수욕장에서 콘서트를 한다는 소식을 들었어요.강원도에서 이런 콘서트도 하네요!?!?​이번엔 숙박은 안하고 콘서트를 보러!!!!!!! 1단계여도 사람들이 모인 콘서트는 꺼려졌을텐데, 무려 언택트 드라이브인 콘서트!!!티비에서만 봤지 직접 가보는건 처음인데 뭔가 기대가 되더라구요ㅋㅋ 게다가 제가 너무 좋아하는 싸이와 울랄라세션이라니 무조건 가야겠다 싶었어요.설레는 맘으로 출발!!!!!  ​드라이브인콘서트는 처음이었는데, 콘서트장 들어가는 입구부터 관리자분들이 통제를 잘 해주시더라구요입장할때 체온 체크는 물론이고, 딱 정해진 열로 차량을 운전해야해서 너무 질서정연한것코로나때분에 콘서트도 이렇게 진화아닌 진화를 하네요.​저는 관광명소를 가거나 콘서트를봐도, 사진을 찍기보다는 눈으로 마음으로 담자는 주의라공연사진은 없습니다ㅋㅋ.... ​사진은 뉴스기사나 다른분들 블로그 포스팅에서 확인해주세요.(ㅋㅋㅋㅋ)  ​공연 시작은 울랄라세션이었는데요. 와 너무 신나서 차에서 들썩들썩 난리가 났었네요.울랄라세션역시 이번공연의 감회가 새로웠던거같더라구요.코로나시대로 공연계의 새로운장을 열었다는 평과함께 너무 열창을 해주셔서 감동..삼포해수욕장을 울리는 어마무시한 환호성과 등장하신 싸이!싸이님도 코로나로 바뀐 공연문화가 신기하기도 속상하기도 하다고..글로벌가수는 이래서 다르구나 싶었던 싸이님의 공연!마지막 불꽃놀이와 함께 공연이 마무리되었습니다.​​아 이번콘서트는 착한소비캠페인이라고 고성사랑상품권으로 환급을 해주더라구요무려 100%를요대박..​ 모바일 상품권일줄알았는데 클래식한 지류상품권이더라고요 ㅋㅋ고성사람이 아닌데다가, 당장 서울로 올라가야하는 일정이다보니마땅히 쓸곳이 없어 고민하던 찰나!​지난번 왔었던 오션투유리조트 1층에서 피자, 모둠바베큐, 아메리카노를 먹었던 기억이 문득 떠올라서 바로 가서 소진완료! 원래 씬피자를 좋아하기도 하고, 공연을 즐긴후 먹는 피자다보니 맛없을수가 없엇어요 ㅋㅋ​​ 커피까지 야무지게 구매완료 !! ​​ 진짜 차에서 구경한다지만 안에서 노래부르고들썩들썩 시간가는줄 모르게 놀았더니..너무 배고팠던거 있죠... 피자를 사오자 마자 먹방 시작ㅋㅋㅋㅋ​​​ 센스있게 꿀까지 챙겨주셔서 진짜 너무 맛있게 먹었네요ㅋㅋㅋㅋ아무리 맛있는 피자라도 역시 신나게 놀고 야외에서 먹는 피자가 젤 맛있는거 같아요!​​ 다먹고 너무 맛있어서. .한판더 포장해서 집에 올라가면서 또 먹었답니당.........^^......​​​ 검색해보니 이번주에도 삼포해수욕장 야외무대에서 장범준이랑 십센치, 옥상달빛이 콘서트를 하더라고요.무려 이름이 "불감자 콘서트"강원도하면 감자잖아요 ㅋㅋ 감자를 구워먹으며 보는 콘서트라고하네요.(WOW)​이번콘서트 역시, 티켓금액 100% 고성사랑상품권으로 환급된다하니안가면 손해 아닌가요?ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ​또 가고싶었는데 이번주말에 중요한 약속이 있었어요 흑흑 이 포스팅 보시는 모든분들...콘서트보시고 저대신 오션투유 피자 드시고 와주세요ㅠㅠㅠㅠ이번엔 못먹었지만, 작년에 먹었던 립바베큐세트? 도 맛있었던 기억이...!!!ㅎㅎ​올해가 벌써 두달밖에 남지않았는데바닷가도 보고 콘서트도 신나게 즐기면서스트레스를 확 날려버리세요!!!!!​ 삼포해수욕장강원도 고성군 죽왕면 삼포리 ​​ 1.  COVID-19가 바이러스가 유행하기 전에는 한 달에 한 두 번 정도는 콘서트를 관람했던 것 같다. 작년 11월을 마지막으로 이후에는 콘서트에 가 본 적이 없다. 이렇게 한동안 콘서트에서 멀어지고 나니, 새삼  콘서트가 내 음악 생활에서 얼마나 많은 비중을 차지하고 있었는지 생각해볼 기회가 생겼다.   나는 음악을 좋아한다. 하루에 한 두 시간 정도는 일을 하거나, 운동을 하면서 음악을 듣는다. 즐겨 듣는 음악은 그때그때 다르다. 시간상 저녁이나 밤중에 홈트레이닝을 하는 일이 잦은데, 그럴 때면 아랫집에 피해가 갈까 봐  본격적인 오디오 시스템이 아니라, 부엌에 있는 미니컴포넌트의 작은 스피커로  거의 들릴락 말락한 작은 음량으로 음악을 듣는다. 주로 무반주 바이올린을 듣는데, 이 곡은 저음이 빈약해서 아랫집으로 소리가 새어나갈 가능성이 적다. 좀 정적인 음악들이지만, 저녁에 하는 운동은 주로 무게를 드는 토닉 운동이라 정적인 음악이 더 낫다. 주말 낮에 운동을 할 일이 있으면 소편성의 바로크 협주곡들이나 재즈 음악을 듣는다. 흥겹고, 운동에서 오는 육체의 고통스러움을 잠시나마 잊게 해준다.  방에서 독서를 할 때는 역시 익숙한 바흐의 독주곡들이나 베토벤의 소나타들을 듣는다. 대체로 익숙한 곡들이라 독서에 방해가 되지 않는다.  이제는 예전처럼 자주 듣지 않지만, 록 음악도 어쩌다 듣는다. 핑크플로이드나 드림씨어터, 라디오헤드는 각각 음악의 깊이와 친숙함, 그리고 늘 샘솟는 새로움 때문에 아직도 플레이리스트에서 살아남았다.  요즘은 온전히 음악에 집중할 시간이 별로 없는데, 그런 경우에는 주로 교향곡들을 듣는다. 교향곡의 매력과 쾌감을 알고 부터는 - 내 개인주의적 성향과는 정말 맞지 않음에도 불구하고 - 집중 감상의 1순위 장르가 되어버렸다.  그 전까지 내가 가장 선호하는 장르는 아마도 소나타 등의 피아노 독주곡이었을 것이다. 피아노를 연주한다는 것은 외부 세계를 개인의 마음 속으로 끌어들여 독자적인 하나의 세상을 만들어내는 일이다. 피아노를 한 개인이 연주하는 오케스트라라고 흔히 말하는데, 너무 적절한 비유다. 그 많은 화성의 연쇄를 온전히 혼자 책임져야 한다. 그래서 나는 언제나 피아노 독주를 감상하기 직전에는 경건한 마음을 가지고 감상에 임했던 것 같다. 독서를 할 때와 마음가짐이 다르지 않다. 그래서 몇 년 전 까지만 해도 나는 굳이 오케스트라가 필요하지 않았다.  그러나 한 8년 전이었나, 베토벤의 교향곡 6번을 쿠르트 마주어와 라이프치히 게반트하우스 오케스트라의 녹음으로 듣다가 전율을 느낀 적이 있다. 물론 이전에도 베토벤의 교향곡은 모두 좋아했다. 단지 피아노 소나타보다 덜 좋아했을 뿐. 그러나 전원교향곡의 그 끊임없는 음의 열락을 하루에도 서너 번 씩 헤메고 나면서, 오케스트라의 규모를 피아노의 개인적인 규모 결코 모두 응축시킬 수는 없다는 것을 느꼈다. 리스트가 편곡한 베토벤 교향곡 피아노 버전은 이전과 전혀 다르게 들렸다. 그 미니어처적 앙증맞음이라니. 파질 세이 같은 피아니스트는 여전히 베토벤의 소나타에서 교향곡을 발견해내고, 베토벤의 소나타는 독주의 한계를 뛰어넘었지만, 그렇다고 오케스트라를 집어삼키진 못했다.  오케스트라의 총주는 독주의 세밀함을 결코 따라잡을 수 없고, 독주는 총주의 음색과 화성의 다채로움, 즉 총채성을 따라잡을 수 없다. 이는 피아노가 아니라 파이프 오르간이라도 마찬가지다.    그것을 느끼고 부터는 콘서트도 주로 독주보다는 교향곡을 더 많이 들으러 다녔던 것 같다. 물론 감식안도 부족하고 음악을 깊이 듣지도 못하는 초보 감상자일 뿐이지만, 그래서 오케스트라 콘서트 관람은 음악적 이해를 높이는데 더 값진 경험이었던 것 같다. 2. 일단 콘서트 관람은 곡에 대한 이해도를 녹음으로만 접했을 때에 비해 비교할 수 없을 정도로 높여준다. 그 곡에 익숙하지 않은 상태에서 녹음을 아무리 많이 들어도, 어느 때 어떤 악기들이 어떤 비중으로 연주에 참여하는지, 웬만해서는 알기 힘들다. 그러나 오케스트라의 연주를 오케스트라를 전체적으로 조망할 수 있는 조금 높은 위치에서 보면, 앙상블을 위해서 어떤 악기들이 시시각각으로 어떻게 조합되고, 지휘자가 어떤 포인트를 주는지 조망된다. 물론 한 번의 콘서트를 보고 이런 포인트를 잡아낼 수 있을 정도면, 녹음을 통해서 이미 곡에 많이 익숙해져야 한다. 그러나 녹음을 감상하는 것 만으로는 알 수 없다. 오케스트라는 듣는 동시에 봐야 온전히 이해가 가능하다. 물론 이미 콘서트를 많이 접한 감상자들은 익숙한 음악이 들리면 단번에 그것들을 모두 상상해낼 수 있을 것이다. 또 초보자의 경우라도, 잘 편집된 동영상들을 통해서 여러번 분석적으로 접근한다면 콘서트에 간 것 처럼 곡을 이해할 수 있을 것이다. 그러나 초보자의 경우는 절대적으로 콘서트를 직접 관람하는 것이 곡을 가장 잘 이해할 수 있는 첩경이다.   또 하나의 이유가 있다. 그것은 오케스트라의 경우, 아무리 좋은 재생 시스템과 좋은 녹음으로 제작된 음원을 듣더라도, 중급 콘서트홀의 음향을 따라가기 힘들기 때문이다. 인류의 기술이 이토록 발전해음에도 불구하고, 오케스트라의 그 큰 다이나믹스(가장 작은 음량과 가장 큰 음량의 비를 정확하게 재생하는 것)를 재현하는 것은 불가능하다. 때문에 세밀한 표현의 경우 음반에서는 미처 몰랐던 뉘앙스를 연주에서 알게되거나 더 감동적으로 느끼는 일이 비일비재하다. 내 경우, 세계적인 오케스트라와 지휘자의 녹음보다, 정명훈 퇴임 이후 하락세를 겪고 있다는 서울시향의 실황 감상이 훨씬 더 인상적으로 느껴졌던 경우가 한 두 번이 아니었다. 아마도 이것은 서울시향의 기본기가 튼튼해서이기도 하겠지만, 그보다는 녹음이 연주를 전부 전해줄 수는 없기 때문인 것 같다. 신기한 것은 오케스트라의 연주 말고는 녹음과 실황의 간극이 그렇게 큰 경우를 본 적이 거의 없는 것 같다.  록의 경우는 대부분 음반보다 공연이 못한 경우가 훨씬 많았는데, 아마도 앰프를 통해 증폭하는 음악의 경우, 실황이 녹음에 대해 가지는 우위가 없기 때문이 아닐까 한다. 임프로바이제이션이 신이 들린 재즈연주나 피아노 독주 같은 경우는 가끔씩  녹음보다 실황을 직접 관람하는 것이 좋은 경우가 있다. 재즈의 즉흥성 또한 녹음으로 가두어서는 그 분위기를 파악하기 어려운 점이 있기 때문에.  물론 이렇게 녹음보다 콘서트가 더 좋은 감상 경험이 되기 위해서는 최소한의 조건이 있다. 녹음의 연주에 비해, 콘서트 실황의 연주가 너무 처져서는 안되고, 음악당의 음향조건도 중급 이상은 되어야 한다. 내 경우 서울시향이나 예술의 전당, 롯데 홀 정도는 자리에 따라 그 조건을 충분히 만족시키는 연주홀이었던 것 같다.(몰론 롯데홀에 대해서는 비판적인 의견이 더 많지만 나는 그 정도로 예민하진 않다.)  초보자의 귀에도 들어올 만큼 연주의 질이 문제가 될 경우, 실황보다 녹음이 낫다. 단 그럼에도 불구하고 그런 실황이라도 한 번 쯤은 봐 두는 것이 레퍼토리를 제대로 이해하기에는 더 낫다. 작년에 몇몇 지방악단의 공연은 내 기준에서도 끔찍한 경험이었는데, 그럼에도 불구하고 그것을 비평해보는 연습을 통해서 곡을 더 잘 이해할 수 있었다. 3.   몇 달 전에 학원 강사를 하던 친구가 통영으로 내려가 자리를 잡았다. 직종은 학원과 전혀 상관 없이 예쁜 샌드위치 가게를 부인과 함께 한다. 메뉴를 보니 에그베네딕트나 에그머핀, 오믈렛 등이 꽤 수준급으로 보인다.  부인이 계란을 아주 잘 다루는 것 같다. 나는 샌드위치로 세끼를 다 먹어도 좋을 정도로 샌드위치를 좋아하는 터라 친구가 만든 샌드위치를 꼭 먹어보고 싶다.  그리고 통영 국제 음악당에서 열리는 공연을 예약하고, 샌드위치를 포장한 다음 좀 이르게 가서, 주변을 둘러보면서 식사를 한 다음, 공연을 보고 싶다. 한국최고의 음향시설을 갖췄다는 통영 국제음악당이 궁금하다. 어서 지금의 상황이 끝나고 그 날이 오기를 고대해 본다.          '콘서트망원경 추천, 뮤지컬 공연과 야구장 관람할 때 좋은 고배율 쌍안경'﻿﻿﻿입추가 지나서 계절로 보면 가을에 해당되지만 아직은 막바지 여름에 가까운 거 같습니다. 2018년에는 문화생활을 열심히 즐겨보려고 했는데 계획과 달리 현실은 여전히 일정에 쫓기고 하루가 어떻게 지나가는지 모르게 바쁘게 살고 있습니다. 앞으로 남은 5개월은 시간이 생길 때마다 최대한 문화생활을 즐겨보려고 합니다.﻿* 20x50 고배율 쌍안경 <루치다 망원경>보통 예술에 전당에서 볼 수 있는 <발레, 오페라, 뮤지컬> 공연의 경우 배우들을 생생한 표정 연기와 동작을 보기 위해서는 공연장에서 최대한 근거리인 앞 좌석을 예매해야 됩니다. 앞 좌석은 가격이 비싸서 매번 이용하기에는 부담스럽기 때문에 현재 재정에 부담 없는 저렴한 가격의 좌석을 선택해서 공연을 관람하고 있습니다. 멀리 있어도 음향은 잘 들리지만 확실히 배우들의 모습은 그저 흐릿흐릿한 상태였습니다.﻿﻿﻿<루치다 고배율 망원경>은 <콘서트, 뮤지컬, 스포츠 경기, 등산, 철새> 등 다양한 분야의 환경에서 원거리에서 보이는 다양한 풍경을 눈앞에서 생생하게 가까이 볼 수 있는 제품입니다. 패키지 박스에 부착되어 있던 에어캡을 제거하는 과정에서 거칠게 뜯어져서 표면에 기포가 보이지만 안정감 있게 잘 포장된 상태였습니다. 박스를 열어보면 부직포 재질의 주머니에 깔끔하게 보관되어 있습니다.제품은 <망원경, 소프트 케이스, 렌즈캡, 넥스트랩, 렌즈 클리너>로 구성되어 있습니다. 구성품 중에 목걸이는 제품 케이스와 같은 재질인데 내구성이 좋은 재질을 선택했으면 하는 아쉬움이 들었습니다.* <루치다 망원경> 제품 디자인 및 특장점﻿전체적인 무광택 검정 베이스로 좌우 양쪽에 제조사 로고와 배율에 대한 정보가 프린트되어 있고 전후면 4군데 렌즈캡이 체결되어 있는 상태입니다. 묵직한 인상을 주는 색상과 튀지 않는 디자인을 가지고 있습니다. 망원경은 성인 손바닥의 약 1.5배 정도 되는 크기와 740g의 중량을 가지고 있습니다. 제품 첫인상에서 느꼈던 분위기로 봤을 땐 상당히 묵직할 것으로 생각했는데 생각했던 것보다는 가벼운 수치지만 실제 체감은 그래도 묵직한 편입니다.쌍안경은 사용법 설명이 필요 없을 만큼 조작이 간단합니다. 처음 사용하시더라도 접고 돌리면서 거리와 초점만 조절하시면 됩니다. 덩치가 있는 만큼 양손으로 잡았을 때 그립감 상당히 편안했습니다.자신의 눈 간격에 맞게 접어주시고 중앙 초점 조정 휠과 오른쪽 렌즈의 미세조절 휠을 조금씩 돌리면서 정확한 초점을 찾아가시면 됩니다.루치다 쌍안경의 <20x50>은 20배율의 고배율과 대물렌즈의 지름 50mm를 의미합니다. 눈에 닿는 부분이 유연한 고무 재질로 되어 있어서 눈에 자국이 남거나 상처가 생기는 일은 없을 듯합니다.* 망원경으로 보는 세상 풍경﻿망원경으로 보이는 피사체를 카메라를 이용해서 촬영한 사진입니다. 아이들에게 나무, 풀과 같은 자연 경관을 보게 해주는 것도 좋은 학습이 될 거 같고 View가 좋은 여행지에서 풍경을 바라보면 마음까지도 치유 될 거 같은 느낌입니다. 아주 먼 원거리에 있는 건축물도 근거리에서 보는 거 같은 경험을 하실 수 있습니다. 최대한 초점을 맞춰서 촬영했는데 실제 렌즈로 보이는 풍경은 사진보다 더 크고 깔끔합니다.고배율 사양 대비 비교적 저렴한 가격에 구매 가능한 제품입니다. 고척돔같이 큰 경기장에서 선수의 움직이나 경기를 관람할 때 매우 유용하게 사용할 수 있을 거 같습니다. 개인적으로 야경을 볼 때 사용하시는 것도 좋은 활용 방법이라고 생각합니다. 안녕하세요! 주은이에요 :)  여러분 클래식 공연 봐보신 적 있으신가요?클래식이라하면 뭔가 생소하고 가깝지 않은 느낌이죠. 그래서 쉽게 접근하지 못했던 것 같아요.그래서 오늘은 제가 클래식 공연을 소개해드리려고 해요!​바로 [마티네 콘서트] 입니다.​ 감미로운 연주와 해설이 있는 클래식 콘서트, 국내외 최고 아티스트들과 함께하는 대차로운 레파토리를 보여주는 콘서트에요. 2021년 7월 21일 수요일 오전 11시에 진행된다고 해요. 지휘 : 민정기 연주 : KBS 교향악단 협연 : 신박듀오로 진행됩니다.​자세한 내용이 적혀있는 카드뉴스 보시죠!​ 초등학생 이상 관람가이니 아이들과 같이 보러가도 좋을 것 같아요!문화의 날 수요일에 클래식을 즐겨보아요 XD​장르 - 클래식​일시- 2021-07-21 ~ 2021-07-21- 2021년 7월 21일 오전 11시​장소- 용인포은아트홀​관람등급- 초등학생 이상​관람시간- 약 70분(인터미션 없음)​기본가- 전석2만원​기타정보- (문의) 용인문화재단 CS센터 031-260-3355/3358​자세한 정보는 링크를 참고해주세요!https://www.yicf.or.kr/main/show/view.do?viewType=img&show_type=perform&SHOW_IDX=14179&menuNo=010000&subMenuNo=010200&thirdMenuNo#none 용인문화재단용인시 수지구 죽전2동 위치, 재단 소개,용인포은아트홀, 공연 및 전시, 문화사업, 축제, 교육프로그램 등 안내.www.yicf.or.kr ​​#용인문화재단 #용인 #클래식공연 #클래식 #용인포은아트홀 #마티네콘서트 #한여름의마티네콘서트 #공연 #기획공연 #일상  내방을 호텔처럼! 이른바 호텔 프로젝트 진행으로방 곳곳을 여기저기 정리하면서 여러 고대유물들을 발굴중이다.​이전에 관람했던 공연표들도 꽤 발굴되었는데,돌이켜보니 예매 한번 할때마다 같은 가격으로 조금이라도 좋은 자리 찾겠노라고 인터넷 서치를 그렇게 했던 기억이 나서희미한 기억을 더듬어 앉은 자리에서 느꼈던 점+공연 감상을 조금씩 기록해보기로 했다.​일단 오늘은 예술의 전당 편. -한국인이 사랑하는 러시아 작곡가 시리즈 II : 차이코프스키 (콘서트홀 3층 BOX9 6번 좌석)​무려 작년 공연[...]이건 뭔가 심신이 지치고 피로했던 때, 뭐라도 위로가 되는 걸 받고 싶어서 정말 대충 급하게 막 잡았던 공연이라 잘 기억도 나지 않는다.좋은 자리 없어서 음악이나 대충 듣자 하고 잡았던 자리가 3층 9번 박스 2열 자리였는데 정말정말 후회했다.시야 절반 이상 날아가는 거야 예상했는데 소리도 답답하게 들렸다.피아니스트 손은 오른손 가끔 보이는 정도. 바이올린 협연자는 보이지도 않음1열에는 앉아야 어느정도 관람하는 느낌나려나 싶었다.이날의 유일한 수확은 일리야 라쉬코프스키 교수님을 알게 된 것.​​-로맨틱 나이트 (콘서트홀 3층 BOX7 1번 좌석) 로맨틱 나이트 장르클래식장소예술의전당 콘서트홀기간2020.06.12. 로맨틱 들어가는 문구 있으면 보통 거르는데, 프로그램 보다가 일리야 교수님 이름 들어가있길래 충동적으로 예매했던 공연.3층 박스 1열 시야+음향이 궁금했는데 마침 노리던 자리가 남아있어서 그 자리로 예매해봤었다.감상은 음... 확실히 1열이 2열보다는 낫지만, 어지간하면 앉지 말아야겠다 정도였음앞이 그래도 좀 더 보이는 덕분이었는지 이전 자리보다는 여러모로 답답함이 덜하긴 했다. 피아니스트 손은 오른손 가끔 보이는 정도.3층 박스는 주변에 사람 별로 없어서 독립된 느낌을 받을 수 있다는 것 외엔 별로 장점이 없어보인다.​작곡가들의 신곡은 내겐 너무 난해한 느낌이었고, 교수님의 라흐마니노프 소나타는 좋았다.이 교수님 리사이틀은 안하시나... 교수님 연주만 계속 듣고싶은데ㅠㅠ 가 가장 강렬하게 남아있는 기억.​그리고 기회는 왔다...​​-일리야 라쉬코프스키 피아노 리사이틀 'ROMANTIC SONATA' (IBK챔버홀 1층 B블록 5열 6번 좌석) 일리야 라쉬코프스키 피아노 리사이틀 'ROMANTIC SONATA' 장르클래식장소예술의전당IBK챔버홀기간2021.02.27. 아 기다리고 기다렸던 교수님 리사이틀!!! 이걸 안 놓친 내가 용하다 정말.​사실 위 공연과 이 공연 사이에, 교수님이 협연자로 새로 들어오신 다른 공연을 관람했는데,롯콘홀 공연이니 그 공연 감상은 다음 롯콘홀 모아모아 포스팅때 하기로 하고.그 외에도 작년 12월에 교수님이 쇼팽 겨울바람 연주하시는 다른 프로그램도 있었는데... 다른 일이 있어서 그걸 못 들었던 건 지금도 아쉽다.​그 모든 아쉬움을 보상받을 기회로 보였던 게 저 리사이틀.로맨틱 문구 보이지만 교수님이시니까 믿고 가자며 바로 예매했었다. 교수님의 쇼팽을 이때 아니면 또 언제 들을 수 있겠냐며.조금이라도 앞으로 진출하려고 틈틈히 모니터링하면서 1층 12열->10열->5열로 순차 점프에 성공했다.(참고로 IBK 챔버홀 1층은 11열 즈음부터 2층 그늘에 덮히기 시작한다.)앞자리이니만큼 당연히 시야는 최상. 교수님 얼굴, 오른손 옆모양, 페달링 다 열심히 보고 왔다.다만, 페달링 같은 경우는, 코로나 띄어앉기로 앞자리가 비어있어서 볼 수 있었던 것 같다. 앞에 사람 앉으면 안 보일 것 같음.물론 눈으로만 보지 않고 귀로도 열심히 듣고 왔다!​류재준 작곡가 소나타도 준비해 오셨는데덕분에 교수님이 눈 부릅뜨고 집중해서 악보 보시는 모습도 볼 기회가 있었다.터너가 페이지 넘겨줄때 터너 가디건이 교수님 손을 아슬아슬하게 스쳐가는 모습이 몇번 연출되서 연주에 영향있을까 조마조마하게 봤던 기억이 남아 있다.초연이라고 하던데, 그래서인지 작곡가분도 나와서 같이 인사하고 그랬었다.당시 그 곡에 대한 내 감상은 연주자 힘들게 하는 곡이구만.... 정도...... 내게 현대음악은 너무 어려운 것...​무튼 좋아하는 연주자를 가까이서 보고 그 연주를 가까이서 듣고 해서 이 연주를 들었던 날은 내겐 정말 행복한 밤이었었다.​#블챌 #오늘일기​ ​ ​​​​성남문화 재단이 문예회관과 함께 준비한방방곡곡 콘서트 갓 Korea 심쿵 Art Festival유튜브 생중계 진행​​ ​​코로나19 바이러스 여파로우리 모두가 지치고 힘들어하고 있는 이때.치유를 바라는 염원이 깃든 공연입니다.​​ ​​온 가족이 함께안방에서 편안하게 관람할 수 있는무료 공연이라는 사실!​​ ​​​8월 12일 오후 7시 30분아트센터 오페라하우스에서 진행된‘갓 Korea 심쿵 Art Festival’비대면 온라인 생중계로 만날 수 있었습니다.​​​ ​​대한민국 100년의 역사를4가지 ‘청’푸를靑, 맑을淸, 청할請, 들을聽풀어낸음악과 미술 그리고 예술까지 함께한복합예술의 결정체로​​ ​​​창작발레부터뮤지컬, 한국무용, 창작댄스, 태권무와 함께국민 소리꾼 오정해가 판소리를 선사합니다.​​​ ​​​갓 korea정성 온천의 효녀 심청은창작 발레로 표현했는데요.​​​ ​​​폭풍우가 내리는 인당수에심청이 빠지는 장면과심봉사가 눈을 뜬 후심청이와 재회하는 장면을연출했습니다.​​​ ​​​건공 청기의 맑은 세상은뮤지컬. 한국 창작물. 연극의복합 공연입니다.​​​ ​ ​​명성황후 시해 사건을 재현했고​​ ​​​ ​​​유관순의 대한독립만세 운동그리고 옥중에서의장면을 표현했습니다.​​​ ​ ​​만고상청의 코로나 out은창작댄스 공연입니다.​​​ ​​​심쿵 ART 편에는청 WITH 희망의 대한민국국민 소리꾼 오정해 시간입니다.​​​ ​​​너영나영. 칠갑산.홀로 아리랑. 진도아리랑을 열창하고무대는 막을 내렸습니다.​​​ ​​허성재 총 예술감독님의시작 전 해설로공연을 더 쉽게이해하기 좋았어요.​​​ ​​​대한민국 100년의 역사,새로 태어난 희망의 대한민국을 표현한 작품으로어렵고 힘들었던 과거를 극복하고서로 소통하고 하나가 되는 과정을그린 작품이라고 합니다.​​​ ​​​텅빈 객석의 공연이지만극장을 꽉 채운 배우들의 열정은랜선을 타고 안방으로까지 전달되었어요.마지막에 커튼콜까지 완벽하게!​​​ ​​​현장에서 공연을 보는 것과똑같은 전율이 느껴졌습니다.​​​ ​​무더운 여름온 가족이 함께할 수 있는집콕 공연 관람!지금도 유튜브에서 공연 중입니다.​​​ ​ 의령군(군수 권한대행 백삼종)은 오는 11월 4일(수)오후 2시 의령군민문화회관 공연장에서 문화가 있는 날 『의령 수요 문화 산책-킹스턴 루디스카 콘서트』를 공연한다. 킹스턴 루디스카는 자메이카 스카(Ska) 음악을 선보이는 9인조 스카밴드이다. 크고 작은 규모의 국내 음악 페스티벌에 헤드라이너급 뮤지션으로 매년 이름을 올리는 등 음악계에 중견 뮤지션으로 자리매김하고 있으며, 국내 수많은 뮤지션들과 호흡을 이어왔다.  매년 100회가 넘는 라이브 무대를 선보이고 있으며, KT&G 상상마당에서 수여한 ‘최다 집객 단체상’을 수상할 정도로 관객들에게 폭발적인 반응을 이끌어 낸 킹스턴 루디스카는 각양각색 개성을 지닌 9명의 멤버가 ‘스카’라는 이름 속에서 한 숨결로 하모니를 이뤄내는 킹스턴 루디스카표 음악, 그 속에는 해학이 담겨있다.  읏,챠- 읏,챠- 뒷박에 악센트를 둔 자메이카 스카(SKA)의 발랄한 리듬 위에 피워 내는 ‘슬픈 즐거움’은 춤을 추며 눈물을 흘릴 수 있는 정서를 자아낼 것이다.  8세 이상이면 누구나 관람할 수 있고, 무료관람으로서 티켓 예매는 10월 26일(월) 오전 10시부터 전화로만 가능하다. 이번 공연은 청소년대상 단체관람이 예정되어 있어 개인적으로 관람을 원하시는 분은 의령군민문화회관(☎055-570-4920)으로 문의하면 된다. ​   정말 너무 오랜만에 제대로 된 대구공연 보고 왔어요.바로 수성아트피아에서 열린 영화음악 콘서트인데요.7시 30분 공연이라 서둘러 집에서 6시 10분 나갔는데도..퇴근시간에 비까지 오니 차가 얼마나 밀리던지정말 시간 맞춰 도착 못할까 봐 얼마나 조마조마했던지요.다행히 공연 10분 전 도착해서티켓 수령하고 제시간에 관람할 수가 있었답니다.​ 시간이 촉박해서 외관은 공연 끝나고 나오면서 마지막으로 한 컷 찍었어요.수성아트피아 전시회 보러 낮에는 몇 번 갔는데 밤에는 처음이라 조명 들어온 수성 아트피아 건물도 멋지네요.​ 수성아트피아 영화음악 콘서트는용지홀에서 5월 4일 화요일 저녁 7시 30분에 열렸어요.​ 지하 주차장에 부랴부랴 주차하고 용지홀로 이동했어요.​​ 건물 안으로 들어가는 입구에서열화상 카메라 체온 측정 후 입장이 가능해요.​​ 체온 측정하고 안으로 들어가면 직원분께서 관람 오신 모든 분들의 손에손소독제 뿌려 주세요.​​ 손소독하고 QR코드로 전자 출입 명부 인증 후안으로 입장할 수가 있었어요.코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하고 있는수성아트피아랍니다.​​ 그리고 통과하고 나면 이렇게 안심 스티커나눠 주시는데 손등이나 옷에 부착하면 된답니다.​​ 티켓 수령 코너에 가서 티켓 받고 공연장 안으로 입장이 가능해요.​ 저는 수성아트피아 블로그 기자단 자격으로티켓 수령해서 입장했어요.1층 좌석이 매진이라 2층으로 자리를 잡아 주셨어요.​​​ 좌석배치도 한번 살펴보고 2층으로 이동했어요.​​ 수성아트피아 용지홀 2층 모습이에요.사회적 거리 두기 일환으로 한 좌석씩모두 띄워않게 되어 있어요.​​ 시네마 뮤직 콘서트가 열릴 메인 무대에요.너무 오랜만에 보는 공연이라 너무 설레더라구요.​​ 수성아트피아 SNS 서포터즈 활동하는 욱이맘 언니 먼저 와 있어서 반가움에 둘이 인증샷도 남겼어요~​​​ 팜플렛에 영화들의 제목들이 나와 있어요.애니메이션과 유명한 영화들이 주를 이루고 있는데요.바로 어린이날을 맞이하여 온 가족들이 함께 즐길 수 있는 공연으로 기획되었어요.​ 그래서 가족단위로 오신분들이 많았는데어린 친구들의 모습을 많이 볼 수 있었어요.​​ 이제 스타워즈를 시작으로 공연이 시작돼요.공연 시작함과 동시에 촬영은 금지라공연 사진은 아쉽게도 없어요.​​ 1부 스타워즈, 미션임파서블, 쥬라기공원, 진주만, 보헤미안 랩소디 공연이 끝나고 난 다음 인사하고 15분간의 휴식 시간이 주어졌어요.대형 스크린으로 영화의 주요 장면들이 나오고그 장면에 맞는 음악을 지휘자의 지휘 아래 연주하는데정말 원래 영상 속에서 나오는 영화음악처럼 들리더라고요.영화를 다 봤던 사람들이라면더 즐겁게 즐길 수 있었답니다.저도 웬만한 영화들은 다 봐서음악들이 익숙하다 보니공연을 정말 즐기면서 볼 수 있었어요.​​  15분 잠시 쉬는 타임을 이용해서오랜만에 대구 공연 수성아트피아 콘서트 인증샷도 남겼답니다.​​ 2부에서는 라라랜드, 미녀와 야수, 레미제라블,알라딘, 라이언킹과 함께하는 영화음악을 감상할 수 있었어요.정말 오랜만에 공연 보면서 힐링하는 시간을 가질 수 있었답니다.특히 젊은 진솔 지휘자님의 지휘는 박력 있을 때는 박력 있고 또 흥이 있기도 하고 진지하면서즐기면서 하는 모습이 보기 좋았어요.대구국제방송 교향악단들의  훌륭한 연주 덕분에귀와 눈이 호강했답니다.​​  모든 공연이 끝나고 마무리 인사하는 모습을 동영상으로 담았어요.덕분에 힐링했어요.감사합니다~~​​ 공연이 끝나고 난 다음 1층 무대의 모습도 살포시 담아봤어요.​​ 아마 이날 공연 관람하러 오신 분들 모두만족하고 가벼운 발걸음으로 돌아가셨을 것 같아요.​오늘은 5월 5일 어린이날에 맞게애니메이션 콘서트를 선보인답니다.​관람 예약한 어린이들에게 멋진 선물이 되지 않을까 싶어요.​​ 수성아트피아대구광역시 수성구 무학로 180수성아트피아용지홀대구광역시 수성구 무학로 180 ​ [공연/콘서트] 모든 여자들의 이름 MIZ초대 이벤트남진 50주년 콘서트 <고맙습니다> 국민가수! 영원한 젊은 오빠! 원조 가수왕! 이라는 타이틀이 무성할 정도록 많은 수식어가 따라붙는 가수 남진!가수 남진의 50년의 음악인생을 돌아보며 남진만이 가진 화려한 무대매너와 열정적인 에너지로 또 다른 매력을 볼수 있다는 <남진의 50주년 콘서트>에 다녀왔어요. 청명한 가을 하늘을 보여주 하늘은 높고 단풍이 곱게 물들여져 있어 나들이 나오기에 딱 좋은 날씨였어요. 올림픽공원이다보니 가족단위 나들이 오신 분들과 공연보러 오신분들로 다른 휴일 때 보다 사람들이 더 많았어요. 아니나 다를까 같은날 '로이킴' 콘서트와 '가을 음악회'를 진행해서 많았나 봅니다.  부모님이 젊은시절 많이 듣고 좋아했던 가수 남진!! 남진씨의 노래를 좋아하시는 부모님을 위해 신청한거라..조금 일찍 도착해서 티켓팅을 하고 점심을 먹었어요. '영원한 오빠~ 남진' 이란 타이틀이 무성할 정도로 일찍부터 서둘러서 오신 아줌마부대~~ 를 곳곳에서 볼수 있었는데역시~~~ 나이가 들어도 인기는 죽지 않나 봅니다. ​  점심을 먹고 올라오니 헉.. 이게 뭔 줄인가요?올림픽공원역 입구에서 체조경기장 쪽으로 올라가는 길에 다리 하나가 있는데.. 줄이 거기가지 서있더라구요.오~ 마이~갓!! 요즘 젊은 가수 못지 않은 인기에 깜짝 놀랐어요.﻿﻿오랜 기다림의 끝에 입장하신 부모님..2시 부터 공연이 시작한다고 했는데 입장하신 시간이 2시가 넘어 입장을 하셨는데... 아직도 저... 많은 사람들이 전부 입장을 할려며.... 아이고야~​ 소실적 한 노래 하셨던 아빠와 음치지만 노래를 좋아하시는 엄마... 부모님에게 잊지 못한 좋은 추억의 시간이 될거 같아 밖에서 기다리는 내내 긴장이 되었어요.오랜 기다림 끝에 드뎌~~ 공연 시작!!​카메라 작동법을 잘 모르는 아빠가 손수 직어주신 사진들...^^ ㅎㅎ공연 내내 화려한 무대 매너로 관객들을 사로잡으셨던 가수 남진씨!!칠순을 바라보는 나이라고 믿기지 않을만큼 열정적으로 관객들과 호흡했다고 하시네요.노래에 자신이 없어 항상 속으로만 따라 부르시는 ​엄마도 그 열기에 큰소리로 부르셨다고 하세요.혹시 히든싱어 남진편 보셨나요? 남진과 똑같이 부르시던 김수찬씨도 출연하셨다고 하세요. 제가 히든싱어를 즐겨보는데 남진씨 나오셨을때 부모님도 같이 보셔서 기억을 하셨는지 정말 목소리가 똑같다고 신기해 하시네요. 태진아 편에서도 태진아씨가 우승하셨던 분에게 콘서트할때 같이 출연하자고 하셨는데... 태진아 콘서트에선 그 분을 볼수 있는 건가요^^ㅎㅎ...   많은 분들이 가수 남진씨의 콘서트를 축하해 주시기 위해 보낸 화환들이에요. 그중에 '세계한인여성회장협의회'와 팬카페 '남진세상'이 눈에 띄네요. 모두~ 여성~~~ ㅎㅎ콘서트에 오신 분들도 대부분 여성~ 엄마 땐 '남진' '나훈아'아 최고의 인기 가수였다고... 엄마도 팬이셨나 보네요.초대손님으로 가수 장윤정씨와 코메디언 오동광&오동피 콤비분이 나오셨다는데 기존에 알려져 있던 초대 가수분이 아니라 조금 실망하신 듯 했어요.콘서트도 30~40분 늦게 시작해서 5시 넘어서 끝나고 알고 있던 초대손님도 참석하지 않고.. 공연이 조금 미흡했던거 같아요.    공연이 끝나고~잔디마당에서 진행하는 '가을 음악소풍' 이란 테마로 진행하는 클래식공연을 보러 같아요.    고품격 클래식 음악과 가을의 정취를 느낄수 있는 <클래식 콘서트> 성악가 김동규씨가 '시월의 어느 멋지 날'을 불렀는데.. 가을과 참 어울리는 노래였던거 같아요.    부모님이 젊은 시절 좋아했던 가수를 만나 음악을 듣고 추억하며 그때를 회상할수 있었던 <남진의 콘서트> 가을의 정취를 물씬 느낄 수 있는 분위기 있는  <클래식 음악>   잊지못할 또 하나의 소중한 추억을 만들수 있는 기회 놓치지 마세요.  ﻿  ** 본 공연은 미즈 MIZ에서 제공받아 체험하고 작성한 후기 입니다.**          어제는 동생이랑 엄마랑 같이해서 용인시민 무료로 진행한 공연을 보고왔어요.코로나로 인해서 언택트시대이다보니 각자 개인차를 가지고와서 차안에서 공연을 관람하는 신선한 방법이죠. 생긴지는 그렇게 오래되지 않은 용인미르스타디움에서 남문주차장에 약 500여대의 차량을 주차하고 관람하는데 저희 차가 봉고차라서 관계자도 당황했는지 통제를 잘 못해주면서 혼선이 있었지만 뜻밖에 명당에 자리를 잡고 아나운서라고 하던데 아름다우시네요 2020 아트트럭 AUTUMN SPIRIT 이렇게보면 차안에 아무도없이 주차한듯 보이죠? 가장 처음에 나온가수는 볼빨간사춘기에요라이브콘서트가 2번째라고 하신것같은데 초반엔 약간 목이 덜풀리신건지, 이렇게 차에서 하는 공연이 어색한건지 음이 살짝 불안불안 이런식으로 비상등과 상향등, 와이퍼에 워셔액등으로 다같이 즐기는 공연이었어요 ㅋㅋㅋㅋ어쩌면 새로운 공연문화로 자리잡을수있것도같고, 문뜩 용인에 자동차극장도 있는데 한번 가보고 싶어지네요  이번에 볼빨간사춘기 신곡이 나왔다고 하는데 여기서 처음으로 선보여주셨어요이땐 어느정도 목도, 긴장도 풀리셨능  그다음에 나온 가수는 페퍼톤스에요.데뷔는 04년에 했는데 국내음악을 잘듣지않다보니 누구신지 모르겠....ㅠㅠ무대인사하시는데 올해는 11월인데 이번 어텀스피릿이 첫 공연이었다고 웃픈소개도  밤하늘에 현란한 조명과 차안에 음식을 먹으며 즐기는 공연 0.5배 광각으로 찍어보니 공연장이 멀게만 느껴지네요 기본줌 2배줌 5배줌 10배줌해야 어느정도 사람의 모습이 보이지만 저녁에 저조도라 폰 바꾸고 저녁에 줌에 따른 변화를 체험?  그나마 동생이 이노래는 알거라고 했지만...저는 알지못하는곡이었따는전체적으로 통통튀는 발랄한 곡들이던데 나중에 유튜브에서 한번 전곡 쭉들어볼게요! 그리고 이날의 하이라이트 국카스텐입니다  라이브로 듣는건 처음인데캬~ 저음과 고음에 취하네요 ㅎㅎ여동생도 국카스텐보려고 왔다고 하는데 이런공연을 볼수있어서 행복했던 금요일의 저녁밤  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​5시간 30분_ 43곡​본문 하단 세트리스트 참조​게스트_ 트와이스​​​다녀왔어요.​....​거의 모든 팬들이 함께 울었습니다. 체리시도 좀 그랬습니다.   전하고픈 말씀은 차제에 하기로 하겠습니다. ​많이 힘드네요...​​​​​​​​​​​​​​​​​​아이유 2018 콘서트 서울 공연 둘째날 프리뷰 사진​​​​​​​​​​​‘깨어보니 꿈이었더라..’ ﻿꿈을 꾼 건가요? 아이유 양이 연출한 총 5시간 30여 분간의 장편 영화 한 편이 이제야 엔딩 크레디트를 올리며 막을 내린 듯한 느낌이랄까﻿... 날이 밝았음에도 여전히 멍하고 심난한 기분은 또 뭔지. 어찌 가수 생애 10년 간의 서사와 족적을 고작 대여섯 시간 내에 다 담아낼 수 있을까요?﻿..﻿..﻿... 그 각고의 노력과 피눈물나는 열정을 한갓 43곡의 레퍼토리만으로 다 표현할 수 있을까요? 체리시는 팬들의 격정적인 성원 속에 무대 위를 마음껏 활보하는 아이유 양을 보며﻿﻿﻿... 실로 깊은 단상에 젖지 않을 수 없었습니다.공연 후기는 정식 포스트를 통해 다루도록 하겠습니다.다시 태어나도 아이유 팬으로 살겠습니다.​​​​​콘서트 관람 연예인​​​​이준기 / 이선균, 박호산, 오나라 외(나의아저씨 출연진 9명) / 박지빈 / 정은지 / 설리 / 지연(티아라) / 오정세 / 김규리(리틀지안) / 정경호 / 수영(소녀시대) / 최두영 / 허영생(ss501) 외​​​​​​Fan Preview​﻿﻿하늘구슬 / 꼬북잉 / 두탕구리 / 너의엑스트라 / 고구바 / 루이스 / 두더지 / 보연 / 화산 / 니트모자 / fevis / 유진 / 이다 / 화애나 / 사초네 / emfan / deft / 월아조운 / 아이유마이갓시 / f2.8 /  땽촐이 / 밀보리 / 위즈덤 외​​​​​​아이유 어록(콘서트 중 발췌)​“활동을 하면서 자신감이 많이 생겼어요. 뭔가 작년부터 올해까지 쯕 이어지는 그 흐름이 내가 나로 태어나서 너무 좋고.. 그냥 저는 저대로 똑같은데 저를 인정하는 그 시점부터 마음이 많이 달라졌던 것 같아요”​​​​​​​“꼭 예쁜 게 멋지고 잘난 게 자존감의 전부는 아니잖아요. 그냥 내가 나로 태어난 게 좋으면 그게 자존감이라 생각했는데.. 작년부터 올해 쭉 제가 저로 태어난 게 너무 좋았어요”​“내가 맡은 역할에 너무 만족감이 들고 또 태어나도 진짜로 나로 태어났으면 좋겠다,라는 생각이 들어서 그게 10년간의 가장 큰 변화인 것 같아요” ​​​​​​​​​“진짜 여러분의 도움이 커요. 이름 하나하나, 사시는 곳, 나이... 다 알 수는 없지만 알 것 같아요.” ​​​​​​​​“그냥 여기 이렇게 10년이 지나서 제 공연에 와서 봐 주시고 제 노래를 이 시간까지, 3시간이 넘는 시간 동안 앉아 계시고.. 이런 게 우리가 이제 서로를 잘 알아서 이렇게 또 할 수 있는 게 아닌가 하는 생각이 들어요”​​​​​​​​ “나를 이렇게 계속 재미있게 생각해 주고 흥미있게 봐주는 사람들이 있다면 10년 더 거뜬히 할 수 있겠다,라는 생각을 이번 공연을 하면서 진짜 많이 했습니다.”​​​​​​​​“제가 부족한 사람인데 10년 동안 저랑 친하게 지내 주시고 예쁘게 봐주셔서 진짜 너무 감사하구요. 더 잘 할게요, 더 잘 하고 더 열심히 하고.. 우리 10년 더 잘해 보기로 해요. 감사합니다.”​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​영화처럼​​﻿﻿오프닝 곡 ‘분홍신’과 ‘잔혹동화’를 시작으로 팬들의 떼창으로 어우러진 ‘잔소리’, ‘금요일에 만나요’, ‘너의 의미’, 여기에 데뷔 초기의 ‘미아’, ‘마시멜로우’ 등의 넘버와아이유 양과 팬들 모두에게 어떤 아픈 손가락처럼 남겨진 ‘스물셋’, ‘제제’ 등의 챗셔 앨범 수록곡들﻿..﻿.. 그리고 무수한 리메이크 곡들과 청춘 아이유의 자전적인 이야기로 빼곡히 채워진 ‘밤편지’, ‘무릎’, 안경’ 등에 이르기까지﻿..... 어제 콘서트는 짐짓 잘 만들어진 한 편의 장편 영화를 보는 듯 아이유 양 10년 가수 커리어를 반추하기에 모자람이 없었습니다.​자랑스러워..​​​​​​​​​​​​​​ 프롤로그서울비르투오지 챔버오케스트라는이경선 교수가 이끄는 현악 실내악단이다.이번에 대중과 좀더 친근하게 소통하기 위해클래식 뿐만 아니라 대중 음악을 선곡했고거기다 젊은 작곡가들의 신작도 최초 공개를 한다고 한다.​​   뮤지컬 배우 마이클리베이스 손혜수기타리스트 이병우바이올리니스트 이경선서로 다른 영역의 내로라 하는 사람들이음악이라는 이름으로 한 무대에 선다.​​ 공연 후기서울비르투오지챔버 이번엔 ‘대중음악 콜라보’ 선사…마이클리·손혜수·이병우 출연  1부 블랙 앤 화이트로 성장한 연주자들이긴장을 누르며 앉아있는 게 보인다.​현악기는 묘하게 가슴을 울린다.현이 떨리면서 나는 소리는감정과 감성을 건드린다고 생각한다.그래서 현악기의 불협화음은 특히 거슬린다.하지만 그게 제대로 화음을 만들어 내면그렇게 아름다울 수가 없다.​​슈베르트의 마왕은 피아노로 듣던 것과 느낌이 달랐다.한 방향으로 일사불란하게 움직이는 현이 급박한 말의 질주처럼 느껴진다.오케스트라가 세노야를 연주할 때더블 베이스 소리가 거문고 소리처럼 얹혔다.깜짝 놀라 쳐다보니더블 베이스 현을 손가락으로 뜯고 있었다.그래, 악기란. 동서양을 가리는 게 의미없다.신기한 건 알던 음악도 악기와 편곡이 달라지니다른 곡처럼 낯설고 신선하게 다가온다는 거다.​​사회자의 소개 이후이병우가 기타를 들고 들어왔다.모델같이 검은 사루에루 슬랙스에 밴드 타입의 안경까지굉장히 패셔너블한 차림새이다.그러나 이병우의 기타는 더 멋지다.흔히 보던 곡선형의 기타 뿐 아니라직선 형태의 기타도 볼 수 있어 신기했다.예전에 유희열의 스케치북이라는 프로그램에서그 기타를 들고 나와 연주하는 걸 본 적이 있다.직접 보다니 이런 영광이!기타 연주도 하고 지휘도 하고 멀티 플레이어시다.기타와 바이올린, 비올라, 첼로, 더블베이스가 함께영화 관상, 괴물, 마더 등의 OST를 연주하는 걸현장에서 들으니 낯설고 새로웠다.주법의 차이인지는 모르겠지만 기타는 클래식 현악기보다 좀더 청량한 소리가 나는 것 같다.현악기의 향연.연주가 마무리 되는 순간똑같은 방향에서 멈추는 활과 손.이병우가 퇴장하는데 오른쪽 다리가 불편한 게 눈에 들어온다.괜히 더 고마운 마음이 든다.​​​2부 2부엔 연주자들의 옷차림이 좀더 경쾌해졌다.남성 연주자는 그대로 블랙이었는데여성 연주자는 빨강, 파랑, 노랑 다채로운 빛깔로한층 분위기가 즐거워졌다.​​팬텀 싱어 심사위원으로 친근해진 손혜수는부드럽고 힘있는 베이스로독일 대중 음악 Inch liebe dich를 들려준다.역시 팬텀 싱어 심사위원으로 유명한 마이클리는지킬앤하이드의 넘버 This is the moment를 부른다.그리고 둘의 듀엣,드라마 사랑의 불시착 OST 마음을 드려요.무겁고 두툼한 손혜수의 목소리와가볍고 얇은 마이클리의 목소리가 어우러져낯설고 아름다운 하모니가 흘러나온다.손혜수는 마이클리와의 화음을 위해 소리를 줄인다.섬세하고 배려많은 성악가이다.듀엣에서 혼자 돋보이려하면 같이 망한다.경륜과 성숙함이 드러나는 듀엣이었다.​​챔버오케스트라가모차르트의 아이네 클라이네 나흐트 무지크가 아니라SES의 I'm your girl’을 연주하는 걸 듣는 건 상당히 재미있고 새로운 일이다.곳곳에 배치된 K POP이 내적 흥을 유발한다.이후 앵콜곡으로거위의 꿈과 진도 아리랑까지 2곡이나 더 들려줬다.마지막까지 힘을 숨겨놓은 듯진도 아리랑은 진격하듯 격정적이고 에너지가 넘쳤다.2시간으로 예정된 공연은 2시간 20분을 훌쩍 넘겼다.​​ 에필로그 롯데콘서트홀은 위층에 스피커를 배치하지 않은 거 같다.그래서 소리가 아래에서 위로 퍼지는 느낌을 받았다.스피커를 통하지 않은 소리를 듣는 기분이 들게 해서그게 낯설면서 신기했다.​​ 클래식 연주는 들을 때마다 참 좋다.그런데 솔직히 말해서 집중력이 금방 흩어진다.가사나 스토리가 있는 게 아니다 보니아, 좋다~ 그런데 지루하다~ 이렇게 되기 일쑤다.그런데 오늘처럼 이렇게 대중음악과 접목한 클래식은지루함과 편견을 날려준다.아는 만큼 보인다고 한다.아는 음악이 나오면 연주도 악기도 다시 보게 된다.이 음악이 이렇게 연주되기도 하는구나, 신기해진다.그리고 조금더 좋아진다.이런 기회가 더 많아지면 좋겠다.알수록 재미있어지는 클래식이지만먼저 쉽게 친해질 기회를 준다면더 많이 알게 될 것 같다.​​​​ 이 글은 초대권을 제공받아 공연 관람 후에 직접 작성했습니다#서울비르투오지 #챔버오케스트라 #롯데콘서트홀#대중음악과함께 #대중문화와손잡다#컬처블룸리뷰단 #리뷰단​ [결제방식 변경안내]※ 암표 적발 및 취소 티켓은 불법거래 방지와 예매 편의를 위해 11월 19일(목) 오전 10시 일괄 오픈됩니다.  순수한 관람 목적이 아닌 재판매, 양도를 위한 티켓 예매 방지를 위해 신용카드 결제만 가능하오니 티켓 예매에 참고 하시기 바랍니다. ​2020 나훈아 테스형의 징글벨 콘서트 예매​나에게 주어진 미션!​ ​하루 전날까지 표시완료!​예매는 예스24에서 진행예정으로회원가입은 필수!그리고 자동로그인까지 설정해두었다!!!!​ ​절대 까먹지 않기 위해모니터에 대놓고 적어놨었따!!​혹시나 하는 마음에 다른 티켓을결제하기 직전까지과정을 거치며 예습완료ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​예매 주의사항도 3번정도는스캔해줘야 마음이 편안하다자리까지도 스캔완료!!!​티켓등급별 가격은R석 165,000원S석 143,000원A석 121,000원이다​가격차이는 얼마나지 않지만스테이지부터 거리차이는 엄청나기때문에A석 예매할빠엔 취소하는게,,,,ㅎ​무조건 나의 목표는 R석 연석으로 2장!​1인 최대 매수는 4장!​  예매하기 5분 전부터네이버시계를 켜놓고 준비 완료!​9시 59분 59초 일때 바로 F5클릭​ ​고객님께서는 현재 예매 대기 중 입니다Please wait.​진짜 이거 뜨자마자 심장이 무너지눈줄 알았따,,아 역시나 쉽지 않구나~ 싶었고F5를 누르고 싶었지만 대학생활 수강신청할 때의 기억을 떠올리며F5를 누르면 그냥 끝이라는걸 알기에참았따​그러고 10시 5분쯤? 되었을까,,,창이 떴고 수많은 자리를 재 클릭 후 결제까지 완료!​진짜 심장이 너무 심하게 뛰어서그때의 그 감정을 잊을 수가 없따​그리고 결제는 무조건 무통장입금!!!​카드결제하는 순간 그냥 끝이다 끝언제 카드번호 누르고 있을꺼냐구우우우ㅜ​​그리고 그 후에 서버가 그냥 마비,,결제완료 창을 봤지만확실한 예매확인이 되지 않아서불안 초조 끝판왕​  정확히 10시 6분에 예스24에서카톡이 왔다!!!!!​와 쒸 대박 결제창 넘길때 금액보고아 R석을 선택했구나 싶었다!!​R석할려고 한건 아닌데,,어쩌다보니 R석​진짜 난 행운아   ​진짜 모든게 완벽했다​퇴근해야 되나 싶을정도로 오늘 하루 힘을 다 쓴 느낌이였따  ​ ​아니 테스형이 뭐길래,,난 잘 모르지만이 엄청난 일을 해내서 그냥 기분이 막 좋았따,,​실시간 검색어는 나훈아 콘서트 8분만에 매진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 이걸 내가 해냈다고???!!!처음 해본 티켓팅​아주 성공적   ​티켓팅 성공한 사람이 보는 공연관람시 주의사항은티켓팅 하기 전의 마음과는 아주 달랐다​  ​ 나훈아 테스형의 징글벨 콘서트 부산 공연 8분만에 전석 매진되었습니다. 팬들의 많은 성원에 진심으로 감사드립니다.대표 윤중민네네 감사합니다.저는 성공해서 그냥 성공한사람입니다!!!!!!!​그리고 11월 19일(목) 오전 10시에 다시 일관 오픈된다고 한다실패한 사람들은 다시 재도전!!!!!!!꼭 성공하세유​​  ​코로나 때문에 좌석 간 거두리기!그리고 마스크 착용 의무화, 체온 측정, 자가 문진표 필수 작성전화인증 출입 명부, QR코드 본인인증 까지​​  ​함성, 구호 기립 및 단체행동 금지물을 제외한 외부 음식물 반입금지아티스트, 스태프들과 대면 및 외부 음식물, 화환, 선물 반입 제한공연장 방역 및 소독 안내공연장 입장 불가 관람객 안내공연장 입장 및 퇴장​까지에 대한 자세할 설명이 티켓예매 사이트에아주 잘 나와있다.  아래 사항은 관람시에 아주 필수사항!!!자가 문진표가 티켓과 함께 발송 된다고 한다​꼭 작성 후 입장 시에 제출해야 한다!!!!!!!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평소 미스 트롯을 즐겨보다가 전국 투어 콘서트를 한다고 하길래 예매했습니다. 어버이날을 맞이해서 엄마 모시고 다녀왔는데 정말 즐거웠던 한 때를 보내고 왔네요.. 경연이 아니라서 가수들은 편하게 자신들의 기량을 뽐냈는데 프로그램 구성이나 운영, 특히 음향은 정말 꽝이었습니다 ㅠㅠ ​4일 공연은 김소유도 안 나오고 노사연 이무송이 사회를 봤다고 하는데 5일 공연은 붐이 진행을 하고 직접 미스트롯 멤버들과 노래도 부르더군요. 게다가 분위기를 띄워서 마지막에는 다들 자리에서 일어나 춤도 추고 소리도 지르고.. 오신분들 정말 즐거워 하시더군요.. ​6월에는 장윤정 콘서트를 가려고 예매해 놨는데 벌써부터 기대됩니다 ㅋㅋ                      [공연 소개] 디즈니의 감동을 생생하게 느낄 수 있는 디즈니 인 콘서트 공연 소개 ​ [M+Culture] 디즈니 인 콘서트 @세종문화회관감동을 넘어선 마법의 시간, 디즈니 콘서트 싱어즈 & 디토 오케스트라​ © kydesantis72, 출처 Unsplash할아버지, 할머니부터 손자, 손녀까지 전 연령대를 아우르며 사랑받는 캐릭터, 미키마우스. 천만 관객을 동원하며 극장가를 휩쓸었던 <겨울 왕국> 시리즈까지 모두 '월트 디즈니'의 작품입니다. ​특히 디즈니 애니메이션의 경우 원작을 각색하거나 실사화하여 큰 인기를 끌고 있습니다. 2019년에 개봉해 천만 관객을 돌파했던 <알라딘>의 흥행을 생각해보면 그 위세를  충분히 느낄 수 있습니다. 한동안 <알라딘> OST인 'A Whole New World'를 많은 사람들이 흥얼거리기도 했었죠?~ ♬♪♪​오늘은 이런 디즈니의 감동을 직접 느껴볼 수 있는 문화행사가 있어 소개해드리려고 합니다!! ​  ​바로!!!'디즈니 인 콘서트' (@세종문화회관 대극장)입니다!​※ 코로나바이러스감염증- 19(COVID-19)로 최근 외국인들의 대한민국 입국 비자 발급의 어려움 및 해외 입국자 자가격리 14일 지침 등이 장기화 됨에 따라, 5월 23일, 24일 공연 예정이었던 <2020 디즈니 인 콘서트> 공연이 취소되었음을 알려드립니다.   공연 소개 <디즈니 인 콘서트> ©인터파크 티켓 2020 디즈니 인 콘서트 ​<디즈니 인 콘서트>는 대형 스크린으로 디즈니 애니메이션을 보며, 미국에서 내한하는 디즈니 콘서트 싱어즈가 노래하는 디즈니 공식 라이선스 프로덕션입니다. 한국에서는 2014년 처음으로 파크콘서트의 프로그램 중 하나로 시작되었습니다. ​  ​  <디즈니 인 콘서트> 예고​​ <디즈니 인 콘서트> 후기 ©디즈니 인 콘서트 후기 ​마법 같은 동화 속 세계가 눈앞에서 펼쳐지는 것을 상상만 해도 행복해지는데요, 세월 지나도 변하지 않는 감동을 선사할 디즈니의 아름다운 음악을 선물해 주는 이 공연, 꼭 보고 싶습니다!! 매년  전석 매진을 기록하고 있는 <디즈니 인 콘서트> 2020년에는 어떤 모습으로 찾아올지 기대되시죠?!​   2020 <디즈니 인 콘서트> ※ 공연 취소 © jtylernix, 출처 Unsplash 기간 : 05.23(토) ~ 05.24(일)​시간 : 05.23 (토) 오후 2시                  05.23 (토) 오후 7시              05.24 (토) 오후 2시  ​장소 : 세종문화회관 대극장      ​연령 : 5세 이상 관람가                티켓 : VIP석 110,000원                       R석 90,000원              S석 60,000원         A석 40,000원세종문화회관 대극장 좌석 배치도세종문화회관 대극장 좌석 배치도 ​ 잔여석 정보 (04.01. 기준)​일자회차잔여석 수12020.05.23(토)1회차69422020.05.23(토)2회차86832020.05.24(일)1회차962 ​  ©인터파크 티켓 2020 디즈니 인 콘서트 <인어공주>, <라이언킹>, <알라딘>, <겨울 왕국>, <겨울 왕국 2>의 주요 음악들을 오케스트라가 연주하는 아름다운 선율로 직접 들을 수 있는 2020 <디즈니 인 콘서트>, 상상만 해도 귀르가즘이 느껴지는 것 같습니다. 70여년간 수 많은 사람들의 동심을 사로잡아왔던 디즈니 애니메이션의 명곡들을 사랑하는 이들과 함께 즐길 수 있는 시간을 기대해봅니다.   2020 <디즈니 인 콘서트> 대전 Previous imageNext image©대전예술의전당 공연정보 기간 : 08.28 (금) 오후 07:30 ​장소 : 대전 예술의 전당 아트홀   티켓 :    R석 100,000원                         S석 80,000원                        A석 60,000원                 B석 40,000원              C석 20,000원             © adityachinchure, 출처 Unsplash ​​지​금까지 한국에서 느끼는 디즈니 랜드, 디즈니와 함께 자란 모든 세대들을 위한 시간, 한 편의 디즈니 뮤지컬과 같은 <디즈니 인 콘서트>에 대한 소개였습니다. 영화 속 캐릭터들이 노래하는 듯한 실감나는 디즈니 싱어즈의 연기와 노래, 디토 오케스트라의 웅장한 연주로 디즈니 산책을 떠나고 싶으시다면 꼭 관람해보시길 추천드립니다. ​  ​더 많은 문화정보가 궁금하시다면 ↓↓↓↓   ​ 재즈 & 블루스 라이브와 함께파스타와 와인을 즐길 수 있는 곳,쿠치나오네스토 2020년! 코로나 때문에 포르투갈 ~ 네덜란드 여행도 취소되고 빌리 아일리시를 비롯한 모든 콘서트, 공연들이 줄줄이 취소되어서 슬픈 한 해를 보내고 있다. 나는 종종 혼자서도 재즈 클럽에 갈 정도로 라이브 공연을 무척 좋아하는데 올 해 단 한 번도 재즈 클럽을 못 갔었다.​나의 소울메이트가 집에서 가까운 송리단길에 재즈 라이브 공연을 하는 식당을 찾아 예약을 해서 다녀와봤다.​ 송리단길 맛집, 석촌역 맛집 쿠치나오네스토내돈내산 / 맛집탐방쿠치나오네스토서울특별시 송파구 백제고분로41길 21-24 쿠치나오네스토 ​석촌역에서 가까운 곳에 위치한 쿠치나오네스토.파스타 맛집으로 유명한데 주말마다 재즈 라이브 공연을 한다고 한다.코로나 때문에 공연 일정은 매 주 인스타그램을 통해서 공지한다고.​ ​쿠치나오네스토는 공연을 보면서 식사할 수 있는 지하 1층과 식사만 가능한 지상 1층으로 이루어져 있다. 예약자인 친구보다 내가 먼저 도착하여 친구 이름을 말하고 자리를 안내 받았다.​ ​헌데 친구가 도착하여 확인해보니 예약 당시의 내용과 다른 자리를 우리에게 주었던 것.우리는 공연이 본 목적이였기 때문에 식사부터 하고 공연을 바로 관람할 수 있는 지하에 예약을 해두었는데 지상으로 안내 받았던 것이다.​  ​직원분이 확인을 하시는 동안 인증샷.식당 내부는 많이 어두운 편이다.​ ​ ​친구가 네이버 톡톡으로 직원분과 대화했던 내용을 보여드렸고 지하로 자리를 옮겼다.​ ​지하라 더욱 어두움.​ ​다행히 아주 마음에 드는 자리로 안내 받았다.연주자 분들 정면으로 보이는 자리로 후훗.​ ​난 요즘 블로그를 열심히 하기 위해 카메라를 잘 챙겨 가지고 다니는데 쿠치나오네스토는... 내부가 너무 너무 어두워서 사진 찍기 힘든 곳이다. ㅠㅠ이럴땐 그냥 핸드폰 카메라가 짱인듯.​  ​실내 사진 몇 장 찍고 자리에 착석.식전 빵이 나와 사진을 찍으려고 하니 너무 어두워서 ISO가 막 2만 넘어 -_-;이럴 땐 아이폰의 플래시를 켜서 음식에 비추면 우측 사진과 같이 조금 더 밝은 사진을 찍을 수 있다. (좌측 그냥 ISO만 올려서 / 우측 아이폰 플래시 사용)​ ​소울메이트와 나는 와인과 맥주를 레이블 디자인을 보고 기억하거나 고르는 편인데 와인 리스트에 글씨로만 적혀 있어서 꼼꼼히 읽어보고 프랑스 산 1병을 주문했다. 우리가 마시기엔 너무 가볍고 쥬시한 맛이여서 실망 ㅠㅠ​ ​우리가 주문한 파스타.메뉴가 그리 많은 편이 아니여서 아쉬웠다.​ ​트러플 향이 엄청 강해서 마음에 들었던 파스타.다음에 가면 또 이거 시켜 먹을듯.​ ​ ​사진에 플리커 들어갔네 에잇.우리는 얼른 식사를 마무리하고 공연 시작 전에 치즈 플레이트와 와인 한 병을 더 주문했다.공연중에 추가 주문하는 건 우리 스타일 아니니까. ㅎㅎ​ ​두 번 째 와인도 우리 스타일은 아니였지만 그나마 첫 번째 와인 보다는 나았다.드디어 연주자분들 공연 준비!!!​ ​공연 시작 전!이 놈의 코로나 때문에 마스크를 쓰고 연주하시는 분들이 너무 안쓰러웠다.물론 관객도 써야하고 말이다.​  ​올 해 처음으로 관람한 라이브 공연이라 나는 시작부터 흥분하기 시작했고.이 날 2차 가서 만취를 하게 되었다. 술도 적게 마셨는데 ㅠㅠ​  ​나의 우렁찬 함성과 환호 덕분에(?) 매니저님까지 노래를 불러 주셨다. 하하하.역시 나는 음악을 사랑해 ㅠㅠ 재즈를 사랑하고 라이브 공연을 사랑한다. ㅠㅠㅠㅠ코로나가 정말 밉다 ㅠㅠ​좋은 공연 관람해서 너무 좋았는데 매니저님이 이것저것 챙겨주셔서 정말 정말 기분 좋은 밤이였다.조만간 세희랑 또 가기로 했다. :)​​ 소중한문화캠페인 안전 관람 지키면서 공연 할인받아요!​고등학생 때 친구와 학교 방학 숙제를 하러대학로에 갔다가 공연의 매력에 푹~ 빠졌는데요.​그 뒤로 뮤지컬, 연극, 뮤직페스티벌, 콘서트 등가리지않고 이곳저곳 쏘다녔던 것 같아요.​ ​소극장 공연도 좋고무대 가까이에서 느껴지는 현장감페스티벌에서 함께한 사람들과 느껴지는 설렘 등공연이 주는 매력은 어마어마하죠.​ ​최근 봤던 공연 중에 기억에 남는 공연을 골라보자면,뮤지컬 라이온킹인데요.오리지널팀이 국내 내한 공연을 하게되면서2019년 3월 라이온킹을 봤는데,너무 좋아서 눈물 찔끔 났거든요.​  ​그리고 2019년 겨울 엄마와의 뉴욕여행 중엄마에게도 이 감동을 전해주고 싶어서뮤지컬 라이온킹 공연을 예약해서 다녀왔어요 :)​엄마는 비행기 안에서 영화 라이온킹 애니메이션을두번이나 보면서 미리 공부를 하고 갔답니다 ㅋ​ ​2019년 엄마와 뉴욕 여행을 다녀온게 정말 좋았던게특가 이벤트로 항공권을 저렴하게 구하기도했고,당분간 이렇게 해외여행을 마음놓고 다닐 수 없게 되었으니좋은 추억으로 남아있어요.​ ​공연을 좋아하는 저와 친구.올 해는 사회적 거리두기로공연장을 찾는 일이 확 줄었는데요.​  ​올 해 관람한 공연은올 초에 진행했던 대학로 연극오스틴 별장의 영혼 경매가 전부에요 i_i이 때도 사회적 거리두기로공연 관람 내내 마스크를 착용하고 관람했는데요.텅 빈 관객석에 배우분들이 힘이 빠지겠다, 라는 생각에 안타까웠거든요.​이제는 관객 모두가안전 관람을 지키며공연장 내 방역도 꼼꼼하게 진행되어걱정을 덜고 공연장을 찾을 수 있게되었죠.​  그리고 지금 !소중한 문화 캠페인이 진행 중이에요.​소중한 문화 캠페인 중 하나인 소소티켓은코로나19로 위축된공연시장의 활성화를 위해공연관람료를 지원하는 사업으로안전 공연 관람을 약속하고소중한 일상, 소중한 문화티켓을 받을 수 있어요.​ ​2020년 12월 31일 이내의연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연​관람을 원하는 누구나 1인 8천원 할인쿠폰 4매최대 32000원 공연 관람료 할인 쿠폰을 받을 수 있어요!(단, 쿠폰 소진시 조기 종료될 수 있습니다)​  ✔ 소중한문화캠페인 티켓 발급도 잊지마세요​신청기간 : 1차 10월 22일 ~ 11월 25일 / 2차 11월 29일 ~ 12월 25일사용기간 : 1차 10월 24일 ~ 11월 30일 / 2차 12월 1일 ~ 12월 31일​   ​2020년 12월 31일 이내의연극,뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연에 한해 적용 가능​ ​신청 2일 후부터 쿠폰을 발급받아 사용할 수 있으며,티켓 1매당 할인쿠폰 1장 적용 가능단, 관객 부담액 최소 2천원​사용 가능한 곳 : 네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션, 티켓링크, 예스24티켓, 인터파크, 하나티켓, SK플래닛(모바일)​소소티켓 인스타그램https://www.instagram.com/sos_ticket​ ​✔ 공연 관람 중 마스크쓰기 + 마스크내리지않기✔ 문진표 작성, 손씻기✔ 함성은 자제하고 박수만✔ 좌석 간 거리두기​마지막으로 나와 모두를 위해사회적거리두기 안전하게 관람 실천하며누구나 믿고 공연장에 찾을 수 있도록 ♥​ ​+ 관객에게도 배우에게도무대가 소중한 시기가 되었는데요.배우 신구가 전하는 응원영상도 올라왔으니 보고가세요 :)  #소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기​ ​ ‘미스터트롯’ TOP6 서울 콘서트는 11월 19일부터 2주차 공연 예정이었으나 사회적거리두기 1.5단계 시행으로 무기한 연기되었습니다.​12일 개막한 TV조선 ‘미스터트롯’ TOP6 콘서트'가 지난 15일까지 KSPO DOME (올림픽공원 체조경기장)에서 1주차 4회 공연을 했는데 이번 콘서트에서는 ‘내일은 미스터트롯’의 TOP6 임영웅, 영탁, 이찬원, 정동원, 장민호, 김희재를 비롯해 [황윤성, 강태관], [노지훈, 김중연, 김경민], [신인선, 이대원], 남승민 등이 각 회차별 스페셜 게스트로 출연해 매회 5천여 명의 관객이 관람을 하였습니다.게스트에 따라서 막판에 보여줄 팀 무대가 달라지기 때문에 같은 팀끼리 같은 날 게스트로 나옵니다.[나태주, 김수찬, 류지광은 따로 공연을 하여서 그런지 게스트 명단에 없었습니다.] ​올림픽공원 내부에서는 응원봉등 보따리 장사를 엄격하게 단속하고 있어서 지하철 입구 등 주변에서 판매하고 있었습니다.​입장은 티켓이 미수령이면 티켓 수령부터 하고 티켓을 갖고 있으면 긴줄의 QR코드 창구에서 QR코드 제시하고 신분증과 대조 확인후스티커를 받고 정해진 게이트로 입장을 합니다. [준비물 : 티켓, QR코드, 신분증]관람객은 ^임영웅 팬들이 압도적으로 숫자가 많긴 하였지만 나머지 TOP6도 팬이 골고루 보였습니다.​좌석에는 얇은 방석이 놓여져 있었는데 2층은 물론 1층도 너무 멀게 느껴졌습니다. 무대를 가운데에서 뒷쪽으로 많이 옮겼더군요.고배율 망원경으로 봐도 시원하게 보이지 않을 정도로 아주 멀었습니다.  ㅠㅠ 공연중에는 사진을 찍을 수 없어서 끝나고 한컷 담았는데 사람이 이렇게 보일 정도로 무대가 멀어서 많이 아쉬웠습니다.​먼저 TOP6의 ‘날 보러 와요’, ‘영일만 친구’를 시작으로 진(眞) 임영웅의 ‘바램’, ‘보라빛 엽서’, 선(善) 영탁의 ‘추억으로 가는 당신’, ‘사내’, 미(美) 이찬원의 ‘진또배기’ 무대를 연달아 선보였답니다. ​이어 정동원, 김희재, 장민호의 솔로 무대가 펼쳐졌는데 정동원은 이날 공연에서 ‘누가 울어’, ‘여백’을 열창했으며, 가장 먼저 관객들과 소통에나서서 “이렇게 만나게 돼 얼마나 기쁜지 모른다. 여러분을 직접 뵈니까 힘이 마구 솟는 것 같다. 오늘 삼촌들이랑 정말 많이 준비했는데끝까지 재미있게 봐주시길 바란다”고 인사했다. 그러면서 “함성보다 박수를 쳐주시고, 답답하시더라도 마스크는 벗으시면 안 된다”고 당부를 잊지 않았답니다.​김희재는 ‘돌리도’, ‘꽃을 든 남자’로 무대를 꾸몄으며, 장민호는 ‘남자라는 이유로’, ‘상사화’를 부르며 열정적인 솔로 무대로 감동을 더했으며 나중에 쑥대머리도 불렀습니다. ‘돌리도’ 무대를 마친 김희재는 “여러분들 덕분에 오늘 이 자리에서 만날 수 있게 됐다”며 박수로 호응을 유도했다. 그는 “여러분이 큰 박수를 쳐주실 때 힘을 얻는다며 남은 공연에도 박수 부탁드리고, 마스크는 꼭 착용해주셔야 한다”고 덧붙였답니다.​특히 임영웅은 지난 4일 발매한 신곡 ‘HERO’ 무대를 공개하며 시선을 사로 잡았으며 여러분 잘 들으셨다면 박수 부탁드린다”라며 “여러분을 만나볼 수 있어서 설렌다”고 남다른 팬사랑을 드러내기도 했습니다.​임영웅은 신곡 'HERO', '사랑이 이런 건가요', '어느 60대 노부부 이야기'를 비롯해 회차마다 '오래된 노래' 혹은 '응급실' 등으로 무대를 꾸미며 관객들의 많은 박수를 받았으며 정동원과 '두주먹'을 1절, 2절로 나누어 불렀습니다. 임여웅, HERO​ 두주먹, 임영웅 1절, 정동원 2절 ​'시절인연', '떠나는 임아' 무대를 마친 이찬원 역시 관객들에게 방역수칙 준수를 당부하며 함성 대신 박수로 호응을 유도했다. 이찬원은 “오늘 이 체육관에 와주신 여러분 감사하다. 방역수칙을 끝까지 잘 지켜주시길 바란다”고 당부했다. 이어 '울긴 왜 울어', '18세 순이'를 열창하며 분위기를 뜨겁게 달궜다.​또한 회차별로 다양한 조합의 듀엣 무대도 펼쳐졌답니다. 남승민, 정동원의 ‘짝짝쿵짝’, 뽕다발 팀의 임영웅, 강태관, 황윤성이 부르는 ‘10분내로’, ‘곤드레 만드레’, ‘한오백년’, ‘멋진 인생’ 무대가 펼쳐으며 트롯신사단의 장민호, 김경민, 김중연, 노지훈이 부르는 ‘꽃’, ‘빗속의 여인’, ‘낭만에 대하여’, 정동원, 장민호의 ‘파트너’, 사랑과 정열 팀의 김희재, 신인선, 이대원이 부르는 ‘Believer’, ‘사랑아’, ‘오빠만 믿어’ 무대가 펼쳐졌답니다.​여기에 노지훈의 ‘당신’, 김중연의 ‘이름 모를 소녀’, 신인선의 ‘신선해’, 이대원의 ‘오빠 집에 놀러와’ 등 게스트들의 솔로 무대가 더해져 한층 풍성한 볼거리를 선사했는데 김경민의 솔로 무대는 없어서 아쉬웠습니다김중연이 특히 인상적이었습니다.​TOP6는 관객과 직접 소통에 나서며 한 가족 같은 케미로 또 다른 재미를 선사했고 이찬원이 객석을 보며 “서울뿐만 아니라 많은 지역에서 오신 것 같다”고 하며, 각 지역별 관객들 조사를 할 때 손을 흔들며 화답했는데 제주도는 물론 외국에서 온 관객도 있었습니다.이어 TOP6는 관객들과 함께하는 포토타임으로 화목한 가족애를 과시했습니다. ​영탁은 '최고의 사랑', '찐이야', '바람의 노래' 등 팬들에게 많은 사랑을 받았던 곡들로 솔로 무대를 장식했고 그는 “항상 드리는 말씀 중에 ‘언젠가 모두 만나게 됩니다’라는 말이 있다”며 “힘든 시기가 있었지만 결국 만나게 됐다. 진심으로 너무 감사드린다. 지금까지 최대한 많은분들을 눈에 담고 가겠다”고 밝혔습니다.​장민호는 “여러분을 뵙고 쭉 한 바퀴 둘러봤는데, 여러분이 들고 계신 야광봉과 박수에 큰 감동을 받았고 더 열심히 해야겠다는 생각이 들었다”면서 “여러분이 한표 한표 뽑아주신 ‘미스터트롯’ 멤버들이 끝까지 공연을 하려면 더욱 더 안전수칙 잘 지켜주셔야 한다”고 했습니다.​중간에 Top6의 '깊은 밤을 날아서', '아주까리 타령'과 정동원의 '난 너에게' '삐에로는 우릴 보고 웃지' 등의 노래도 있었는데 일부 노래와 순서는 기억이 잘 나지 않습니다.​앵콜곡으로는 임영웅의 '이제 나만 믿어요'와 Top6의 '친구여'를 불렀습니다.​임영웅은 절대 실수가 없을 것 같은 안정된 모습을 보였고 김희재도 안정적인 음정과 흥이 돋보였습니다.예상외로 정동원군은 음정이 좀 불안해 보였는데 광주콘서트에서 목이 쉬었고 '아내의 맛'을 보니 '목이 쉰것 같지 않냐? 이제 보릿고개 부른 그 음정이 안올라라고 낮아졌다'며 변성기 고민을 말하더군요.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 콘서트 공연 롯데면세점 랜선 패밀리 콘서트코로나 사태로 지난해에 이어 올해도 롯데면세점은   패밀리콘서트를 비대면으로 진행하는데 슈퍼주니어-D&E, 방탄소년단, 트와이스, 있지, 투모로우바이투게더 등 아티스트가 대거 출연하며 그룹 슈퍼주니어의 신동이 사회를 맡는다. 사진 / 롯데 면세점 사이트 캡처​이번 행사는  한국어와 영어, 중국어 간체, 중국어 번체, 베트남어 등 총 6개 언어로 번역하여 사전 녹화 방식으로 진행되는데 메타버스 엔터테크’를 적용, 가상의 무대를 생동감 있게 꾸몄다고 전한다. 온라인 콘서트 공연 신청방법신청방법 - 사진 / 롯데 면세점 사이트 캡처​관람방법은 롯데인터넷면세점 회원가입 혹은 로그인 후 이벤트 페이지 내에 이메일을 입력하면 신청이 완료되며 롯데면세점에서 발송하는 이메일로 제공된 입장 코드를 통해 행사 개최 시간에 맞춰 공연을 관람하면 되는데  올해는 틱톡을 통해 패밀리 콘서트를 송출할 예정이라 한다. 온라인 콘서트 공연 관람방법관람방법 - 사진 / 롯데 면세점 사이트 캡처- 패밀리 콘서트 관람 신청은 신청 기간 내 1인 1ID 1회 신청 가능하다.- 패밀리 콘서트 관람 신청 시 입력한 이메일로 패밀리 콘서트 관람 입장코드가 발송되니 정확한 정보를 입력해주어야 한다. (회원정보에 등록된 정보로 발송되지 않는다.)- 잘못된 고객 정보 및 스팸 처리로 인한 입장코드 미수신 건에 대해서는 재발송 되지 않는다.- 관람 신청 완료 후 신청 내역(이메일 주소) 수정은 불가하다.- 고객별 입장코드는 총 2회 발송되며(신청 후 3일 이내, 공연 6일전인 5월10일부터 순차 발송), 홈페이지 내 신청내역 확인하기 버튼에서도 확인 가능하다.- 공연 당일 롯데인터넷면세점 사이트 방문량 폭증 현상이 일시적으로 발생할 수 있으니, 공연일 전에 입장코드를 별도로 메모해두기 바란다.- 패밀리 콘서트 관람을 신청한 회원에 한하여 관람이 가능하며, 1개의 입장코드는 틱톡 내 한 ID에서만 사용이 가능하다.(중복 로그인 불가)- 패밀리 콘서트 행사일 이전에 탈퇴할 경우, 입장코드는 무효되며 공연 당일 관람이 불가하다.- 패밀리 콘서트는 틱톡을 통해 스트리밍 되며, 공연일(5월16일) 전에 틱톡에 사전 가입 및 입장코드를 등록하면 공연 당일 더욱 원활한 관람이 가능하다.- 입장코드는 공연 6일 전인 5월 10일 오전 10시(KST)부터 입력이 가능하다.- 롯데인터넷면세점에서 발급받은 입장코드는 콘서트 관람만을 위해 틱톡 코리아에 전달되며, 동의하지 않을 시 입장코드 발급 및 관람이 불가하다.미수신시 관람방법미수신시 관람방법 - 사진 / 롯데 면세점 사이트 캡처이상 온라인 콘서트 공연 롯데면세점 랜선 패밀리 콘서트 간단정리 끝~~  본 블로그에 등장하는인물, 제품, 업체 등과는 관련이 전혀 없음  ​ [네이버 인플루언서 검색] 로라의 행복한상상로라의 행복한 상상입니다.팬하기 꾹~~~ 부탁드려요.in.naver.com ​ 오늘은 원래 3월에 예정되어있던 #싱어게인콘서트 관람하러 갔습니다.코로나로인해 2번 연기 되어서 티켓 100프로 환불까지 된다고 하여서 환불까지 고려했었는데오늘 다녀와보니 환불안하길 잘했네요.  이제는 무명가수가 아닌유명가수TOP10!!오랫만에 관람하는 콘서트라설레이는 마음으로 콘서트장으로 올림픽공원역에 도착했습니다!!  ​​ 임영웅?!미스터트롯 콘썰?!!지하철에서 내리자마자 눈에 띄는 광경!!파란머리, 파란옷, 노랑머리, 노랑옷, 초록, 주황, 흰색 색색별 굿즈에 깜짝놀랬습니다.​주위를 천천히 보니 미스터트롯 콘서트도미루고 미루어져서 올림픽체조경기장에서 공연하는날이였습니다.​미스터트롯의 TOP6의 팬덤이대부분 저희 부모님 시대인 5~60대이신데많은 인파에 화련한 굿즈로 휘감고 온 모습들을 보고 입을 벌리면서 신기해했습니다.​ 싱어게인이 미스터트롯에게 밀렸나?!하는 생각이 들때 딱!!​싱어게인 TOP10의 멤버 하나하나 현수막이!!​#태호 #유미 #김준휘 #최예근 #요아리 #이정권 # 이소정 #이무진 #정홍일 #이승윤TOP10의 10위부터 현수막이 멋지게 전시 되어있었습니다!!​현수막을 보니 또 심장이 두근두근...  ​​ 콘서트 시작 시간은 오후 2시인데저희는 12시 좀 넘은 시간에 도착하여 제대로 한끼를 먹은게 없어서 간단하게 먹으려고 몇 개의 식당을 보니 줄이 어마무시하고 카페는 베이커리와 샌드위치가 이미 솔드아웃...​편의점서 진짜 대충 요기거리라도 때워야하나 하고 있을때 제눈에 띄는 메뉴판!! #ALL맥세트11,900원#제일제면소 입구에는 엄청난 줄이 있고테이크아웃 카운터에는 줄이 하나도 없어서 급하게 직원분께 물어보니 도시락용 메뉴는 웨이팅 없이 바로 가능!!  ​딱봐도 맛있어 보이는 구성을웨이팅 없이 받을 수 있다니요!!​정말 딱맞는 발견이였습니다!!​​​ #생맥주두잔 #씨앗닭강정 #김부각약간 비싼 가격이였지만 콘서트 이후에 송리단길을 갈거여서 딱 좋은 구성이였습니다.​​ 캬~ 시원한 맥주 한모금!!정말 끝내줍니다!!김포의 마동쓰 봄봄엄마가 서울에서 낮술로 생맥주라뇨~!!생맥주 한잔에 기분이 UP UP UP!!  ​​ 씨앗닭강정은 저 꽈리고추와 닭강정의 조합!!단짠과 꽈리고추의 알싸한 맛이 아주 최상의 조합이였습니다!! 닭강정에 꽈리고추라뇨~!!+ㅁ+이렇게 잘 어울리는 조합인지 오늘 처음 알게되었습니다.#꽈리고추닭강정 의 신선한 메뉴에 놀랬는데 요즘 핫한 신메뉴였더라고요.김포에는 꽈리고추닭강정이 없는데 레시피를 참조해서 만들어서 먹고 싶을 정도로 매우 맛있었습니다!!닭강정의 양이 너무 적어서 아쉬울따름이였죠...  ​​ 간단하게 배를 채우고 올림픽홀에 도착했습니다.도착하니 "안심콜 통화 내역 확인" 안내에 대한 입간판이 보였습니다.​스탭이 모든 관객 하나하나 직접 안심콜 전화내역 확인과 티켓에 문진표를 작성하여야지만 입장 가능합니다.​발열체크까지 코로나 방역수칙을 철저하게 지키고 있는 모습이였습니다.   ​ 콘서트장의 입구의 모습은 화려한 "왕.관"왕관이 화려하면서도 예쁘더라고요~!!  ​​ 자 이제는 유명한 우리의 TOP10의 얼굴입니다!!​이 현수막을 보니 콘서트장에 왔다는 것이 점점 더 실감을 할 수 있었습니다. 와~! 드디어,기다리고 기다리던싱어게인 TOP10 콘서트에 왔구나!!​  ​ 공연장 내부로 들어오니 싱어게인 무대와 같은 디자인으로 무대가 이쁘게 빛나고 있었습니다. ㅅ의 조명이 반짝이는별처럼 아름다웠습니다. ​공연장 내부의 모습을 더 사진으로 담고 싶었지만휴대폰촬영, 녹음이 허용되지 않아 더이상 찍을 수가 없어서 매우 아쉬웠습니다. ㅠㅠ  ​​ 관객석은 2자리에 하나씩 사회적 거리두기로 비어있었고 대각선으로 비어져있었습니다.​저희는 C구역 6열 19, 20번으로 무대에서 먼자리였지만 콘서트장 내부가 크지 않아 잘 볼 수 있었고 간간히 전광판으로 통해 공연을 감상할 수 있었습니다.​코로나로 인해 떼창금지, 함성금지, 스탠딩금지, 휴대폰 촬영금지, 마스크코까지착용에 대한 방역수칙 안내에 대한 안내방송이 나왔습니다.  그.리.고두근두근 2시에 바로 공연 시작!!비록 마스크를 써서 함성을 지를 수 없고 떼창을 하지 못했지만멋진 무대에 대한 답례로 무한 박수를 끊임없이 쳤습니다.​ TV로 보는것보다온몸으로 느껴지는전율과 소름!!TOP10의 모든 가수들이 하나하나 소중하게 온힘을 다한 무대가 너무 멋있었습니다~!​  ​코로나로 관객들이 웃기 힘든 이시기에웃기도 하고 감동도 받고 약간 코찡과나의 심장을 뛰게 해준TOP10 가수들에게 정말 감사하고즐거운 공연이였습니다~!​함께한 관객들도 성공적으로 방역수칙을 지키면서 콘서트를 끝내어 뿌듯한 콘서트였습니다~!​  ​꼭 코로나가 종식되어 우리나라가 떼창 없이 콘서트도 했었잖아!맞아, 그땐 그랬었어. 참 신기한 경험이였지!정말? 떼창, 함성금지 콘서트가 있었다고?!! ​믿겨지지 않는 오늘의 광경을 아무렇지도 않게 말하고 추억하는 날이 되었음 합니다.​    2015. 04. 19  이럴때만 어찌나 일기예보가 딱 들어맞는지...아침에 호텔을 나서자마자 비가 쏟아졌다  그래도 서울까지 왔는데, 안돌아다닐수가 있겠느냐!  되도록이면 실내에서 움직여보려고, 전날 밤에 대학로 개그콘서트 티켓을 하나 예매했다.13:30 - 첫 공연이니 뭐니 티켓사이트에서 할인받아 1인당 9,000원.  공연 보기전에 부대찌개로 점심을 때우고,공연시간 전까지 극장 바로 옆 Homestead Coffee에서 따뜻한 아메리카노와 달달한 허니브레드를 먹으며 대기.     입장은 공연 시작 5분전부터 - 비도 오고 첫 공연이라 그런지 관객은 그닥 많이 없었지만,아직은 누구인지 얼굴도 모르는 신인 개그맨들이 나와서 공연을 하는데 -나름 노력하는 모습도 보이고, 어느정도 재미도 있었다.    공연보고 동대문 시장에 가서 이래저래 구경하면서 옷도 몇벌 사고하다가,서울역 근처에서 저녁먹고 KTX 타고 다시 부산으로~ 무거운 짐들고 비오는데 돌아다녀서 그런지, 하루 다녀왔는데도 완전 피곤하더라는ㅋ그래도 오랜만에 엄마랑 단둘이 데이트, 좋았어욤♥​​​​- 남녀노소 누구나 즐기는 영등포 문화예술단체 신작‧대표작 공연- 28일부터 11.6까지 국악 어린이극과 각종 클래식 공연 등 선봬- 전석 5000원 판매… 전화예매 한해 2+1 패키지 제공 영등포구(구청장 채현일)가 이달 28일부터 내달 6일까지 지역 문화예술단체들과 함께 동네에서 만나는 공연축제 <모람모람 콘서트>를 개최한다. 2019년 1회 <우정과 환대의 예술제>에 이어 2년째를 맞은 이번 축제는 영등포를 중심으로 오랜 시간 활동해온 공연문화예술단체의 신작과 대표작을 함께 만날 수 있는 축제다. 가을밤을 수놓는 아름다운 선율과 더불어 어린이를 포함한 가족을 비롯해 남녀노소가 함께 즐길 수 있는 추억을 구민들에게 선사하고자 기획된 이번 축제는 모두 영등포아트홀에서 처음 선보이는 공연으로 구성됐다. 이달 28일 애니메이션 명곡을 영상과 함께 라이브로 감상할 수 있는 콕핏스튜디오의 <애니뮤직대모험>, 30일 김탁환 작가의 원작을 판소리로 새롭게 탈바꿈한 창작집단 싸목싸목 <한국호랑이 왕대의 모험>을 비롯해 내달 6일에는 전통악기와 서양악기의 다양한 음색이 조화를 이룬 타루의 <말하는 원숭이> 등 어린이와 가족이 함께 즐길 수 있는 공연들이 준비돼 있다. 또한 한국을 대표하는 피아니스트들이 클래식 명곡 오케스트라를 피아노 건반 위로 옮긴 한국리스트협회의 <Piano 2,4,8,12 Hands>와, 영상과 현악‧성악이 함께 만나 클래식의 지루함을 덜어낸 한우리오페라예술단 <앙상블 로만짜의 작은 음악회> 등 구민들의 가을 감성을 자극할 클래식 공연들도 마련됐다. 공연 기간 동안 영등포아트홀 2층 전시실에서 지역 예술가들의 <해독> 주제전을 함께 관람할 수 있으며, 전시는 무료 예약제로 운영된다. 이번 축제는 정부 지침에 따라 철저한 방역조치를 실행하며, 객석 간 거리두기 및 출입자 전원 마스크 착용 지침과 더불어 공연 입장 전 반드시 발열 체크 및 QR코드를 활용한 전자문진표를 작성해야 한다. 구는 이외에도 축제 기간 내 수시로 방역을 실시하는 등 안전한 공연 관람 가이드라인을 준수할 예정이다. 옥션 및 인터파크를 통한 인터넷 예매와 영등포문화재단(☎2670-4081) 전화 예매가 가능하며, 관람료는 전석 5000원이다. 이와 함께 2개의 공연을 예매하면 1개의 공연을 무료로 관람할 수 있는 공연 2+1 패키지도 준비돼 있으며 전화예매에 한해 가능하다. 채현일 영등포구청장은 “이번 공연은 코로나19로 힘든 시기를 보내고 있는 구민들에게 드리는 힐링 종합선물세트”라며 “오랜만에 선보이는 공연인 만큼 철저한 방역으로 모든 프로그램이 안전하게 운영될 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. 문의: 영등포문화재단(☎2670-4081)봄 기운이 완연해 진 수요일 저녁,오랜만에 아내와 함께 서초동 예술의전당으로 향합니다.​ 바로 예술의전당 콘서트홀에서 열리는 <올 댓 베토벤&팬텀> 공연을 관람하기 위해서죠.​일전 기대되는 공연으로 바로 이 공연에 대한 기대평을 작성한 바 있는데, 네이버 공연문화 대표 카페인 컬처블룸의 리뷰단으로 뽑혀 초청을 받아 즐겁게 공연을 관람할 수 있었네요.컬처블룸 덕분에 더욱 윤택해진 우리 부부의 문화 생활, 항상 감사하게 생각하고 있습니다^^ ​제목에서 보는 바와 같이 공연의 제목이  <올 댓 베토벤&팬텀>으로 정해졌는데, 우리에게는 너무도 친숙한 악성 베토벤의 멋진 곡을 피아니스트 '아비람 라이케르트(Aviram Reichert)'의 연주를 통해 들을 수 있고, 팬텀싱어 시즌 3에서 호평 받은 크로스오버그룹 '레떼아모르'의 아름다운 목소리까지 한번에 만날 수 있다는 것이 얼마나 기분 좋은 일인지요. ㅎㅎ​고대하던 공연 당일,짧은 미팅을 서초동에서 마치고 부지런히 예술의전당으로 향합니다.​ 어느새 길어진 해가 뉘엿하게 저물어 갈 즈음 예술의전당의 모습​ 예술의전당 오페라하우스에는 지난 달 딸아이와 함께 뮤지컬 <명성황후>를 관람하러 오는 등 가끔 왔었는데, 콘서트홀에는 정말 오랜만에 왔네요.기록을 찾아 보니 지난 2016년 이후 처음이네요.제가 클래식에 너무 관심이 없었던 건가요? ㅎㅎ​https://blog.naver.com/jaykey0103/220686005807 2016 교향악축제, 인천시립교향악단 - 아내와 함께 하는 예술의 전당 문화 데이트(2016.04.17)비가 내려서인지 모처럼 하늘이 맑은 모습을 보여준 일요일... 오늘은 집사람과 함께 예정된 데이트를 하러...blog.naver.com ​ 티켓을 무사히 수령하고, 제일 먼저 한 일은 프로그램북을 구매하는 일.1부 공연 내용은 미리 고지가 되었지만 2부 공연 구성은 당일날 발표가 된다는 공지를 봤기 때문입니다.​ 프로그램북이야 워낙 저렴하기 때문에 부담이 되지 않았어요(3,000원).​ 잠시 후 공연장 안으로 입장.얼마전 다녀온 잠실의 롯데콘서트홀이 비교적 최근에 지어진 관계로 시설이나 규모면에서는 비교할 수 없어졌지만 그래도 대한민국을 대표하는 예술의전당 아니겠어요. ㅎㅎ​공연이 시작되기를 기다리면서 프로그램북을 천천히 읽어 봅니다.​ (이미지 출처 : 프로그램북 스캔)오늘의 공연될 프로그램 내용.아무래도 지난달 관람한 뮤지컬 갈라콘서트와는 다를 수 밖에 없겠지요^^​https://blog.naver.com/jaykey0103/222267140148 뮤지컬 <옴니버스> 관람 후기(롯데콘서트홀) - 정선아/민우혁/한지상 배우님오늘은 오랜만에 아내와 함께 잠실의 롯데콘서트홀로 향합니다.바로 기대하던 공연인 뮤지컬 <옴니버스&...blog.naver.com ​  오늘 공연에서도 지난 달 만났던 밀레니엄심포니오케스트라와 함께 할 수 있었어요.​ 다만, 오늘 공연에서는 그간 몇번 뵈었던 최영선 지휘자님이 아닌 성기선님의 지휘를 받는 밀레니엄심포니오케스트라와 만났다는 것이 다른 점이지요.성기선 지휘자님의 약력은 위의 사진을 참조하세요^^​​​1부 루드비히 판 베토벤과 만나다  1770년에 독일 본에서 태어난 루드비히 판 베토벤(L.V.Beethoven)은 우리나라 사람에게도 너무나 익숙한 음악가여서 아는 사람보다 모르는 사람을 찾는 것이 더 빠를 정도죠.특히 우리에게는 빠바바 밤~하는 그의 교향곡 5번 '운명'이나 부드러운 선율의 교향곡 6번 '전원' 등은 너무도 유명하기 때문에 여기서는 따로 설명을 하지 않겠습니다(제 닉네임이 왜 '월광'인지 또한 말씀드리지 않겠습니다. ㅎㅎ).​ ​조금 번외의 이야기지만 저는 지난 해 베토벤 탄생 250주년 기념으로 우리나라에서도 호평을 받았던 뮤지컬 <루드윅>을 몇번 보고 후기를 남긴 적이 있습니다.https://blog.naver.com/jaykey0103/222043049694 뮤지컬 <루드윅：베토벤 더 피아노> 스페셜 커튼콜데이 관람 후기(대학로 TOM1관)비가 내리는 월요일입니다.제가 요즘 마감하느라 정신이 없어서 블로그 포스팅이 또 밀리고 있네요. 이제 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/jaykey0103/222097674386 뮤지컬 <루드윅 : 베토맨 더 피아노> 커튼콜데이 재관람 후기(TOM 1관)어느새 9월도 막바지를 향해 달려 가고 있네요.올해는 코로나 때문인지 시간이 더 빨리 지나가는 듯 한 느...blog.naver.com 그만큼 베토벤의 생애와 관련하여서는 우리나라 사람들도 궁금해 하는 사람도 참 많은 유명한 음악가라는 반증이 되겠지요. ㅎㅎ​다시 본론으로 돌아와, 오늘 공연 1부에는 그의 수 많은 음악 중 다음의 음악이 공연됩니다.​ 앞서 설명한 바와 같이 오늘 공연의 1부에서는 성기선 지휘의 밀레니엄심포니오케스트라와 함께 피아니스트 '아비람 라이케르트(Aviram Reichert)'의 협연으로 멋진 연주를 감상할 수 있었습니다.​​◆ [오케스트라] 루드비히 판 베토벤 : 에그먼트 서곡(Egmon Overture, Op.84)​두 대의 플루트와 두대의 오보에, 두대의 바순, 네대의 호른, 두대의 트럼펫, 팀파니 그리고 현5부로 구성되어 있는 에그먼트 서곡은 같은 독일의 작가 괴테의 비극 ‘에그몬트’를 듣고 베토벤이 작곡한 곡으로 알려져 있는데, 애국과 영웅담을 다루는 것이 주요 내용입니다.​괴테의 작품 '에그몬트'는 에그몬트 백작과 그의 애인 클레르헨을 중심으로 이야기가 전개됩니다. 네덜란드를 지배했던 스페인 국왕 펠리페 2세와 알바 공작 페르난도 알바레스 데 톨레도로 대표되는 압제자에 맞서 자유를 위해 투쟁하나 결국 알바 공작에 붙잡혀 사형당했고, 클레르헨은 에그몬트 백작을 구하기 위해 노력했으나 실패하고는 실의에 빠져 목숨을 끊었다는 내용의 비극이지요(출처 : 나무위키).​저는 음악 전공자는 아닌 관계로 이 곡에 대한 설명은 여기까지만 하겠습니다^^ ​​​◆ [아비람 라이케르트] 루드비히 판 베토벤 : 피아노 협주곡 5번 '황제' (L.V.Beethoven Piano Concerto No.5 in Eb Major ‘Emperor’ Op.73)​우리에게는 '황제'라는 이름으로 잘 알려진 베토벤의 피아노 협주곡 5번은 전란의 와중에 작곡된 것으로 알려져 있고 저 같은 클래식 문외한도 한번 이상은 들어봤을 만큼 잘 알려진 베토벤 최고의 역작 가운데 하나입니다.이 곡은 분명 ‘협주곡’이지만 관현악부가 독주부 못지않은 중요성을 지니며, 두 파트가 긴밀하게 어우러져 더없이 절묘하고 역동적인 음악세계를 펼쳐 보입니다(출처 : 네이버 지식백과 검색).​이 공연을 연 에그먼트 서곡이 앞서 설명한 바와 같이 애국과 영웅담을 다룬 것이었음을 비추어 볼 때 바로 이 곡을 염두에 둔 선곡이 아니었나 싶습니다.​아내는 피아니니스 아비람 라이케르트의 연주를 보고 '정말 손가락이 건반 위에서 춤을 춘다'고 저에게 말하더군요.너무도 황홀했던 순간이었습니다.​  ​앙코르 곡으로는 베토벤의 피아노 소나타 10번 3악장((L.V.Beethoven Piano Sonata No.10 3rd mov)이 연주 되었습니다.​입장 전 어셔분에게 공연 촬영 관련 문의를 했을 때 '공연이 끝나고 난 후' 라는 답변을 들었습니다.그 말인 즉 뮤지컬로 치면 커튼콜 촬영이 가능하다는 이야기였으니 1부를 마치고 퇴장한 아비람 라이케르트님의 모습을 제 카메라에 남길 방법은 없다는 이야기지요.참으로 아쉬운 대목이었습니다.​​​​​2부 팬텀싱어3의 크로스오버그룹 레떼아모르와 만나다  우리에게 지난 해 팬텀싱어 3에서 열정을 불사르며 3위에 오른 크로스오버 그룹 '레떼아모르(LETTEAMOR)'는 아주 익숙한 존재들입니다.베이스 바리톤 길병민, 테너 김민석, 바리톤 박현수, 뮤지컬 배우 김성식의 네명으로 이루어진 사중창팀인 레떼아모르.편지라는 말의 이탈리아어 '레떼라(Lettera)'와 사랑을 표현하는 라틴어 '아모르(Amor)'가 합쳐진 팀명으로'사랑의 편지를 보내 듯 진심이 담긴 마음으로 노래하겠다'는 포부로 만들어진 팀명이라는 인터뷰 기사를 본 적이 있습니다.그런 그들이 오늘 저에게 아름답고 감미로우면서도 힘찬 음악을 들려줄 예정입니다.​ 크로스오버그룹 레떼아모르 (이미지 출처 : 프로그램북 스캔)​◆ [오케스트라] 엔드류 로이드 웨버 : 뮤지컬 <오페라의 유령> 하이라이트​얼마전까지 우리나라에 오리지날팀 내한 공연을 가진 뮤지컬 <오페라의 유령>은 세계에서 가장 성공한 뮤지컬로 손꼽히기도 하죠.지금 우리나라에는 뮤지컬 <오페라의 유령> 공연이 끝나기가 무섭게 뮤지컬 <팬텀>이 공연되고 있습니다.오페라 여가수 '크리스틴'과 천상의 목소리를 가졌지만 흉칙한 외모 때문에 오페라 하우스 지하에 살던 '팬텀'이 크리스틴을 짝사랑 하면서 벌어지는 사건을 다룬 안타까운 사랑이야기는 지금도 사람들에게 그 명성을 이어가고 있습니다.저 또한 동 뮤지컬의 아주 유명한 넘버를 저장해 두고 시간 날 때마다 듣고 있습니다.​​ 레떼아모르가 등장. 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다.◆ [레떼아모르] Andrea Sandrei, Leo Z : Oceano​지난 팬텀싱어 3에서 레떼아모르에 의해 불려졌던 바다(해양)이라는 의미를 지닌 'Oceano'가  프로그램북의 내용과는 다르게 첫곡으로 공연되었습니다(제가 공연 순서를 기록하지 않아 짧은 기억과 프로그램북에 의존했는데 여러분이 댓글 주셔서 내용은 조금씩 수정하고 있어요. 다시 한번 감사합니다^^)제목과 같이 이탈리아어로 바다를 뜻하는 이 곡은  사랑을 위해 거센 풍파를 헤쳐 나간다는 의미를 가진 곡이며, 이탈리아 팝 가수 Lisa의 곡을 미국의 클래식 싱어송라이터 Josh Groban이 리메이크 해서 수록했습니다.​ 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다.하지만 기대가 너무 컸던 것일까요? 레떼아모르의 아름다운 목소리는 여전했지만 TV에서 보던 그들의 목소리와 화음이 아니어서 살짝 실망을 하던 그 순간,"예술의전당에서 첫무대를 갖게 되니 너무 떨리고 감격스럽다"는 인터뷰를 듣다 보니 그 마음이 이해가 되더군요^^​ ​◆ [레떼아모르] Diana Ross : When You Tell Me That You Love Me ​지난 1월 KBS 열린음악회에서 레떼아모르가 나와 동 곡을 부를 때 '아~ 너무 좋다'고 느꼈던 'When You Tell Me That You Love Me'가 두번째 곡으로 선곡이 되었습니다.원곡은 우리에게는 Lionel Richie와 함께 'Endless Love'를 불러 제 마음 속을 사로잡았던 미국의 팝스타  다이아나 로스(Diana Ross)가 불렀습니다.​ 테너와 베이스 바라톤을 부드럽게 이어주는 바리톤 박현수님. 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다.그래서일까요?첫번째 무대에서 보여주었던 그들의 잔떨림이나 약간의 어색함이 'When You Tell Me That You Love Me'를 부를 때는 언제 그랬냐는 듯이 그들만의 특별함이 보이는 음색을 되찾아 제 귀를 호강시켜 주기 시작했습니다.​ 시원시원한 고음을 들려주어 머리까지 뻥 뚫어주는 테너 김민석님. 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다.​​◆ [오케스트라] 뮤지컬 <맨 오브 라만차> 중 '라만차의 사나이'​레떼아모르의 멋진 노래에 고막이 호강하고 난 뒤 잠시 쉬는 틈(?)을 타 밀레니엄심포니오케스트라 우리가 쉼을 허용하지 않겠다는 듯 우리 귀에 익숙한 멜로디를 연주합니다.그 곡은 바로 얼마전까지 샤롯데씨어터에서 공연되다가 지금은 충무아트센터로 무대를 옮겨 인기리에 공연 되고 있는 뮤지컬 <맨 오브 라만차>의 넘버 중의 하나입니다.​스페인의 문호 미구엘 세르반데스의 소설 <돈키호테>를 뮤지컬로 각색한 이 작품은 감동적 스토리를 전해 주고 있는데 그 중 '라만차의 사나이'는 세상의 어떤 시선에도 굴하지 않고 자신의 의지를 관철시켜나가겠다는 돈키호테가 멋지게 등장하면서 부르는 노래입니다.​ 성기선 지휘자님. 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다. ​◆ [레떼아모르] P. Harum : Senza Luce​지난 팬텀싱어 3편에서 길병민/존노/박현수/김민석님의 경연조에 의해 불려졌던 '센자 루체(Senza Luce)'가 다음 곡으로 공연되었습니다.우리에게 너무도 잘 알려진 바로크시대의 대부 바하의 명곡 'G선상의 아리아'를 샘플링한 곡으로 알려진 센자 루체는 Procal Hayum이 부른 'A White Shade of Pale'의 이탈리어 버전 곡으로 소개된 바 있었죠.깊은 고독과 외로움이 찾아 올지라도 우리는 혼자가 아니라 함께 있다는 따뜻한 내용의 노래입니다.​ 주) 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다.레떼아모르는 이 곡을 사중창으로 재해석하여 무대에서 선보이면서 웅장하고 감동적인 무대를 보여 준바 있는데 특히 베이스 바리톤 길병민님의 목소리가 제 귀에 와서 꽃히더군요. ㅎㅎ​​​◆ [레떼아모르] 진민호 : 내 생애 아름다운​아쉽게도 어느새 마지막 곡입니다.오늘 무대의 대미를 장식할 곡은 JTBC의 드라마 '뷰티 인사이드'의 OST였던 '내 생애 아름다운'이 선곡 되었습니다.드라마 OST에서는 가수 케이윌이 감미롭고 따뜻한 목소리로 드라마 속 한 남자의 애틋한 마음을 그린 웅장하면서도 아름다운 발라드 곡이었는데 뜻밖에도 클래식 무대에서 레떼아모르가 편곡한 이 노래를 들을 수 있었습니다.​ 주) 사진은 앵콜곡 때 촬영한 것입니다.​이 노래는 얼마전 방영된 팬텀싱어 올스타전에서 레떼아모르를 통해 불려졌던 곡입니다.노래를 듣는 동안 클래식을 전공하는 세명의 멤버와 뮤지컬 배우로 구성된 레떼아모르의 특성을 아주 잘 살린 곡이라는 생각이 들었어요^^  ​ 아름다운 미성의 팝 발성을 하는 뮤지컬 배우 출신의 김성식님​ 동굴같은 저음과 함께 파워풀한 음량을 자랑하는 베이스 바리톤 길병민님​ 부드러운 바리톤 박현수님​ 그리고 폭발하는 성량의 테너 김민석님​​그렇게 순식간에 지나간 2시간이 끝나는 아쉬움 속에 객석의 우뢰와 같은 박수 소리는 끊이지 않고,퇴장했던 성기선 지휘자님과 레떼아모르 네 분이 다시 무대에 나타났습니다. 앵콜곡이 불리워 지는 순간입니다.​앵콜곡으로는 팬텀싱어3 결승라운드에서 마지막으로 불렀던 'Love Will Never End'가 되었습니다.    앗싸~ 이제 부터는 촬영이 가능하므로 레떼아모르 분들의 모습을 제 카메라에 남길 수 있었습니다. ㅎㅎ앞서 포스팅을 하면서 이미 많은 내용을 설명하였기 때문에 사진에 대한 설명은 생략하도록 하겠습니다^^​ 참으로 훈훈한 외모와 멋진 목소리를 가진 레떼아모르... 반칙이라는 말이 이럴 때 쓰이는 것이 맞는 듯 합니다. ㅎㅎ​오늘 밤 그들에 의해 우리 부부는 너무도 행복하고 감사한 시간을 가졌네요.오늘의 감정은 또 하나의 소중한 추억이 되어 남게 될 듯 합니다.​​#클래식공연, #올댓베토벤앤팬텀, #예술의전당, #콘서트홀, #밀레니엄심포니오케스트라, #성기선, #루드비히판베토벤, #아비람라이케르트, #팬텀싱어3, #레떼아모르, #길병민, #김민석, #박현수, #김성식, #아름다운밤, #아내와, #문화데이트​​ 예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4예술의전당 음악당 콘서트홀서울특별시 서초구 남부순환로 2406 국립국악원 ​​​​​​​​  6월이 오고나니 보고싶은 공연이 넘나 많아지는 것!!  오늘은 공연 광고할 때부터 너무 보고싶었던뮤지컬 '올슉업' 관람 후기를 써보려구 한다!  지난주엔가 오픈한 이번 시즌 '올슉업'!!!      홍익대 아트센터 대극장에서 공연하구 있는데,요기 대극장은 또 처음이라 두근두근!!  얼마 전에 대극장 공연을 보고와서기대감 증폭중이었는데,얼마 안되어 또 보게 돼서 엄청 설리설리 했당 ㅎㅎㅎ      오늘의 20160621 캐스팅은  엘비스 역의   휘성나탈리 역의    박정아짐 역의      정찬우 실비아 역의     류수화 데니스 역의     김재만 산드라 역의    송주희딘 하이드 역의     김태윤로레인 하트 역의    이하경마틸다 하이드 역의     정영아얼 역의     김선 그리고 앙상블에는조상현, 조연화, 김현우, 김보배, 김경훈, 김준희, 이재덕, 전지원, 최원섭, 이진우 까지!!  대극장 공연답게 한번에 많은 출연진들이 나오는!!!       처음 보는 '올슉업' 공연인데다,홍익대 아트센터 대극장은 처음이라 좋은 자리에서 보고싶어 부지런히 움직인 결과 중앙블럭에 정중앙에 위치해서 넘나 죠았던것!!!  좌석간의 간격은 살짝 좁은 편이었지만,엇갈린 좌석배치로 시야가 가리지 않고적당히 높게 위치한 무대 덕분에관람하기에 딱 적당했었던 극장이었다 ㅎㅎㅎ      엄마랑 둘이 같이 보러갔었는데,인증샷남기기 좋아하는 엄마 덕분에포토존에서 사진도 찍었당 ㅎㅎㅎㅎ  키 큰 엄마 덕분에 돼지처럼 사진이 나온것은 안비밀 ㅜㅜㅜㅜ      포스터 속의 사진은 대중교통을 타고 다니다 보면넘나 자주 봈기에 익숙한 모습! 그래서 더더 보고싶은 공연이었당 ㅎㅎㅎ  내가 보러갔던 20160621 올슉업 공연의 캐스팅을 보면휘성, 박정아 였는데,워낙 유명한 연예인들이라 그런지 완전 만석...!!!   엘비스 프레슬리의 노래로 만든 뮤지컬이라관람 연령대가 40~50대로 높은 편인가 생각했었는데,20대 중반인 나도 익숙하다 느낄만한 노래도 많아서전혀 어색하지 않았다 ㅋㅋㅋ스토리도 잘 입혀져있어서 마구 어색하지도 않구!   이 날 무슨 휘성 콘서트인가 싶을 정도로 호응이 너무 뛰어나서뭐지 싶었는데... 아니나 다를까 커튼콜 끝나고 나서인사하는 거 보니까 이날이 공연 오픈하고 휘성의 첫 공연이라고....      자신감 넘치는 엘비스 역에 휘성의 노래나 연기가 어색하지 않고 너무 잘 어울렸고,(다만 공연에 비해 호응이 너무 좋아서뮤지컬인지, 콘서트인지 헷갈렸던 것이 좀 아쉽쓰..) 박정아도 가수이기도 하고 연기를 해서인지 너무 잘했던것!박정아의 에드 역을 훌륭히 소화해줘서급 극 호감이 되었닼ㅋㅋㅋ  주연 못지 않게 주조연의 배우님들 연기나 성량도 엄청나서인터미션 때는 계속 배우님들 자꾸 검색해봤었다!  류수화 배우님은 솔로 넘버 부르는데, 진심 엄청남... 너무 멋지시다 ㅠㅠ김재만 배우님도 이력 굵으신 배우님이란걸 무대 위에서 다 보여주시는 듯!처음 봤는데, 두 배우님 모두 팬 될거 같다 ㅠㅠㅠ  산드라 역을 한 송주희도 잘 할 수 있을까 생각했었는데,생각 외로 연기도 노래도 그 역에 맞게 잘 소화해서 넘나 놀랐던 것.. 잘하셨습니당~~~       무대 장치도 씬에 맞게 너무 잘 표현돼서 이것도 정말 좋았다 ㅋㅋㅋ 씬이나 동선들을 무대 전체를 잘 활용하는 느낌이라서!!  '딱 하루만~' 하는 넘버의 초입은 공연내내 너무 적절하게 잘 어우러지고,무한도전 웨딩싱어즈에 나와 정말 유명한 넘버도그 느낌을 잘 살려, 축가와는 또 다른느낌이라 흥미롭게 봤다   공연 초반이지만, 후반에 가서 배우들끼리 합이나 하모니가 잘 맞아떨어지면 정말 좋을거 같아 기대되는 공연!!!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드라이브 인 콘서트21일 토요일 무안공항에서 열린달밤버스킹 콘서트 후기​​안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다. 11월21일 토요일 오후5시부터 전라남도 무안국제공항 주차장 야외특설무대에서 '무안공항 달밤버스킹 콘서트(드라이브인)'가 진행이 되었답니다. 이번 행사는 전라남도관광재단에서 주최한 행사로 뉴모멀시대 트랜드를 반영한 온/오프라인 홍보로 무안국제공항 인지도 제고 및 신규 관광객 유치를 위한 행사이었답니다. 2020년 11월5일부터 12일까지 온라인에서 무안국제공항을 통해 떠났던 여행의 추억 또는 전라남도를 여행한 추억의 사연을 받아서 40명을 선정하여 '다시 시작되는 여행, 무안공항 달밤 콘서트' 공연에 초대하는  행사이었답니다. 이번 공연에 참여한 출연진들은 에릭남, 정은지, 먼데이키즈 그리고 MC로 이상미씨이었답니다. 공연은 원래 1시간반 정도 소요될 예정이었으나 오후7시에 종료가 되었답니다. 저도 처음으로 접한 드라이브 인 콘서트이었기에 재미있게 보고 왔답니다.  참고로 저는 행사 진행자 겸해서 차량이 아닌 외부에서 콘서트 스케치를 할수 있었답니다.  무안국제공항전라남도 무안군 망운면 공항로 970-260 무안국제공항 주소: 전라남도 무안군 망운면 공항로 970-260, 무안국제공항 F2 주차장공연시간: 오후5시~오후7시  전날 오전까지 비가 내렸고 오후에는 바람도 많이 불고 추워졌는데, 행사 당일 콘서트 전까지는 햇빛도 있고 따뜻했다가 공연 전에 먹구름이 끼고 불안불안했지만 비는 안왔고 그렇지 춥지 않았답니다. 오후3시부터 시간대별로 차량들이 입장을 했답니다. 시간대별로 차량이 계속 입장을 했답니다. 입장 한 차량별로는 코로나 관련 문진표, 공연관람 유의사항, 촬영동의서 등을 입장하면서 제공했답니다. 총 차량 40대가 다 입장을 하고 잠시 후 공연 시작을 알려주는 멘트가 나갔답니다. 무대를 중앙으로 해서 4줄로 해서 차량들이 세워졌답니다. 공연 시작 전에 코로나 방역을 했답니다. 차량과 차량 사이로 해서 방역을 실시했답니다. 무대에 조명이 들어오고 이날 12월 초에 전라남도관광재단 페이스북에 올라갈 영상도 촬영 중이었답니다. 무대 위에는 가로수등, 벤치, 전화박스, 자전거 등이 있고 뒷 배경으로 무안국제공항 청사가 있었답니다.  드디어 '다시 시작되는 여행, 무안공항 달밤 버스킹 콘서트 (드라이브 인)'이 MC 이상미씨의 오프닝과 함께 시작이 되었답니다. MC 이상미씨는 2005년 MBC 대학가요제 '잘부탁드립니다'를 부른 익스에 메인 보컬이었답니다. 목소리가 정말 좋더라구요!! 공연 호응은 드라이브 인 공연이었기에 소리 질르기 보다는 비상등 및 클락션을 누르는 것으로 했답니다.  첫무대의 주인공은 에이핑크의 정은지씨가 나와서 노래를 불렀답니다. 정은지씨의 하늘바라기와 함께 클락션과 비상등으로 호응을 한 관청객들 창문을 열고 보시는 분들은 전부 마스크를 착용하고 사진도 찍고 했답니다. 하늘바라기 이후에 Simple is the Best를 부른 후 MC 이상미씨와 함께 간단한 토크쇼가 있었답니다. 토크쇼의 주제는 남도의 맛에 관한 얘기이었답니다. 그리고 이후 사연 중 베스트오브베스트 사연 한개를 정은지씨가 읽어주고 이에 어울리는 곡을 불러주었답니다. 사연과 어울리는 곡은 바로 'Away'라는 곡이었답니다. 이때쯤 점점 어두워지고 있었고 공연은 더 재미있어졌답니다. 마지막 곡으로는 'All for You'를 끝으면 정은지씨 무대가 끝나고... 다음 출연진으로 먼데이키즈의 이진성씨의 첫곡과 함께 시작이 되었답니다. 이젠 어두컴컴해져서 분위기도 더 좋아지더군요. 이진성씨의 첫곡은 '가을 안부'이었답니다. 가을이기엔 좀 늦가을이지만, 먼데이키즈 이진성씨의 가을 안부와 어울리긴 했답니다. 무안국제공항을 뒷배경으로 한 드라이브 인 공연이었는데, 아주 분위기도 좋고 오랜만에 콘서트를 보니 좋긴 하더라구요. 첫곡이 끝나고 나서 다음 곡으로 먼데이키즈 이진성씨의 호텔 델루나 OST로 했던 'Another Day'를 불렀답니다. 호텔 델루나 OST는 워낙 저도 좋아하는 곡이 많았는데, OST 중에 Another Day는 이진성씨가 다른 여가수와 듀엣으로 불렀답니다. 2곡이 끝나고 MC 이상미씨와 '사연 속 전남 추천 여행지'에 대해서 토킹을 했답니다. 받은 사연 중에서 많이 나왔던 장소를 보드판에 붙여진 것을 보고 토크와 본인의 에피소드를 소개하는 시간이었답니다. 그리고 나서 두번째 베스트오브베스트 사연을 읽어주고 사연과 어울리는 곡을 불러주셨답니다. 사연과 어울리는 곡으로는 이진성씨의 '내 안에 그 사람 (같이 살래요 OST)'를 불렀고 이곡 이후로 최신에 싱글로 내놓은 '사랑 못해, 남들 쉽게 다 하는 거'를 마지막으로 불러주시고 내려가셨답니다. 마지막 출연자인 에릭남씨의 무대가 시작이 되었답니다. 이때는 완전 컴컴해져서 더 분위기도 좋고 뜨거워졌답니다. 에릭남의 첫곡은 'Honestly'이었답니다. 그 다음 곡으로는 'Love Die Young' 2곡을 부른 후 MC 이상미씨와 전라남도에 대한 퀴즈 3개를 진행했답니다. 3개 전부 객관식으로 진행이 되었답니다. 퀴즈는 전라남도 전역 시티투어버스의 이름, 홍탁삼합의 구성 그리고 순천에 있는 유네스코 세계문화유산 등재 절 이름이었답니다. 그리고 나서 베스트오브베스트 사연을 읽고 이에 어울리는 곡을 불러주었답니다. 사연과 어울리는 곡으로 에릭남의 'Runaway' 비상등과 클락션으로 호응들을 한 관청객들 무대 뒤에서 촬영한 뷰입니다. 이때는 에릭남의 '천국의 문'을 부르고 있을때랍니다. 마지막 곡으로는 에릭남의 'Good for You'를 불렀답니다. 마무리로 MC 이상미씨가 올라와서 클로징 멘트와 함께 관청객들이 비상등과 클락션으로 호응을 해주면서 '다시 시작되는 여행, 무안공항 달밤버스킹 콘서트 (드라이브인)' 공연이 끝이 났답니다. 원래는 1시간반 정도 소요되는 공연이었는데, 출연자님들도 이런 드라이브인 행사가 처음이다보니, 즐겼기 때문에 공연이 재미있고 좋았답니다.   나름 공연 동영상을 찍어서 편집을 해보았는데, 잘 봐주시기 바랍니다. 워낙 길어서 나름 짧게 편집을 해서 올렸답니다. 나중에 풀 영상은 12월 초에 '으뜸전남튜브', 전남관광TV, 전라남도청 인스타그램, 전라남도관광재단 페이스북 등에 오픈될 예정입니다. 코로나 때문에 공연을 못봤었는데, 새로운 드라이브 인 콘서트를 보니 독특하고 재미도 있고 좋았답니다. ​​​​^^​​​​​​​ ※ 상기 포스팅은 '다시 시작되는 여행, 무안공항 달밤콘서트'를 홍보하기위해 전라남도관광재단으로부터 금전적 지원을 받고 작성한 포스팅입니다.​​​#공연 #공연후기 #콘서트 #드라이브인공연 #콘서트후기 #무안국제공항 #무안공항 #달밤버스킹콘서트 #전라남도관광재단 #광고 #버스킹공연 #정은지 #이상미 #먼데이키즈 #에릭남  더 브레인, 최현우 매직콘서트 10월 공연 관람후기, ​  안녕하세요^^날도 너무 좋고 하늘도 파란 가을이네요, 올 초까지만 해도 반팔 입고 가을은 언제 오냐 했는데이제 곧 겨울이거라는게 신기하기만 한데요.​이런 가을날이면 가을 나들이 많이들 떠나시는데요, 저는 이번에 공연 나들이를 다녀왔어요.​사실 평소 보고 싶던 최현우 매직콘서트 더 브레인을 볼 수 있는 날을 놓쳐서전주에 여행도 갈겸 전주 공연을 보러 다녀왔죠   최현우 더브레인 매직콘서트도 보고전주 독립영화관에서 영화와 객리단길에서 재즈공연도 보고 무척 알찬 그런 여행이었는데요   더브레인 최현우 매직콘서트는전북 대학교에서 열렸어요, 10월 공연 찾다가 꽂힌것이 요 최현우 매직콘서트 더브레인이었는데 전주에서 한다고 해서 겸사 전주 여행 다녀온거거든요전주는 갈때마다 늘 새로운 것들이 많은 여행가기 딱 좋은 곳인듯너무 멀지도 않고 먹거리도 많고 문화동연과 더불어 즐길거리도 많구요   티켓팅을 하면 이런 봉투를 줘요최현우의 더 브레인의 경우 관객들과 함께 하는참여형 마술이 많은지라이 봉투는 나중에 놀라움으로 다가올 듯 합니다^^​봉투안엔 각기 다른 카드가 들어 있어요.​더 말하면 스포니깐^^ ​무튼 이 마술을 선보일땐 관객석에선 놀라움의 탄성이 쏟아져 나왔더랬죠   티케팅을 하고 전북대 안에 있는 카페에서 차 한잔!! ​시간이 남아 들른곳인데차 맛도 좋거니와 분위기도 너무 좋더라구요,    특히 야외 테라스에서 즐기는 햇살은시원한 바람과 함께 고즈넉함을 느낄 수 있어 좋았네요,    더 브레인 매직콘서트는 공연 내내휴대폰 촬영을 금지해요, ​이건 입장에 무대사진만 찰칵!!​인증샷과 함께 무대사진만 추억에 남기는 걸로​   사실 마술공연이 2시간이라 지루할 수도 잇지 않나 했는데워낙 최현우 마법사가 에너지가 좋아서 그런지두시간 내내 촘촘하게 잘 끌어가더라구요​절단 마술같은 스펙터클한 마술부터관객들의 심리를 이용한 마술까지​다채로운 마술들이 이어지는 시간이었어요.     10월 공연 최현우 더 브레인을 보면서 인상 깊었던 것은아이들이 많은 공연이었다는 점이에요,​오후 시간에 봐서 그런지 더욱 더 그랬는데요,,​아이들이 이런 공연을 보면 상상의 날개를 더 펼칠 수 있을 듯 해서좋아 보이더라구요​무튼 만족한 공연 더 브레인,​연극이나 뮤지컬은 가끔 조는데매직쇼는 첨이었던 저는꽤 괜찮은 시간이었던 것 같아요.​저는 티몬에서 로얄석을 구매했는데요, 자리는 실제 가서 선착순으로 배정받는 듯 ​좋은 자리에서 보시거나 좀 더 공연에 참가 하시고 싶으신 분들으일찍 가시는 게 좋을 듯 해요​저흰 1층 맨 뒷자리에서 봤거든요​무튼 꽤 인상적이었던 공연 더 브레인 매직 콘서트​추천드려봅니다​​ 오케스트라 같음 공연 관람 안내​아무리 언텍트 시대라도​기계를 통해 듣는 것과​현장에서 듣는 생생한 오케스트라 공연​얼마나 그 느낌과 감동이 다를까요!​서울문화재단 코로나19지원사업선정 공연​베토벤탄생 250주년 기념음악회 소식이 ​있어서 알려 드립니다.​https://blog.naver.com/beaver55/221032061663 예술의전당 공연 앙상블 같음 4회 정기연주회 다녀왔아요.날씨 좋은 일요일 오후... 급 예술의전당으로 날라 갑니다.지인의 지인 공연.친절한 해설이 있는 음악회......blog.naver.com 2017년 6월 18일 ​처음으로 가게 된 앙상블 같음 공연을​시작으로 저는 자청해서 같음 홍보회원이​되었습니다!​https://blog.naver.com/beaver55/221140116508 앙상블 같음 세실 콘서트 공연 보러 오세요!깊어가는 이 가을 멋진 공연이 있어서 안내 드립니다. 지난번엔 예술의전당에서 공연이 있어서 직접 공연을...blog.naver.com https://blog.naver.com/beaver55/221229198345 앙상블 같음 공연안내 영원히 기억하겠습니다. 나비기금 후원예정 공연입니다.앙상블 같음 공연안내 영원히 기억하겠습니다. 나비기금 후원예정 공연입니다. 제가 자란 집안에는 이런 예...blog.naver.com https://blog.naver.com/beaver55/221423786058 첼리스트 송영훈과 앙상블 같음이 함께 하는 송년음악회 여러분을 초대합니다.​첼리스트 송영훈과 앙상블 같음이 ​함께 공연하는 송연음악회에 여러분을 초대 합니다.​​2017년 6월 ...blog.naver.com 그 이후로도 꾸준하게 일년에​몇번씩 활동을 해오고 있는​같음 앙상블 공연!!​ 첼리스트송영훈과 함께 하는 클래식속으로 공연 안내​작년에 이어 올해도 어김없이 찾아 온​#첼리스트송영훈과 함께하는​#클래식속으로 ​ ​첼로와 앙상블의 환상적인 하모니가​기대 됩니다~​콘서트가이드 나웅준님의 가이드로​더욱 재미있게 감상할 수 있답니다. - 클래식속으로 -​첼리스트 : 송영훈지휘: 박인옥콘서트가이드 : 나웅준콘트라베이스:김석민단장(지인)​2020. 8. 22 (토) 늦은 5시수원 SK아트리움 대공연장문의: 031 250 5300주최: 수원시, 한국문화예술회관연합회주관: 수원문화재단, 수원SK아트리움, 흥엔터테인먼트후원: 문화체육관광부, 한국문화예술위원회​방학맞은 아이들에게​생생한 클래식의 감동을 선물 해 주세요!​ 수원SK아트리움경기도 수원시 장안구 이목로 24-25 수원SK아트리움 앙상블 같음 - 2020 불멸의 베토벤​앙상블 같음이 함께하는 평일 공연안내입니다.​#베토벤탄생250주년 기념음악회​#서울문화재단 코로나19지원사업으로 선정 공연!!!​코로나로 많이 주춤한 #클래식공연을 ​다시 회복하며 클래식 연주자들의 ​활발한 활동을 진심으로 응원합니다!!!​코로나로 지친 마음을 클래식으로​회복하는 고급진 기회가 되시길 바래요^^​코로나로 공연좌석은 한자리 비워두고 진행됩니다!​ ​#베토벤#교향곡5번#푸치니#투란도트​ ​ - 2020 불멸의 베토벤 -​2020년 8월 26일 수요일 저녁8시강동아트센터 대극장 한강​지휘 : 문진탁피아니스트 : 김예지테너 : 이경호콘서트가이드 : 나웅준편곡 : 문정균콘트라베이스:김석민단장(지인)​강동아트센터 대극장 한강서울특별시 강동구 동남로 870 강동아트센터 ​#가볼만한공연#앙상블같음#클래식속으로#첼리스트송영훈#콘트라베이스김석민#강동아트센터#수원SK아트리움#공연추천 사실 영국에 있을 때 브릿팝 공연을 제대로 한 번 보고 싶어서 노엘 갤러거 콘서트 열심히 알아보다가 발견한 ​반가운 케이팝 그룹 블랙핑크와 BTS의 영국 콘서트 소식.​​맨체스터 블랙핑크 공연은 평일이라도 한 시간 반 정도에 갈 수 있어서 퇴근 후 갈 수 있고,​BTS 공연이 있는 런던은 쉽게 갈 수 있는 거리는 아니지만,웸블리라니!!!​연수기관에서 마련해주신 토요일 웨일즈 여행 대신 과감히 BTS를 선택합니다.​오늘은 블랙핑크 공연이 있는 날.   아리아나 그란데의 공연 때 가슴 아픈 사건이 있었지요.​빅토리아 역에 추모 꽃다발이 놓여져 있어요.아픈 기억 때문인지 맨체스터 아레나는 A4 사이즈 이하의 작은 가방 이외에는 백팩 이런 거 반입이 안되는데요.(마땅히 보관할 곳도 없음)​​오히려 철저히 보안 검색하시고 이중 삼중으로 티켓 검사하셔서 그건 더 좋았어요..​그런데 가방 놔두고 온다고 폼 잡다가숙소 열쇠도 놔두고 오는 오 마이 갓 상황이^^;​(새벽 한 시 가까운 시각에 동료선생님 보고 문 열어 달라해서 넘 죄송했어요~)   유럽 투어 공식포스터이고요.​한국 유학생이 많을 줄 알았는데,한국말은 들은 적이 없었어요.​중국어, 영어, 불어, 스페인어, 태국어.. 온갖 언어가 들리는데 이 사람들이 노래 따라부를 때 한국어 발음이 어찌나 정확한지-​'문화의 힘'을 실감하고 왔습니다.​무대 체인징 시간이 길어질 때가 있었으나 곡 레퍼토리도 좋았어요.점점 더 많은 레퍼토리가 생기길-​​그런데 레퍼토리보다는,중간중간 멘트를 더 멋지게 했으면 하는 아쉬움은 남아요.​쉬운 영어라 귀에 쏙쏙 들어오는 건 좋은데,이 순간을 더 빛낼 멋진 멘트같은 게 더 많았으면!   공연 시작 전 사진까지 못 찍게 해서이건 적응이 안되더라고요.​앵콜 무대에서 사진 찍으라고 포즈 잡아줄 때 찍은 사진인데,혹시 이 사진도 안되는 거면 관계자분께서는 말씀을 해주세요^^​​사진으로 소통하는 세상에서너무 엄격하게 규제해서 아쉬움이 남았습니다.​​   굿즈 사진들이예요.   한국에서보다 비싸게 판매되고 있는데 줄을 서서 구매하더군요.   빅토리아역이 맨체스터 아레나랑 연결되어 있으나체스터 돌아가는 기차편은 피카딜리역이 많아서​이동하는 길에 야경을 찍어봅니다.​​저는 팬이라기보다는 유럽에서의 케이팝이 어떤가 느끼고 싶어서 갔는데요.어디서 이 사람들이 다 모였나 싶더라고요.​제가 보기엔 보컬도 안정적이어서같이 노래 따라부르고 신나게 즐기시기엔 좋아요^^*​약간의 아쉬움은,혹시 YG 관계자께서 의견을 구하신다면 답변토록 하겠습니다. 더 발전하기 위해^^​​​고생하셨습니다^^*런던 공연까지 잘 마치시고,독일, 프랑스, 스페인 공연까지 성공하시길^^*​ 아, 이제 BTS 런던 공연이 다음주로 다가왔는데요.오래 전에 예매해두었는데​이 날 손흥민의 토트넘이 챔피언스 결승경기를 비슷한 시각에 펼쳐요.​런던에서 토트넘 팬들과챔스 응원해도 대박일 것 같은데,​BTS냐? 손흥민이냐?참 결정이 어렵네요!안녕하세요 Mr.Lee 입니다.  지난번 소식에서 대구 '힐링 효 콘서트'오프라인 공연에 '진조크루'가 출연한다는 소식을 알렸었는데요!​코로나19 사태 이후로처음 오프라인 공연을 펼치고 온진조크루 멤버들～​현재 코로나19가 많이 안정이 되고점차 '포스트 코로나 시대'가 다가오면서오프라인 공연들이 조금씩펼쳐지고 있다고 합니다ㅎㅎ​그래서 오늘은 너무나도 즐거웠던대구 '힐링 효 콘서트' 공연 후기를준비해 보았답니다:)  현재 오프라인 공연에서어떤 예방 절차를 통해안전하게 관람을 할 수 있는지후기를 통해 알아봅시다!  다가오는 포스트 코로나 시대포스트 코로나 시대란?​​​포스트 코로나 시대란post(～후에)와 covid19(코로나19)의합성어로, 코로나19가 안정되어 지나간 이후의시대를 의미하는 용어입니다. 오프라인 공연 재개코로나 시대가 시작된 이후, 사회적 거리두기를 실시하면서많은 공연, 행사등이 개최되지 못하고온라인 공연으로 대체되기도 하였습니다〒▽〒​하지만 코로나 확진자수가 많이 줄어들고 안정이 되면서포스트 코로나 시대가 다가오는 지금O(∩_∩)O다시 오프라인 공연들이 슬슬 재개 되고 있다는 반가운 소식입니다～  대구 힐링 효 콘서트3개월을 기다린 대구 '힐링 효 콘서트'​포스트 코로나 시대가 다가오면서재개된 오프라인 공연중 대표적인 사례가 있죠!?^^​바로 지난주 토요일에 열린대구 '힐링 효 콘서트'인데요!​원래 대구 '효 콘서트'는 매년어버이날 전후로 개최되었던 행사였지만,코로나19 여파로 인해 미뤄지다가 3달이 지난 지금'효 콘서트'를 겸하여 '코로나에 지친 어른들을 위한 힐링 콘서트'로 개최되었답니다(～￣▽￣)～  사회적거리두기, 안전한 공연대구 '힐링 효 콘서트'는 코로나19로 부터안전한 공연을 펼칠것을 약속했었다는 사실 기억하시나요?​개최측에서는 공연 당일에 입구에서 체온 측정,마스크 착용, 손 소독, 간격 띄어앉기 등의 일반적인 방역을 비롯해전국 최초로 공기 중의 바이러스와 세균 등을멸균하는 것으로 알려진 UVC 플라즈마를 설치했다고 합니다. 좌 : UVC 플리즈마가 설치되어 있는 모습      중, 우 : 사회적 거리두기 간격 띄어앉기가 적용된 모습 80인치 크기의 UVC 플라즈마는 1대로최대 230㎡(70평) 공간의 멸균이 가능한 것으로 알려져 있는데,이날 힐링 효 콘서트에서는 무려 80인치 UVC 플라즈마 5대를 투입해공연장 내 대기 중의 세균과 박테리아를 박멸하고관람객들이 안전한 관람이 되도록 만전을 기했습니다(⊙o⊙)  공연 현장 공연 당일, 대구 엑스포에 도착한진조크루 멤버들! 공연장이 위치한 5층에서는관람객들이 입구앞에 줄을 서서 손 소독을 하고입장하도록 되어있답니다ㅎㅎ 사진속으로 보이시나요?UVC 플리즈마가 설치되어 있지만더욱 확실한 예방을 위해,옆사람과 거리를 두어 한칸씩 띄고앉을 수 있도록 좌석에 X 표시가 되어 있습니다～  제 11회 효 콘서트그렇게 시작된 1회차 공연 시작 전,공연장을 가득 매운 관람객들!😲 한국시터치예술협회, 인칸토대구 힐링 효 콘서트 中  좌 : 한국시터치예술협회     우 : 성악단체 '인칸토'  공연 오프닝 공연을 맡은 '한국시터치예술협회'와 성악단체 '인칸토'는'효'를 주제로 한 연극과 함께 '이 풍진 세상을','홍시' 등을 불러 관객들의 눈물샘을 자극했습니다.  미스트롯의 꽃 강예슬, 김나희대구 힐링 효 콘서트 中  좌 : 미스트롯 '강예슬'    우 :  미스트롯 '김나희'  공연 그 뒤를 이어,최근 히트를 친 미스트롯 출연자 엔딩요정 '강예슬'과개그우먼 출신 트로트 가수 '김나희'가상큼한 매력을 발산하며 관객들의 흥을 끌어올렸습니다.  세계 No.1 비보이팀 진조크루대구 힐링 효 콘서트 中 '진조크루' 공연트로트로 귀를 즐겁게 했다면이번엔 비보이 공연으로 눈을 즐겁게!  세계 5대 메이져대회를 휩쓸어 최초로 그랜드슬램을 달성한 No.1 비보이팀 '진조크루'의 파워풀한 퍼포먼스는어르신들에게도 통하여 객석의 박수와 환호를 이끌어내며최고의 공연을 선보였습니다～  트롯 신사 조명섭대구 힐링 효 콘서트 中 '조명섭' 공연트롯 신사 '조명섭'은 이 날환생했다고 칭하는 트로트 가수 '현인'의'신라의 달밤'과 여러 히트곡들을 열창한 뒤,"상반기에 힘들었던 대구,후반에는 좋은일만 있기를 바랍니다"라며듣기 좋은 인사말로 뜨거운 박수를 받았답니다(^_-)d  장구의 신 박서진대구 힐링 효 콘서트 中 '박서진' 공연장구의 신 '박서진'은 자신의 특기인 장구를 치며'심수봉'의 '비나리'를 불러 실력을 증명하고,이후에 트로트 메들리, '김흥국'의 '호랑나비'등의트로트들을 부르며 공연의 막바지를 향해 달렸습니다.  커튼콜, 어버이 은혜대구 힐링 효 콘서트를 마친후 무대에 올라온 출연진들 어버이날에 진행해 왔던 '효 콘서트'는비록 3달이 미뤄져 개최되었지만,효도 공연에 맞게 커튼콜에서모든 출연진들이 무대에 올라'어버이 은혜'노래를 부르며 마지막을 장식하고,총 3회차 공연을 멋지게 마무리 지었답니다^^ 공연이 끝난 후엔?! (☞ﾟヮﾟ)☞   코로나19 이후 처음으로무관중이 아닌 무대에 올라공연을 선보이고 온 진조크루.​사실 무대를 펼친 출연진들뿐만 아니라관객분들도 오랜만에 느끼는 문화 생활에행복하고 즐거운 공연이었을거라고 생각이 듭니다ㅎㅎ​차차 안정되고 있는 환경속에지금보다 나은 생활이 되고,다시 활기찬 세상이 되기를 간절히 바라며오늘의 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다:)  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​​​​IU Tour Concert Palette​​﻿아이유 양의 팔레트 부산 콘서트가 무사히 끝났어요.​​​어제 부산 사직 실내체육관에서 열린 아이유 양의 ‘​IU Tour Concert Palette’ 부산 공연이 준비된 전석이 완전히 매진된 가운데 성료됐어요. 어제 공연에서 아이유 양은 ‘이지금, 레드퀸, 어젯밤 이야기, 스물셋’ 등 스무 곡이 넘는 정식 레퍼토리를 선보였고 앙코르 순서를 통해 ‘밤편지, 가을 아침, 마음’ 등 10여 곡의 노래를 추가해 자그마치 서른 곡의 노래를 불렀는데요﻿﻿.. 무려 4시간여 동안 진행된 무대를 통해 총 5천9백여 관객들의(공식 집계) 열화와 같은 찬사와 갈채를 받았답니다﻿﻿﻿..﻿﻿.. 이 시간에는 우리 팬들이 찍은 사진을 통해 아이유 양의 열정적인 공연 모습을 감상하는 자리로 꾸미도록 할게요.먼저 포토타임 동영상을 보실까요?​​​​​​​​​​​​​아이유 부산 팔레트 콘서트 공연 사진​IU Concert in Busan Photo Time​​https://youtu.be/dl1ehb9Av1ovideo cliphttps://www.instagram.com/p/BbCfIubDUnl/https://www.instagram.com/p/BbCdvZoB4P4/https://www.instagram.com/p/BbChneIA2sy/https://www.instagram.com/p/BbCp2S8l01K/https://www.youtube.com/watch?v=E9YDce0Zpmg​​​​MoonLight품격﻿﻿노래하는 아이유는 진리 그 자체!​넘나 이쁘고 사랑스러워요. 어쩌면 이리도 곱고 단아할까요? 올 초 ‘팔레트’ 앨범을 발표한 이래 얼마 전 리메이크 앨범 ‘꽃갈피 둘’에 이르기까지.﻿. 톱가수로서 아이유 양의 모든 아우라가 무대 위에서 환하게 빛을 발하고 있어요﻿﻿... 역시 아이유 하면 콘서트인가요? 노래면 노래, 춤이면 춤, 여기에 능수능란한 말솜씨와 완벽에 가까운 퍼포먼스를 보노라면﻿....... 정말이지 이 시대 최고의 대중 가수이자 문화 아이콘으로서 아이유 양의 진가에 경의를 표하지 않을 수 없어요.​​​​​http://moonlight-iu.tistory.com/2005,900명 실화냐?​와우! 전 객석이 꽉 찬 걸 보세요.​​아무리 현장 판매 분이 더해진 거라지만 평일 지방 콘서트에 전석 매진이라니.. 정말 실화인가요? 서울이나 수도권에서 원정 응원을 간 팬들, 그리고 부산 현지의 팬들. 너무나 자랑스러워요. 지난 2012년 ‘REAL FANTASY’ 전국 투어 콘서트 이후 역대 가장 큰 규모로 진행되고 있는 이번 ‘팔레트 콘서트’.﻿...﻿.. 첫 콘서트부터 이런 열광적인 반응이라면 추후 열리게 될 광주, 청주, 홍콩, 서울 공연은 또 어떤 폭발적인 호응을 불러올지﻿﻿...﻿.. 전석이 가득 들어찬 공연장 무대에서 아이유 양이 노래를 하게 되니 너무도 기쁘네요. ​​ ​ GOLF​http://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=3016902​갤러리갤러리​3시간 44분​​믿어지시나요?자그마치 3시간이 넘는 동안 그것도 홀로 무대를 꾸미다니. 준비를 많이 해서 보여줄 게 많다고 하더니 역시 관객들의 기대를 저버리지 않네요. 노래하랴, 춤추랴, 진행하랴.﻿..﻿.... 말 그대로 원맨쇼 수준. 아이유 양이 이처럼 긴 시간 동안 공연을 진행할 수 있는 건 당연히 국내 대중 가수들을 통틀어 가장 많은 히트곡을 보유하고 있기 때문이지만﻿.﻿... 중요한 건 긴 시간만큼이나 공연의 질이나 내용 또한 튼실하고 알찼다는 부분이 아닐까 해요.http://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=3016800&page=1&exception_mode=recommend​​​jieuninus​​​​주옥같은 레퍼토리​ ​ ​30​​﻿﻿이지금, 레드퀸, 분홍신, 잼잼, 너랑 나, 레옹, 하루 끝, 비밀의 화원, 푸르던, 첫 이별 그날 밤, 무릎, 잠 못 드는 밤 비는 내리고, 사랑이 잘, 블랙아웃, 어젯밤 이야기, 스물셋, 있잖아, 제제, 금요일에 만나요﻿﻿, 팔레트, 좋은 날, 싫은 날, 밤편지﻿﻿... 이름에게, 가을 아침, 이런 엔딩, 개여울, 마음, 너의 의미, 마침표 등.﻿......﻿.﻿ 한눈에 봐도 준비된 레퍼토리가 너무도 다양하고 큰 의미를 내포하고 있어요. 데뷔 초기의 노래를 시작으로﻿﻿ ‘LAST FANTASY’, ‘MODERN TIMES’, ‘꽃갈피 하나, 둘’, ‘CHAT-SHIRE’ 앨범 등﻿.﻿.﻿. 거의 모든 앨범에서 팬들이 아끼고 좋아할 만한 곡들을 세심하게 선정한 느낌이 들어요﻿.﻿​ MoMogallrof‏ 딘​﻿﻿초대 가수는 딘 씨.​​부산 콘서트가 전국 투어의 첫 공연인 터라 게스트 가수에 대한 팬들의 관심이 아주 컸는데요. 예상과는 달리 딘 씨가 초대 가수로 나와 ‘사랑이 잘’을 아이유 양과 함께 듀엣으로 불렀어요. 결국 게스트로 지디, 이효리, 장필순, 싸이, 샘김 씨 등을 예상한 우리 팬들의 예상이 보기 좋게 빗나간 셈인데요. 그러나 평소 아이유 양의 팬임을 자처한 딘 씨가 무대에 올라 관객들과 즐거운 시간을 가졌고﻿... 무엇보다 아이유 양이 직접 딘 씨를 선택한 것만으로도 그 의의가 무척 크지 않을까 해요.​​​​​​​​웃음요정http://cafe.daum.net/IU/NHRM/18801김해 시스터스 출동​​콘서트를 하게 되면 꼭 보러 오리라던 김해 시스터스.지난여름, 효리네 민박을 통해 아이유 양과 교분을 쌓은 김해의 다섯 아가씨들이 드디어 아이유 양과 조우했네요. 하루만 더 있다가 가면 안 돼? 라 하며 김해 시스터스와의 이별을 아쉬워하던 아이유 양을 다들 기억하시나요?﻿....﻿.. 김해 시스터스 일행은 공연을 관람한 후 대기실까지 찾아와 아이유 양에게 보라색 저지를 선물로 주고 잠시나마 즐거운 시간을 가진 것으로 전해지고 있어요﻿...﻿﻿..﻿.. 잊지 않고 김해 시스터스를 초대한 아이유 양. 너무 마음씨가 이뻐요. ​​ ​김해시스터스 인스타그램Fan Preview Photo​​조이리치 / onlyiu / Fevis / louis / eyephoto / Rickking / momo / 배말 / 조재범 / 고구바 / box / 푸른하늘 / 일타일생 / 러브투미 / 커여워유 / 서울역 / jieuninus / DoTheG 외 의상​​한편 이날 콘서트에서 관객들의 가장 큰 격찬을 받은 건 아이유 양의 완벽한 가창과 무대 의상이었다고 해요. 아이유 양의 라이브 실력이야 두말하면 잔소리일 테니 이 자리에서는 패스(?) 하기로 하고.﻿.﻿. 사진을 통해 보듯 거의 모든 의상들이 아이유 양 특유의 귀엽고 깜찍한 외모를 빛나게 하는 데 모자람이 없어요. 사진 통제가 워낙 심해 포토타임 등 일부 사진만을 소개할 수밖에 없는 상황이나﻿﻿.. 공연을 관람한 관객들 대다수는 이날 입은 의상이 역대 아이유 양의 콘서트 의상 중 가장 화려면서도 기품이 넘쳤다고 전하고 있어요.​​팔레트 부산 콘서트​이렇게 해서 어제 있었던 아이유 양의 팔레트 부산 콘서트에 관한 사진과 영상을 소개했어요. 어떠셨나요? 다들 마음에 드셨나요? 본문 내 사진 대부분이 아직 보정 작업을 거치지 않은 프리뷰 사진인 탓에 공연의 분위기나 감흥을 전하는 데 부족한 면이 없지 않은 게 사실이에요﻿﻿... 추후 새롭게 공유될 팬들의 사진을 모아 다시 한번 이날 콘서트에 관한 이야기를 전해드릴 예정이니 기대해 주시고요﻿...﻿..﻿. 글을 정리하면서 전국의 팬들에게 아름다운 사진을 공유해 주신 팬들께 고맙다는 말씀을 전할게요.광주 콘서트에서 만나요~​​ 화환 ​Fan Preview Phot​​조이리치 / onlyiu / Fevis / louis / eyephoto / Rickking / momo / 배말 / 조재범 / 고구바 / box / 푸른하늘 / 일타일생 / 러브투미 / 커여워유 / 서울역 / jieuninus / DoTheG 외​​​​​​​​​​객석 전경​​​콘서트 퇴근 사진 러브투미​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"더 소울 콘서트" 당첨되어 산이,버벌진트,투엘슨,40,메이슨더 소울이 함께 하는 콘서트에 다녀왔어요~^^참 바삐도 많이 다니죠~ㅎ11월 16일 (일요일) 저녁 7시 롯데호텔 부산 크리스탈볼룸에서 열린 콘서트일요일이라 사람 많을까 했는데 엄청~나게 많았어요..음...혹 몰라서 시작하기 40분전 도착해서 표를 받고,입구에서 처음처럼과 클라우드가 나눠주는 생수 1병을 무료로 받구요,세일투나잇에서 나눠주는 야광봉도 무료로 받고 ㅎ~ 넘 좋았어요^^*​ ​ ​롯데호텔 정말 오랜만에 왔는데 곳곳이 넘 이쁘게 잘 되어 있네요^^저희 자리를 찾아 앉고 공연이 시작되길 기다립니다..먼저 공연시작전 여MC가 나와 시작부터 흥분의 도가니로 몰아넣네요~좌석번호 추첨해서 18K 다이아몬드 목걸이 50만원 상당을 단 1명에게 주는 초대박 경품 이벤트~두구..두구..두구....이 떨리는 이 심장...기대하며...기대하며......MC의 손을 바라보지만...ㅠ 흐그덩...미끄덩....운 좋은 왠 남자분이 받아가네요...우잉~....ㅠㅠ그래도 모 공연장에 당첨되어 온게 어디야~ 하며 난 행운아라며 혼자 위안을..ㅎ​ 첨..시작 무대 신인이신데 참 이쁘고, 노래 잘하더라구요...근데...ㅠ 이름을...까먹어버렸다는... 다음 순서 메이슨더소울과 투엘슨 감미로운 소울들이라 한참 노래에 흠뻑 빠져 있었네요^^ 뒤이은 힙합전사 '산이"와우~열기가 정말 넘 대단하더라구요~~다들 의자에까지 올라 손 머리 위로 푸처 핸즈업~~꺄오~~~  ​​​​ '산이' 순서가 끝나고 나니 이게 웬걸~벌써 밤 9시 20분경...늦게까지 더 있자니...집에 가는 길이 걱정..걱정...보고싶고, 듣고 싶었던 '버벌진트'가 기다리고 있는데....'버벌진트'를 못 보고 나와 얼마나 아쉽던지.....ㅠㅠ'버벌진트' 넘 보고 싶었었는데~~~~....담번 이런 기회가 있을까넘...넘...아쉬워요......ㅠㅠ       ​ #방탄소년단 #bts #방탄콘 #방탄소년단온라인콘서트 #btsmapofthesoulone #mapofthesoulconcert #아미​​​​​방탄 온라인 콘서트 MAP OF THE SOUL ON:E 토요일 공연 후기​​ ​먼저 공연을 즐기기위해위버스 샵에 접속해서 온라인 콘서트 티켓을 구입합니다​​ ​다양한 종류의 티켓이 판매중인데아미 전용 4K 공연은 이미 매진 ㅠ.ㅠ​8월말에 아미 갱신했는데혜택을 전혀 못 누림 ㅋㅋㅋ​카드 티켓 및 굿즈는 아직 판매 예정이네요​​ ​​이틀 콘서트 보기에는 시간이 빠듯해서역시 첫콘 막콘 둘 중 하나라면첫콘이라는 생각에 토요일 콘서트 티켓 구입​4월 오프라인 콘서트 티켓 날린게너무 속이 쓰립니다 ㅠ.ㅠ​작년에 이어 2년 연속 오프콘을 보나 싶었는데죽일 놈의 우한폐렴 ㅠ.ㅠ​​ ​​ ​공연 관람 방법을 읽어보고​​ ​온라인 콘서트 사이트에 접속​​ ​위버스 샵 아이디로 로그인​​​ ​몇 주 전 롯데 면세점 콘서트 이후로 다시 한번아미봉을 꺼내 들었습니다!​​​ ​아미봉 페어링 했는데 아미봉 불빛은 동기화가 안 되는듯채팅창에도 다들 같은 얘기하는것 보니까뭔가 문제가 있었거나 원래 온라인 아미봉만 사용 가능한듯?​​​ ​저기 위 아미봉 아이콘 옆 숫자는 온라인 아미봉을 hit 한 숫자입니다​​​ ​오후 7시에 드디어 방탄 온라인 콘서트 시작!​타이니탄이 공연 에티켓 소개​​ ​저 아이콘이 온라인 아미봉 입니다아마 페어링 하는 이유가 저거 활성화 시키기 위해서 였을지도?!​​​방탄 온라인 콘서트 MAP OF THE SOUL ON:E 토요일 공연 세트 리스트​1.ON2.N.O3.We are bulletproof PT.2​VCR​4.Intro : Persona (RM)5.상남자​무대 인사​6.Dionysus (리믹스 버전)​VCR​7.Interlude : Shadow (슈가)8.Black Swan​지민 독무​9.욱(UGH!)10.00:00 (Zero OClock)​VCR​11.시차 (정국)12.Filter (지민)13.Moon (진)14.Inner Child (뷔)​VCR​15.Outro  Ego (제이홉)16.작은 것들을 위한 시 (스페셜 버전)​코멘트​17.DNA18.쩔어19.No More Dream​앵콜 타임 (콘서트 티셔츠 착용)​20.Butterfly21.Run22.Dynamite​마지막 인사​23.We are Bulletproof : the Eternal​​오후 7시에 시작해서오후 9시 34분경에 콘서트 종료오후 9시 43분경에 영상 닫김​​오랜만에 BTS 풀공연을 보니까 마음이 찡한게 ㅠ.ㅠ작년 잠실콘의 그 뜨거운 열기를 느낄 수는 없었지만그래도 온라인 콘서트라도 감지덕지 ㅠ.ㅠ​일요일 오전 11시에 스트리밍 재방도 있었는데늦잠 자느라 못 봤네요​오늘 공연도 무사히 잘 끝냈기를!​아래 공연 사진은 스마트폰으로 포스팅을 위해 촬영한 것으로화질이 나쁘지만 후기를 위해 올려 봅니다 ^^​그리고 모니터 영상에 나오는 아미들은 신청을 해서 당첨된 사람들인걸의외로 모르는 사람들이 많아서 여기서 알려 드립니다​방탄콘 DVD/BLU-RAY 가 몇 달 뒤에 출시될 예정이니모두 기대해 보아요~​ ​온라인 아미봉 히트수를 2,020 에 맞췄습니다내년엔 오프라인에서 콘서트 볼 수 있기를 ㅠㅠ​​​ ​콘서트 끝나고도 남은 아미들이 계속 응원봉 히트수를 올렸는데기록을 위해 계속 남아서 보고 있다가 마지막 찍은 히트수​이거 찍고도 조금 더 올라갔는데 갑자기 예고없이문을 닫아 버리더군요 ㅋㅋ​1억 1천 4백만 hit 기록 박제!​ ​이제 11월 20일에 발매될, 다음 앨범 BE 를 기다려 봅니다 :)​​[presented by Jazzjin] 아이즈원 콘서트 관람을 위하여 대여공간을 찾던 중 진짜 최적의 장소를 찾았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아이돌 콘서트 / 온라인 공연 관람 / 영화 관람 등 모든 //관람//이 필요하다면 다른 곳 재지말고 꼭 여기로 갔으면 좋겠는 마음에 귀찮음을 고이접어 블로그를 켰다  언더커버이태원서울특별시 용산구 보광로46길 1 2층 이태원에 위치한 언더커버 공간 대여는 무려 4K 빔프로젝터를 보유하고 있는 곳이다  온라인 콘서트 관람을 위해 검색하다가 찾은 최상의 장소.......예전에 빔프로젝터에 관심이 있어서 검색 및 지인의 집에서 4K 빔프로젝터의 파워를 느껴봤는데 진짜 그냥 빔프로젝터가 아니다...그냥 영화관 수준의 화질 을 가지고 있다고 생각하면 된다... 허옇고 뿌연 색의 빔프로젝터들과는 차원이 다른 화질ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웬만한 장소대여 업체들에는 다 고만고만한 걍 이벤트용 빔프로젝터가 있을텐데, 언더커버이태원은 '관람'을 중점으로 한 공간대여라서 4K 빔프로젝터를 가지고 있다!!!  ​첨에 예약 했을 때는 관람이 목적이니까 방의 넓이나 편의시설은 별 생각이 없었다하지만 방문하고나서 너무 예쁘고 넓고 쾌적하고 깔끔해서... 여긴 빔프로젝터가 아니더라도 정말 좋은 장소라 생각들었다가격도 꽤 저렴한 편이었는데... 결제한 지 너무 오래되어서 기억이 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3명이서 4시간 빌리는데 인당 3~4만원??? 했던 것 같다 가물가물 ​​이태원역에서 조금 걸어 들어가면이렇게 레트로한 느낌의 초록문이 보인다 다가구주택을 공간대여로 사용하는 것 같은데 인테리어를 예쁘게 해놔서 기본카메라로 대충 찍어도 이렇게 있어보이는 사진이 나왔다​  들어가자마자 보이는 건 깔끔하고 예쁜 거실! 여럿이서도 충분히 식사 가능한 테이블도 있다 ​ 안쪽 주방으로 들어가면 취사공간도 깔끔하고 전자렌지, 무선주전자, 컵 등등 있을 게 다 있다! 쓰레기봉투까지 세심하게 준비되어 있다 우리는 피자랑 와인 사갔는데 와인잔도 있더라 개인적으로 제일 중요하다 생각하는 화장실도 완전 깔ㅡ끔!!!!!​  ​방은 2개인데 왼편은 파티용 풍선, 미러볼 등이 있는 거 봐서 파티하는 사람들을 위한 공간인 것 같다 가급적 음식은 이쪽에서 먹는 것이 좋을 것 같음 빔프로젝터 있는 방은 바닥이 카펫이라.... 흘리면 주옥된다  그리고 대망의 프로젝터방!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 두구두구두구두구커텐을 젖히고 들어가면~~  짜잔!!!​진짜 넓고 화질 짱짱하고... 그냥 입이 다물어지지 않는 공간이 펼쳐져있다ㅠㅠㅠ    정말이지 화질이 너무 좋아서ㅠㅠㅠㅠ 감탄할 수 밖에 없었다역시 4k....어딜가도 4k 빔프로젝터가 있는 곳 드무니까 내가 온라인 콘서트를 본다!! 보기위해 대여룸을 빌린다??? 그럼 꼭 이태원 언더커버로 가세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 부자피자에서 사온 피자랑 와인으로 간단히 식사하고 ​  캡짱 좋은 화질로 신나게 콘서트를 관람했다...  마무리는 최애 나코로 ...  ​​~정리~​1. 온라인 콘서트를 친구들과 대여룸을 빌려 감상하고 싶다2. 온라인 공연(뮤지컬 등)을 대여룸을 빌려 감상하고 싶다3. 영화를 극장만큼 좋은 화질과 좋은 장소에서 보고 싶다4. 그냥 넷플릭스 정도 봐도 되긴한데 걍 공간이 좋았으면 좋겠다​ㅡ>>>>>>> 이태원 언더커버로 꼭 방문하세요ㅠㅠㅠ강추합니다!!!!!  ​ 19년 12월 22일에 광주에서열린 개그show 콘서트를 다녀왓엇어요.블로그 후기를 올릴까 말까 하다가폰 앨범 정리하면서 간단히라도 기록 차 올립니다    제가 갓던 콘서트에요.개그show콘서트​개그콘서트를 즐겨보지 않아서  3분 빼고는 몰랏습니다.ㅎㅎ​뭐튼앞좌석뒤좌석   금액 기억이 안나서 곧 2월에 부산에서 잇을 콘서트 보니 가격이 나오네요.77000원이엇습니당.-​저는 남친과 공무원에게 돌린 할인가로27000원인가 예매를 햇어요.앞에서 4번째 위치햇나..근데 전화예매할시  더 앞자리 자석은 5천원인가 추가된다해서 인당 3만 얼마에 봣습니다.​정가가 77000원이니 그래도 싸다 하고 갓쥬​시간대는 2시.5시 2번의 공연이 잇엇던거로 기억합니다.​​   티켓은 가면 받는거로 해서 가서 받앗구.물 300미리짜리?도 주더라구요.   허나. 공연장은 이러하엿어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   저희는 그나마 앞에서 4번째 자리라서 괜찮앗지만.   우리 뒷부분 사람들은 과연 보일까 싶더군요.제 앞자리 분들 앉은키가 커서 저도 미어캣처럼 봣어요..ㅎㅎ​이런 콘서트를 계단식이 아닌 곳에서 공연한것은...정말잘못됏다고 생각해요.​그나마 저렴하게 봣지만.저렴한 금액으로 본 것도.. 돈이 아깝다는 생각이 들엇어요.제 값주고 본 분들은 정말....안타까웠습니다.​결국뒤 자리에 앉던 사람들은 의자 옆 빈 공간으로 와서 서서보더라구요.​그리고. 아이들이 많앗는데.아이들 관리를 부모님들도. 관계자들도 안해줘서개그 show 보는데 시끄럽고방해해서 불쾌햇어요.​본인 좌석에 앉아있지도 않고옆 빈공간으로 다 미어캣처럼 우르르 서서공연하는 근처 앞부분에서 계속 개그맨께서 개그를 치실때마다 말 끼어들고..장난치..고?​....좀 그랫네요..그 아이들의 부모는 ... 어디를 간걸까요.하하하​​​뭐튼이해가 안되는 개그도 잇엇고.가까운 편의 좌석이엇음에도.배경음악이 커서 개그맨 분의 개그가 잘 들리지도 않기도 햇어요. 못알아 먹엇던 부분도 잇구요.ㅎㅎㅎㅎ​​그래도 실제로 개그맨분들을 가까이서 본건 처음이라 신기햇습니다.​대학로에서 연극을 자주 봣는데대학로도 계단식 좌석인데..ㅎㅎ​​다른 지역에서는 계단식이엇길. 계단식 공연이길 바랍니다.ㅠㅠㅠㅠㅠ​광주는.... 왜 하필 공연하는 곳을 거기로 잡은건지 의문이엇습니다.안보여요 안보여...​​공연 끝나고 개그맨 4분이 사진촬영 하는 시간도 잠깐 가져줫어요.무른 코너 엿는지 기억이 안나네요.밤바바라 ?뭐 이런거엿는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​   뭐튼 사진 이렇게후딱 찍고 넘어갓어요.​박준형씨는 키가 크셧구.tv랑 똑같앗어용 신기햇네요.​​​이 글 쓰려고 콘서트 글 가져오는데4분 후기가 잇더라구요.   ㅠㅠㅠ 저만 생각햇던 부분이 아니엇어요.​​ㅠㅠㅠㅠ계단식.......​​아 그리고끝난 후 찍은 사진도 첨부요.   ​​​앞으로 이런공연 잇을때미리 공연 업체에 연락해서 공연 환경이 어떤지 물어봐야겟어요.계단식인지... 걍 대운동장 같은곳에 의자만 한가득 깔려잇는지말이쥬.​그러고보니 대학축제 느낌나네요 ㅋㅋㅋ​ <2020 세종꿈나무오케스트라 온라인 콘서트> 세종문화회관 네이버TV문학 소외 아동, 청소년을 위한 예술교육 프로그램 '세종꿈나무 오케스트라' 정기연주회가 진행됩니다. 바이올리니스트 김다미, 고소현, 첼리스트 여윤수와 아름다운 크리스마스 무대를 꾸미는데요. 세계를 무대로 활약하는 연주자들과 함께 연습하고 이야기 나누며 소중하고 특별한 경험을 선사합니다. 세종꿈나무 오케스트라를 후원하는 소액 기부 캠페인 ‘잘츠(sAlz)’ 또한 선보일 예정입니다. ​세종문화회관 사회공헌 예술교육 프로그램<2020 세종꿈나무오케스트라 온라인 콘서트> 공연일시 : 2020. 12. 20.(일) 19:00공연방법 : 네이버TV 세종문화회관 채널 중계 출연진 : 연주-세종꿈나무오케스트라 /  지휘-임요섭 / 바이올린-김다미, 고소현 / 첼로-여윤수 주최 : (재)세종문화회관문의 : 세종문화회관 예술단협력팀 02-399-1061 음악을 통한 아동·청소년 자아실현 무대 〈세종꿈나무오케스트라〉 정기연주회세종문화회관(사장 김성규)은 2020 세종꿈나무오케스트라 정기연주회를 12월 20일(일) 저녁 7시 네이버 TV 세종문화회관 채널을 통해 온라인으로 개최합니다. 연주회는 지난달 7일 세종체임버홀에서 무관중으로 촬영되었습니다. 2010년 창단한 <세종꿈나무오케스트라>는 세종문화회관 사회공헌활동의 일환으로 문화로부터 소외된 아동,청소년에게 다양한 장르의 예술교육 기회 제공을 목적으로 합니다. ​현재 세종꿈나무오케스트라와 세종꿈나무국악단을 운영하고 있습니다. 세종꿈나무오케스트라는 기존의 단편적인 음악교육에서 벗어나 특화된 예술교육 시스템을 구축해 다양한 프로그램을 펼치고 있습니다. 특히 세종꿈나무오케스트라 단원을 대상으로 음악 활동을 통한 자아실현 기회 제공뿐만 아니라, 단체 활동을 통해 우리 사회 공동체의 일원으로 성장하는데 필요한 역량을 배우고 습득하는데 중점을 둡니다. 바이올리니스트 김다미, 고소현, 첼리스트 여윤수와 함께 하는 특별한 무대이번 정기연주회는 베토벤 에그몬트 서곡을 시작으로 우리 귀에 익숙한 클래식 명곡들과 함께 새롭게 편곡한 캐롤음악 등 다양한 곡을 선보입니다. 특별히 공연에는 세계를 무대로 활약하는 바이올리니스트 김다미, 고소현, 첼리스트 여윤수가 함께 무대를 꾸며 관심을 모읍니다. 세종꿈나무오케스트라 단원들은 세 명의 연주자들로부터 연주 지도를 받으며 이야기를 나누고 함께 연습하며 소중하고 특별한 시간을 가졌습니다. 2020년 서울대학교 음악대학 교수로 임용된 바이올리니스트 김다미는 2015년 루체른 페스티벌 리사이틀 전석 매진이라는 성공적인 데뷔 이후 현재 한국을 대표하는 바이올리니스트 중 한명으로 손꼽히며 많은 연주 활동을 펼치고 있습니다. 세종꿈나무오케스트라와 비발디 ‘사계 중 겨울 2악장’을 함께 연주합니다.​드라마 ‘브람스를 좋아하세요?’에서 바이올린 영재 양지원역을 맡아 화제가 된 바이올리니스트 고소현은 객원악장으로 참여해 단원들과 좋은 연주를 보여줍니다. 올해 15세인 고소현은 핀커스 주커만의 내한 공연에 갔다가 발탁돼 10살 때 주커만과 한 무대에서 연주한 주목받는 차세대 바이올리니스트입니다. 이번 무대에서 바이올린 특유의 화려한 기교가 돋보이는 사라사테 ‘카르멘 판타지’를 들려줍니다. 첼리스트 여윤수는 금호 영재 아티스트로 선발되어 만 11살의 나이로 수원시향과 협연하고 13세에 대관령 국제 음악제 협주곡 콩쿨에서 우승한 음악 영재로 현재 커티스 음대에 재학 중입니다. 여윤수는 “어린 친구들과 함께 연주하며 배운 것이 더 많은 과정이었고 행복함을 많이 느꼈다”며 “특히 음악 연주에 있어 재능보다 중요한 것이 의지라는 것을 새삼 깨닫고, 코로나19로 어려운 상황에 큰 위로와 힘이 되는 시간이었다”고 소감을 전했습니다. 세종꿈나무오케스트라 후원 캠페인도 진행 예정이번 연주회는 한국메세나협회, 한국문화예술위원회, 벽산엔지니어링이 후원사로 참여했습니다. 이외에도 온라인 공연을 관람하며 세종문화회관 소액 정기 기부 프로그램 잘츠(sAlz)에 가입해 세종꿈나무오케스트라를 후원하는 캠페인도 함께 선보일 예정입니다. PROGRAMLudwig van Beethoven / Overture to “Egmont” in F Major, Op. 84 J. Massenet  / Meditation De Thais - 김다미 Wolfgang Amadeus Mozart / Suite for Strings mixJohann Sebastian Bach  / Cello Suite no.1 Prelude - 여윤수  Antonio Lucio Vivaldi  / The Four Seasons, Winter,2nd movement - 김다미 Pablo de Sarasate / Carmen Fantasy op. 25 - 고소현 Christmas Carol 세종꿈나무오케스트라2010년 창단되어 한국형 엘시스테마의 대표 기관으로 평가받고 있는 세종꿈나무오케스트라는 문화예술 교육의 기회가 적은 아동 및 청소년을 대상으로 하는 세종문화회관의 오케스트라 교육 사업입니다. ‘함께하는 음악이 아동 · 청소년의 삶과 사회를 변화시킬 수 있다.’는 신념을 바탕으로 운영되고 있으며, 서울 소재의 지역아동센터 및 학교에서 추천을 받은 초, 중, 고등학생으로 구성되어 있습니다. 오케스트라 활동을 통해 미래에 대한 비전과 꿈을 제시하며, 참여단원들의 삶의 질을 향상시키기 위한 넓은 의미의 예술교육을 실현합니다. 전문강사의 지도를 통한 잠재력의 실현과 공동체 음악활동을 통한 성장의 이로운 가치를 심어주어, 건강하고 행복한 시민으로 자라날 수 있도록 돕는 것이 세종꿈나무오케스트라의 역할입니다. 세종꿈나무오케스트라의 목표는 음악을 만나 밝은 웃음을 가지게 된 아이들이 앞으로도 건강한 마음으로 자라날 수 있도록 만드는 것입니다.  협연​​바이올리니스트 김다미​​ - 하노버 요아힘 국제 콩쿠르 우승, 파가니니 국제 콩쿠르 1위없는   2위 등 유수의 국제 콩쿠르 석권- 2015년 루체른 페스티벌 데뷔 리사이틀 전석 매진- 북독일방송교향악단, 필라델피아 오케스트라, 서울시향 등 국내외    유명 오케스트라와 협연- 2018년 슬로박 필과 드보르작 협주곡 음반 발매 및 협연투어 성료- 커티스 음악원, 뉴잉글랜드 콘서바토리 학사, 석사, 연주자과정 졸업,    크론베르크 아카데미 졸업, 뉴욕 주립대 박사과정 재학 중- 현) 서울대학교 음악대학 교수   ​​바이올리니스트 고소현 ​​- 3세에 바이올린 시작- 10세의 나이로 세계적인 거장 핀커스 주커만과 협연, 그로부터 ‘불가사의한 재능을    가진 기적과 같은 아이’라고 극찬을 받음- 2014년 모차르트 재단 초청 오스트리아 모차르테움 연주- 2018년 핀커스 주커만 지휘로 영국 로얄 필하모닉 오케스트라, 영국 칸도간홀 데뷔- 2020년 뉴욕 Adelphi Young Artist Competition 전체부문 우승    (주니어, 시니어, 대학부)- 2020년 5월 코로나 19 극복 자선콘서트에 첼리스트 요요마 등과 함께 출연- 현) 뉴욕 맨하튼 스쿨 전액장학생으로 선발되어 핀커스 주커만에게 사사 중  첼리스트 여윤수​- 커티스 음악원 재학중- 안토니오 야니그로 국제콩쿨 1위, 자그레브 솔리스트 상, 현악협회 상 수상- 쉰필드 국제콩쿨 1위  / 이화경향 콩쿨 1위 / 성정콩쿨 1위- 수원시향, DYC오케스트라, 밀레니엄 오케스트라, 울산시향 등 오케스트라와 협연- 대관령 국제음악제 라이징스타, 협주곡의 밤 연주- 2016 디토 10주년 페스티벌, 2017 <카니발> 전국 투어연주- 2016 크론베르그 아카데미 ‘프란스 헬머슨 상’ 수상- ‘커티스 온 투어’ 맴버, 뉴욕 카네기홀을 포함한 미국 투어연주- 세종솔로이스츠로부터 후원받은 1846년 토마스 케네디 사용 중 세종문화회관 소액 정기 기부 프로그램, 잘츠(sAlz)잘츠(sAlz)는 독일어로 ‘소금’을 뜻합니다. 소금이 우리 삶을 유지하는데 중요한 역할을 하는 것처럼 나눔과 후원이 문화예술 생태계 활성화에도 필수적이라는 의미를 담았습니다. 세종문화회관 소액 정기기부 커뮤니티 잘츠(sAlz)는 월 1만원, 3만원, 5만원 기부로 참여 가능합니다. 해당 기부금은 세종문화회관 산하 9개 예술단의 창작 활성화, 세종문화회관의 공간 활성화 및 업그레이드, 세종꿈나무오케스트라와 같은 경제적 ‧ 사회적 소외계층에게 문화예술의 경험을 제공하는 목적으로 투명하고 공정한 심사를 거쳐 사용됩니다.​​▼기부 홈페이지 바로가기▼ 세종문화회관 기부참여문화예술 후원에 참여 해 주세요!secure.donus.org ▼콘서트 다시보기▼ 세종문화회관 : 네이버TVtv.naver.com  ​ ﻿﻿﻿​캠핑이라는 취미활동으로 모인 친목 모임에서 만남을 시작으로 서로를 응원하면서 파이팅 외치는동가니오라버니와 껌딱지언니가 활동하는 여섯줄의 제1회 콘서트가 안산 노적봉폭포 장미공원에서 열렸습니다.​​타 카페 정캠 출정일자랑 겹쳐져서 좀 당황했지만, 그것도 잠시뿐 ㅎㅎ​철수를 일찍 하면 되는 거야라고 서로 마음이 통한 GP BEARS~​아직 GP BEARS 체력이 죽지 않았네요~~ ㅎㅎ​철수를 서둘러 마치고, 깨끗이 씻고 안산으로 Go~~~~ ​​﻿초반 시작 시 음향에 문제가 발생하여 진행시 동가니오라버니의 어두운 얼굴~ ​이번 콘서트를 위해서 열심히 준비했는데..음향이 계속 조금씩 문제가 되어 공연 보다 뒤에 음향 담당하시는 분에게 레이저 발사~​ ​ 공연장에서 훈민정음오라버니와 훈민맘언니를 만났네요~역시 우리는 뭔가 통해~~ ㅋㅋㅋ​​오랜만에 언니랑 같이 사진 찍었는데,,얼굴 크기에 놀라서 완전 썩소 표정이 나왔네요~ ㅠㅠ 공연 관람하다 저 써치라이트는..캠핑에서 저녁에 도착했을 때 사이트를 환하게 비추어주었던 그 써치.. 오랜만에 보니깐 반갑고, 그 때의 추억에 잠겨보네요..동가니님, 껌딱지님~콘서트 준비 뒤풀이 잘하시고, 너무 멋진 공연이었어요!!제2회 콘서트 기다리겠습니다..여섯줄 파이팅~ 공연 관람 후 훈민정음오라버니 집 근처에서 맛난 저녁먹고 신나게 놀았네요~그리고 추억을 떠올리며.. ㅋㅋ우리를 누가 말리겠어요.. ㅎㅎ사진 찍고 어찌나 웃었는지..다음에는 이 부분은 이렇게 각본 연출까지..이 사진을 블로그에 남기면서 나의 추억의 한 페이지를 남겨놓네요..여러분들도 추억의 한 페이지 남겨보세요~동요콘서트 구름빵 대구공연정보 알려드림돠. 방학동안 용트림하는 아이 데리고 예전에 즐겨보던 구름빵을 동요콘서트로 만나볼수 있었어요솔직히 방학동안 엄마들 곤란하시죠? ㅋㅋㅋ저도 그렇습니다. 유치원이라 다행이지만 초등학교 올해부터 들어가면 여름방학, 겨울방학 그 긴시간을 어찌 보낼지벌써부터 후달거리는건 어쩔수가 없습니다용.그렇게되면 철의엄마가 되어야하는데 아아아아아~ 갈길은 멀고...나이는 들어가고 체력은 딸리고  중요한건 애는 아직 어리다....꼬로록~           장소 : 대백프라자 10층 프라임홀 공연기간 : 1월13일~1월25일까지 시간 : 주중(11시, 2시)        주말 (11시, 2시, 4시)     25일 이번주 일요일까지 공연하니 아직 보지 못하신 분들은 얼른 달려가시면 되것습니다.         아침부터 서둘러 도착했어요11시타임으로 티켓팅하고... 바로 들어갑니다.아이들 간만에 공연을 보여주는거라 엄마도 좀 설렙니다. 캬캬캬~         기분 좋을땐 인증샷 찍어주는 녀석들.그런데 이날도 그닥 아주 협조적이진 않네요공연장에 빨리 들어갈라고 엄마 셔터 소리 한번 나니 다 찍었담서 후다닥 뛰어들어가는 녀석...췟~         공연이 시작되었어요동요콘서트이다 보니 노래가 많이 나오고 배우들의 리액션이 참 크고 재미있네요특히 유아들이 너무 좋아했어요 옆에 앉은 2,3살베기 아이가 박수치면서 정말 잘보고 좋아하던걸요?다림은 옆에 앉은 그 아이 보면서 심심하지 않더라구요         아이고 울 늙은 옵빠~관람자세가 아주 회장님이십니다. ㅋㅋㅋ 음... 솔직히 8살 아드님이 보기엔 좀 시시할수도 있겠다는 생각이 드네요개인적으로 동요가 나오면서 율동도 커서 다림은 괜찮던데..이 애늙은이들 두 녀석들은 대책이 없군효 ㅋㅋㅋ 파워레인져들이 동심을 다 버려놓은거 아닌쥐...       엄마들도 다 아는 동요들..들썩들썩 노래를 같이 부르면서 신나게 즐길수가 있네요. 아이스크림 찾으면 주사를 꿍~ㅋㅋ설정도 신나고 큰 율동과 함께 어깨도 으쓱으쓱..ㅎㅎㅎ            구름방 동요콘서트를 보면서 행복한 동심의 세계에 빠져있었어요연기하시는 배우분들도 얼굴이 참 해맑고 이뻐요. 괜찮아요~♬바람불어도 괜찮아요. 괜찮아요. 괜찮아요씽씽불어도 괜찮아요난난난 나는 괜찮아요.. 다 같이 부르면서 합창하는 시간도 넘 좋았네요같이 어울려서 동심을 엿볼수 있는 시간이였어요.  나오면서 계속 괜찮아요~ 노래부르며 흥얼거리는 제 모습도 재미있고아이들과 같이 좋은 시간을 가졌습니다. ​대구 대백프라자에서 열리는 공연정보 하나 더 팁을 드리자면http://blog.naver.com/serabull/220238183601대구 어린이 체험학습 우주를 경험한 오색별상상미술관대구 어린이 체험학습 기회가 와서 대백프라자에서 열리는 오색별 상상미술관에 다녀왔답니다. 이번 겨울방학에는 제대로 여행이나 공연, 전시회 ...blog.naver.com아이들의 오감만족 체험을 12층에서 2월 15일까지 열리고 있어요. 공연, 체험, 전시 같은 것은 아이들에게 많이 보여주면 보여줄수록 피가되고 살이되니 엄마들 꼭 가보시길 바래용   ﻿    아르페지오 콘서트홀에서 펫과 함께 공연을 관람하면 펫 환생 포인트를 얻을 수 있습니다.​- 주인과 함께 아르페지오 콘서트홀의 NPC 공연을 관람한다. +500 - 주인과 함께 아르페지오 콘서트홀의 유저 공연을 10분 이상 관람한다. +200​NPC 공연은 5분 이상, 유저 공연은 10분 이상 관람하면 되는데요,펫 환생 포인트는 즉시 오르는 게 아니라공연에서 퇴장하거나, 공연이 종료되었을 때 (마지막 곡의 연주가 끝났을 때) 반영됩니다.​충분한 시간 만큼 공연을 관람했는데도 펫 환생 포인트가 오르지 않는다면콘서트홀을 잠시 벗어나 보거나, 혹은 공연이 종료될 때까지 기다려주세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​썸데이 콘서트를 갔당 ​​ ​​​오랜만에 공연장 ~콘서트를 갔당 ​​ ​​극 사이드라 걱정했는뎅 왠걸 시야무엇 ㅋㅋㅋㅋ완전 잘보임​자리는 A열 57번, 58번 이였다​​ 공연 너무 좋았고 행복하고 시간 순삭이였다 ㅠㅠ 또 가고싶다  ㅋㅋㅋ​​​​#좌석 #시야 #1층 #세종문화회관 #A열 #극사이드 #사이드   - 금천문화재단, 서울시청소년국악단 ‘마이리틀 콘서트’ 초청 공연 개최 - ▶ 8월 14일(금) 오후 7시 금나래아트홀에서 진행 ​ ▶서울시청소년국악단과 함께 위로와 희망의 메시지 전달​금천문화재단 금나래아트홀은 8월 14일(금) 오후 7시 서울시청소년국악단의 ‘마이리틀 콘서트’ 국악 공연을 개최합니다. ​이번 공연은 서울시예술단이 시민들을 위해 제공하는 문화 향유 프로그램인 ‘예술로, 동행’ 사업의 일환으로, 서울시 25개 자치구와 세종문화회관이 함께 진행하고 있습니다. 금천문화재단에서는 서울시청소년국악단의 ‘마이리틀 콘서트’(8월 14일(금))와 서울시합창단의 ‘싱싱싱’(9월 10일(목)) 공연을 초청 기획하여 합창, 국악 등 다채로운 장르의 공연을 금천구민에게 선보이고자 마련했습니다. ​이번에 개최되는 ‘마이리틀 콘서트’는 제 2회 창작 국악극 대상 연주상 수상작품인 ‘은가비’, 세종대왕이 심혈을 기울여 제작했던 율관에 대한 고민을 담은 ‘꿈꾸는 소리 율’, ‘사랑가’ 등을 선보이며,다양하고 세련된 우리 음악과 소금, 연희, 노래 등의 협주를 통해 특별한 퓨전 국악 무대가 펼쳐질 예정입니다. 박호성 단장이 이끄는 서울시청소년국악단은 젊은 음악인의 창조적 감성과 도전 정신으로 새로운 음악을 만들어가고 있는 만 28세 이하 젊은 국악인들로 구성된 국악단입니다. 대표공연 <꿈꾸는 세종>은 창작 국악극 대상에서 ‘연주상’을 수상하며 빼어난 연주 실력과 기획력을 인정받은 바 있습니다. ​​본 공연은 전석 무료로 진행되며, 사전 전화 예약제로 운영됩니다.(☎02-2627-2999) 코로나19 확산 방지를 위해 공연관람 전 발열체크, QR코드 입장 및 마스크 착용 등을 사전 확인할 예정입니다.​  ▼ 카카오톡 채널 추가하기 바로가기 ▼https://pf.kakao.com/_hUpLxb 금천구청안녕하세요. 금천구청 공식 카카오톡 채널입니다.^^pf.kakao.com ​  ◆ 문   의 ◆ ​금천문화재단 문화사업팀☎02-2627-2980   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 315아트센터 로비정경 ⓒ창원문화재단​어제는 3월의 마지막 밤이었죠, 3.15아트센터는 봄시즌 첫공을 올렸습니다. 최근 경남 진주에 코로나 확진자도 발생하면서 근거리인 마산에도 영향이 있을까 여러모로 노심초사한 공연이었는데, 다행히 창원에는 확진자 수가 많이 발생하지 않고 있었고 사회적 거리두기 1.5단계가 연장되면서 무탈하게 공연을 개최할 수 있었습니다. ​지난 주부터 들리던 수요일 비소식에 우울할뻔 했는데 다행히 비님도 마산을 피해가셔서 정말 훈훈한 봄날씨 속에서 공연할 수 있었습니다.​ 315아트센터 브로셔  ⓒ공연이있는삶​공연은 바로 뮤지컬 배우 '민우혁'과 '김소향', 팝페라가수 '임덕수'와 '제이케이 밴드'가 함께한 ‘MUSICAL SPRING NIGHT’공연이었구요, 3월 31일 저녁 7시 30분 선보였습니다.​+ 수요콘서트는?​ 창원문화재단의 주최 브랜드 공연으로, 매월 마지막주 수요일 선보이는 3·15아트센터의 정기 기획공연이예요,  코로나19 여파로 올해는 격월로 회차를 축소하여 개최하게 되었습니다.​ 315아트센터 로비 ⓒ공연이있는삶 오프닝 공연이니만큼 대극장에서 개최하여 더 넓은 공간에서 많은 분들이 안심하고 보실 수 있도록 준비하였습니다. 수도권 외 지역 사회적 거리두기 1.5단계가 유지되면서 코로나19 예방지침에 따라 거리두기 좌석제인 ‘동반자 외 한 칸 띄어앉기’좌석이 운영되었습니다.  매표소와 로비의 데스크의 투명칸막이를 통해 접촉을 최대한 줄였구요, ​  ⓒ공연이있는삶​비대면 AI 발열감지 시스템을 도입하였고, QR코드와 안심콜 서비스를 완비하였습니다. 관객간의 동선 접촉을 피하기 위해 입구를 제한하여 동선을 정비하였습니다. ​ 수요콘서트 리허설  ⓒ공연이있는삶​리허설 잘 마쳤구요, 오늘 공연은 대극장 리어스크린을 활용해서 미디어아트를 통해 무대 디자인을 준비했어요, 바닥은 포맥스로, 조도가 잘 묻어날 수 있도록 작업하였고, 조명과 음향장비는 우리극장의 장비를 최대한 활용하되, 리어스크린 속 미디어아트에 너무 방해되지 않게 디자인하였습니다.  ​ ​미니 토크바를 만들어서 출연진들과 관객들이 소통하는 시간도 마련했어요. 이 모든 프로덕션을 정성스레 준비해주신 제이케이 아트컴퍼니에 감사의 마음 전합니다:)​ 315아트센터 대극장 객석 ⓒ창원문화재단​동반자 외 한 칸 띄어앉기로 조금 더 많은 관객분들을 모실 수 있었습니다. 전석을 오픈한 것과 비교하면 물론 너무 아쉽지만, 그래도 이렇게나마 공연할 수 있어 다행이고 기뻤습니다. ​ 팝페라 가수 임덕수 ⓒ창원문화재단​ 이 날 공연에는 10인조 제이케이 밴드가 뮤지컬 ‘시카고’의 ‘OVERTURE’을 선사하며 공연의 시작을 알렸답니다. 이어 팝페라 가수이자 뮤지컬 배우로 활동하는 임덕수가 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 뮤지컬넘버 ‘대성당들의 시대’를 열창하며 등장하였고, 창작뮤지컬 ‘빨래’의 넘버인 ‘참 예뻐요’를 선사하며 관객들의 마음을 사로잡았는데요, 바리톤과 테너를 오가는 풍부한 음역대와 성량으로 대극장 무대를 꽉 채워 주셨어요.   뮤지컬배우 김소향 ⓒ창원문화재단​이어 뮤지컬 '마리퀴리'의 주연으로 활약함은 물론 제 13회 DIMF어워즈에서 뮤지컬 여우주연상을 수상한 국내 탑 디바 김소향이 등장하였습니다. ​김소향은 “창원에 이렇게 공연 오는 길이 너무도 행복했다. 따뜻한 날씨만큼이나 관객분들이 따뜻하게 환대해 주셔서 따뜻함을 넘어 가슴이 뜨거워졌다”라며 ‘알라딘’의 수록곡 ‘Speechless’와 뮤지컬 ‘더 라스트 키스’의 넘버 ‘사랑이야’를 열창하며 폭발적인 무대를 선사해주셨어요. 가녀린 체구에서 어떻게 이런 에너지가 나올수 있는지. 뮤지컬 '투란도트' 부터 '아이다', '마리퀴리' 등 다수의 뮤지컬에서 굵직한 주역으로 활약해온 저력을 확인하는 순간이었죠. ​ 뮤지컬배우 민우혁 ⓒ창원문화재단​이어 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’와 ‘그날들’,‘광주’, '벤허' 등 국내 정상급 뮤지컬의 주연으로  왕성한 활동을 하고 있는 배우 ‘민우혁’이 등장했는데요,  ​ 뮤지컬배우 민우혁 ⓒ창원문화재단​보통 기획공연 때 저는 '지금 이 순간'은 곡목에서 웬만하면 셋리스트에서 제외해달라고 요청을 드리곤 해요. 연간 공연장에서 가장 많이 불리는 곡 리스트 중에 '지금 이 순간'이 있거든요, (노래방 금지곡처럼ㅋㅋ) 너무 많이 불리지 않도록 밸런스를 조절하곤 해요. ​그렇지만 이번 무대에서만큼은 제외입니다. ​민지킬의 '지금 이 순간'. 안 들어볼 수가 없죠. 민우혁님은 2019 지킬 앤 하이드에서 주연으로 활약한 바 있죠. 호소력 짙은 보이스에 명확한 딕션, 풍부한 성량..정말 최고였어요. ​ 뮤지컬배우 민우혁 ⓒ창원문화재단​민우혁은 “이런 박수갈채가 얼마만인지 모르겠다. 공연을 할 수 있는 이 순간이 굉장히 소중하고 감사하다.”라고 전하며 그가 주연으로 출연한 ‘지킬 앤 하이드’의 넘버 ‘지금 이 순간’과 창작뮤지컬 ‘영웅본색’의 넘버 ‘당년정’을 선사하여 감동을 안겼습니다. 뮤지컬 '영웅본색'은 2019년 말부터 2020년초까지 진행되다가 코로나 여파로 중단되었죠, 민우혁님도 가슴이 무지 아팠다고 합니다. ​ 뮤지컬배우 민우혁 ⓒ창원문화재단​​​아, 너무 잘생기셔서 잠시 할말을 잃었네요. 종사자로서 후기에 이딴 얘기 쓰면 안되는데....진짜 존잘러세요.... 얼굴에 아주 그냥 대서사의 드라마가 있으심... 많은 관객분들의 마음에 아주 불을 지르고 가셨습니다. 앞으로도 많은 뮤지컬을 통해 감동을 선사하시리라 믿어요.​ 뮤지컬배우 김소향 팝페라가수 임덕수 ⓒ창원문화재단​이어 임덕수가 등장하여  창작뮤지컬 '스토리 오브 마이 라이프'의 넘버 ‘나비’와 뮤지컬 ‘맨 오브 라만차’의 넘버 'Impossible Dream'을 열창해주시며, "꿈을 꼭 실현하는 것 보다 꿈을 향해 오늘 딛는 이 발자국도 소중하다" 라며 피로한 이 시대의 시민 분들의 응원해 주셨구요, ​이어 김소향, 민우혁과의 토크 시간을 가지며 재치있는 입담과 유쾌한 토크로 관객들분을 미소 짓게 했습니다. 사진으로만 봐도 화기애애한 분위기, 느껴지나요?​ 뮤지컬배우 김소향 ⓒ창원문화재단​김소향은 Newyork Newyork과 그를 대중적으로 알리게 된 뮤지컬 ‘웃는남자’의 ‘내안의 괴물’을 열창하여 한 편의 뮤지컬을 지켜보는 듯한 숨막히는 가창력과 연기를 선사하였구요​ 뮤지컬배우 김소향 ⓒ창원문화재단​아 이렇게 웃을때 소녀소녀하신데, 노래를 할땐 정말 라이브 퀸 오브 퀸이었습니다. 창작뮤지컬 '미드나잇: 액터뮤지션'에서 활약하는 김소향님을 대학로에서도 만나보실 수 있어요, 응원합니다.  ​ 뮤지컬배우 민우혁, 팝페라가수 임덕수 ⓒ창원문화재단 이어 민우혁이 무대에 다시 등장하여 임덕수와 토크하는 시간을 가졌는데요, 오늘 공연 중 무대 등장하면서 부른 첫곡  '지금 이순간'을 부른 순간이 가장 좋았다며, 이런 대면공연과 환대가 너무 오랜만이라 좋아서 까무러치는줄 알았다고. ​ 뮤지컬배우 민우혁, 팝페라가수 임덕수 ⓒ창원문화재단​네, 저희도 까무러치게 좋았습니다. ​방송출연과 공연준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 민우혁인데요, 오는 4월 창작뮤지컬 '광주'를 통해 관객들과 만날 예정이라고 합니다. ​ 뮤지컬배우 민우혁 ⓒ창원문화재단​이어 하이체어에 앉은 채 담담하게 뮤지컬 '그날들'에서 열창했던 넘버 '서른즈음에'를 선사한 민우혁은  ​“요즘 내가 무대에 있게 한 모든 노력과 순간들이 혼자 한 것이 아니었음을 절실하게 느끼고 있다. 무대가 너무도 소중하고, 관객분들과 스탭분들, 관계자분들 모든 분들께 감사드린다. 모두가 이 위기를 잘 극복해서 더 꽉 찬 무대로 다시 만나기를 소망한다.”​라고 전하며  뮤지컬 ‘프랑켄슈타인’의 ‘너의 꿈 속에서’를 선사했습니다. 코로나19로 지친 시민들을 위로해주는 진정어린 멘트...너무 감사했습니다. ​ 뮤지컬배우 민우혁, 김소향 ⓒ창원문화재단​마지막 앵콜무대로 민우혁과 김소향이 뮤지컬 ‘물랑루즈’의 히트곡 ‘Come What May’를 의 듀엣으로 열창하며 본 공연은 성황에 막을 내렸습니다. ​ 뮤지컬배우 민우혁, 김소향 ⓒ창원문화재단​마스크 너머의 박수갈채와 열띤 분위기는 공연 후 공연장의 로비에서도 계속되었는데요, 마산합포구에 거주하시는 최 모 관객님은 “뮤지컬을 너무 좋아하는데, 지방에서 뮤지컬 공연을 보기가 요즘 너무 어렵다. 이렇게 콘서트 형태로 다양한 곡들을 만날 수 있어 즐거웠다.”고 전해주셨구요,  ​부산에서 공연관람을 위해 3·15아트센터를 방문한 임 모 관객님은 “창원 공연장에서 방역설비를 잘 갖추고 있는 것 같아 안심하고 공연을 즐겼다. 이런 공연을 자주 좀 개최해주었으면 좋겠다.”고 후일담을 전하시기도. ​모두모두 정말 감사합니다.  3·15아트센터 또 와주실꺼죠? ​  ⓒ창원문화재단​ Hopefully you have a Delightful Day기분좋은 하루가 되었는지요?​뮤지컬넘버 특집으로 준비한 2021 수요콘서트 3월 무대 <Musical Spring Night>이었습니다. 함께 해주신 모든 분들께 감사의 마음 전해요:-)​​+ 창원문화재단 3·15아트센터는 오는 5월 8일, 특별기획무대 거장초청시리즈의 일환으로 ‘거인(巨人)’를 준비하고 있답니다, 명인 김덕수와 명창 안숙선, 청배연희단을 본 무대를 통해 만나볼 수 있어요. 4월 6일 티켓 오픈 예정으로 창원문화재단 홈페이지와 인터파크티켓을 통해 예매 가능합니다. ​많은 관심과 성원 부탁드려요:)​​  ⓒ창원문화재단https://c11.kr/nuh9 김덕수X안숙선 그리고 청배연희단「거인(巨人)」 - 공연ㆍ전시 : 창원문화재단[기획] 김덕수X안숙선 그리고 청배연희단「거인(巨人)」 장 르 국악 기 간 2021-05-08(토) 시 간 5월 8일 16:00 장 소 3·15 아트센터 대극장 관 람 90분 관람   만 7세이상 관람가능 금 액 VIP석 50,000 / R석 40,000 / S석 30,000 / A석 20,000 주 최 창원문화재단 주 관 3·15아트센터 문 의 055-719-7800~1 기 타 ★티켓오픈일자 : 4.6.(화) 오후2시 예정 ★오픈객석 코로나19 추이에 따른 정부 방역지침에 의거하여 추후 공지예정입니다. ★창원문화재단...c11.kr ​https://c11.kr/nuh6 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓김덕수 안숙선 청배연희단 거인(巨人) 티켓오픈 안내 티켓오픈일 2021년 4월 6일(화) 오후 2시 등록일 : 2021.04.01 조회 : 12 안녕하세요. 인터파크 티켓입니다. 김덕수 안숙선 청배연희단 거인(巨人) 티켓오픈 안내입니다. 공연정보 - 공연일시 : 2021.5.8.(토) 오후 4시 - 공연장소 : 창원문화재단 3·15아트센터 대극장 - 티켓가격 : VIP석 5만원 / R석 4만원 / S석 3만원 / A석 2만원 - 관람등급 : 8세이상 관람 가능 - 관람시간 : 90분(인터미션 없음) 할인정보 - 창원문화재단 유료 회...c11.kr ​*본 포스팅에 쓰이는 모든 사진과 이미지는 창원문화재단과 프로덕션 컴퍼니의 협의를 전제로 등록되었습니다. 무단사용과 복제를 금합니다. 본 블로그에서 재미있게 즐겨주세요:-)  작년 서태지 25주년 콘서트에 함께 무대에 오른 방탄소년단을 보고 그때부터 엄청 이뻐라하게 된 방탄소년단~~!!!매년 면세점 콘서트는 빠짐없이 가는 편인데 그때는 면세점 쇼핑을 하다보니 티켓이 생겨서 갔고,이번에는 방탄소년단이 라인업에 포함됐다는 소식을 듣고 이왕 가는 여행 스케줄 조정하고, 면세점 쇼핑 스케줄을 조정해서 티켓을 받았어요~^^이왕 가는 콘서트 좋은 자리로 가겠다는 심정으로다가!!!ㅋㅋ잘 세운 계획 덕분에 아주 가깝고 좋은 자리에서 콘서트를 관람할 수 있었어요~구~~~~웃~~~~^^ 이건 2년전 사진~LA 출장 가는 비행기를 같이 타고 간 덕분에(?)방탄소년단과 가까운 거리에서 함께 캐리어를 찾고 미국 입국심사를 같이 했어요.이 때도 이뻐라했음 진짜 졸졸 따라다녔을텐데...이 사진만 보면 뭔가 아쉬운 마음이....ㅎㅎ;;; V스탠딩 공연 티켓 2장~​줄을 서서 팔찌 교환 완료~​입장팔찌와 정국이 마스크팩, 롯데면세점스티커(냠 스티커)와 부채를 받았어요.Lotte Dutty Free 이걸 줄여셔 냠이라고 엄청 홍보하던데...살짝 억지스러운 면이 없지 않아 있지만 냠이라고 불러주겠어요.ㅎㅎㅎ​입장번호 V-2구역 300번, 301번!아주 좋은 자리, 좋은 번호죠~ㅎㅎㅎ​이건 시간날 때 한번 사용해 봅시당~ㅎ​공연장에 입장을 하고 아주 끊임없이 나오는 롯데면세점 광고를 시청하면서 공연 시작시작이 되기를 기다렸어요~중간에 BTS 나올 땐 좋아서 헤.... 거리면서 봤네요~ㅎㅎ​공연 시작무렵 잠실주경기장은 이렇게나 많은 사람들로 꽉 찼어요~방탄소년단이 라인업에 들었다는 이유만으로 면세점 티켓 소진 속도가 어마어마하게 빨랐다고...진짜 대단한 인기~​공연 시작시간인 7시 30분이 조금 지나서 블랙핑크 공연부터 시작~​블랙핑크 넘 이뿌고 넘 말랐고~2.5곡을 하는 와중에 스탭이 무대위로 올라와서 공연을 중단시키는 사태가...공연 입장객 안전을 위해 그랬다는데 1년에 적어도 2번씩은 하는 콘서트인데이렇게 미숙한 진행이라니...ㅠㅠㅠ 블랙핑크 공연부터 다시 시작되나보다 했는데 블랙핑크는 그대로 빠이빠이...(다음 스케줄 땜에 이동해야 했었다고...)블랙핑크 공연 본다고 몇시간을 기다린 팬들은 아주 빡칠 것 같은 상황이...ㅠㅠ여튼... 그랬답니다!!!​두번째 공연은 B1A4~발랑발랑하니 기분 좋았던 무대~!​육성재야... 성재야..너 뭐하니?ㅋㅋㅋ​이번엔 BTOB 무대~BTOB 노래는 은근 많이 들었던터라 반가웠어요~^^​이번 무대는 선미 무대~무대할 때는 카리스마 짱, 멘트할 때는 애교 짱~넘 이쁘더라구요~선미 보고 나선 한달 정도는 굶어야 겠다 생각한~ㅎㅎㅎ​이번 무대는 김범수 무대~ 김범수님은 참 많이 콘서트에서 봤던터라 뭔가 친근한 느낌이~ㅎㅎ여전히 노래 잘하고, 무대 분위기 잘 띄우고~^^​보고싶다 부를 땐 핸드폰 조명을 켜달라고 하더라구요~그 때 모습이에요~잠실 주경기장 가득 불빛이 가득한데...무대에 선 가수가 보면 울컥할 것 같은 기분이~~~^^ 꺄아아아악~드뎌 BTS 무대가~~~^^ Fake Love AnpanmanAirplane Part.2봄날 Remix versionMic Drop불타오르네(앵콜곡)이렇게 6곡을 불렀어요~ Fake Love 첫 곡을 할 때만 사진을 찍고 나머지는 쌩눈으로 보려고 노력했어요~지민이를 특히 이뻐라 해서 지민이 중심으로 시선이 따라가긴 했지만,나머지 6명의 멤버들도 하나같이 넘 이뿌고 멋있고 잘생겨서 보기만해도 흐뭇했어요.게다가 그렇게나 격한 춤을 추면서도 노래는 왜케 잘하는지~ 진심 존경합니다~~~!!!!ㅎ 누가 그러더라구요.한번 본 사람은 계속 보고 싶은 맘이 생긴다구요~~한번 보면 소원풀었다 생각할 것 같다 했는데....​이번 콘서트를 보고 나서 계속 보고싶은 맘이 생겼어요.^^ 그나저나~~~~저 서태지 콘서트를 비롯 적잖은 락 페스티벌도 다녀봐서 스탠딩 공연 진짜 많이 뛰었는데요...이번 스탠딩처럼 힘든 스탠딩은 처음이었어요.방탄소년단 등장과 동시에대포 카메라를 든 사람들이 여기저기서 의자를 두고 올라서서 시야를 죄다 가려버린데다대포 카메라는 왜케 사람 머리를 많이 치는지 적어도 열댓번은 맞은 것 같네요.ㅜㅜ게다가 곡을 감상해야 하는 와중에 관객끼리 실랑이 하는 소리 때문에 집중을 제대로 하기 어려웠어요.한마디로 난장판이 따로 없었던...ㅠ 다소 아쉬운 부분이 있었고 관람이 어려운 스탠딩 공연이었지만그럼에도 불구하고 넘나 이뻐하는 멤버들도 가까이서 보고 춤과 노래도 감상하고뭔가 기분 좋은 기운을 받고 올 수 있어서 만족했어요.^^기회 되면 또 만납시당당당~~ㅋㅋ​  공감과 ﻿댓글 환영~~^^     ​안녕하세요 엄마랑 아이랑 문화기자단이에요. 얼마 전에 2020 예술 날개 트레일러 공연을 관람하러 다녀왔는데요. 자동차 극장 힐링 콘서트여서 코로나19 상황에서 보다 안전하게 비대면으로 관람이 가능했던 공연이에요.예술 날개 트레일러 공연이 뭘까? 공연을 보러 가기 전, 굉장히 궁금했는데요.기존 공연 내용을 찾아보니, " 트레일러를 개조해 만든 무대에서 펼치는 장애. 비장애 예술인 융. 복합공연" 트레일러를 가지고 직접 찾아가는 야외공연이더라고요. 그동안 한 번도 이런 공연을 접해보지 못했었는데 좋은 취지의 공연일 것 같아 꼭 한번 관람하고 싶었어요.​ ​자동차 극장은 처음 방문해보는데요. 입구에서 열 체크와 방역을 철저하게 진행하더라고요. 안내하시는 분도 곳곳에 계셔서 저처럼 처음 오더라도 헤매지 않고 입장할 수 있었습니다. 여기서 잠깐!!! 코로나19 방역수칙 및 공연 관람 유의사항도 알려드릴게요. 창문 열기 가능하며 관람 중 차 밖으로 하차는 자제해야 한다고 해요. 안내하시는 분들이 차로 들어가라고 제재를 하시더라고요. 그리고 중요한 건 차량 내. 외부에서도 마스크를 꼭 착용해야 한답니다.​  ​"평범한 일상이 그리운 날에" 라는 주제로 1부와 2부로 나뉘어 진행되더라고요. 1부에는 퓨전국악, 뿌리무용예술단, 깐타레 앙상블이 준비되어 있었고요. 2부는 스카이브릿지, 초대가수 호란, 김연자님의 무대가 마련되어 있었습니다. ​ ​1부의 시작을 알리는 풍물패 두드림이 시작되었습니다. 흥겨운 풍물패 공연에 저도 가만히 앉아 있기 힘들었어요. 어깨춤과 함께 제 손이 어느새 장단을 맞추고 있더라고요. 뒤이어 나온 뿌리 무용예술단과 깐타레 앙상블의 풍성한 성악 앙상블까지~ 풍성하고 다채로운 공연을 보며 지친 마음을 달래줄 힐링의 시간을 가질 수 있었습니다.​ ​자신의 차량에 탄 채 공연을 즐기는 드라이브인 방식의 콘서트라 편하게 관람이 가능했는데요. 관람객들은 박수 대신 입구에서 받은 야광봉과 와이퍼를 흔들며 호응을 해주셨어요. 함께 간 아이는 조용하고 얌전해야 하는 공연장이 아닌 차 안이라 편하게 간식도 먹었어요. 떠들기 좋은 차 안이 너무 좋은가 봐요 " 엄마 이렇게 재밌는 거 엄마 혼자 오려고 했냐고" 오니까 너무 좋다고 하더라고요​ ​자동차 극장이 처음이라 라디오 주파수를 맞춰야 되는지 몰랐어요. 1부 공연 끝나고야 전광판을 보고 재빨리 주파수를 맞췄답니다. 나중에 보니 공연 프로그램북에 관람 안내가 잘 되어 있더라고요. 오늘은 한발 늦었지만 자동차 안에서 공연 소리가 들리는 신세계에 혼자 감탄했습니다​ ​호란 님의 사회로 2부 공연이 시작되었습니다. 깊어가는 어두운 자동차 극장 안에는 야광봉이 더욱더 빛을 발하고 있어요. 예술 날개 트레일러를 더 재밌게 즐기는 야광봉 흔들기와 공연이 끝나면 조명 깜밖깜밖하며 호응해 주기!! 아참 클랙슨도 빵빵!!!​ ​2부 첫 번째 공연은 재즈밴드 스카이 브릿지가 나와 정율성 선생의 명곡 등을 들려주셨는데요. 쌀쌀한 저녁 날씨에 감성 돋는 음악이에요 깊어가는 밤 가득 채우는 달달하고 아름다운 멜로디에 마음 한편이 따스해짐을 느낄 수 있었어요.​ ​뒤이어 재즈밴드 스카이브리지와 협연으로 초대가수 호란 님의 공연이 시작되었습니다. 못하는 음악 장르가 없는 그녀는 협연 재즈곡도 독특하고 매력적인 음색으로 너무나 멋지게 소화해 주시더라고요. 알렉스랑 함께 나올 때 정말 좋아했는데요 오늘 무대도 너무나 좋았어요.​ ​마지막 무대는 광주 출신의 트로트 가수 김연자 님이 나오셨어요 열렬히 호응해 주는 차량들 모습까지 담아보았네요 ​아이도 공연을 보며 야광봉을 흔들어요~~~ 지치지도 않나 봐요. 공연 보러 와서 이렇게 즐거워하는 모습은 또 처음이네요 신나는 공연에 흥이 난 것 같습니다.​ ​김연자님 역시 시각장애인 피아니스트님과 함께 콜라보 무대를 선보여주셨는데요. 장애. 비장애 협연 공연으로 재즈밴드 스카이 브릿지와 좋은 음악을 들려주셨답니다. 김연자 님의 신곡 블링 블링과 아모르파티까지 역대급 귀호강의 향연을 누릴 수 있었습니다. 오늘 공연은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 알찬 무대였어요.​ ​요즘에 공연장을 쉽사리 찾지 못하는 관람객들에게 오늘 공연은 안전하게 편안하게 즐길 수 있었답니다. 자동차 극장에서 힐링콘서트는 저에게 새로운 경험을 선사해 주었는데요. 장애. 비장애 예술 단체 공연인 예술 날개 트레일러 오랫동안 잊지 못할 것 같아요. 보다 많은 시민들이 쉽게 문화예술을 접할 수 있는 광주문화 재단의 공연에 많은 응원과 관심 부탁드릴게요~!​ ​​ 이승환 30주년 콘서트 [무적전설] - 여수 장르콘서트장소GS칼텍스 예울마루 대극장기간2020.08.15. 한동안 문화생활은 꿈도 꾸지 못하고 일만 하다가, 이렇게 살면 뭐하나 싶어 작년 윤종신콘서트 관람에 이어 올해는 이승환님의 콘서트를 다녀왔습니다.쉽게 흥분하지 못하는 성격으로 얼마나 큰 호응을 하며 콘서트를 즐길까 하는 스스로에 대한 걱정이 있었지만 일상에서 벗어난다는 사실만으로도 설렘을 느끼기 충분하더라구요. ^^  발권을 하고 들어서니 진행요원들이 콘서트 중에 필요한 이벤트 물품을 나누어주네요~관객들도 함께하는 공연이라~~ 흠~~ 더욱 기대가 됩니다.  무대연출이 대단하더라구요~    할많하않...ㅋㅋ크리스마스 이브에 후기를 적으려니 집중이 되지 않네요...ㅋㅋㅋ  지나온 세월만큼 3시간 동안 많은 노래를 들려주고 다양한 쇼를 보여준 콘서트 였네요.체력도 대단한 이승환옹 ㅋㅋ8시간 공연도 한다는데 나중에 그 공연도 도전해볼까 싶네여...ㅎㅎㅎ 기획특집#2​코로나19로 인한 공연예술계의 변화세종문화회관 '힘내라 콘서트'오정화 / 세종문화회관 공연기획팀장​ ​방역작업을 진행 중인 세종문화회관 (대극장)​​‘뉴 노멀’ 시대 공연예술의 전환​한정된 시간과 제한된 공간속에서 예술가의 음성, 몸짓과 호흡으로 창조하는 예술의 순간을 바로 눈앞에서 느낄 수 있는 현장성은 공연예술의 가장 큰 장점이다. 하지만 2020년, 유례 없는 팬데믹의 장기화로 전 세계 다수의 공연장과 공연단체들은 공연장 문을 닫고 다양한 온라인 공연 콘텐츠를 선보이게 되었다. 코로나-19로 인해 공연장은 닫혔지만, 공연장에서 올리던 공연 콘텐츠들은 온라인 플랫폼을 통해 국내·외 모두가 볼 수 있는 공연으로 새로운 분기점을 맞이하게 된 것이다.​​세종문화회관 전경 (온라인 중계 프로그램 ‘힘콘’, ‘내 손안의 극장’ 홍보)​​세종문화회관 무관중 온라인 공연 프로젝트 -‘힘내라 콘서트!(힘콘)’​세종문화회관은 코로나19 사태로 침체된 공연시장을 응원하고자‘사회적 거리두기를 위한 잠시 멈춤’캠페인에 동참한다는 의미로 무관중 온라인 공연‘힘내라 콘서트!(이하 힘콘)’를 기획했다. 이 프로젝트는 특히 공연단체와 예술가들에게 현실적인 지원이 가능하도록 공연장 대관을 비롯한 제작비, 중계비, 홍보비 등 일체를 제공하는 프로젝트였기에 의미가 깊다 하겠다. 공연은 3-4월 코로나19 위기단계 심각상태 격상으로 인해 취소된 세종문화회관 대관 공연과 코로나19 피해 상황을 접수받은 예술경영지원센터를 통해 추천 받은 작품을 공모를 통해 심사를 거쳐 총 12개 작품을 선정하였다.​​힘내라 콘서트 공연사진(공연명: 빌리카터콘서트)​​‘힘콘’의 모든 공연들을 현장에서 느낄 수 없는 부분까지 현장감을 최대한 생생히 영상으로 전하기 위해 노력했다. 중계팀은 공연 장르별 특성에 맞추어 최상의 장면을 연출하기 위해 공연단체의 연습부터 참관하며 함께 호흡하였고, 소규모 공연에도 중계 카메라를 6대 이상 설치해 수차례의 카메라, 테크 리허설을 진행하며 중계 공연을 준비하였다. 이러한 노력을 기울인 덕분에‘힘내라 콘서트!’는 누적 30만뷰 이상의 높은 뷰 수를 보였다. 랜선을 통해 관람한 관객들의 감동 댓글을 받고, 수많은 언론매체를 통해 소개되며 공연 예술계와 관객들께 많은 사랑을 받는‘힘콘’이라는 브랜드로 자리 잡게 되었다.​사실 이번‘힘콘’기획의 숨은 조력자는 지방정부다. 서울시 지원으로‘힘콘’은 5억의 추경 지원을 받아 원활히 사업을 수행할 수 있었다. 코로나19가 심각상태로 격상하자마자 서울시 문화본부에서 세종문화회관과 함께 사회적 거리두기 캠페인 기간 동안 시민들이 문화예술을 즐길 수 있으면서 동시에 공연예술계를 지원 할 수 있는 대책을 고민해주었기에 광역지방정부 중 가장 발 빠르게 비대면 공연을 진행할 수 있었다고 생각한다.​힘내라 콘서트 공연사진(공연명: 아도이 ‘VIVID’)​​공연예술계 비대면 공연의 미래​평상시 오프라인 공연의 대체제의 역할을 했던 비대면 온라인 공연은 포스트 코로나 시대 이후 상호 보완의 구조로 양립할 것이다.지속적인 비대면 공연 콘텐츠 서비스 제공을 위해서는 다각도의 세부적인 접근이 필요하다. 온라인 공연으로의 확장은 아카이빙을 기반으로 앞으로 다시보기 서비스 등을 통해 제공되며 보다 완성도 높고 차별성 있는 공연만이 관람자들에게 선택 될 것이라 전망한다. 그래서 공연 제작 사전부터 필수적으로 온라인 제공이 전제되는 구조가 만들어질 것이다. 또한 비대면 온라인 공연의 활성화에 따라 공연의 예술성이나 현장감이 전달 될 수 있도록 채널이나 플랫폼 등 기술과 인프라의 구축과 확장이 수반될 것이다. 상시 온라인 가능한 영상 장비와 스튜디오 구축은 물론이거니와, 온라인 영상을 유통하는 플랫폼 역시 지금보다 더 다각화 되어야 할 것이다.​더불어 온라인 공연 활성화는 기존 입장권 판매 수입을 대체하는 지속적인 서비스 제공을 위해 다양한 유료 관람 시스템 구축 등 수익모델 발굴도 필요하다. 유료화를 진행하기 위해서는 먼저 인프라 구축 외에 저작권이나 제작 및 출연진에 대한 공연료 분배, 무단 재배포를 막기 위한 조치 등의 논의 역시 선행되어야 할 과제라고 생각한다.​이러한 과제들이 해결된다면 전 세계 어디서라도, 누구라도 우리 공연장의 공연을 만날 수 있어 공연장 접근성 제고와 잠재 관객 유입이라는 긍정적 효과를 기대할 수 있을 것이다.​공연 스트리밍 시장을 선도한 베를린 필하모닉의 온라인 플랫폼인‘디지털 콘서트홀’은 준비과정만 10년 이상이 소요되었다고 한다. 세종문화회관도 이번‘힘내라 콘서트’를 영상화 사업의 시작단계라고 생각하고, 앞으로 제2, 제3 버전의 힘내라 콘서트를 기획하여 온라인 공연 제공 서비스에 대한 고민을 지속적으로 이어나가면 노하우가 생길 것 이라 본다.​공연장 관람문화 개선을 위한 부대 프로그램(주류반입)(2019년 12월 기획공연 ‘인디학개론’)​​본질은 흔들림 없이, 유연하게 시대의 변화를 맞이하는 것​앞으로의 공연장은 온라인과 오프라인 공연 제공 외에도 공연장으로 관객을 다시 유입할 수 있는 다양한 방안을 모색하며 공연장의 본질과 예술의 가치 전달에는 흔들림이 없는 공간이 되어야 한다고 생각한다.포스트 코로나 시대에는 다양한 온라인 공연 플랫폼이 생겨날 것이다. 공연장 역시 온라인 플랫폼을 위한 공연 콘텐츠를 준비하겠지만, 그보다 중요한 고민지점은 자체의 내실을 다지는 부분에 주력하는 것이라고 생각한다.​포스트 코로나 시대에도 공연장의 본질과 문화예술을 향유하기를 원하는 관객의 갈망은 변하지 않을 것이며, 공연장은 그 본질에 더욱 충실해야 한다고 생각하기 때문이다.​세종문화회관 역시 아직 구체적으로 정해진 부분은 없지만 이번 상황을 계기로 향후 온라인 공연 시장의 수입모델 발굴, 비대면 공연 준비 시스템 등 장기적으로 온라인 공연을 진행할 수 있는 방안을 다각도로 검토하여 포스트 코로나 이후 미래 공연예술 시장이 더욱 확장될 수 있도록 힘을 보탤 것이다.   ​ 기존 매월 마지막 주에 진행했던 콘서트 이외에 10월부터 11월 매주 수요일과 금요일, 청년 예술인과 함께 더 에이치 콘서트 진행 예정​코로나19 상황이 지속됨에 따라 청년 예술인에게 공연 기회를 제공하고, 예술 활동을 이어나갈 수 있도록 지원하기 위해 <더 에이치 콘서트>에서 공연할 청년 공연예술인들을 공개 모집합니다. ​<더 에이치 콘서트>는 '화성시(Hwaseong)만의 하우스(House) 콘서트'라는 컨셉으로 기획되어 한옥, 카페, 미술관 등 화성시 곳곳의 민간 운영 문화거점에서 소규모로 진행되는 콘서트입니다. 코로나19로 인해 공연장 내 공연 관람이 어려운 상황에서 시민들의 문화 향유권을 보장하기 위해 시민들이 일상 속에서 더욱 쉽게 접할 수 있는 공간에서 공연을 진행해왔습니다. 10월~11월 매주 수요일과 금요일에는 청년 공연예술인들의 예술 활동을 장려하기 위한 특별 콘서트 <더 에이치 콘서트 - Young Artist>를 진행할 예정입니다. ​<더 에이치 콘서트 - Young Artist>는 9월 4일부터 18일까지 지원서를 접수하며 만 19세~34세의 청년 공연예술인이면 누구나 지원할 수 있습니다. 지원서는 화성시문화재단 홈페이지(www.hcf.or.kr)에서 제공하고 있으며 부가서류와 함께 이메일을 통해 접수를 진행합니다. 공연기획안의 적합성, 공연자의 잠재성 등을 종합적으로 평가하여 선정된 아티스트에게는 소정의 공연비가 지급되며 음향, 조명 등 공연에 필요한 일체의 장비도 지원합니다. ​​자세한 사항은 ↓↓이곳을 클릭하시면 확인할 수 있습니다.↓↓​<더 에이치 콘서트 - Young Artist> 공고문 확인하기​​※ 문의 : 화성시문화재단 예술지원팀 031-290-4604 와~ 셀카도 찍고~ 문재인 대통령, 방탄소년단(BTS)과 첫 만남! 공연 관람부터 뒷이야기까지 한-불 우정의 콘서트Graham's guests tonight are veteran comedian, actor and writer Whoopi Goldberg, The Fall and Fifty Shades star Jamie Dornan, Oscar-nominated actress and star of Gone Girl Rosamund Pike and singer and actor Harry Connick Jr. With music from South Korean boyband BTS, who perform Idol.Although not able to perform all the members... but still can burn the stage!BTS!They did so well, like damn Namjoon looked so fine, Hobi dancing like the king he is, Suga rapping like there was no tomorrow, Jin singing so beautifully and Taehyung singing and dancing in the center in representation of the maknae line and even kookie singing and trying to dance in the back. Im so proud of them and I hope they take care and don't get hurt.﻿안녕하세요 ㅎㅎ문화생활을 즐길줄 아는 멋쟁이 블로거홍별입니다 ㅎㅎ :) 저는 대중가요나 제 친구들이 좋아하는쇼미더머니나 힙합 EDM음악을 잘 즐기지 않고뭔가 ㅋㅋ 되게 어울리지 않지만 ㅋㅋ상당히 고급진 귀를 가지고 있습니다 ㅋㅋ(죄송) 어릴때부터 펌프나, 오투잼 같은 리듬게임을즐겨하다보니가요보다는 클래식을 더 많이 듣고더 좋아하고 애정하는 편입니다 ㅎㅎ그렇지만...사실 클래식 공연을 자주 보러가기에는쉽지 않은게 현실이죠 ㅜㅜ    가수들의 콘서트는 일단 겁나게 비싸버리고 ㅋㅋ연말에 몰아서 하는 단점이 있고​클래식 공연은 사실 사람들이 크게 관심이 애초에 없다보니하는줄도 모르는 사람들이 있는데요 요새는 티비 매체의 발달로 ㅎ 클래식음악에 대한사람들의 관심이 늘어가는 것 같아 ㅎㅎ음악을 사랑하는 1인으로써 상당히 기분이 좋습니다 그래서 ㅎㅎ이렇게 음악에 대해 처음 입문하시거나 ㅎ​색다른 문화생활을 즐기고 싶으신분들을 위해서제가 좀 괜찮은 정보를 전달해드리려고 합니다    아트엠콘서트   딱 쉽게 말씀드리면 저렴하지만 퀄리티가 높은클래식 연주를 만날수 있는 콘서트가 있습니다 바로 현대약품의 사회공헌 활동으로 진행되는 아트엠콘서트인데요 생소하시죠??ㅋㅋ 근데 이 아트엠콘서트는 매달 1회씩 진행하는 클래식 살롱콘서트로국내외 최정상 연주자 라인업을 연회비 10만원에 일년간 만나보실수 있어용 클래식 연주자로 뭐 티비나 요새는 유투브로 상당히 핫한 분들이 출연해서저도 꼭 관람하고 싶어지더라구요 ㅋㅋㅋ     매 달 새로운 악기 구성과 클래식 스타 라인업이라서 ㅋㅋ 에이 클래식이다 거기서 거기지 라는 잘못된!!생각을 바꿀수 있는 공연을 보실수 있습니다 근데 가격은 더 대박이지 않나요? ㅇ....ㅇ     연회비 10만원으로 연 12회 공연!!! 그리고 현대약품 라이징 스타 공연을1회 추가해서 총 13번의 공연을 관람하실수 있는데요!! 에휴......이거 뭐 ㅋ 영화표보다 더싼 공연인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 뭐 공짜 아닌가요? ㅇ...ㅇ? ​     와 이 라인업보세요..... 거의 뭐 스타군단!! 오져따리 18년 11월 문체부에서 문화예술후원우수기관으로 재인증된 아트엠콘서트인데요 이름만 말씀드려도 아실만한손열음, 선우예권, 김다미, 클럽 M, 임주희 등 국내 외 최고로 핫하고 최정상의 연주자들과 함께 해왔구요10년!!!!! 무려 120회 이상의 역사를 자랑하는 클래식 공연입니당!! 피아니스트로 활동하시면서 음악해설가로도 활동하시는 김주영님의 해설도 첨부되어 있어서 ㅎㅎ​클래식 어렵잖아요 ㅜㅜ근데 쉽게 이해를 도와주어서 연주자와 관객의 괴리치를 좁히는 멋진 공연입니다 ㅋㅋ     이야...멋지다..ㅜㅜ 2020년 아트엠콘서트 라인업중에서 기대되는 분이 계시나용?ㅋㅋㅋㅋ​그럼 왜 고민하시죠?2020년 메세나 회원으로 당장 가입하시죠... 흠... 회 별 예매 시 아트엠콘서트의 티켓가는 1매에 2만원!! 으악!!! ​그러니까 연 12회 공연을 10만원에 관람하는 것은 최고의 가성비지 않을까예?     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 꿀팁은!! 회원비 10만원으로 최대 2인까지 티켓을 공유가능 하다는점!!​매번 약속이 없을수는 없잖아유 ㅠㅠ 저같이 아싸가 아니면 ㅜㅜ​다른일정으로 참석이 어려울 시 함께 공유하는 친구에게 티켓을 양보가능합니데잉 ㅋㅋ​버뜨 벗!!!!! 티켓은 1인기준 10만원이구용 친구와 함께 관람할 때는 2만원의 티켓추가비용이ㅜㅡㅜㅡㅜㅡㅜ 그래도!! 티켓 공유로 연간 12회 공연 관람기회를 버리지말고 겟 !! 하자구요!!     아트엠 콘서트는 매달 셋째 주 목요일 19시 30분!! 접근성이 뛰어난 뱅뱅사거리!!​야마하뮤직커뮤니케이션센터에서 공연이 진행되구용 ㅋㅋ메세나회원의 경우 번거로운 예약 절차는 노노~~~~ 전화한통으로 바로 예약 가능하지예~  솔직히 이거 개꿀팁인정하시죠??ㅋㅋ​아트엠콘서트 홈페이지 (www.artmconcert.com)에서 가입신청서 다운받아서 ㅋㅋ​이메일로 접수하시거나 ㅋㅋ , 티몬, 인터파크 티켓에서아트엠콘서트를 검색하면 나오니까 거기서 구매하셔도 됩니데잉 ㅋㅋㅋㅋ​에헤헤링크는 하단 첨부해드릴게요 ㅋㅋ  [티몬] [티몬121212] 플레이타임 [서울 강남구] 2020년아트엠콘서트 메세나회원280만명 온,오프라인 관객의 공연www.tmon.co.kr 2020년 아트엠콘서트 메세나회원 모집트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 야마하뮤직커뮤니케이션센터 기간 2019.10.14 ~ 2020.12.31 관람시간 보기 가격정보 기본가 비지정석(연회비) 100,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 - 2020년 매월 셋째 주 목요일 오후 7시30분 (12회의 공연) * 2020년 아트엠콘서트 공연 라인업 127회 2020년 1월 16일 (목) 코리아나챔버뮤직소사이어티 ( 콰르텟...ticket.interpark.com 2020년 아트엠콘서트 메세나 회원 모집 (가입신청서 有)안녕하세요, 아트엠콘서트입니다. 2018년 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 선정된현대약품...artmconcert.com  우리모두 2020년에는 클래식을 즐기는 멋쟁이들이 되어보는건 어떨까유우우~?~?  가즈아!! 2020년!!​​​이 글은 아트엠플러스로부터 원고료를 받고 작성한 글입니다 2016년 11월 말 콜드플레이가 한국에 내한한다는 소식에 전국이 들썩였다.연예인들, 그리고 현대카드직원들 조차 광클못해서 티켓팅실패하고, 다음날 한타임 더 공연까지 추가되고그래도 쉽지 않았던 티켓팅.하지만 남편이 해냈당 홍홍홍그 때는 남친이었는데 어느새 남편으로 함께 다녀온 공연.....()현대카드 예매하면 20프로인가 할인이 되었다!그래서 가격은 1인 114,400원 (p석이 vip석이라 비쌈 ㅠ)7시부터 공연이나 실상은 8시부터 공연시작이다.7시에는 초대가수인 켄트의 공연이 있으니깐?ㅋㅋㅋㅋ우린 집에서 밥도 먹고 느긋하게 갔다.근데 지하철도 사람많고 남편한테 괜한 짜증을 냈다.일찍나올걸 그랬다는 둥....... 난 참 남탓을 너무 잘한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 남.편.탓​​​ 날씨가 너무나도 따스해서 짱이었다~날씨가 너무 좋아서 남편에게 더 짜증냈었나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피크닉 우리도 했어야된다는 둥...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람은 진짜 너무 많다. (핸드폰도 잘 안터짐)​​ ​​​​​​갑자기 스무디킹 레몬트위스트스트로베리가 땡겨서 한잔 사들었다.진하게 안갈아줘서 실망했다...... 한두푼도 아니던데 ㅜ.ㅜ​​​ 화장실까지 잘 다녀오고 자리에 왔다.자리에 오니 7시 45분인가? 허허 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늦장쟁이에겐 지정석이 갑임그리고 늙은이에겐 지정석이 최고임!​ 더 많은 사람들이 다 스탠딩?이렇게 꽉찬 잠실종합운동장 첨본다.콜플 이정도.........였니?​ ​​​그러면서도 내일 출근할게 넘 피곤하네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ ​​​​​​카운트다운이 시작되고~ 공연 스타트!!!​​​​​ ​​​​​​입장할 때 나눠준 '자일로밴드'가만히 있어도 색이 잘 변한다.gmf 때, 방전 쉽게되서 슬펐던 밴드, gmf 긴장해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​ 아주 불꽃도 아낌없이 팡팡 터트려줘서 신이나고 화려함이런게 계속됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 세계적인 밴드 = 콜플?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아옹 멋있당!!!!!!!!!!!!​ ​​​​​노래도 너무 잘하고 무대매너도 좋고 우리나라에 온만큼 많이 준비해서 온 것 같아서 좋았다!​​​ 스탠딩했던 후배 성진이에게 얻은 감성사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젊은놈들은 아주 이렇게 감각적으로 잘찍네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스탠딩은 이제 무리구나 ㅠㅠ은영이랑 마룬파이브때도 스탠딩했는데 이젠 아예 엄두도 내지 말아야할 30대 ㅠㅠ​​​​​ 20살에 먼 타국땅인 호주갔을 때 향수병이 생기면 브리즈번시내 메인에 있던 hmv에 갔다.가서 날 위로해줬던 노래가 Kelly Clarkson 'Because Of You' 그리고 COLD PLAY 'talk'직접들으니 더 감회가 새로웠다!!!!!!!!!!!!!!고마운 남편 ㅠㅠ 예매해줘서 고마웡!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가힐링이라는 단어가 요즘 굉장히 와닿고 있는중이랍니다. 열심히 살아야지라는 생각을 가지고 달리기만했는데, 요즘에는 조금씩 지치고 있는것일까요 ? 저도 모르는 사이에 무의식적으로 힐링하고싶은것들을 찾고 있더라구요. 사람들과 만나서 대화를 나눌때도 이와 관련된 이야기를 많이하고 있는데요. 연말에 어김없이 지인들과 만나서 이야기를 나누는데 클래식연주에 관련하여 소개를 해주면서 아이엠콘서트에 대해서 이야기를 해주었습니다.   클래식이라는것은 tv에서만 바라보다가, 직접 두 눈으로 연주하는 모습을 보고 현장에서 귀로 들어보니까 사람들이 왜 콘서트를 찾아가서 들으려고 하는지 알겠다라면서 이야기를 해주었습니다. 저 처럼 힘들고 지쳐있을때 갔었는데 많은 힘을 얻고왔다라는 이야기를 듣고 새로운 체험, 도전을 해봐야겠다라는 생각이 들었습니다. 2020년 새해가 밝아오고 있는만큼 계획을 세우고 있었는데 많은 도움이 되는 만남이였어요.   아이엠콘서트에 대해서 좀 더 알아보니 연 12회 공연을 진행하지만 연회비 10만원에 만나볼 수 있는 매력을 가지고 있더라구요. 클래식 공연이라고 하면 고급스럽고, 티켓당 가격이 많이 나갈것이라고 생각을 했는데 의외였어요. 공연도 굉장히 수준높은 연주로 진행된다고하는데, 내년 1월이 기대가 되더라구요. 1년이라는것을 생각해보면 매달 1만원에 다양한 악기연주를 들어볼 수 있어서 큰 고민없이 바로 가입을 했습니다.     현대약품에서 사회공헌으로 진행을 하고 있으며, 매달 1회씩 클래식 살롱콘서트로 국내외 최정상 연주자분들을 매달 다른 악기 구성으로 만나볼 수 있으니 좋은 경험이 될것 같습니다. 그리고 라이징스타 공연을 1회 추가로하여서 연 총 13회 공연을 관람할 수 있다고해요. 2020년 스케줄표가 벌써 나와있기 때문에 놓치지말고 시간 약속을 잡아서 꼭 힐링할 수 있는 시간을 보내려고 합니다. 매달 셋째주 목요일 오후 7시 30분에는 접근성이 뛰어난 뱅뱅사거리에 있는 야마하뮤직커뮤니케이션센터에서 진행을 하고, 메세나회원인분들은 전화로 예약할 수 있다고하네요.   아이엠콘서트는 나라에서 인증을 받은 고퀄리티 공연입니다. 2018년 11월 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 재인증되었으며, 약 10년동안 120회 이상의 역사를 가지고 있는 공연으로 만족할 수 있는, 힐링할 수 있는 시간을 보내실 수 있겠습니다. 저 처럼 이제 막 클래식에 입문하시는분들을 위해서 파이니스트이며 해설가인 김주영님이 해설을 해준다고하네요.   티켓은 공유할 수 있는 서비스가 있습니다. 1년에 공연이 12번 이루어지는데요. 시간적 여유가 생기지 않아서 볼 수 없는 상황이 발생할경우 최대 2인까지 공유하여서 대신 다른 사람들이 관람할 수 있도록 양보할 수 있습니다. 단 티켓 1인 기준으로 10만원이기 때문에 친구와 함께 관람하는 경우에는 2만원 추가가 발생합니다. 메세나회원이 아닌경우에는 티켓가는 1인당 2만원이에요. 그러니 회원으로 활동하시는게 좋겠죠 ? 가입하는 방법은 홈페이지 신청서를 다운받아 작성 또는 티몬과 인터파크에서 검색하여서 가입할 수 있습니다. [티몬] [티몬121212] 플레이타임 [서울 강남구] 2020년아트엠콘서트 메세나회원280만명 온,오프라인 관객의 공연www.tmon.co.kr 2020년 아트엠콘서트 메세나회원 모집트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 야마하뮤직커뮤니케이션센터 기간 2019.10.14 ~ 2020.12.31 관람시간 보기 가격정보 기본가 비지정석(연회비) 100,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 - 2020년 매월 셋째 주 목요일 오후 7시30분 (12회의 공연) * 2020년 아트엠콘서트 공연 라인업 127회 2020년 1월 16일 (목) 코리아나챔버뮤직소사이어티 ( 콰르텟...ticket.interpark.com 2020년 아트엠콘서트 메세나 회원 모집 (가입신청서 有)안녕하세요, 아트엠콘서트입니다. 2018년 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 선정된현대약품...artmconcert.com   #티켓공유 #아트엠콘서트 #공연정보 #직장인취미생활 #대학생취미 #취미생활추천 #문화생활추천 #서울문화생활 #서울공연 #서울공연추천 #음악감상 #직장인 #클래식연주 #피아니스트문지영 #바이올리니스트송지원 #첼리스트박유신 #피아니스트신창용 #피아니스트원재연 #플루티스트박예람 #테너김세일 #현대약품 #사회공헌활동 #아트엠콘서트  팝페라 그룹 에클레시아에클레시아 엔터프레이즈공연문의 및 섭외,기획,음향렌탈 010-5654-9633​안녕하세요 :)벌써 4회차 꺄페콘서트 #꺄콘 이 왔습니다 ㅋㅋ​2020년10월31일 저녁8시바로 오늘이쥬?수원시 권선구 오목천동에 위치한 꺄페에서소규모 공연이 있답니다!​오늘의 초대가수는요,팝소프라노 유명지님 입니다^^​우리에게 친숙한 디즈니ost로 무대를 꾸며주실 예정이에요.넘넘 기대되지 않나요?^^​공연 보고 싶으신 분들은꺄페 인스타그램으로 DM주시면 친절하게 안내해 드립니다 ㅎㅎ 수원카페/크로플/로티보이번/에그타르트/꺄페(@_rivp_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 89명, 팔로잉 1명, 게시물 11개 - 수원카페/크로플/로티보이번/에그타르트/꺄페(@_rivp_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 혹시,인스타그램 안하신다면 031-292-5952요기로 전화 주셔도 되용 ㅎㅎ꺄페 연락처 입니다. ​공연포스터 보여드릴게요 ​ 에클레시아 엔터프레이즈 / 팝소프라노 유명지/ 꺄페콘서트/꺄콘/소규모공연꺄~~ 잡지 모델인줄 알았어여 @_@​공연은 1시간 정도 진행될 예정이구,입장료가 있습니다.공연 관람 예약하신 분들께는 음료 프리쿠폰1개씩 드려용^^꺄페 메뉴 즐겨보세요 히히​건물 지하에 무료주차도 되요.주차장 입구는 건물 뒷쪽에 있습니다^^​ 꺄페경기도 수원시 권선구 삼천병마로1598번길 32 ​ 팝페라 그룹 에클레시아 : 네이버 카페팝페라 그룹 에클레시아 공식 팬카페cafe.naver.com Instagram의 팝페라그룹 에클레시아(EKKLESIA)(@popera_ekklesia)님 • 사진 및 동영상 668개팔로워 1,222명, 팔로잉 732명, 게시물 668개 - 팝페라그룹 에클레시아(EKKLESIA)(@popera_ekklesia)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 에클레시아 엔터프레이즈공연배급,공연기획,기업행사,관공서행사,학교행사,방송,음향장비렌탈.www.ekklesia-ent.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   주제별 TOP > 공연·전시감사합니다.​​​    영화 캣츠 x 옥주현뮤지컬 갈라 콘서트​​​  영화 캣츠 포스터 ​​​​CATS- 감독 : 톰 후퍼 <레미제라블>- 출연 : 제니퍼 허드슨, 테일러 스위프트, 이드리스 엘바, 프란체스카 헤이워드, 주디 덴치, 이안 맥켈런, 제 이슨 데룰로, 제임스 코든, 레이 윈스턴, 르벨 윌슨- 장르 : 뮤지컬 대작- 개봉 : 2019년 12월 24일 (크리스마스 이브)- 배급 : 유니버설 픽쳐스  캣츠 감독톰 후퍼출연제니퍼 허드슨, 테일러 스위프트, 이드리스 엘바, 주디 덴치, 이안 맥켈런, 제이슨 데룰로, 제임스 코든, 레이 윈스턴, 레벨 윌슨, 프란체스카 헤이워드개봉2019. 12. 24.  ​오늘밤, 운명을 바꿀 마법 같은 기회가 찾아온다!​1년에 단 하루, 새로운 삶을 살 수 있는 고양이를 선택하는 운명의 밤. 기적 같은 기회를 잡기 위한 축제가 점점 무르익는 동안 뜻하지 않은 위기가 찾아오는데…​​​​ 영화 캣츠 스틸컷 & 관람 포인트   ​​​ 전 세계 최고의 뮤지컬 <캣츠> 영화화전 세계 BIG4 뮤지컬, 전 세계 30여개 국가 300여개 도시 약 15,500회 공연, 전 세계 누적 관객 8,100만명, 대한민국 뮤지컬 최초 관객 200만명 돌파, 1981년 초연 후 39년간 스테디셀러 뮤지컬로 사랑받아 온 뮤지컬 대작을를 스크린에서 만날 수 있다. 특히 뮤지컬 <캣츠> 초연 당시 ‘그리자벨라’ 역을 제안 받았던 주디 덴치가 영화에서는 지혜로운 고양이 ‘듀터러노미’로 등장하며 약 40년 만의 염원을 달성해 그 어느 때보다 뜻깊은 캐스팅 라인업을 완성했다. 또한 이번 작품은 VFX와 모션 캡쳐 기술과 뮤지컬 원작이 만나 그야말로 새로운 도전을 감행한 작품이다. ​​​​    ​​​ <레미제라블> 톰 후퍼 감독 & <오페라의 유령> 앤드류 로이드 웨버 작곡가감동적인 노래들과 압도적인 퍼포먼스! 뮤지컬 <캣츠>를 탄생시킨 주역이자 세계 최고의 뮤지컬 거장 앤드류 로이드 웨버가 직접 영화 기획 및 작곡에 임해 초특급 프로젝트를 완성시켰다. ‘Memory’, ‘Jellicle Songs’ 등 전 세계인들의 마음을 사로잡은 뮤지컬 넘버들을 더욱 황홀한 비주얼과 함께 스크린에 담아내며 뮤지컬과의 완벽한 싱크로율을 완성해냈다. 더불어 그가 영화를 위해서만 만든 새로운 사운드트랙 ‘Beautiful Ghosts’까지 등장해 뮤지컬 그 이상의 감동을 선사할 것을 예고했다.​​​​ ​​    ​​​ 뮤지컬 영화 사상 최강의 캐스팅 라인업아카데미 수상자만 무려 3명 (제니퍼 허드슨, 주디 덴치, 톰 후퍼 감독) 브로드웨이 최고의 뮤지컬 안무가와 제작진까지 합류하여 초대형 세트장에서 이루어지는 역대급 군무, 경쾌한 리듬이 어우러져 보는 이들의 시선을 사로잡는 화려한 퍼포먼스 시퀀스 역시 탄생시켰다. 전 세계 최고 배우진들이 선보이는 화려한 앙상블 역시 빼놓을 수 없다. ‘Memory’의 주인공인 ‘그리자벨라’ 역의 제니퍼 허드슨, 치명적인 고양이 ‘봄발루리나’ 역의 테일러 스위프트, 새롭게 극을 이끄는 ‘빅토리아’ 역의 세계적인 무용수 프란체스카 헤이워드 등 화려한 배우진들이 퍼포먼스부터 노래까지 완벽하게 소화해내며 뮤지컬을 그대로 옮겨놓은 듯한 싱크로율을 선사한다. 봄발루리나 역을 맡은 테일러 스위프트는 “뮤지컬 <캣츠>는 시대를 초월하는 작품이에요. 정말 멋지게 영화로 각색되었어요. 이 작품에 출연하게 돼서 정말 기쁘고 영광스러워요”라며 함께 한 소감을 밝혔다. ​​​​​ '캣츠' 옥주현 ‘Memory’ 뮤직 영상네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​​올 겨울 누구나 기대하고 있는 영화 '캣츠' 뮤지컬과 영화 모두 좋아하는 사람으로써 원작 뮤지컬이 영화화된 것에 대한 기대가 상당했다. 또한 캣츠 국내 초연 당시 '그리자벨라'였던 배우 옥주현이 전 세계 유일하게 커버 영상을 불렀다고 해서 더 대단하게 느껴졌다. 녹음을 마친 뒤에야 유일한 커버송 주인공으로 뽑힌 걸 알게 되었다던데, 엄청나게 감격적일 듯. 개봉 전 캣츠 대표 넘버 'Memory' 뮤직비디오가 공개되었는데, 입고 나온 드레스도 하나같이 감미로운 목소리와 폭풍 성량까지!  갈라 콘서트가 더더욱 기대가 됐다. ​​​  ​​​      ​​​​12월 16일 화요일 진행된 영화 캣츠 x 옥주현 뮤지컬 갈라 콘서트. 여의도 IFC몰 지하 3층 노스 아트리움에서 진행된 행사. 퇴근하고 달려가느라 겨우 시간에 맞춰 도착했다. 앞자리를 선점하지 못해서 아쉬울 뿐- 영화 캣츠 인기를 실감하는 듯 많은 사람들로 북적이던 스탠딩 무대! 무대 맞은편 대형 스크린을 통해 포스터와 함께 예고편을 감상할 수 있었다.​​​​     ​​​​행사가 진행될 오늘의 무대. 역시 캣츠 포스터로 꾸며져 있고, 대형 스크린을 통해 각종 영상을 감상할 수 있었다. ​​​​   ​​​​오늘 콘서트 사회를 맡은 김환 아나운서. TV로만 보던 친숙한 얼굴이라 괜히 더 반가운 느낌(?) 역시 아나운서라 그런지 발음도 정확하고 깔끔한 진행을 보여줬다.​​​​   ​​​​마침 내가 있던 자리가 오른쪽이라 이렇게 현장 스태프들이 몰려있는 자리였는데, 눈에 띄는 핑크색 슈트를 입은 옥주현 배우 등장! 약 한 달 전 뮤지컬 스위니토드에서 보고 또 보니까 괜히 더 반갑던 기분! 대기 중인 팬들에게 손 흔들어줬는데 웃는 얼굴이 정말 예뻤다 :-)​​​​      ​​​​그리고 본격적으로 진행된 행사. 먼저 이 행사는 실시간으로 생중계가 되었기 때문에 관객참여형으로 이뤄졌다. 실시간 SNS 인증샷 올리는 이벤트도 진행하고 있어서 다들 사진, 영상 찍기에 여념이 없었다. 먼저 캣츠 영화에 관한 이야기를 나누었는데 대본도 없이 어쩜 그렇게 대답을 잘 하시는지, 조근조근한 목소리가 듣기 좋았다. 김환 아나운서 말대로 라디오 진행해도 정말 잘할 것 같은 느낌.​​​​ ​​​그리고 첫 번째 무대는 바로 캣츠의 대표곡 'Memory' 이미 뮤직비디오를 보고 온 상태의 기대감이 컸기 때문에, 라이브도 무척이나 궁금했다. 말해 뭐해 역시나 최고였던 라이브! 사실 이런 실내 간이 무대에서는 음향 상태가 100%일 수가 없는데, 스피커를 뚫고 나오는 폭풍 성량- 옥주현 배우의 라이브를 들으니 영화 빨리 보고 싶다는 생각이 들었다. 아마 나처럼 많은 분들이 영화 캣츠를 꼭 보러가야한다고 느꼈을 듯!​​​​   ​​​​이어진 Q&A 시간. 실시간으로 질문을 받고, 즉석으로 대답하는 시간을 가졌다. 두 분 다 말을 너무 잘하다보니 질문과 대답이 자연스럽게 이어졌다. 덕분에 더 뜨거운 열기로 가득했던 갈라 콘서트 현장! ​​​​ ​​​다음은 현재 옥주현 배우가 출연하고 있는 뮤지컬 '레베카'의 대표 넘버 '레베카' 옥주현 배우의 인생 캐릭터 하면 댄버스 부인으로 많이들 손꼽는데, 아직 레베카를 보지 못한 나는 오늘 이 넘버 불러준다고 해서 정말 좋았다. 늘 영상으로만 보던 옥댄버의 레베카- 공연장이 아님에도 불구하고 역시 엄청난 가창력으로 무대를 압도했다. 노래를 너무 잘하니까 일반 관객들도 다 술렁술렁- ​​​​ ​​​​총 3곡 중 마지막 곡은 뮤지컬 위키드의 대표 넘버 '디파잉 그래비티' 노래 시작 전 영화 캣츠와 함께 새해, 아름다운 시간에 관한 좋은 말도 참 좋았다. 기적의 씨앗같은 에너지 뿜뿜 노래. 댄버스 부인과 마찬가지로 옥배우 인생 캐릭터 중 하나로 꼽히는 엘파바. 관람하지 못 해서 아쉬웠는데 이렇게 라이브로 들을 수 있다니 너무 좋았다. 특히 한글 가사여서 귀에 더 쏙쏙 꽂히던 가사들 '중력을 벗어나' 하고 고음 치솟는데 진짜 성량 대박. 또한 중간에 "여러분 모두가~" 하고 개사한 것도 무척 센스있다고 느꼈다. 클라이맥스로 갈 때는 진짜 소름돋을 정도였다.  주변 관객분들의 감탄도 많이 들리고, 박수 소리도 엄청났던 무대.   역시 믿고 듣는 배우 옥주현의 라이브! 평소 철저한 자기관리와 노력까지 배울 점이 참 많은 것 같다. 너무나 좋았던 공연 덕분에 12월 24일 크리스마스 이브에 개봉하는 영화 '캣츠'가 더 빨리 보고 싶어졌다. 올 겨울 영화관에서 만나볼 수 있는 영화 캣츠, 뮤지컬 그 이상의 감동을 느끼고 싶다면 꼭 관람 추천!​​​ IFC몰서울특별시 영등포구 국제금융로 10 IFC몰 B1  ​​​​​   ​ 매일 무료로 관람할 수 있는 시민들을 위한 작은 콘서트!서울 시민청 활력 콘서트  - 시민청 홈페이지 : http://seoulcitizenshall.kr/nr/- 입장료 : 무료​- 관람시간 : 공연 일정에 따라 다름- 장소 : 서울 시민청 지하 1층 활력라운지 지난 여름, 서울 시청역 근처에 볼 일이 있어 나갔다가 돌아오는 길에 잠깐 서울 시민청에 들린 적이 있는데요. 시민청 지하 1층에 마련된 라운지 쉼터에 잠시 앉아서 쉬고 있었는데, 갑자기 어느 3인조 밴드가 무대에 오르더니 아름다운 연주를 들려 주더라구요.  나중에 알고 보니 서울 시민청에서는 시민들을 위해 이렇게 작은 콘서트를 매일 진행하고 있다고 합니다. 바쁜 일상에 몸과 마음이 지쳤을 때, 잠시나마 이런 공연을 보면서 지친 삶에 활력을 불어넣어 보는 건 어떨까요? ^^       서울 시민청 가는 방법   서울 시민청은 시청역 4번 출구로 나오면 바로 입구가 보이기 때문에 찾아가기 정말 쉬워요.^^    ​​ ​  ▲ 시청역 4번 출구로 나오니 이렇게 자전거 바퀴를 연결한 조형물이 제일 먼저 눈에 띄더라구요~    ​  ▲ 못 쓰는 자전거 바퀴도 이렇게 연결해 놓으니 훌륭한 예술작품이 되네요.^^     ​ ▲ 앗, 이곳에도 폐자전거를 활용한 예술작품이~!!   콘서트를 볼 수 있는 활력라운지는 시민청 지하 1층에 자리잡고 있는데,위의 사진에 찍힌 장소의 출입문으로 들어가면 바로 지하 1층이 나온답니다.^^     ​ ▲ 여기가 지하 1층의 모습인데, 실내 인테리어를 참 예쁘게 잘 꾸며 놓은 것 같아요.^^     ​ ▲ 라운지에 앉아 잠깐 쉬고 있는데, 갑자기 어느 한 3인조 밴드의 공연이 시작되었어요~      ​​▲ 연주는 1시간 정도 진행되었는데, 다들 정말 실력들이 출중하시더라구요.^^​​​ 연주가 끝나고 잠깐 소개를 해주셨는데,저 분들은 전문 뮤지션이 아니라 모두취미로 음악을 즐기는 동호인이라고 하시더라구요. 원래는 서로 모르던 사이였다가 동호회에서 만나게 되었는데,​어떻게 서로 뜻이 맞아 이렇게 3인조 밴드를 결성하여여기저기 돌아다니면서 연주를 하게 되었다고 하네요.^^​주로 요들송처럼 ​밝고 쾌활한 분위기의 곡들을 들려 주셨는데,노래도 잘 부르시고, ​연주도 완전 수준급 실력이라전혀 동호인같이 느껴지지가 않았어요.ㅎㅎ​​​​​​ ▲ 왼쪽의 기타는 알겠는데, 가운데랑 오른쪽 악기는 대체 뭘까요??  나중에 악기에 대해서도 설명을 해주셨는데,가운데 여성분이 들고 있는 악기는 밴조라는 악기이고,오른쪽 남성분이 들고 있는 악기는 만돌린이라는 악기라네요. 밴조라는 악기는 생전 처음 보는 악기였고,만돌린은 예전에도 몇 번 본 적이 있는 악기인데,실제로 그 음색을 들어본 건 이번이 처음이었어요.^^; 생각보다 만돌린의 음색이 정말 아름답더라구요. 짧은 시간이었지만, 저는 완전 만돌린의 음색에 푹 빠져 버렸답니다.ㅎㅎ  ​아래는 공연을 동영상으로 짧게 찍어본 거예요~        ​ ​​     ▲ 위의 일정은 이번 12월달 공연 일정인데, 이렇게 매일 공연이 진행된다고 해요.  평일에는 보통 12~13시까지만 공연이 진행되는데,일부러 직장인들 점심시간에 맞춰서 프로그램을 짰다고 하더라구요. 시청역 근처에서 직장을 다니시는 분들은 점심 식사를 하고 나서잠시나마 이렇게 공연을 즐기면서 오전에 받은 스트레스를 확~~날려 버리시는 것도 좋을 것 같아요.ㅎㅎ  앞으로의 공연 일정도 아래 시민청 홈페이지 게시판에 들어가 보시면담당자분이 계속 정보를 올려주시고 계시니 참고 바랍니다! 서울시민청 홈페이지 - 알려드립니다seoulcitizenshall.kr     아무튼 이렇게 수준급의 멋진 공연을 공짜로(!!) 즐길 수 있다니정말 좋은 취지의 프로그램인 것 같아요. 이런 게 바로 시민들을 위한 공간이 아닐까 싶어요.ㅎㅎ 앞으로도 이런 바쁜 직장인들을 위한 작은 콘서트가도심 곳곳에 더욱 더 많이 생겨 났으면 좋겠네요.^^  ​ 나훈아 서울 콘서트, 나훈아티켓에서 구매하세요! (ft. 예매방법) 안녕하세요! 코로나 시대에 콘서트가 무엇인가? 싶기도 하지만 나훈아님 콘서트는 매년 빼먹지 않고 관람하고 있기에 시국이 그렇다하더라도 반갑기만 합니다. 작년에는 콘서트 계획이 있었으나 코로나19로 인해 전면 취소되었는데요, 이번에도 콘서트가 잘 개최가 될지는 모르겠습니다만 나훈아님의 팬들이시라면 반가운 소식이겠죠?​부모님이 워낙에 나훈아님을 좋아하시고 광팬이시라 어릴적부터 나훈아님의 노래를 쭈~욱 들어왔고, 덕분에 저도 콘서트를 여러번 다녀왔습니다. 나훈아님의 콘서트에 가면 정말 남다른 열정과 팬들에 대한 사랑을 느낄수 있습니다. 또한 매회 멋진 공연으로 감탄이 절로 납니다.올 해 나훈아 콘서트 일정과 티켓 가격 정보를 알려드리겠습니다.​ ​네이버 검색창에 '나훈아 티켓'을 검색해 주세요.​네이버 검색창에 '나훈아 티켓'을 검색하면 전용 사이트가 나옵니다. 클릭해서 들어가시면 나훈아님의 콘서트 일정을 확인할 수 있습니다.​ ​대구와 부산, 서울! 세 도시에서 콘서트를 개최합니다.​■ 나훈아 대구 콘서트- 관람일 : 2021년 7월 16일 ~ 7월 18일 - 시간 : 오후 2시, 오후 7시 30분- 장소 : 대구 EXCO 동관 전시장​■ 나훈아 부산 콘서트- 관람일 : 2021년 7월 23일 ~ 7월 25일 - 시간 : 오후 2시, 오후 7시 30분- 장소 : 부산 BEXCO 전시장 1홀​■ 나훈아 서울 콘서트- 관람일 : 2021년 8월 27일 ~ 8월 29일- 시간 : 오후 2시, 오후 7시 30분- 장소 : 서울 KSPO DOME(올림픽체조경기장)★ 8월 5일(목)오전 10시 티켓 오픈​2021년 7월 13일 현재 대구와 부산 콘서트 티켓은 오픈을 했고, 사이트에 접속하면 일부 잔여석이 남아 있는 상태이며 나훈아 서울 콘서트 티켓은 8월 5일 오전 10시에 티켓을 오픈합니다.나훈아 티켓은 예스24에서 구매가 가능한데요, 1초도 틀림없이 10시에 오픈을 합니다.​ ​부산 공연은 20분만에 매진이 되었다죠? 예전에 코로나19가 없던 시절엔 5분도 안되어서 매진이 되었어요. 요즘 코로나가 너무 심각해서 그런지 솔직히 콘서트 관람이 부담이 스럽죠! 그렇다보니 이번 부산 공연은 20분만에 매진이 된 것 같아요. 아마도 코로나가 없었더라면 이 또한 5분도 되지 않아서 매진이 되었을 겁니다.코로나로 조금 망설이시는 분들이 많이 계신것 같아요!​  ​​나훈아 콘서트 가격 한 번 알아볼까요?​나훈아 콘서트 티켓 가격(대구와 부산 가격 동일)R석 : 165,000원S석 : 143,000원A석 : 121,000원​대구와 부산 가격은 이렇습니다. 자리를 잘 선택하셔야 합니다.물론 R석이 좋기는 하지만 R석 중에서도 뒷쪽이라면 차라리 S석 앞자리가 훨씬 관람하는데 좋습니다.하지만 A석도 나쁘지 않습니다. 나훈아 콘서트의 경우 대형 고화질의 화면을 띄어주시는데요, 그 또한 너무 좋답니다.저는 R석, S석, A석 모두 관람을 해봤는데요, R석은 정말 넋이 나가서 나훈아님만 보게 되고요, S석은 무대 전체를 보면서 공연을 즐길수 있어요.또한 A석은 나훈아님의 열정적인 공연과 팬들의 환호성 그리고 즐겁게 관람하시는 분들을 보면 덩달아 신이 납니다.결론적으로 어떤 자리든 모두 좋다는 겁니다.^^​나훈아 콘서트 관람시 입장할 때 휴대폰 카페라는 모두 스티커를 붙여주며, 콘서트장에서 휴대폰 카메라로 공연을 찍는다면 바로 관리자들 오셔서 제재를 합니다.나훈아 공연은 1분 1초라도 놓칠수 없어요. 그러니 공연 보실 때에는 휴대폰 끄시고 공연에만 집중하세요!​ ​저는 서울 공연 노리고 있습니다.원래는 내일 7월 14일에 나훈아 서울 콘서트 티켓 오픈일이였는데 오늘 사이트에 들어가서 확인해 보니 2021년 8월 5일(목) 오전 10시에 티켓을오픈하네요!코로나19로 공연을 할 수 있을지는 모르겠지만 저는 무조건 티켓 확보하려고 합니다.코로나19로 공연이 무산되면 어쩔수 없지만 콘서트를 한다면 분명히 철저한 방역과 거리두기 공연을 할테니까요~​모든 가수가 그럴테지만 나훈아 콘서트에 가보시면 나훈아의 열정이 장난이 아닙니다. 또한 관람객들을 위해 작은 것 하나까지도 신경을 쓰는 모습에 감탄을 받게 되고요, 그렇기 때문에 코로나로 어수선하기도 하고, 단체관람이 좀 부담스럽기도 하지만 나훈아 콘서트 꼭 가고 싶답니다.​여러분, 나훈아님 좋아하시나요?저는 이번 서울 공연이 무리없이 개최가 된다면 꼭 가고 싶습니다.​​ 참으로 어려운 한 해였습니다.올해 초부터 발생하기 시작한 '코로나-19 팬데믹'은 이내 전 세계를 집어삼켰고, 현재도 진행형이며 도대체 언제까지 지속될지 아무도 모르는 상황입니다.모든 분야에 큰 영향을 미쳤고 우리 생활의 모든 곳에서 쇠퇴가 일어났습니다.공연예술 분야도 예외는 아니었죠.봄부터 거의 대부분의 공연들이 취소되었고, 가을부터는 조금씩 재개가 되어 제한되기는 하지만 다시 예전처럼 공연을 볼 수도 있었습니다.그러나 최근에 3차 대유행이 시작되면서 공연계는 다시 꽁꽁 얼어붙고 말았습니다.내년도 후반이나 되어야 어느 정도 정상화가 되리라는 조심스러운 예측을 하고는 있지만, 어떻게 될지는 그 누구도 예상할 수 없습니다.우울한 한 해가 거의 다 지나가고 있습니다.이런 마당에 '공연 관람 결산' 같은 것은 배부른 소리가 아닌가 싶네요.그래도 매년 해오던 것이라 이번에도 간단하게 정리해 봅니다.사실 정리할 것도 없습니다.매년 30~40회 정도 보던 공연을 올해는 겨우 10회 조금 넘게 봤을 뿐이거든요.- 1월 - 2020 <신년음악회>- 2월 - 대전시립교향악단 마스터즈 시리즈 1 <짜라투스트라는 이렇게 말했다>- 3월 -뮤지컬 <오페라의 유령>- 5월 -[온라인] 문화가 있는 날 <에스메 콰르텟 초청 연주회>- 6월 -대전시립교향악단 챔버 시리즈 3 <첼로와 피아노 3중주>- 8월 -제20 주년 기념 대전국제음악제 <이지혜 & 앙상블 콘 쿠오레>대전시립교향악단 마스터즈 시리즈 8 <거장들의 대화>- 10월 - 대전시립교향악단 마스터즈 시리즈 11 <북유럽 음악의 감성 속으로>- 11월 -대전시립교향악단 마스터즈 시리즈 12 <스트라빈스키 불새>2020 대전 오케스트라 페스티벌 <안디무지크 필하모니아>오페라 <토스카> 갈라 콘서트조성진 피아노 리사이틀- 12월 -대전시립교향악단 마스터즈 시리즈 13 < 차이코프스키의 발레음악 속으로>어려운 환경 속에서도 13편의 공연을 보았네요예년에 비하면 턱 없이 적은 숫자입니다.이 중 기억에 남는 공연을 꼽자면 단연코 '뮤지컬 <오페라의 유령>'과 '조성진 피아노 리사이틀'을 들 수 있습니다.'에스메 콰르텟'의 온라인 생중계 연주도 직관했는데요.평소 무척이나 만나고 싶었던 연주자들을 직접 만나게 되어 너무도 행복했던 시간이었습니다.CD에 사인도 받았죠.적은 공연 횟수 덕에 하나하나 모두 소중했던 공연들이었습니다.이토록 간절했던 적이 과연 언제였나 모르겠군요.정상화되어도 이 마음이 변치 않길 바랍니다.문제는 내년에도 그리 밝지는 않다는 것인데요.부디 이 팬데믹이 하루속히 진정되어 공연을 하고자 하는 관계자들과 더불어 공연을 보고자 하는 애호가들까지 모두 행복해하는 내년이 되길 기원합니다.코로나19로 집에 있는 시간이 많아진 우리 아이들, 지켜보는 부모님들도 마음이 힘드실 것 같은데요. #얘들아_힘내! #아이들이_부모님과_행복한_시간을_보냈으면_하는_바램 으로 LH 별빛 가족콘서트 참가 가족 모집 소식을 전해드립니다. 안내사항을 꼼꼼히 읽어보고, 함께 신청해볼까요? LH 별빛 가족콘서트란?LH 별빛 가족콘서트는 온 가족이 별이 빛나는 밤 탁 트인 야외에서 저녁 시간에 아이들이 좋아하는 마술쇼와 뮤지컬 공연을 보며 즐거운 시간을 보내는 자리입니다. 코로나 19로 지친 아이들과 부모님께 위로와 응원을 드리기 위해 마련되었습니다. 일정 2020. 9. 9(수) 19:00~21:00 장소  LH 본사 운동장(경남 진주시 충의로 19) 모집인원  진주시 거주 유치원생, 초등학생이 포함된 100가족 (3인 가족 권장, 2인 이상)※ 코로나19 예방 관련 진주시민만 초대합니다. 너른 양해 바랍니다.※ 신분증 지참(주민등록이 진주시로 되어 있는 증빙자료 확인 예정) 내용 신나는 레크리에이션, 가족 모두가 즐길 수 있는 다양한 문화공연(캐릭터 댄스 퍼포먼스, LED 트론 댄스, 마술쇼, 매직 판타지 뮤지컬 ‘이상한 나라의 앨리스’ 등) 접수기간 2020. 8.31(월) 18시까지 결과 발표 2020. 9.3(목) 13시 (개별 문자 연락)※ 접수기간 신청 가족 중 100가족을 추첨합니다.※ 참가 확정시 모바일 초대권(개별 QR코드)를 개별 문자로 발송드립니다. 신청방법  링크를 통해 참가 신청서를 작성해 주시면 신청이 완료됩니다.​▶ 신청하러 가기https://forms.gle/FMXj76SkpEPJGHdX8 2020년 LH 별빛 가족 콘서트2020년 LH 별빛 가족 콘서트 참가 신청서 입니다.꼼꼼히 작성 후 마지막 페이지의 제출 버튼을 클릭, 최종 제출완료해 주세요.참가자격: 진주시 거주 유치원생,초등학생 동반 (3인 가족 권장 / 2인이상)신청마감: 2020. 8. 31 (월) 18시결과발표: 2020. 9. 3 (목) 13시 (당첨자 개별 연락)사전 예약자에 한하여 입장이 가능하며, 코로나19 확산 및 우천시 공연일 또는 장소가 변경될 수 있습니다.자료는 코로나19관련 안전한 공연관람을 위한 것으로 행사 종료 4주후 자동 파기됩니다.개인 정보제공에...forms.gle 문의처 ☎ 070-7366-3400카카오톡 오픈채팅(https://open.kakao.com/o/sLepxflc) 공지사항- 사전 예약자에 한해 입장이 가능하며, 우천시 공연일 또는 장소가 변경될 수 있습니다. - 공연 당일 19시까지 입장하지 않은 티켓은 자동 취소됩니다.- 예약 후 사정상 관람이 힘드신 분은 꼭 다른 어린이를 위하여 사전 예약취소 바랍니다.- 당일 현장 관람객에 한해, 소정의 환영 이벤트 선물 수령 및 행운권 추첨의 기회가 있습니다. 코로나19 예방을 위한 관람안내- 관람시 신분증을 꼭 준비해 주시기 바랍니다. - 관람시 마스크를 꼭 착용해 주시기 바랍니다.- 공연장 입장 전 모든 관객은 체온 측정 및 손소독을 합니다. 건강상태 관련 다음에 해당할 경우 출입이 제한됩니다. 협조바랍니다.​최근 발열(37.5도 이상) 증상이 있었나요?최근 감기 증상(인후통, 기침, 가래 등)이 있었나요?본인 또는 가족이 최근 14일 이내 외국을 방문한 적이 있나요? 최근 14일 이내 코로나19 확진자가 발생한 장소를 방문한 적이 있나요?동거가족 중 현재 자가격리 중인 가족이 있나요?​- 고위험군(65세 이상 어르신, 임신부, 만성질환자 등)은 현장 참여를 자제 부탁드립니다.- 현장 운영에 따라 입장이 다소 지연될 수 있으니 시간을 충분히 두고 도착하여 사회적 거리두기 줄 서기를 지키며 천천히 입장하여 주시기 바랍니다.- 사회적 거리두기 좌석제를 운영합니다. 설치된 좌석의 이동은 삼가주시기 바랍니다.- 공연 관람 시 구호를 금지하며, 침방울이 튀는 행위(노래 부르기, 소리 지르기 등) 및 사람 간 접촉을 유도하는 행위(하이파이브) 등은 자제하여 주시기 바랍니다. - 음식물 반입은 금지됩니다.- 이 외에도 코로나19 예방을 위한 정부 방역수칙을 철저히 준수하여 주시기 바랍니다.​안전한 공연 관람을 위해 협조하여 주시기 바랍니다. ​ 코로나19 탓으로 각종 공연 등이 취소되더니 6월 들어 공연을 한다는 소식이다. 거기에다 국악계 명창, 명인의 공연이다. 국악콘서트라는 게 궁금하기도 했다. 서둘러 입장권을 예매했었다.​공연장인 춘천문화예술회관으로 가서 체온을 재고, 인적 사항을 기록하고 입장했다. 물론 마스크는 써야했다. 좌석은 한 칸씩 비워두고 배정했다. 참, 별스런 공연 관람 경험을 한다.​오늘 공연은안숙선‧박애리‧남상일의 국악콘서트“토선생 용궁 가다”로2020. 6. 4 19:30, 춘천문화예술회관에서 열렸다.  판소리 ‘수궁가(水宮歌)’로 신명나는 국악 콘서트로 2015년 파리 가을 축제에서 극찬을 받은 공연으로 전통 판소리 완창의 변형을 통해 더 쉽게 이해하고 즐길 수 있는 전통 음악 공연이었다. 판소리 수궁가를 기본으로 하되 쉽고 재미있게 재구성한 것이다.  서장 : 영덕전(용왕득병) / 민요 동해바다1장 : 기원굿과 쑹거타령2장 : 판소리 - 어전회의와 별주부3장 : 판소리 - 토끼화상 대목4장 : 민요 - 새타령5장 : 판소리 - 토기와 자라 상봉하는 대목6장 : 민요 – 뱃노래7장 : 판소리 – 수궁, 토끼 잡아들이는 대목8장 : 수궁잔치 – 시나위, 25현 가야금병창 팔도민요9장 : 판소리 – 가자 어서가 대목종장 : 판소리 – 토끼 육지에 올라온 대목  수궁가 내용이야 동화처럼 누구나 아는 줄거리다. 토끼와 별주부의 속고 속이는 대결을 통해 조선 후기 사회를 풍자하는 판소리 다섯 바탕 중 하나다. 아는 내용이니 더 재미있다.판소리와 민요가 번갈아 나오고, 시나위 연주와 가야금 병창은 양념이다. 안숙선 명창이야 너무나 유명하고, 박애리, 남상일도 뒤를 잇는 명창이다. 유지숙 명창의 민요는 그야말로 무르익었다. 안숙선 명창의 대를 잇는 가야금 산조 및 병창 이수자들이 뒤를 받쳐주고, 반주를 맡은 연주자들 또한 명인들이니 그야말로 최고의 공연이었다.  돌아오는 길에 카페에 들러 차를 마시며 뒷얘기를 나누었다. 오랜만에 보는 달이 환하고 둥그렇다. 보름이 가까워졌나?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가               ​                                 ​♡ 이승환 콘서트 관람시 유의사항 ♡​1. 야광봉 금지  - 이승환 콘서트에서는 야광봉 안쓰니 사지마세요! 무대에 설치된 다양하고 화려한 조명을 즐겨주세요! 그저 핸드폰 손전등 기능 하나면 공연 즐길 준비 끝​2. 일찍 도착해야 콘서트 준비물을 받을 수 있음  - 이승환 콘서트는 다함께 즐기는 콘서트이므로 즐길 준비물이 필요하다. 두루마리휴지, 종이비행기, 꽃종이 등등.. 이런 준비물을 일찍 오는 분들께 선착순으로 나눠준다. 공연직전에 헐레벌떡 도착하면 굿즈도 못보고 공연 준비물도 없이 봐야한다. ​3. 함께 즐기는 콘서트이므로 예습 필요  -  콘서트마다 조금씩 달라지긴하지만 이승환의 팬이라면 콘서트에 즐길 패턴이 존재한다는걸 알 수 있다. 관객이 어느 노래에서 무엇을 해야하는지 미리 예습해가면 공연을 더 즐길 수 있다. ​4. 편안한 신발 필수  - 스탠딩콘서트가 아니라고 뾰족구두 신고오면 낭패. 스탠딩이든 아니든 이승환 콘서트는 시간도 길지만 서서 뛰어야하는 시간이 길어서 무조건 신발은 편한 걸로 신는게 좋다. 덤으로 키작은 분들은 밑창 높이가 좀있는 운동화 강추. 허리가 불편한 분들은 얇은 방석 준비하는거 추천. floor 석의 경우 고정의자가 아니라 플라스틱의자를 배치해서 오래앉아있기 불편할 수 있음.​5. 사진 및 동영상 촬영은 허용된 곡에서만  - 콘서트 준비에 모든 정성을 쏟는 이승환님읜 콘서트는 무단으로 촬영할 수 없다. 그러나 너그러운 공장장님은 공연 중간중간 촬영이 가능한 곡에서 표시를 해주시기 때문에 그때는 사진이나 동영상 촬영을 할 수 있다. 위 사진과 영상들은 모두 허용된 곡에서만 촬영된 거고 촬영되지 않은 곡들에서도 어마어마하고 스펙타클한 효과들을 볼 수 있다. 눈에만 담을 수 있는 장면들.​​​   안녕하세요!저번주 6월 22일 토요일 17:00에는 서울 예술의전당에서 한화클래식 2019 가 열렸답니다. 작년부터 워낙 좋다는 이야기를 많이 들었던 공연이라 기대를 정말 많이 하고 갔어요 !장소는 서울 예술의 전당이고, 한화클래식 2019 공연장은 한화와 함께하는 교향악축제 2019와 동일한 공연장이었어요. (서울 예술의전당 콘서트홀)     서울 예술의전당의 경우 워낙 규모도 크고 건물도 다양한데, 곳곳에 안내가 잘 되어있어서 헤매지 않고 입장 할 수 있었어요.공식 포스터에서부터 조르디 사발, 르 콩세르 데 나시옹의 사진이 걸려있어 정말 설레는 마음으로 서울 예술의전당으로 들어갔어요. 주말이라 그런지 확실히 차도 많고 사람도 많더라구요 ! 서울 예술의전당 이쪽은 잘 막히는 곳이라, 주말에 공연을 보러 온다면 조금 일찍 오는 것을 추천해요.    저는 공연 시작 10분 정도 전 쯤에 미리 도착해서 티켓을 수령했어요.이 날 갑자기 날이 맑아진 날이라 기분도 덩달아 좋아졌답니다! 클래식공연 감상하기 딱 좋은 날씨였어요.위 사진에서 오른쪽에 있는 계단으로 (두 번) 올라오면 서울 예술의전당 콘서트홀이 보여요.    한화클래식 2019 포스터  한화클래식 2019 포스터를 보면, 세상의 모든 아침 영화 OST에 수록되어있는 노래들과 헨델의 <딕시 도미누스> 등 많은 분들이 한번쯤 들어봤을법한 이름과 곡들이 참 많았답니다. 한화클래식은 입장권 5만원 이하 저렴한 티켓 가격으로 보다 많은 관객들이 공연을 경험 할 수 있도록 구성했다고 해요.  그래서 친근한 곡들도 많아 들으면서 이 노래가 이 노래였나?! 감명을 참 많이 받았답니다.       표를 교환하고 서울 예술의전당 콘서트홀을 조금 돌아다녀보았어요. ( + 공연 시작 후 중간 입장은 어렵기때문에 한화클래식 2019 공연이 시작하기 전에 꼭 착석하기 ! 음식물도 반입 금지이기때문에 미리 콘서트홀 로비 내 작은 카페에서 섭취 후 입장하거나, 자판기에서 음료를 마시고 오는 것을 추천합니다)    한화와 함께하는 교향악축제 포스팅에서 알려드렸던 예술의전당 후원기업 명패!한화가 최초로 올라가있답니다. 역시 좋은 문화를 널리 알리고자 하는 한화! 한화와 예술의 전당의 콜라보로 좋은 음악을 앞으로도 계속, 많이 들을 수 있었으면 좋겠어요.     서울 예술의전당 콘서트홀 포토존에서 이렇게 사진도 찍었어요 >_<저는 미리 한화클래식 2019에서 들을 수 있는 곡들을 들어보았고, 고음악에 대해서도 찾아보고 방문했어요.클래식에 관한 지식이 없더라도 공연 시작 전 간단한 설명으로 음악을 이해 할 수 있지만, 미리 '세상의 모든 아침' OST를 들어보고 방문하니 참 신기했어요. 게다가 세상의 모든 아침 영화에 나오는 비올라 다 감바의 실제 연주 장면을 두 눈으로 보고 있다는게 참 신기했어요.  고음악이란 참 심오하고 매력적이더라구요. ​    1시간 공연 후 인터미션 (휴식) 을 진행하기 때문에 집중력 저하 없이 한화클래식 2019 공연을 관람했어요.쉬면서 사진도 찍고 한화프렌즈 분들과 이야기를 나누다가 2부를 위해 얼른 들어갔답니다.     조르디 사발   조르디 사발 & 르 콩세르 데 나시옹 한화클래식 2019의 플레이리스트는 바로​​라모 <터키풍 예식을 위한 행진곡>마렝마레 <라 폴리아 변주곡>작자미상 <어린 소녀>비발디 <사계> 여름 중 3악장페르골레지 <서 계신 성모> 1. Stabat Mater Dolorsa코렐리 <라 폴리아>제미니아니 <두 대의 바이올린과 오케스트라를 위한 협주곡- 코렐리의 라 폴리아 편곡> ​랍니다! 1부, 2부로 나눠지고 중간에 쉬는 시간이 있어 더욱 집중하여 감상 할 수 있었어요.공연이 끝나고도 여운이 계속 남아 연주 장면이 참 많이 떠오르더라구요.      일반 플레이리스트 이외에 앵콜 곡도 있었는데, 직접 관객과 연주자가 소통 할 수 있는 곡이었어요.일반 오페라, 클래식 공연과 확실히 구성과 진행이 다르구나 느낄 수 있는 부분이었답니다.한화클래식 2019는 매년 진행하고 있으니, 한화클래식 2020에도 꼭 감상해야겠어요.     한화클래식 2019는 서울 예술의전당 콘서트홀에서 6월 22일 오후 5시,  23일 오후 5시.대전 예술의전당에서 2019년 6월 25일 오후 7시 30분에  진행되었답니다 .매년 새로운 구성과 새로운 느낌의 수준높은 공연을 선보이는 한화클래식! 내년의 한화클래식은 어떤 느낌일까요? ​​​​​​​​​    ​ 화성시문화재단<더 에이치 콘서트> 무대에 오를 청년 공연예술인을 찾아서!!지난 9월  4일부터 18일까지 청년 아티스트 지원서 접수… 만19세부터 만34세까지의 청년 공연예술인이면 누구나 지원 가능10월, 11월 매주 수요일, 금요일에 만나는 특별 콘서트 <더 에이치 콘서트 – Young Artist> 진행예정​​화성시(시장 서철모)와 (재)화성시문화재단(대표이사 최형오)은 코로나19 상황이 지속됨에 따라 지난 9월 4일부터 청년 예술인에게 공연 기회를 제공하고, 예술 활동을 이어갈 수 있도록 지원하기 위해 <더 에이치 콘서트>에서 공연할 청년 공연예술인들을 공개 모집했다고 합니다.  <더 에이치 콘서트>는 ‘화성시(Hwaseong)만의 하우스(House) 콘서트’ 라는 컨셉으로 기획돼 한옥, 카페, 미술관 등 화성시 곳곳의 민간 운영 문화거점에서 소규모로 진행되는 콘서트인데요, ​ 코로나19로 인해 공연장 내 공연 관람이 어려운 상황에서 시민들의 문화 향유권을 보장하기 위해 시민들이 일상 속에서 더욱 쉽게 접할 수 있는 공간에서 공연을 진행해왔다고 합니다. ​​특히 10월과 11월 매주 수요일과 금요일에는 청년 공연예술인들의 예술 활동을 장려하기 위한 특별 콘서트 <더 에이치 콘서트 - Young Artist>를 진행할 예정이며 공모를 통해 다양한 청년 아티스트가 시민들과 만날 예정이라고 하네요.   ​​  ​​ <더 에이치 콘서트 - Young Artist>는 4일부터 18일까지 지원서를 받았으며 만19세부터 만34세까지의 청년 공연예술인이면 누구나 지원할 수 있도록 기회를 열어 두었다고 하는데요, ​​​​ 공연기획안의 적합성, 공연자의 잠재성 등을 종합적으로 평가하여 선정된 아티스트에게는 소정의 공연비가 지급되며 음향, 조명 등 공연에 필요한 일체의 장비도 지원할 예정이라고 합니다. ​​    ​​  ​​​한편, <더 에이치 콘서트>를 관람했던 한 시민은 청년 아티스트 모집 소식에 기대감을 표하며​  “좋은 공연을 통해 아티스트를 좀 더 가까이서 만날 수 있는 기회를 제공했던 더 에이치 콘서트에서 좀 더 다양한 아티스트를 만날 수 있을 같다”​​며 청년 예술인을 응원하는 메시지를 전했다. 코로나19로 지친 시민들에게 위로가 될 <더 에이치 콘서트>는 올해 12월까지 이어질 예정이라고 하니, 다양한 문화공연으로 일상 속 즐거움을 찾아줄 더 에이치 콘서트 ! 많은 관심 부탁드릴게요~​  ​​문의 : 화성시문화재단 예술지원팀 031-290-4604​#콘서트 #공연 #일상 #청년 #공연예술 #예술인 #공연기획 #화성시 ​ Previous imageNext image ​재즈가 알고 싶은 당신, 낙원악기상가가 쏩니다!​6월부터 7월까지 낙원악기상가 4층 스튜디오에서 국내외 유명 재즈 아티스트들의 재즈 공연이 진행됩니다~​감미롭고 멋진 재즈 공연을 경험하고 싶다면‘멋진하늘 살롱 콘서트 초청 이벤트’​에 참여해주세요!​이벤트에 참여해주시면, '스페셜 재즈 콘서트 시리즈" 공연 관람권'을 추첨을 통해 각 공연 별 5명(1인 2매), 총 20분께 드립니다. ​[멋진하늘 살롱 콘서트 관람 EVENT] ​<응모 기간>5.28(화) ~ 6.3(월)​<공연 리스트>* 6월 14일(금, 저녁 8시) : 제희, 이명건, 정상이 - 재즈 아코디언의 매력에 흠뻑 빠져보세요* 6월 21일(금, 저녁 8시) : 유승호, 박윤우 - 재즈 기타와 재즈피아노/아코디언 의 듀오가 울리는 환상 사운드* 6월 28일(금, 저녁 8시) : 민세정, 조윤경, 정희진 - 재즈피아노에 첼로와 바이올린이? 그녀들의 독특한 사운드 기대하세요* 7월 5일(금, 저녁 8시) : 전용준 & more - 재즈에서 양화대교까지 전천후 뮤지션 전용준의 음악세계를 맛보세요​<참여방법>https://forms.gle/QYjtS6yHPx2MT3vz7위의 링크에 접속 후 신청서를 작성해주세요! ​<당첨자 발표 및 혜택>*발표: 당첨자분들께는 개별 연락 드릴 예정입니다.*혜택: ‘스페셜 재즈 콘서트 시리즈’ 각 공연 별 5명(1인 2매), 총 20명 제공 다양한 장르의 공연을 천 원으로 즐길 수 있는 천 원의 행복 '온쉼표' 공연!'온쉼표' 공연은 2021년에도 쭈욱 지속됩니다!​3월 온쉼표는 한-러 수교 30주년을 기념하여 양국의 문화예술 교류 활성화를 위해 기획되었으며, 코로나19로 인해 해외 연주자들의 내한이 어려운 상황을 고려하여 러시아 연주자의 현지 공연 녹화 중계와 한국 연주자의 실연 무대를 접목한 ‘시대 맞춤형 공연’으로 진행됩니다.​공연장에서도! 네이버TV 에서도!동시에 관람이 가능한 실연×언택트 영상 콘서트~~!​공연을 볼 수 있는 두가지 방법지금부터 소개해드리도록 할께요.​​​​ ​​​​​3월 온쉼표 콘서트한-러 수교 30주년 기념<언택트 교류 음악회> ​◆ 첫번째 방법, 공연장에서 만나요~!  ​- 일시: 2021.3.2(화)  오후 7시 30분장소: 세종대극장티켓: 전석 1,000원 (1인 2매까지 예매 가능) 문의: 02-399-1000​*당첨자 예매 후 취소 시 재예매가 불가능하니, 예매 취소는 신중하게 결정해 주시기 바랍니다.*당첨자 안내 문자메시지는 통신사 등의사정으로 수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨 여부는 홈페이지 공지사항에서확인해 주시기 바랍니다.​▼ 신청하기 ▼ 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr ​​​​​​◆  두번째 방법, 네이버TV에서 만나요~!  ​- 일시: 2021.3.2(화)  오후 7시 30분- 네이버TV 세종문화회관 채널​​▼ 생중계 보러가기  ▼​ https://tv.naver.com/l/69676 '한-러 수교 30주년 기념 <언택트(Untact) 교류 음악회>’한국-러시아 수교 30주년을 기념하여 양국 최고의 성악가들이 펼치는 <언택트(Untact) 교류 음악회> 코로나19로 내한이 어려운 러시아 볼쇼이 오페라 극장 주역 가수들의 연주를 언텍트(Untact)방식으로 구성하여 실연무대와 네이버TV에서 동시에 감상하는 '실연 × Untact 영상 Cocert’ 러시아의 대표 작곡가 차이콥스키의 오페라 작품을 비롯하여 라흐마니노프, 무소르그스키가 남긴 러시아 성악곡,그리고 세계적으로 즐겨 부르고 듣는 러시아의 민요 - 백학, 검은 눈동자,우리나라의 민요 - 신 아리랑, 박연 폭포 등 양국의 다...tv.naver.com ​​​​​​  서울 현장 공연에는 소프라노 서선영, 테너 김동원, 바리톤 김인휘 등 한국 최고의 오페라 가수들과 러시아 성악가 바리톤 그리고레프 안드레이(Grigorev Andrei)가 출연하고​영상으로 녹화 중계될 러시아 현지 공연에는 볼쇼이 오페라 극장의 주역 소프라노 아나스타샤 소로키나(Anastasia Sorokina), 테너 막심 파스터(Maxim Paster), 베이스 니콜라이 카잔스키(Nikolai Kazansky)가 참여합니다!​이번 공연에서는 오페라 '예브게니 오네긴' 등의 유명한 아리아뿐만 아니라 러시아 민요 ‘백학’, ‘검은 눈동자’, 우리나라 민요 ‘신 아리랑’, ‘박연 폭포’ 등 양국이 즐겨 부르는 다양한 노래들도 선보일 예정이라고 하니​많이 기대해주세요!​ ​​  ​​​​3.2(화)  오후 7시 30분부터 ​네이버TV '세종문화회관' 채널 온라인 생중계를 안방1열에서 관람하실 수 있구요​한 좌석 띄어앉기로 안전하게 세종문화회관 대극장 현장 공연 관람하실 수 있습니다.​​그럼, 세종문화회관에서 만나요!​​​​ 어제화이트데이였지요2분만에 20회가 매진 된 그 공연!!사랑스런 남친의 이쁜짓으로3월14일 맨 앞자리에서보고왔어요♡시작 전부터 심장이콩닥콩닥이적님 올 해 목표를 2가지로 정하셨다는데1.가장 작은 공연장에서2.가장 큰 공연장에서콘서트를 하는것이 목표였데요가장 작은 공연장으로 선택 한학전블루소극장2015 이적 소극장 콘서트"무대"1시간 전에가서예매한 티켓을 받고싸인CD 1만원에 행사중이여서5집으로 골라왔어요제가 남은 3장 중 1장 사왔구요30분 후 입장할 때 보니5집 앨범은 없더라구요김광석님이 공연하셨던학전블루암표로 무지하게 비싸게 팔린다는 소문이...원래의 학전은 평범한 무대인데이번 콘서트를 위해무대와 관객석 모두 재배치했다고하네요공연 중 사진,동영상 금지구요센스있는 화환들~~좌석에 엽서set가 살포시노래 "무대" 의 가사와이번 콘서트의 일러스트가 있는엽서 3장입니다작은 선물이지요♡작은 무대에 키보드와 그랜드피아노기타, 우쿨렐레 등세팅되어있고첫 줄이였지만이렇게 가까울꺼라 상상도 못했어요손 뻗으면 닿을거리이적님이 콘서트 오실 때꼭 풀메이크업 하고 오시래요ㅋㅋㅋㅋ저 뒤에서 트림하는 소리,하품하는 모습까지 다 보인다고ㅋㅋ2시간의 공연이 2분처럼 빠르게 지나갔어요..첫 곡은 "섬집아기"정인의 "미워요"라이브로 처음 부른다는 여러노래들그리고 동물원의 노래들~"거짓말 거짓말 거짓말"이 곡은 마음을 찡하게하더라구요우시는 분들도 계시고,구전가요도 불러주시고관객과 함께 부르는 노래그리고 마지막은 신나게 하늘 끝까지 달려보고공연은 끝났습니다"다행이다"는 못 듣고 가는건가..아쉬움을 앵콜로 외쳤더니"무대"와"다행이다" 앵콜곡으로 해주셨어요.이 날 관객들떼창으로 "다행이다" 바이브레이션 넣어서 불렀어요ㅋㅋ공연 끝난 후 인사 말씀해주시고 팬이 전달한 장미꽃도 받아주셨어요관객석과 정말 가깝지요?인중의 땀까지 다 보여요역시나 유머러스하고 부드러운 진행 짱이였습니다.이 공연2분만에 매진 된 이유 충분합니다.정말 아름다운 화이트데이를 보낸뚱이였어요남자화장실 앞에 서 계신이적님 어깨에 감히 손도 올려보고ㅋㅋ이적 콘서트 보러가실 분, 또는 예매 못하신 분들다음 콘서트는 아주 큰 곳에서 하실꺼래요그 때도 광클 준비합니다!!!!!!!!!!!2016.5.9.5년 전 오늘시크릿쥬쥬 매직콘서트 관람후기 ﻿ 주말에 그림대회를 마치고 아이들과 시크릿쥬쥬 매직콘서트를 관람하고 왔어요. 여아들이라면 꼭 보고싶어하는 공연이 아닐까 싶어요. 한시간전에 좌석권으로 교환하고 로비에서 기다리는데 시크릿쥬쥬 장난감을 종류별로 판매하는 부스가..ㅠ 시크릿쥬쥬 좋아하는 아이들이 모두 모인 곳이다 보니 아이들 눈에는 ...사랑둥이와귀염둥이 포레스텔라 토크콘서트 산책크로스오버계의 아이돌포레스텔라에 전율하다~!​ 포레스텔라 토크콘서트 <산책> 늦은 후기 - 2019.03.16포레스텔라 토크콘서트 산책크로스오버계의 아이돌포레스텔라에 전율하다~!JTBC 팬텀싱어2 우승팀, 포...blog.naver.com 지난 3월 16일 포레스텔라 토크콘서트<산책>에 이은 두번째 콘서트 관람 후기를 기록하고자 한다. 이번 콘서트는 포레스텔라 2집발매<미스티크> 전국투어 콘서트였다. 내가 선택한 공연은 6월 16일 인천문화예술회관 대공연장 콘서트. 인터파크로 티켓예매를 했는데, 지난 토크콘서트보다 좀 더 앞자리 예매를 성공했다. 저 정도면 포레스텔라 멤버들 배두훈, 강형호, 조민규, 고우림 님을 좀 더 가까이서 볼 수 있지 않을까. ㅎㅎㅎ    내가 예약했던 좌석은 1층 R석. 맨 앞 좌석을 놓친것이 아쉽지만 그래도 포레스텔라 공연을 볼 수 있다는 것에 만족~!    티켓 예매 후 한동안 잊고 살았는데, 어느날 티켓이 도착했다. ㅎㅎㅎ    유유를 남편에게 맡기고 인천문화예술회관 대공연장으로 향했다. 주차장이 꽤 넓어서 큰 어려움없이 주차할 수 있었다. 대공연장 앞에서는 포레스텔라 팬카페나 팬클럽 운영진분이신지, 앵콜 때 사용하라고 조그만 빨간색 조명을 나눠주시고 있었다. 무상으로 이런걸 받게 되다니 그분이 대단하다고 느꼈고, 또 감사했다.     대공연장 로비에는 포레스텔라 공연 배너들이 전시되어 있었다.        로비에서 대기하고 있으면서 시간을 떼우기위해 조명 불빛이 바뀔때마다 찍어본 포레스텔라 콘서트 홍보물 ㅋ    드디어 공연장 입장 시간!!!   내가 앉은 좌석에서 바라본 공연장 무대와의 거리. 이번 공연은 지난 토크콘서트와는 정말 다른 분위기였다. 확실히 2집발매기념 전국투어 콘서트라그런지, 준비를 더 많이 한 느낌이 확 들었다. ㅎㅎㅎ 2집앨범 위주로 공연이 이어졌고, 그 외에도 멤버 한명한명 개인 솔로곡들도 준비해서 노랠를 불렀다. 특히 인상에 남았던 것은 조민규님의 디즈니 애니메이션 공주 캐릭터들의 OST를 메들리로 엮어서 들려줬던 것이 좋았다. ㅋㅋㅋ        메인 공연이 모두 끝나고, 앵콜을 외치며 포레스텔라 멤버들이 다시 무대로 나오길 기다렸다. 역시 콘서트는 앵콜맛!!! ㅎㅎㅎ  앵콜 공연에서는 <팬텀싱어2>와 <불후의명곡>에서 인기있었던 노래들을 위주로 들려주었다. 자리에 앉을 수 없게 만드는 Radioactive          포레스텔라 멤버 한사람 한사람 돌아가면서 소감과 감사의 인사를 전하는 시간. 이때 강형호님이 뒤돌아서서 눈물을 훔친것인가? 하는 모습이 있었다. 인천 공연이 15일, 16일 양일간 있었는데, 멤버들 왈, 16일 공연이 자기들도 몸이 풀린 상태여서 컨디션이 더 좋고, 관객들 반응도 더 좋다고 했었다. ㅎㅎㅎ        마지막 앵콜곡을 끝으로 이제 정말 인사하고 들어가는 포레스텔라. 아... 정말 저때 서울공연도 또 가고싶었다.     이제 더이상의 앵콜 무대는 끝. ㅠㅠ 마지막 앵콜곡을 끝으로 이제 정말 인사하고 들어가는 포레스텔라. 공연장 무대 막이 내려가는 모습. 아... 정말 저때 서울공연도 또 가고싶었다. (이번 공연도 잘 다녀올 수 있게 무언의 허락을 해준 유유와 남편에게 감사를 전하며, 다음 공연도 놓치지 않을 ;;;)​​   ​       8월 24일 오후 2시에 고려대학교 화정체육관에서 열린  #JTN라이브 정규 콘서트 중  # 노을 콘서트를 관람했다.  고려대학교 화정체육관에서의 콘서트주최는 처음이었는데, 줄지어 올라가는 택시들의 행렬로 다소 늦게 공연장에 도착.. 2시 시작 공연이었지만, 회원들도 조금씩 늦게 도착하는 분들이 많아, 공연이 10분정도 늦게 시작되었다. 처음 공연장에 들어서자 마자 가장 놀랐던 점은, 2층 좌석 끝좌석까지 좌석을 모두 가득 채운 JTN관객들의 모습이었다. 아무래도 발라드공연이었다 보니, 꽉 채워진 2층좌석에 비해서는 1층 스탠딩 좌석은 널널한 상태였다.. 첫 곡은 다소 생소한 곡이었지만 역시 ‘노을’이구나 느낄 정도로 멋진 라이브로 공연의 막을 열어주었다. 노을은 17년차 가수의 저력을 보여주 듯, 흠잡을데 없는 라이브와 함께 관객들과의 대화시간에서도 위트있고 재치있는 토크진행으로,  중간중간 스탠딩에서 지쳐있는 관객들에게 다시 활력을 불어넣어주며 공연을 이어갔다. 아무래도 오랫동안 사랑받아 온 가수이기에, 관객과 함께 할 수 있는 곡들이 많아 다양한 연령층의 관객들도 모두 함께 즐길 수 있는 공연이었다. 스탠딩공연은 처음이라던 노을이었지만, 스탠딩 관객들을 배려한 세트리스트와 공연 진행으로 비록, 맨 뒤에 서서 보았지만 힘듦을 느끼지 못하고 즐겁게 공연을 관람할 수 있었다. 공식적인 마지막곡이었던 #‘붉은 노을’로는 1층,2층 관계없이 관객과 함께 뛰어놀았고, 마지막 앵콜곡  # ‘청혼’은 관객들과 한께하는 공연으로 JTN회원들의 아름다운 떼창으로 마무리된 공연이었다. 주차의 문제와 접근성의 문제가 다소 있었지만, 관객들이 함께 공연을 즐기며 관람하기에 고려대학교 화정체육관이 굉장히 좋은 공연장이라는 느낌이였다. 공연을 많이 해본 가수여서 그런지 공연의 퀄리티나 토크 모두 너무나 좋았고 즐거웠던 공연이었다.      성남문화재단이 주최하고 한국지역난방공사가 후원하는 파크콘서트​'국수호 디딤무용단의 코리안 드럼 영고2'를 현충일 특별공연으로 올렸습니다.​국수호무용단의 공연은 2016년도에도 파크콘서트에 올렸던 작품으로 유럽10여개국에서 150여회 공연 중 전석 매진을 기록한 대한민국 문화예술 수출 1호에 해당하는 한국전통무용팀이며'코리안 드럼'이 이야기 하듯 주로 크고, 작은 북을 이용한 연주와 춤으로 공연하는 팀 이랍니다.   6월 6일은 현충일!나라를 위해 희생하신 영령들을 기리는날이라 그랬을까요?​하늘도 슬퍼했는지 비가 내렸습니다.파크콘서트를 찾는 시민들도 우비를 입고 공연장을 찾고 있습니다.   오늘의 파크콘서트 관람 기념품은 백팩...예쁜데다가 실용성도 좋을 듯 하여 인기가 참 많더군요.​   지난주 김건모콘서트때는 완전 만석이였는데한국 고전무용 공연은 관객이 많지 않을 거란 예상도 했지만거기에 비까지 내리니 관객수가 반에 반토막이 났습니다....ㅠ.ㅠ​하지만 비가 내리는 날 북소리는 낮게 깔려 더움 큰 감동을 주었지요.​   비가 와도 파크콘서트에서 치맥은 빼놓을 수 없는 즐거움 입니다.​   암전된 상태에서 대북의 울림이 먼저 들려오고무대가 밝아지며 국수호무용단의 '코리아 드럼 영고2'의 막이 오릅니다.​   진도북춤을 연상할 수 있는 양손에 북채를 들고 공연을 시작했던 선녀같은 무희들...한국무용이 이런것 이란 걸 보여 주는 듯합니다.​   지난번 공연에서는 양복을 입고 공연했던 대금연주자가 이번엔 양반의 의상으로 바뀌었네요.의상 하나 바뀌었을 뿐인데 느껴지는 감동이 완전히 다른 느낌으로 전해집니다.역시 공연은 눈과 귀로 느끼는 것이 분명합니다.​   마치 선녀를 연상하게하는 무희들...오방색으로 선녀옷만들어 입고 작은장구를 연주하는 무희들은 마치 내가 신선이 되어 앉아 있는 느낌을 선물하네요.   20명이 넘는 연주자가 오고무를 연주합니다.마치 군인들의 군무를 연상하게 하는 오고무의 칼같은 동작과 울림.이건 정말 직접 느껴 보셔야 하는 데...   북 다섯개를 똑같은 동작으로 똑같은 소리가 나게 연주하는 이십여명의 연주자들은 미모뿐 아니라 공연자체가 세계 최고라 할 수 있습니다.   의상은 조금 바뀌었지만 공연은 1편과 많이 다르지 않습니다.전통무용이고 전통의 음악이니 당연하지요.단지 전편에 비해 의상이 좀더 세련되고 입담도 좋아졌다는 생각이듭니다.   타악이 이렇게 재미있는 줄 알 수 있었을까?북과 장구 그리고 쇠(괭과리)의 만남으로 신명을 올려줍니다.​   소고를 들고 구정놀이를 하던 지난번과는 달리 이번에는 징을 든 공연자가관객들 앞으로 나와 멋진입담과 상모를 돌리며 관객의 시선을 압도합니다.​   역시 농악의 최고봉이라 할 수 있는 자반돌기까지완벽하게 소화해내는 국수호무용단의 소고잡이.   국악공연의 꽃이라고 할 수 있는 열두발 상모.익살스런 몸짓과 표정을 보이며 관객들에게 즐거움을 줍니다.​   또 다시 부채를 든 선녀들이나왔습니다.아주 오래전 달력에서나 볼 수 있었던 멋진 공연의 무희들을 지금 현실에서 만나고 있습니다.​   대고(對鼓)-맞두두리북때로는 힘차게, 때로는 감미롭게 두둘기는 북소리와 함게교대로 펼쳐지는 춤사위가 볼만한 맞두두리북의 공연.​   코이라드럼 영고의 가장 하이라이트는역시 마지막 모든 공연자가 다 출연하는 북의 대합주.모든북이 총 동원되는 이 공연을 가슴을 울리는 북의 연주라 항 수 있습니다.​   모든공연이 끝나자 객석은 모든 사람은 일어서서 박수를 보냅니다.앙코르공연은 볼 수 없지만 끝없이 이어지는 박수에 가슴이 뜨거워지는 순간입니다.​이 모든 공연을 짧은 영상으로 만들어 보았습니다.잠시 시간내어 감동의 시간을 느껴보세요.  ​6월8일 토요일 파크콘서트에는크러시 비와이 김하온을 직접 만나실 수 있습니다.젊음이 가득한 중앙공원 야외 공연장이 되리라 생각됩니다.고품격 무료콘서트 파크콘서트에 많이 와 주실꺼죠?​    ​    ​   안녕하세요. 홍시니에요.미세먼지 주의!!!!!온통 세상이 뿌~옇군요 ㅜ 오늘 서울의 일평균 미세먼지 농도는 93오늘 최고값은 179 매우 나쁜수준이에요... 흑흑   0~ 30  좋음 31~ 80  보통 81~150  나쁨     151~      매우나쁨야외활동 하실땐 마스크 착용 하셔야겠어요!!미세먼지 물러가랏 훠이~며칠전에 서울시유스오케스트라단의위대한 작곡가 시리즈, 드보르작공연 소개 해드렸었죠?바로 24일, 이번주 토요일입니다! 그리고, 특별한 이벤트가 있어서 알려드리려구요!공연이 5시에 시작하는데요,시작 1시간 전부터, 그러니까 4시부터세종문화회관 대극장 로비에서 무료로 즐기는 '로비음악회'가 진행됩니다!<로비음악회 안내>· 일시 : 10월 24일 (토) 4시· 장소 : 세종문화회관 대극장 로비· 관람료 :  무료!!· 출연진 : 숙명여대 오상은 교수, 강은하 교수· 프로그램 : -A. Dvorak  < Symphonie No. 9 ‘Z nového svĕta’ Op. 95  piano 4hands>     Ⅳ. Allegro con fuoco  -W.Bolcom < The Garden of Eden >      Ⅰ. Old Adam      Ⅱ. The Eternal Feminine      Ⅲ. The Serpent's Kiss      Ⅳ. Through Eden's Gates드보르작 공연 프로그램인  '교향곡 9번 신세계로부터' 4악장을    2대의 피아노로 감상할 수 있어요!숙명여대 오상은 교수님과 강은아 교수님의 연주!!그리고 오상은 교수님의 간단한 해설까지~~관람하시는 분들, 안하시는 분들 모두 로비음악회를 무료로 즐길 수 있답니다!와우. 대극장 안팎에서 드보르작과 함께 하는 하루군요.  여러분 그런데, 드보르작의 대표적인 음악, 어떤게 있을까요?아주 의외의 음악이 있습니다. 홍시니도 깜짝놀란 ㅋㅋ빠밤- 빠밤- 빠밤빠밤빠밤 어흥국민음악, 아니 전세계인의 음악이었습니다. 실로 위대한 드보르작!!!내친김에 퀴즈 이벤트 하나 갈게요!!★ 즉흥적으로 하는 퀴즈 이벤트 ★1. 드보르작은 어느나라 사람일까요? (지난번 포스팅에 정답이...)2. 드보르작의 신세계교향곡 4번이 쓰여진 무시무시한 영화 제목은? (동영상을 보세요,,,)3. 서울시예술단 중 최연소 단장님이 이끄는 연주단체, 이번 <드보르작>을 연주하는 단체 이름은?(이름이 길어요.. 11글자 "○○○○○○○○○○단" )정답!!!!! 외치지 마시고반드시 '비밀답글'로 1,2,3번 정답을 댓글에 달아주세욧!공개댓글은 컨닝의 빌미를 제공합니다. ㅋㅋㅋ정답을 맞추신 분들 중, 3명 선정하여 1인 2매씩 공연 초대권들 드릴게요!!(먼저 질러놓고 공연 담당자와 협의하려는 간큰 홍시니,, 후덜덜)▶ 응모기간 : 10월 22일 (목) ~ 23일 (금) 오후 3시 까지▶ 발표일정 : 10월 23일 (금) 오후 6시 ▶ 초대공연 : 10월 24일 (토) 오후 5시짧지만 임팩트있게!!!많은 참여 굽신굽신 바랍니당 :)  아름다운 이야기가 있는 콘서트아이콘 콘서트대구 대표 관광지 수성못의 저녁이 시끌시끌합니다.언제나 많은 시민 분들이 찾아주시는 수성못이지만, 특별한 공연이 펼쳐지는 저녁시간은 더 큰 환호와 열기로 가득합니다.​ 수성못야외무대대구광역시 수성구 두산동 516 감미로운 노랫소리가 수성못을 가득 채우고 있어, 노랫소리가 이끄는 대로 수성못 수상무대 쪽으로 향해봅니다.마스크를 착용한 많은 관객들로 가득차있는 수상무대에서는 싱어송라이터의 멋진 보컬무대가 펼쳐지고 있습니다.  공연의 정체는 무더운 여름밤을 식혀줄 수성못 야간 상설공연인 < 아이콘 콘서트> 였습니다.“ 아름다운 이야기가 있는 콘서트” 라는 주제로 공연문화를 활성화와 함께 코로나로 힘들게 보내온 주민들에게 일상에서문화를 즐길 수 있는 시간이 제공된 것입니다. 팝싱어 피아니스트 김나현씨의 멋진 보컬무대는 유명한 국,내외 드라마와 영화의 OST를아름다운 선율의 피아노반주를 직접 치며 수준급의 보컬실력을 뽐내는 자리였습니다. 8월 4일 화요일의 아이콘콘서트에는 총 4개의 팀이 출연을 하였습니다.아름다운 이야기가 있는 콘서트는 매 회차 테마를 정해 뮤지컬, 오페라, 성악, 무용 등 다양한 장르의 복합 문화공연이 수준 높게 펼쳐집니다.  펜스밖에서 무대를 지켜보다 조금 더 가까이서 편하게 관람을 하고싶어져 좌석이 마련되어 있는 무대 가까운 자리로 이동했습니다.입,출구가 별도로 마련되어 있고 관람객 방역수칙 및 전자출입명부 QR코드 인식방법등 공연 관람에 꼭 필요한 절차들이 안내되어 있습니다. 좌석에 앉아 관람을 하기 위해서는 마스크착용은 물론 체온측정과 함께 이름, 연락처, 출입시간등을 직접 기재하는 등 출입명부를 필히 작성해야 합니다. 모든 출입절차 확인이 끝이나면 손등에 초록색 스티커를 부착해주시고, 공연이 완전히 끝난후 좌석을 나설때까지 스티커를 보관해야 합니다.안전한 공연문화를 위해 꼭 필요한 과정이니 수성못 아이콘콘서트를 즐기실 예정이라면 한번쯤 더 체크해 주세요. 좌석은 무대 바로 앞 의자자리도 있지만 명당이니만큼 금방 좌석이 차게됩니다.그 뒤로 거리두기 안내판이 놓여진 계단식 자리가 마련되어 있으니 관람객간 적당한 거리를 유지하면서 무대를 즐길 수가 있었습니다. 콘서트 중간중간 잠시 쉬어가는 타임으로 퀴즈게임도 진행됩니다. 첫 번째 퀴즈는 작은 화면만 보고 영화의 제목을 맞추는 것인데요~퀴즈를 맞추면 요즘시기에 정말 필요한 마스크와 손세정제등 소정의 상품이 제공되었습니다. 쉬어가는 타임뒤에는 더욱 활기차고 에너지 가득한 콘서트 무대들이 이어집니다.대구 탭댄스 컴퍼니의 유쾌하고 즐거운 무대 함께하실까요? 코로나이전 문화공연이 즐비하고 다양한 무대들을 만날 수 있을때에도 탭댄스 무대는 잘 접하지 못한 생소한 장르인데요!이렇게 아이콘 콘서트를 관람하니 흥이 올라오는 신나는 탭댄스 무대에 매료될 수 있어 정말 즐거운 시간이였습니다. 해가지고 선선한 바람이 줄기시작하면서 관람객들도 무대에더욱 집중을 하게되는 시간이였던만큼 탭댄스무대는 시종일관 뜨거운 반응을 얻어냈습니다. 마지막 무대를 앞두고 또 한번 쉬어가는 타임이 이어집니다.무대를 더욱 완성도있게 해주기 위해 필요한 시간이면서도 관객들이 더욱 무대에 참여할 수 있도록 하는 뜻깊은 시간입니다. 수성못을 주제로 3행시를 지어 문자로 보내면 전광판에 내가보낸 문자가 뜹니다.소소한것이지만 분명 누군가에게는 큰 추억이 될 수 있었던 순간이라 생각합니다. 마지막으로 준비된 무대는 뮤지컬 갈라쇼 제시카팀의 멋진 뮤지컬 무대입니다. 누구나 한번쯤은 들어봤을법한 유명 뮤지컬의 곡을 가지고 펼쳐지는 솔로 및 단체무대가 수준급으로 펼쳐집니다.시원한 수성못의 바람이 부는 탁트인 야외공간이라 뮤지컬이 더욱 웅장하게 느껴집니다.  유일하게 앵콜이 터져나왔던 뮤지컬 제시카팀의 환상적인 갈라쇼 !!수성못을 찾는 시민 누구라면 무료로 멋진 공연을 관람할 수 있었던 순간이라 더욱 뜻깊고 기분좋은 기억으로 남게되었습니다. 아름다운 이야기가 있는 콘서트 < 수성못 아이콘 콘서트 >는 8월동안 특색있는 볼거리와 즐길거리를 제공할 예정입니다.8월 7일/ 14일/ 28일/ 29일에 오후7시부터 1시간에서 1시간 30분가량 콘서트 무대가 이어지니 놓치지말고꼭 관람하시고 좋은시간 보내시길 바랍니다!​​공연을 관람 못 하신분들을 위해영상으로 짧게 찍어왔는데요!영상과 함께 마무리하도록 할게요 :) ​    ​​  크리스마스 이브, 크리스마스 당일양일 모두 데이트 ♥.♥크리스마스 당일날,원래 파미에스테이션 올반에서늦점을 먹기로했으나...대기팀 192팀....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3시간 반을 기다려도 줄어들 기미가 보이지 않는 웨이팅.지쳐서 떠났따...흑흑결국 요번 주말에 다녀옴.ㅋㅋ이따 포스팅해야지여튼 그래서회기역으로 과감히 떠남.회기역에서 맛난 떡볶이+맥주떡맥을 냠냠 흡입하고그들 콘서트 장소인,경희대 평화의전당으로 고고씽~~~!!앞에서 인증샷 남기기 >.<오빠가 덕후들이 전국에서 모여들었다구...덕후 1명 추가요 둘이 함께 ^~^사진을 무척 잘 찍어준 커플분.뿌듯뿌듯비율 짱 좋게 나옴 초상권 보호를 위한 스마일 :)잘나왔당 뿌듯뿌듯거미 & 그들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포토존에서 너나할것없이 사진찍기.네 브라이언을 소개합니다우리가 앉은 C열 정중앙!좀더 앞에 앉았었더라면 좋았을걸 ㅜㅜ그래두 로얄석 *^^*브라이언 목상태가 정말 많이 안좋아서안타까웠다 ㅠㅠ 흑....황씨는 원래 잘부르고 ,거미언니 멋졌음 ♥약 3시간에 걸친 콘서트가 끝나고,우린 청량리에 있는 조개찜 맛집으로 달려감청량리 '조개속진주'생생정보통에도 소개된 집이라구 한당 캬캬양이 정말 푸짐하고 많음!조개찜 小 35000원 >.<집에 일찍 가야해서다 먹고 오지 못한게 아쉽다 ㅠㅠ사진보니까 또 먹고싶네... 조개찜&소주와 함께 진솔한 대화넘넘 좋았다  어제 광주여대유니버시아드체육관에서 오후2시에 공연하는 싱어게인 콘서트를 보고 왔다.​3주일 전쯤인가 티켓이 배송되어 공연 기대감이 커졌고 일주일 전부터 정부가 어떤 지침을 내릴지 예의주시하였다.​솔직히 볼 수 있을 거란 기대를 버렸는데, 대중공연에 한해서 4천명 제한 허용 지침을 보고 환호를 질렀다.🤩​가뜩이나 스트레스가 한가득 차 있었던 상황이라서 매우 반겼던 소식이었다.​먼저 광주 공연 오후 2시에 예매한 나는 분홍 모자를 쓰고 스포티하게 입은 채로 동생과 12시에 차 타고 출발했다.​전날 잠을 잘 못 자서 차에서 잠을 청하니 1시 약간 넘은 시간에 도착할 수 있었다.​ 근처 커피가게라는 곳에서(이름이 커피가게이다)각자 토피넛라떼와 아아를 사서 먹고 1시 40분에 입장했다.​사실 콘서트는 난생 처음이었다.매우 떨리고 어떨지 심히 기대 되었다.​내부 사진 찍지 말라 해서 핸폰은 꺼내지도 않았는데 일부는 몰래몰래 사진 찍기도 했다.​콘서트 들어가기 전 공기가 뿌얘서 아마 방역을 했나 추측했다.​우선 콘서트 다녀오고서 가장 기억에 남은 점 3가지와 기억에 남은 공연 탑3, 아쉬운 점을 말하겠다.​기억에 남은 점 3가지1. 공연 시작 전, 탑텐 소감 영상이 나왔었는데 각자 소감이 감동적이었다. 다시 가수로서 시작할 수 있게 해주었다. 등등 가수로서 새 생명을 얻고 시작한 설렘과 의지를 느낄 수 있어 뭉클했다.특히 이승윤 소감 영상에서 나에게 싱어게인은 땡땡땡이다 발언을 하니까 옆에서 풋, 앞에서 풋, 실소가 터졌다.(땡땡땡 궁금한 분들은 직접 공연 보러가는 걸로)​2. 탄탄한 방역수칙 알림시작전, 공연 중간, 끝나고 난 후까지 방역수칙을 철저하게 알려주고 관객들 또한 이에 협조했다.노래 중간마다 떼창하고 싶은 부분이 있었는데 예를 들어 이승윤이 물을 부를 때, "에에에"하면 관중석에서 에에에 로 부를 수 있는 부분을 박수로 대체할 수 있었다.​모든 답변은 함성 대신 박수로, 하지만 중간마다 웃길 때 터져나오는 실소는 막을 수 없었다.대체적으로 잘 지키려고 관중분들도 노력하였고 무엇보다도 이승윤이 본인 노래 부르는 도중 관중이 따라 부를까봐 쉿하는 제스처를 취하고 박수 유도하고 본능적으로 떼창하려고 할 때 하지마 외치곤 하였다.​3. 이승윤 물 공연 끝나고 다 끝났나 싶을 때 둥둥둥 소리가 나고 관중들이 그 소리에 따라 박수를 박자에 맞춰 짝.. 짝.. 짝.. 하는데 고요함 속에 박수를 서로 맞춰서 하니 에코가 되면서 그것조차 음악으로 들렸다.여기서 갈수록 더 빠른 박자를 유도해 둥둥둥 소리를 빨리 들려주었다면 탑텐 단체 등장 전에 관중들이 하나되어 기대된 마음으로 더 빠른 박수를 쳐서 긴장감있게 더욱 음악같이 들렸었겠다는 생각이 들었다..​코로나19시대 공연 이런 점에서 특별했고 다신 볼 수 없는 풍경이지 않나 싶다.​*가장 기억에 남는 공연31. 유미의 바람기억노래 끝날 때마다 유미의 시그니처 타이타닉 포즈 인상적이었다.​2.이소정의 살다보면허스키한 목소리에 더해 "살다보면 살아진다." 가사가 마음 속 깊이 와닿았다. 본인도 이 노래 듣고 많은 깨달음을 얻었다고 말했는데 노래에서부터 이미 그 진심이 느껴졌었다.​3. 이무진의 어떤 이의 꿈기타 들고 어떤 이의 꿈을 부르는데 그 자체만으로 낭만적이고 멋졌다.이 노래 또한 가사가 매력적이지 않겠는가.공연 끝나고 집에 가는 차 안에서 이 노래가 자꾸 생각나서 멜론에 이무진이 부른 버전을 검색해봤지만 아무리 찾아도 없어서 봄여름가을겨울 원곡을 듣고 왔다.​* 아쉬운 점개인기 코너 정말 아쉬웠다. 너무 다들 부끄러워해서. 이 부분은 약간 준비했음 좋았겠단 생각이 들었다.그리고 개인적으로는 귀가 여전히 큰 사운드를 못 이겨내어 일부 공연은 귀를 막고 들었던 점이다. 이 점에서 너무 아쉬웠다.ㅠㅠ​이 외에도 정홍일의 해야 정말 좋았고 이정권의 감미로운 목소리 듣고 한번 더 반했으며 태호의 한국무용을 볼 수 있었고 최예근의 부끄럽네요 말한 거, 요아리의 독특한 목소리, 김준휘의 노래까지 지금도 기억에 남는다. 그리고 정홍일의 파워풀한 목소리를 실관람했다는 점과 이승윤의 무대 또한 직접 봤다는 데에 의미가 있었다.​하나하나 공연이 인상깊었고 무엇보다 이 시대 콘서트 볼 수 있단 게 어디인가.​이날 3시간동안 물개박수 쳐서인지 가운데 뼈마디가 아렸고 함성 지른 만큼의 에너지 소모가 있었다. 덕분에 꿀잠잤다.​가수분들은 아마 떼창과 환호를 못 들어서 아쉬웠을 수도 있었을 거 같다. 내 입장에서는 오히려 가수 목소리에 더 집중하고 박수로 화답을 하는 신선한 경험을 할 수 있어 좋았다. 내 첫 콘서트 관람!   ​ ​​국립오페라단과 함께 하는콘서트 <오페라 여행>2021. 07. 30(금) 19:30 원주 간현관광지 미디어파사드 야외특설무대​  ​ ​​ 국립오페라단이 들려주는 오페라 명작 콘서트콘서트 <오페라 여행>오페라사의 빛나는 역작! 오페라 명작들을 한자리에!​2021년 7월, 오페라 명작들이 한자리에 모이는 아주 특별한 오페라의 밤이 펼쳐진다. 국립오페라단은 오페라 명작을 주축으로 가장 빛나는 오페라 명장면들을 선보일 예정이다. 코로나로 힘든 사회 분위기 속에 삶의 활력을 주는 화려하고 경쾌한 오페라 독창과 중창 및 오케스트라 연주를 통해 누구나 즐길 수 있는 화려한 오페라 축제의 장이 될 것이다.​​ 출연진 안내지휘 김광현연출 김숙영​백재은김동원김순영허영훈윤상아조화영정승기정제윤정호윤윤병길​ 프로그램1부비제 <카르멘>베르디 <라 트라비아타>구노 <파우스트>, <로미오와 줄리엣>​카르멘* Overture* Habanera* Votre toast, je peux vous le rendre(Toreador)​라 트라비아타*Libiamo ne' lieti calici*  è strano..ah, fors' è lui che l'anima.. sempre libera* Overture​파우스트* O Dieu! que de bijoux​로미오와 줄리엣* Juliette waltz* Ah, Léve-toi, soleil!​​2부마스카니 <카발레리아 루스티카나>레하르 <유쾌한 미망인>도니제티 <사랑의 묘약>베르디 <리골레토>푸치니 <토스카>, <투란도트>​카발레리아 루스티카나* Intermezzo​유쾌한 미망인* Lippen Schweigen​사랑의 묘약* Una Furtiva lagrima​리골레토* La donna è mobile* Bella figlia dell'amore​토스카* E lucevan le stelle* Te Deum​투란도트* Nessun dorma​Encore Brindisi​※ 상기의 출연자와 프로그램은 변경 될 수 있습니다.​​7월 30일(금)원주 간현관광지 미디어파사드 야외특설무대에서 만나보세요 :)​  일자​​ 2021. 07. 30(금)시간 19:30장소 원주 간현관광지 미디어파사드 야외특설무대티켓 무료관람연령 8세 이상문의 국립오페라단 02-580-3565  Homepage 홈페이지목록으로 콘서트 <오페라 여행> _ 원주 즐겨찾기 일자 2021.07.30 ~ 2021.07.30 시간 19:30 장소 원주 간현관광지 미디어파사드 야외특설무대 티켓 무료 관람연령 8세 이상 문의 02-580-3565 작품소개 오페라사의 빛나는 역작 그동안 쉽게 접하지 못했던 오페라 명작들을 한 자리에 2021년 7월 오페라를 사랑하는 이들을 위한 아주 특별한 오페라의 밤들이 펼쳐진다.  국립오페라단은 그동안 한국 오페라 무대에서 만나기 힘들었던  오페라 명작을 주축으로 가장 빛나는 오페라 명장면들을 선보일 예정이다. 오페라 마니아...www.nationalopera.org ​ 크리스마스...연말...이때는...뭐라도 봐야 할것같은..마음에 사로잡혀이승철 콘서트로 향합니다 !!!vvip  자리지요~~~호호호잠실운동장 에서 하네용엄청난 규모네용~~~~!!!저희는 당당히vvip 출입구로...가기전에배부처..cd를 줍니다 vvip 는 씨디 포함 이더라구요카운트 다운이 시작되고...슈퍼스타 케이 출신 이해나 양이 게스트로출연합니다...게스트는 온니원 ㅋㅋ옆에 사생팬 아줌마들이 있어서 좀 힘들었지만그래도..잘버텼습니다!!!촬영도 맘껏 하라고 하더러구여 ..자기 뽀샵만 해달라고 ㅋㅋㅋㅋ매우 좁은 좌석입니다...하지만 가깝습니다..눈꽃이 얼굴에 막뿌려질정도로펄펄~~~저의 결론은....제나이대 는 아닌걸로... ㅎㅎ그래도...노래는 정말 잘하시네요^^쉬는시간없이 수고가 많으셨습니다 ㅎㅎ특별한 날에 특별한 공연 감사합니다 정내편님~~~ ​안녕하세요 노멀즈입니다.​  ​​추운날이지만 퀸콘서트 다녀왔습니다.작년 여름인가 보헤미안랩소디를 보고 어렸을때 좋아했던퀸형님들을 실제로 보고자 예약하고 까먹고 있었습니다.​갈까 말까? 하다가 전날 보헤미안랩소디를 다시한번 보고 신나게 달려갔습니다..7시 공연이지만 2시 조금 넘어서 출발했습니다.​​ 주차주차를 해야하기때문에 ㅠ롯데마트 주차장에 대려다가 떠돌아 다녔습니다.고척1동 공영주차장은 꽤 커요. 경차 할인받아서 2시30분부터 9시40분까지3,800원이 나왔습니다. 저렴하게 나왔어요 ㅎ​​​​   ​뚜둥! 사람들이 엄청납니다.사실 사람들이 이렇게 많이 올지도 몰랐고젊은 친구들이 이렇게 많이 올지 몰랐습니다.​5시부터 입장입니다.3시30분부터 기다렸습니다.아 추워요.​​   기다리면서 한장 뙇!​   ​스탠딩으로 보는거이기 때문에줄을 쫙 ~ 서있습니다.이래서 주차장을 사용할 수 없나봐요.​   ​들어오니 무대가 꽉차있습니다 ㅎㅎ멋지네요 ㅎㅎ​   70대가 훨 넘은 노익장으로 2시간30분 공연에 쉬는 타임없이 연주를 하십니다....​   ​멋진 레이져쇼도 쫭쫭​​   ​마지막에 뿌려지는 종이는 누가 치우나..​   맴버들이 다 있었으면 좋았을것을 ㅠ 아쉽네요 ㅎ​​​​ 영상들로 마무리 하시죠~ ​​     ​매년 빅공연은 한개씩 볼려구요 ~ ^^​  ​       일요일 저녁,예술의 전당에서 비보컬 콘서트를 관람했습니다 ~       비보컬은 세계적으로 유명한아카펠라 공연팀이랍니다 ~        실력은 결코 우습지 않지만,프로그램 전반에 걸쳐 유머 코드가 강하답니다지루할 틈이 없다는 거죠 :)  특히,그라나다, 예스터데이를 아카펠라로 만난 감동은오래도록 가슴 속 깊이 남아 있을 것 같습니다 ~       목소리가 악기인 아카펠라 비보컬팀~비트 박스 실력도 가히 세계적입니다 !        작년에도 한국 공연이 있었는데,기회를 놓쳐서 아쉬웠거든요,,,          비보컬 덕분에휴일 저녁을 유쾌하게 보냈군요 ㅋ  공연 시간은 휴식 시간 포함, 거의 2시간 30분 ~    >>>       일요일 저녁, 딴짓 보고서 끝...*         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  2019 IU TOUR LOVE POEM KUALA LUMPUR CONCERT지난 21일 PM 7(한국 시간) 말레이시아 악시아타 아레나에서 아이유 양의 2019 투어 〈LOVE POEM〉 쿠알라룸푸르 콘서트가 개최습니다. 타이베이, 싱가포르, 마닐라에 이은 동남아 투어 콘서트의 네 번째 무대로 꾸며진 이날 공연에서.... 아이유 양은 세 시간 반 동안 〈언럭키, 자장가, 금요일에만나요, 블루밍〉 등 총 28곡의 노래를 불렀고.. 최선을 다한 가창과 성심을 다한 소통으로 함께 한 1만 명 관객들 모두에게 영원히 잊히지 않을 추억과 감동을 선사했습니다.... 이 자리에서는 현지 팬들의 촬영한 사진과 관람 후기를 통해 아이유 양의 공연 모습을 감상하는 시간으로 꾸미도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​아이유 쿠알라룸푸르(말레이시아) 러브포엠 콘서트 관람후기(사진)아이유인스타그램​                    ​​​​​물론재영 외 현지 팬 사진 모음​   ​​​​​​​​  쿠알라룸푸르 입국가수 생애 최초로 찾은 말레이시아 쿠알라룸푸르. ​​아이유 양의 말레이시아 방문은 예상대로 현지 팬들과 미디어의 폭발적인 반향 속에 엄청난 화제를 불러 모았습니다. 출국 전, 인천공항에서의 2시간이 넘는 출발 지연 사태 등 약간의 해프닝이 있었으나 상당수의 현지 팬들은 이에 동요하지 않았고, 아이유 양이 탑승한 비행기의 운항 정보 등을실시간으로 공유하는 등 비교적 차분하고 참착한 마음으로 입국맞이 채비를 갖췄습니다. 이들은 아이유 양이 당도하자 “K팝 프린세스가 마침내 말레이시아에 왔다.”라며 크게 환대했습니다.​​​​​​​         ​​​​​  팬 서포트말레이시아 팬들의 아이유 양을 향한 서포트는 가히 역대급이라 할만치 이채롭고 다양했습니다. 아이유 양이 머물 숙소에는 이미 이들이 준비한 화환, 음식, 손편지 등 갖가지 선물로 가득했고... 공연 당일에는 현지 한국 음식 업체에 뷔페 상차림을 주문해, 갈비찜, 제육볶음, 떡볶이, 빈대떡, 볶음밥 등으로 꾸며진 멋진 석찬을 준비하기도 했습니다. 현지 팬들은 “이 음식들은 아이유 양의 사용하는 대기실 한쪽에 마련되었고 공연 직전에 드실수 있도록 했다.”라 전했습니다.​​​​​​​            ​​​​​  3 시간 반, 스물여덟 곡이날 콘서트는 전체 4부와 앙코르 및 애프터 앙코르 순서로 나뉘었고 앞서 열린 타이베이, 싱가포르, 마닐라 콘서트와 다르지 않았습니다. 아이유 양이 부른 레퍼토리는 〈언럭키, 팔레트, 가을 아침, 금요일에 만나요, 비밀의 화원, 그 사람, 잼잼, 스물셋, 삐삐, 시간의 바깥, 블루밍, 내 손을잡아, 너랑 나〉 등으로 아이유 양은 앙코르곡 〈좋은 날, 러브 포엠〉과 ‘앵앵콘곡’ 〈섬데이, 레옹, 하루 끝〉 등을 더해 총 스물여덟 곡에 달하는 레퍼토리를 완성했습니다.​​​​​​​         ​​​​​  호텔 델루나 OST관객들로부터 가장 큰 호응을 받은 건,​​다름 아닌 드라마 〈호텔 델루나〉 OST 무대였습니다. 동남아국 중 가장 먼저 〈호텔 델루나〉를 방영해서인지 현지 팬들의 반응은 상상을 완전히 뛰어넘는 정도로 뜨거웠고 열광적이었습니다.. 커다란 백스트린에 드라마의 주요 장면이 비치고 이어 아이유 양이 등장해 각 OST를 메들리 형식으로 짧게 소개하자 공연장 전체는 이내 관객들이 지른 비명과 함성소리로 가득했습니다. 아이유 양이 부른 곡은 ‘내 맘을 볼 수 있나요’, ‘기억해줘요’, ‘해피엔딩’ 등 세 곡입니다.​​​​​​​         ​​​​​  무대 의상아이유 양의 무대 의상은 말레이시아의 종교나 문화 등을 감안해서인지 비교적 무난하고 튀지 않는 스타일이 주를 이뤘습니다. ‘스물셋’ 무대 시 입고 나온 호피 문양의 짧은 원피스 외에는 대부분의 의상이 흰색과 검은색의 점잖고 단조로운 패턴의 의상들이었고.. ‘블루밍’ 무대에서는 통이 넓은흰색 팬츠를 입고 나오는 매우 이례적인 모습을 보이기도 했습니다... 참고로 앙코르 순서에서는 콘서트 출근 복장을 그대로 입고 나와 한층 친숙하고 자연스러운 매력을 뽐내기도 했습니다.​​​​​​​           ​​​​​  하나가 되다말레이시아 팬들이 이날 콘서트를 관람하는 자세는 정말 진지했고 그 어떤 나라의 팬들보다 진중했습니다. 최신곡부터 과거의 히트곡까지 거의 전곡을 합창으로 따라 부른 쿠알라룸푸르 관객들은 ‘블루밍’과 ‘시간의 바깥’ 무대에서는 미리 준비한 푸른색 풍선을 들고 멋들어진 응원 섹션을 펼쳤고 〈호텔 델루나〉의 OST가 불릴 때는 반딧불이를 상징하는 녹색 전광등을 일제히 밝힘으로써.... 마침내 가수와 관객들 전체가 하나는 되는 아름다운 장관을 연출해냈습니다.​​​​​​​            ​​​​​​  “이건 축제네요.” “너무 좋았습니다.” “꼭 다시 오겠습니다.”공연을 마치기 전 아무것도 먹지 못해 배가 몹시 고프다,라 한 아이유 양은 자신의 콘서트를 빛내준 현지 관객들에게 “꼭 다시 올게요, 잊지 말고 기다려 주세요.”라는 말을 전했고 엔딩곡으로 〈하루 끝〉을 부른 후 무대 밖으로 퇴장했습니다..... 아이유 양은 공연을 마친 뒤 현지에서 1박한 뒤 다음공연 도시인 태국의 방콕으로 향했고 약 4백여 방콕 팬들의 뜨거운 환대를 받았습니다.. 2019 투어 러브 포엠 방콕 콘서트는 24일, 크리스마스 특별 공연으로 치러질 예정입니다.​​​​​​​​                                  ​​​​말레이시아 아이유 서포트 인증 사진​                       ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​      ​ *해당 글은 홍보 목적이 아니라 팬심으로 제 돈 주고 관람한 후기를 쓴 것입니다**글이 다소 미흡할 수 있는데 서로 예의는 지켜주셨으면 좋겠습니다**오랜만에 1인칭으로 작성되는 글이니 불쾌하시면 뒤로 가주세요*​​​그동안 정말 회사 집 이렇게 다니며 열심히 일했다. 가끔씩 스트레스가 쌓이면 새로운 취미를 만들어 모임을 나가곤 했던 나였건만 코로나19 때문에 그렇게 할 수 없었다. 곧 있으면 휴가도 나오는데 안타깝게도 여행을 가기도 지금 시기가 안 맞고 했다. ​날씨도 무더웠고 자꾸만 불쾌함이 번지던 찰나에 드디어 돌파구가 생겼다. 바로 포레스텔라 넬라판타지아 콘서트가 시작된다는 것이었다. 날짜는2020년 8월 8일 토요일 관람을 하기로 결정했다. 무려 2일 전에 티켓팅을 했다. 미리 강형호님의 팬카페에 들어놓길 얼마나 다행이었는지 모른다. ​아무것도 돌아볼 수 없을만큼 너무나 바빴었다.  휴가철이 다가오다보니 일을 미리미리 땡겨서 진행해야 했기 때문에 더 그랬던 거 같다. ​ 작년 7월에 미스티크 콘서트를 다녀왔을 때 얼마나 힐링이 되었는지 모른다. 그래서 기다리고 기다렸는데 이렇게 오래 기다리게 될 줄은 사실 몰랐다.그래도 이렇게 관람을 할 수 있다니 얼마나 감사한지 모른다. ​개인적으로 내가 포레스텔라를 좋아하는 이유는 강형호님을 좋아해서 관심을 갖게 된 그룹이다. 무엇보다 제일 좋은 것은 팬에 대한 배려심이라는 것이다. 사실 나는 포레스텔라 음반도 미스티크 콘서트에서 구입을 했다. 하지만 들어보면 따라부르지 못해서 아쉬웠다. 그렇지만 듣는 동안에는 뭐랄까 내 마음 속에서 '괜찮아 잘하고 있어'라며 다독여주는 거 같아 나는 그룹으로서도 개인팬으로서도 너무 좋다.  이번 포레스텔라 넬라판타지아 콘서트는 경희대 평화의전당이었다. 집에서 여기까지 오는데 2시간 남짓 걸렸다. 지하철을 타고 난 다음 마을버스를 타서 다시 올라오는 게 너무 힘들었다. 체력적으로 아직 약하다는 사실이 이때 부끄러웠다. 잠시 숨을 정돈하고 보니 경희대 평화의전당의 모습이 보였다.   티켓팅을 하기 앞서 제일 먼저 코로나19를 대비한 열체크를 시작했다. 앞서 콘서트를 다녀온 분들의 후기를 보니 해당 체크 시간이 오래 걸린다는 말을 들어서 1시간 전에 도착하게끔 서둘렀다. 지금 생각해보니 내가 잘한 거 같았다.  입장을 하기 앞서 대기시간이 짧았기 때문이다.  열체크를 마치고 난 서둘러 인터파크가 보이는 곳으로 발걸음을 옮겼다. 사실 나는 공연티켓은 인터파크를 자주 이용한다. 할인이 다소 없어서 좀 아쉽긴 하지만 티켓팅이 편리해서 자주 이용한다.  좌석은 1층의 A석을 구입했다. 원래는 S석으로 구입을 하고 싶었지만 여러가지 사정상 8월에 돈이 나갈게 많아서 어쩔 수 없었다다. 막상 티켓을 받았을 때 기분은 날아갈 것처럼 좋았다. 오랜만에 마음에서 우러나오는 웃음이 내 입가에서 나오는 듯 했다. 요새 몸도 마음도 너무 지친 상태였기 때문이다. 며칠전에도 한약을 지어서 왔던 나여서 내 마음에 보양이 필요했던 시점이었다. 노래 뿐만 아니라 얼굴까지 존잘인 포레스텔라! 언제나 나에게 기대감을 불러일으켜주는 그룹이다. 오죽하면  챙겨보지 않던 불후의명곡이었건만 포레스텔라가 나온다고 해서 간간히 챙겨본다. 놓쳤을 때는 다시보기를 한다. 매번 새로운 모습을 보여주는 터라 굉장히 기대가 많이 되었다.  포레스텔라 넬라판타지아는 말 그대로 환상을 현실화하는 것을 모티브로 했다고 한다. 새삼 공연을 보면서 느꼈던 것은 요새 다들 어디로 가는 것도 힘든데 상상으로 여행을 가도록 신경을 써준 거 같아 고마웠다. 역시 포레스텔라는 배려심과 마음 씀씀이가 좋은 그룹이다. ​상상을 현실로 보여주는 듯한 모티브는 1부에서, 2부에서는 일종의 꽁트(?)를 해줘서 포레스텔라의 연기모습을 살펴볼 수 있었다. 새삼 느끼는 것이지만 연기도 잘하고 재미도 있었다. 왠지 다음에는 콘서트가 아니라 뮤지컬 장소에서 멤버들을 보지 않을까 싶다. 뭐.. 이미 뮤지컬에 나오고 있는 멤버도 있지만 말이다. 개인적으로 나는 강형호님이 나오는 뮤지컬을 보고 싶은 게 내 속마음이다.    각자 너무 존잘이라서 찍지 않을 수 없었다. 더욱이 콘서트장에 들어가서는 사진 촬영을 할 수 없기 때문에 포스터는 꼭 찍어줘야 한다. 그래야 아쉬움이 남지 않는다.  내가 앉은 경희대 평화의전당 좌석 A석의 모습이다. 여기에 앉아서 만족스러웠긴 한데 스크린이 약간 잘려서 보이는터라 그게 아쉬웠다. 그렇지만 포레스텔라와 가까운 자리인 듯해서 만족스러웠다. 일전에 올림픽공원 올림픽홀에서는 S석이었는데 의자가 좀 불편해서 힘들었던 기억이 있다. 그런면에서 볼 때 상당히 폭신한 편이라 좋았다. 무엇보다 코로나19에 영향을 미칠까 한칸씩 떨어져서 좌석을 잡아준 게 너무 감동이었다. 그만큼 포레스텔라한테 돈을 못 벌게 해준 거 같아서 좀 속상하긴 했다. 그렇지만 개인적으로 나는 이렇게라도 콘서트를 볼 수 있었다는 게 좋았다.  개인적으로 나는 스포는 자세히는 하지 않겠다. 다만 전반적으로 무대 뒤 스크린을 화려하게 영상을 담아서 노래와 함께 보여줘서 눈과 귀가 즐거웠다는 것만 이야기하고 싶다. 물론 내 입장에서는 멤버들의 모습이 스크린에 더 많이 나왔으면 하는 마음이었지만 이렇게도 괜찮았다. 셋리스트 및 스포 한가득 하고 싶지만 못 간 분들을 위해서 말은 하지 않겠다. ​스포를 하지 않는 이유는 일전에 쓴 콘서트 후기에 누군가가 내가 쓴 셋리스트가 잘못되었다며 약간 기분이 나빠하는 말투로 지적을 했다. 잘 보니 잘못된 부분인 거 같아 고맙다고 해야 하는 상황이긴 한데 기분이 너무 상하게끔 지적을 했다. 나도 이 공연을 따로 제안을 받아 간 것도 아닌데 생판 남한테 그렇게까지 말하는 이유가 너무 이상하다. ㅠ​그래도 약간 스포를 하자면 이번 앵콜 공연은 곤드레만드레와 Viva la Vida였다. 실제로 인스타 이벤트에서 추천을 받아서 부르게 된 노래라고 하는데 마음이 너무 이뻐보였다. 마무리로는 바람의 노래였다. 이건 정말 힐링 중 힐링이라고 보면 된다.​암튼 공연은 들으면 들을수록 뭉쳤던 내 마음을 싹 풀어주는 그런 기분이 들었다. 중간에 나도 모르게 눈물이 나는 건 왜 그랬는지 잘 모르겠다.  안타깝게도 앵콜공연까지도 사진촬영을 할 수 없었기 때문에 마지막인사할때 살짝 사진을 찍었다. 이부분에 있어서는 내심 불만인게 연극의 경우 앵콜의 경우 사진촬영을 해주도록 하던데 좀 이부분은 팬으로서 기념촬영를 할 수 없는 게 아쉽다. 이렇게라도 아쉬움을 해소했다. 그리고 1부와 2부 사이에 화장실을 갈 수 있는 시간이 20분 정도 있었는데 줄이 너무 길어서 2부 시작한 뒤에 들어갈 수 있었다. 그게 내심 좀 아쉽긴 하다. 화장실은 각 층마다 있는데 만약 가고 싶다면 미리 서둘르는 게 좋을 듯 하다. ​ 경희대학교서울캠퍼스평화의전당서울특별시 동대문구 회기동 1 경희대 평화의 전당 찾아가는길을 표시하자면 여러가지 방법이 있다. ​내가 간 방법은 다음과 같다.1호선 시청역에서 하차- 마을버스 2번- 경희대 후문 앞 -도보 15분​지하철 타는 방법도 있다.1호선 외대앞역에서 하차- 1번출구에서 20분정도 도보 ​어떤 방법으로 가던지 자신이 편한 방법으로가면 된다. 단, 정문과 후문이 있는터라 가는 방향에 따라 약간씩 차이는 날 수 있으니 유의해야 한다.​  그리고 내가 앉은 좌석을 표시하면 이러하다. 1층에서 스크린이 좀 잘려서 보이긴 하나 위치상 가수를 정면에서 볼 수 있는 곳으로 보면 되겠다. 이상 경희대 평화의전당 좌석 A석 포레스텔라 넬라판타지아 콘서트 관람 후기를 남기겠다. 대구 10월 공연​정은신의 관람의 미학 : 춤과 음악의 언어  ​  ​​정은신의 관람의 미학 : 춤과 음악의 언어​“무용은 무용수의 행동을 통해 안무가의 언어와 철학이 표현되는 것”“음악은 연주를 통해 악보에 담긴 작곡가의 생각이 해석되는 것”​신체에 침전된 기억과 무의식을 춤이라는 언어를 무대에 담아내는 예술가 대구시립무용단 김성용 예술감독과 함께 장르 구분 없이 깊은 음악적 지식을 매개로 공통된 연관성을 찾아내는 작곡가 정은신의 관람의 미학 네 번째 시간이 다가왔답니다!  안무가와 작곡가가 자신만의 특별한 언어로 이야기 해주는 무용과 음악의 연결고리. 앙상블 동성의 연주와 함께 재미와 감동이 공존하는 시간으로 여러분을 초대합니다 :) ​​​ 출연진Previous imageNext image 백나현(바이올린), 최민정(비올라), 배원(첼로), 송성훈(더블베이스), 홍기쁨(아코디언), 김효준(피아노)​ 출연진Previous imageNext image ​ 출연진Previous imageNext image 프로그램공연 순서제목1) 기억과 무의식의 언어    정은신  - 전자음향과 텍스트를 위한 사운드 스토리 '소녀와 종'2) 작품의 탄생   정은신 -  피아노 독주를 위한 '빛의 춤 II'   정은신 -  피아노 5중주를 위한 '별들의 노래' 3) 나를 만드는 것은...   정은신 -  피아노 5중주를 위한 '노르웨이의 그림' ※ 연주곡 추가 공지 예정이며, 프로그램은 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​​ 정은신의 관람의 미학 : 춤과 음악의 언어대구콘서트하우스대구광역시 중구 태평로 141https://bit.ly/2mw3YW6챔버홀/90분전석 10,000원10% 할인- 대구콘서트하우스 홈페이지 회원(홈페이지로 예매 시)- 코코아 회원할인(대콘홈페이지로 예매/1인 4매 한)- 대구콘서트하우스 기획공연 현장 할인(공연 당일 제외)- dg티켓 방문 할인국채보상공원 내 삼덕파출소 옆 매주 월요일 휴무(☎422-1255)20% 할인- 예술인 패스카드 소지자 - 본인만- 청소년 문화패스[초, 중, 고, 대학생/만 24세 이하](초등학생 : 등본, 의료보험증 중 1개, 중학생 이상 : 학생증, 청소년증, 신분증 중 1개)※ 생년월일 증빙 서류 지참 필수/ 눈으로 연령 확인 불가/ 증빙서류 미지참 시 입장이 제한됩니다.※ 초등학생은 보호자가 동반하여 관람하시기를 권장합니다.30% 할인- 20인 이상 단체 (전화예매 1588-7890 / 053-250-1400)50% 할인- 장애인 1~3급(동반 1인까지)- 장애인 4~6급 (본인만)- 국가유공자 및 배우자 (본인만)- 65세 이상 경로 - (본인만)- 문화누리 카드 결제 시※할인 적용 시 공연 당일 증빙서류 지참(미지참 시 차액 환불)※ ​     ​   ​지난해 우리나라를 뜨겁게 달군 신조어 ‘워라밸’ 열풍이 올해도 지속되고 있습니다. 워라밸은 ‘Work and Life Balance’의 준말로 ‘일과 삶의 균형’이라는 뜻이죠. ‘워라밸’과 더불어 ‘소소하지만 확실한 행복’을 뜻하는 ‘소확행’ 또한 중요한 트렌드로 자리 잡고 있어요. ‘워라밸’과 ‘소확행’에 관한 인식이 널리 확산되면서 여가 시간을 활용한 문화생활을 즐기려는 사람들이 늘어나는 중입니다. 그런데 영화나 전시에 비해 공연 티켓 값이 상대적으로 비싼 편입니다. ‘소소하다’고 말하기에는 부담스러운 가격이어서 선뜻 예매하기가 망설여지기도 해요. ​이와 관련하여 서울국제음악제 예술감독이자 작곡가인 류재준은 한 인터뷰에서 “외국 오케스트라 공연의 티켓 값이 15만, 30만 원이면 어떤 사람에게는 한 달 식비”라고 지적하면서, “서울 시민이 1000만 명인데 그중에 마음 편히 클래식 음악을 들으러 올 사람이 얼마나 될까, 마음이 아프다”라고 말하기도 했어요. (‘30만원짜리 클래식 공연 누가 보라는 건가’ <중앙일보> 2018.09.11.)​상당수 대형 공연장에서 관람하는 클래식 음악 공연 티켓 값은 10만 원을 훌쩍 넘는 편입니다. 물론 경우에 따라 다양한 할인 혜택이 제공되고 있지만, 과연 ‘그 가격을 지불할 만한 공연일까’하는 생각과 함께 요모조모 따져보고 고민할 수밖에 없는 것 같아요. ​​   ​​그렇다면 ‘믿고 볼 수 있는’ ‘가성비 좋은’ 공연은 정말 없는 걸까요? 그래서 오늘은 KOPIS 에디터가 소소한 가격으로 문화생활을 만끽할 수 있는 두 공연을 소개하고자 합니다. 예술의전당이 기획한 <토요콘서트>와 세종문화회관이 기획한 <온쉼표>는 오랜 기간 동안 공연 애호가들의 지갑을 책임진 ‘꿀 공연’이에요.그 가운데 <토요콘서트>는 KOPIS 2월 둘째 주 클래식/오페라 부문 10위에 오르며 건재한 인기를 보여주고 있는데요. 그럼, 두 공연이 어떤 혜택들이 가득한지 살펴보겠습니다!​  ​합리적인 클래식 음악 브런치신세계와 함께하는2019 예술의전당 토요콘서트​   예술의전당 콘서트홀 (출처 : 월간 <예술의전당과 함께 Beautiful Life!>) ​2010년부터 시작한 <토요콘서트>는 토요일 오전, 예술의전당 콘서트홀에서 열리는 ‘마티네 콘서트’입니다. 바쁜 일상에 지쳐 평소 음악회를 즐길 여유가 없는 직장인들을 위해 준비된 프로그램이에요. ​   지휘자 정치용 (출처 : 월간 <예술의전당과 함께 Beautiful Life!>) ​올해 <토요콘서트>는 작년에 이어 지휘자 정치용이 지휘와 해설을 맡습니다. 현재 한국예술종합학교 교수이자, 코리안심포니 예술감독인 정치용은 곡의 핵심을 정확하게 파악해 내는 통찰력으로 음악을 깊이 있게 파고드는 지휘자로 알려져 있어요.​​<토요콘서트>가 합리적인 이유보통 ‘마티네 콘서트’라고 하면 ‘쉽고 가볍다’라는 인식이 있습니다. 하지만 <토요콘서트>는 그러한 편견을 깨고 정통 클래식 음악을 고수하며 완성도 높은 연주를 선사합니다. 클래식 음악 전 시대를 아우르는 깊이 있는 프로그램이 <토요콘서트>만의 강점으로 꼽히고 있지요. ​ ​보통 ‘마티네 콘서트’에서는 프로그램을 간략하게 축소하거나, 전체 악장 중 가장 유명한 악장만 발췌하여 연주하곤 합니다. 그러나 <토요콘서트>는 클래식 음악회의 정석이라고 할 수 있는 ‘서곡-협연-교향곡’ 순서를 그대로 진행하고 있어요.​​ ​국내 오케스트라의 클래식 음악회의 상당수는 티켓 가격이 S석 기준으로 5만 원 내외인 편입니다. 그런데 <토요콘서트>는 ‘S석 2만 5천 원’, ‘A석 2만 원’이라는 상대적으로 저렴한 가격으로 깊이까지 더해진 클래식 음악을 즐길 수 있어, 지난 몇 년 간 클래식 음악 초심자들에겐 ‘믿고 보는 음악회’로 불리고 있습니다. ​​2019년 상반기 <토요콘서트> 살펴보기올해 <토요콘서트>에는 국내에서 가장 ‘핫’한 연주자들이 협연자로 나설 예정이라고 해서 더욱 기대를 모읍니다!​   바이올리니스트 장유진 (출처 : ELECTRONIC TIMES INTERNET) ​3월 16일에는 바이올리니스트 장유진이 코리안심포니와 함께합니다. 균형 잡힌 정서로 섬세한 연주를 선보이는 장유진은 2016년 센다이 콩쿠르에서 1위를 하며 클래식 음악계에 단단한 입지를 굳혔습니다. 이날 공연에서는 브루흐 바이올린 협주곡 1번을 연주할 계획이에요.​​   피아니스트 김다솔 (출처 : Bonsook Ku) ​4월 20일에는 2013년 금호아트홀의 첫 상주 음악가로 음악 애호가들에게 이름을 알린 피아니스트 김다솔이 무대에 섭니다. 슈만과 베토벤의 곡들로 음반을 발매했을 정도로 낭만 시대 작곡가에게 깊은 애정을 보이고 있는 그는 이날 프로코피예프의 피아노 협주곡 2번을 선보입니다.​   호르니스트 김홍박 (출처 : 플레이DB) ​5월 18일에는 호르니스트 김홍박이 협연자로 섭니다. 김홍박은 노르웨이 오슬로 필하모닉 오케스트라의 호른 수석으로 선임되었다는 소식을 전하며 우리나라 클래식 음악계의 위상을 높인 바 있어요. 현재는 한양대학교 음악대학 교수로 재직하고 있는데요. 이번 공연에서는 아테르베리 호른 협주곡 Op.28을 한국 초연할 예정이라고 합니다.​​  1천원으로 누리는 일상의 쉼표세종문화회관 <온쉼표>​   세종문화회관 전경 (출처 : 서울시) ​<온쉼표>는 단연 ‘공연계 소확행’의 대표주자로 손꼽을 수 있죠! 세종문화회관은 2007년부터 공연 티켓을 1천 원에 판매하는 <천 원의 행복>으로 공연장 문턱을 낮춰 많은 시민들에게 다양한 공연을 선보여왔어요. 지난 2016년, <천 원의 행복>은 10주년을 맞아 <온쉼표>로 이름을 변경했습니다. <온쉼표>는 ‘천 원으로 만끽하는 예술을 통한 온전한 쉼’이라는 뜻을 담고 있어요.​ ​북서울꿈의숲아트센터, 서울돈화문국악당 등에서 선보였던 <온쉼표>가 올해는 세종문화회관 내에서 더욱 알차게 펼쳐질 예정입니다. 무엇보다 블랙박스형 공연장인 S씨어터 개관으로 좀 더 다채로운 공연을 즐길 수 있게 되었어요! ​​<온쉼표>가 특별한 이유시민들의 호응에 힘입어 <온쉼표>는 이제 세종문화회관의 장수 프로그램으로 자리매김을 했습니다. 영화나 전시를 보거나, 책 한 권을 사려고 해도 최소 만원 지폐 1장이 필요한 시대에, 1천원으로 문화생활을 즐길 수 있다는 건 10년 전이나 지금이나 매우 특별한 일이기 때문이죠. 더군다나 치열한 경쟁을 뚫고 ‘선발(?)’된 관객에게 주어지는 기회인 만큼 공연장을 찾은 상당수 관객들의 얼굴에는 흥분과 기대, 설렘이 더 많은 것 같아요. ​​   <온쉼표> 홈페이지 happy1000.sejongpac.or.kr ​​<온쉼표>는 ‘1천원’ 이라는 상징적인 금액 때문에 관람 경쟁도 치열하기로 유명하죠. 그래서 초창기부터 인터넷으로 신청을 받은 뒤 컴퓨터 무작위 추첨으로 최종 선정된 분들만 관람할 수 있다고 해요. 공연 신청은 매월 초 해당 홈페이지를 통해 이뤄지고 있습니다. 공연은 만 7세 이상이면 참석할 수 있으니, 자녀와 함께 부담없이 즐길 수 있어도 좋을 것 같아요. 무엇보다 클래식 음악, 국악, 재즈, 무용 등 매월 다양한 장르가 오르는 것도 <온쉼표>만의 강점이라고 할 수 있습니다.​​2019년 상반기 <온쉼표> 살펴보기상반기 <온쉼표>는 클래식 음악 공연을 중심으로 진행됩니다. 최상의 음향을 제공하는 클래식 전용 공연장인 세종체임버홀에서 <온쉼표> 공연이 펼쳐질 예정이에요.​   배우 양희경 (출처 : 한국경제) ​3월 26∼27일에는 무대와 브라운관을 오가며 대중의 사랑을 받는 배우 양희경의 <달콤한 클래식>을 만날 수 있습니다. 현재 양희경은 국립극단 <자기 앞의 생>에 로자 역으로 출연하며 분주히 활동하고 있는데요. 가수 양희은의 동생으로도 유명한 양희경은 평소 음악을 즐기는 편이라고 합니다. 옆집 이웃처럼 푸근하고 친절한 해설이 곁들어진 편안한 클래식 음악회를 경험할 수 있을 거예요.​​   서울시합창단 (출처 : 세종문화회관) ​​<온쉼표>는 매월 각기 다른 테마로 정해 흥미로운 프로그램을 마련하고 있습니다. 4월 18~19일에는 봄과 어울리는 레퍼토리로 구성된 <4월의 랩소디>, 5월 28~30일에는 작곡가 베토벤의 명곡을 감상할 수 있는 <올 댓 베토벤>이 준비된다고 해요. 6월 25~26일은 서울시합창단이 <내 손안의 아리아>를 올릴 예정입니다. ​​<토요콘서트>와 <온쉼표> 모두 3월부터 시작하는 프로그램이기에, 지금부터 서두르면 예매에 성공할 가능성은 더 높겠죠? 그동안 티켓 값이 부담스러워 공연 관람을 미뤄온 분들이 있으시다면, 따뜻한 봄바람과 함께 찾아올 <토요콘서트>와 <온쉼표>로 알뜰하게 문화 충전을 해보세요!​글 장혜선​   신세계와 함께하는 2019 예술의전당 토요콘서트 일정 : 2019.3.16(토) (매월 셋째 토요일) 시간 : 오전 11시장소 : 예술의전당 콘서트홀티켓 : S석 2만 5천원, A석 2만원 상세정보 : http://bitly.kr/UhR6u​​​​​​​ ​  온쉼표 <양희경의 달콤한 클래식> 일정 : 2019.3.26(화)∼3.27(수) 시간 : 미정 장소 : 세종체임버홀티켓 : 전석 1천원 상세정보 : http://happy1000.sejongpac.or.kr​​    ​   KOPIS는 공연산업통계시스템으로 문화체육관광부 산하 (재)예술경영지원센터에서 운영하고 있습니다. ​ 주요 예매처와 시스템을 연계하여 공연 티켓 예매/취소 정보를 매일 자동으로 수집하고 있으며, 이 자료를 바탕으로 공연을 소개합니다. 집계되는 데이터는 전체 공연을 포함한 통계가 아니라는 점에서 인기 공연이 순위에 포함되지 않을 수 있습니다. 모든 공연을 대상으로 한 통계가 아닌 점 양해 바랍니다. ​ KOPIS는 더욱 정확한 공연 통계 정보 제공을 위해 노력하겠습니다.​  금호동 백운쇼핑센터에서 봄밤 콘서트가 있어 다녀왔어요~낮에는  한여름처럼 덥지만 저녁은 아직 바람이 불어 시원하게 콘서트 관람하기 좋은 봄밤입니다      저는 아이들과 저녁을 먹느라 조금 늦게 도착해서 에어로빅부터 관람할 수 있었는데요금호동 주민자치센터와 부덕사에서 운영 중인 프로그램 수강생들이 그동안 열심히 연습했던 공연을 마음껏 선보이는 자리입니다공연의 꽃이라고 해야 하나요? 에어로빅은 확실히 인기가 많네요   부덕사 에어로빅은 이곳에 처음에 이사 와서 신청했던 프로그램인데요 부덕사에 가서 신나는 음악에 맞춰 율동을 하다 보면 스트레스도 풀리고 다이어트까지 되니 너무 좋더라구요~!     그동안 갈고닦은 무대를 선보여 관객들로부터 큰 발수갈채를 받았어요1층 2층을 가득 채운 객석들 보이시죠?       성악교실 수강생분들의 공연입니다~!강사님이 직접 나오셔서 지휘해주시는 모습을 보니 감동이었습니다.어떤 무대보다 열정이 넘치는 수강생분들의 모습을 보니 강사님도 가르치신 보람을 느끼실 것 같아요​성악은 어렵게 느껴지고 재능이 필요한 수업인 거 같아  새롭게  배우는 것이 망설여질 수 있는데요그렇지만  이렇게 즐겁게 공연하며 활동하는 모습을 보니 저도 배워보고 싶은 욕구가 뿜뿜! 하더라구요^^      부덕사 노래교실 강사님이 사회를 보셨습니다.말씀도 재밌게 잘하시고 열정적으로 관객들의 호응을 이끌어내며 즐거운 시간을 만들어 주셨어요^^  Previous imageNext image 실버노래팀입니다 노래 부르는 것이 보기보다 엄청난 에너지가 들어간다고 들었어요함께 노래 부르고 연습해서 이렇게 공연도 하시면 삶이 더 풍요로워질 것 같아요! 노래 좋아하시는 분들은 언제든 금호동 실버노래 교실에 문을 두드려 보세요!생활에 활력도 생기고 부부가 함께 수강하면 취미 생활도 함께 공유하고 집에서도 같이 연습하실 수 있어서 좋을 것 같아요      한국무용 장구춤과 소고춤을 보여 주셨는데요개인적으로 좋아하는 한국무용이라서 재미있게 봤어요장구춤은 연습을 많이 해야 할 수 있는 어려운 무용인데 정말 잘 하시더라고요곱게 화장을 하고 춤을 추시는 모습이 참 예쁘셨어요     Previous imageNext image 우리 동네 금호동 출신 트로트 가수라고 합니다 몇천 명 앞에서도 노래를 부르지만 우리 동네에서 노래를 할 수 있어서 너무 좋다고 말씀하셨어요역시 초정 가수라 그런지 포스도 다르고 인기가 너무 많았고 노래도 잘 부르시더라고요   ​  소리를 들으니 다시 봄이 온 것 같은 기분이 느껴졌답니다 ​  웃음치료인가요? 다이어트 댄스인가요?아이돌 댄스 군무처럼 수강생들의 발 놀림이 무척 가벼우면서도 경쾌하였습니다 중년 이상 어르신들이 쉽게 따라 할 수 있는 생활체조 느낌도 나고요 간단하면서도 스트레칭 혈액순환을 도와주는 부담 없는 댄스인 것 같아요   노래교실팀은 ‘그리워서, 내일다시해는 뜬다, 잘 살 거야' 곡으로 무대를 채워 주었습니다스트레스 없이 건강한 백세시대를 준비하는 중·장년층의 아름다운 모습인 것 같습니다노래하는 모습도 열정적이시고 빨간색 모자가 너무 잘 어울리셨어요    마지막 공연은 관객들이 하나가 되어  다 함께 일어나 춤과 노래를 부르면서 즐기는 환호성과 호응도가 최고인 무대였습니다~! 주민자치센터의 문화 프로그램은 경제적으로 큰 부담 없이 접근할 수 있어서 좋은 것 같아요 취미 활동을 즐기며 나아가 나의 재능이 되는 주민자치센터 문화 프로그램! 많은 분들이 신청하셔서 같이 즐기셨으면 좋겠습니다.^^  ​   ​   허영아 광양시 블로그기자      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아름다운 5월여러분들은 어떤 계획이 있으신가요? 안녕하세요, 대구 서구청 6기 블로그기자단 박현숙입니다.대구 서구의 아름다운 공원 이현공원 잔디광장에서 5월 1일(토) 첫째 주 트로트공연을 시작으로 발라드, 락, 포크송, 클래식에 이르기까지 종합선물세트 같은 힐링콘서트 ‘숲속열린음악회’가 5월 한달 동안 매주 토요일 개최됩니다. 이번 숲속열린음악회는 전석무료로 진행되는 공연이며 사전예약을 통해 누구나 함께 할 수 있답니다. 서구 이현공원에서 열리는 숲속열린음악회는 다채로운 음악장르마다 인지도 높은 아티스트와 지역예술인들의 콜라보 형태로 개최되는 콘서트시리즈입니다. 좋아하는 장르를 선택해 미리 예매만 하면 무료로 볼 수 있는 만큼 퀄리티 높은 공연을 부담없이 즐길 수 있는 좋은 기회랍니다. 좋은 음악이 싱그러운 초록빛깔 자연과 어우러져 그 자리에 있는 것만으로도 행복한 기운이 가득 했는데요. 코로나19로 힘들고 지친 시민들에게 힐링과 치유의 시간을 선물하는 자리인 만큼 공연을 즐기는 시간만큼은 걱정은 잠시 내려놓고 음악에 취해보는 시간을 가져 보시기 바랍니다. 저는 숲속열린음악회 5월 1일 첫째주 토요일 첫 번째 공연을 관람했는데요. 오전부터 비가 오락가락하는 얄궂은 날씨 탓에 공연의 진행자체가 걱정되기도 했는데요. 숲속열린음악회 공연이 시작되는 오후 5시 즈음이 되니 기다렸다는 듯이 날이 개이기 시작했답니다. 다소 쌀쌀한 날씨임에도 객석을 가득 채운 시민들은 오래 기다린 공연인 만큼 방역수칙을 지키며 공연을 즐겼습니다. 함성보다는 박수를, 마스크는 코까지 좌석사이의 거리를 유지하면서 안전하게 공연이 시작되었습니다. ‘트로트의 민족’에서 우승한 대구출신 가수 안성준님, 오랜 시간 가수를 꿈꾸며 개그맨으로 활동하다 가수로 변신한 김재롱님, 다수의 가요제에서 대상을 차지한 경력을 가진 구수경님이 열정적인 무대를 보여주셨습니다. 트로트 열풍이 한창인만큼 트로트로 채워지는 첫째 주 공연에도 다양한 연령대의 시민들이 참여하여 즐거운 시간을 보냈답니다. 방역수칙에 따라 함성이나 따라 부르기 보다는 박수로 열정적인 환호를 담아보기도 했습니다.   첫번째 순서는 구수경님의 깔끔하면서도 구수한 입담으로 무대가 시작되었습니다. 낙동강 강바람에~ 처녀뱃사공으로 시작해 부초같은 인생, 밤열차, 환희. 불티, 사랑의 트위스트 등 신나는 메들리와 앵콜곡으로 미운사내까지 이어졌습니다. 가요 서바이벌 프로그램에서 만장일치 좋아요를 받을 정도의 흔들림 없는 노래실력이 그대로 전해졌습니다.  두 번째로 개그맨 김재욱에서 트로트가수로 변신한 김재롱님의 무대가 이어졌는데요. 개그맨으로 시작했지만 늘 가수를 꿈꿔왔다는 김재롱님의 노래는 개그맨이라는 존재는 잊을 만큼 트로트가수 그 자체였습니다. 압구정신사, 거짓말쟁이, 인생한방, 내 나이가 어때서, 흙에 살리라, 롸잇나우까지 다양한 장르의 곡을 완벽하게 소화하며 노래 중간 중간의 맛깔나는 개그까지 선보여 완벽한 무대를 꾸며주셨습니다.    마지막으로 대구 출신 트로트의 민족 1등의 히어로 담백한 목소리의 안성준님의 공연이 이어졌는데요. 오빠는 풍각쟁이야, 마스크, 아이라예, 쏜다, 경상도아가씨, 해뜰날 그리고 메들리까지 댄스트롯 뿐 아니라 오늘 공연에서는 조용한 스탠딩트롯 곡까지 다양한 매력을 엿볼 수 있는 무대였습니다.  이현공원 잔디광장에서 펼쳐진 80분 여분의 숲속열린음악회가 어떻게 흘러 갔을지 모를 정도로 흥겹고도 알찬 공연이었습니다.   5월 8일(토) 자전거탄풍경&브라비,  5월 15(토) 유리상자&커피밴드,  5월 22일(토) 육중완밴드, 5월 29일(토) 몽니&아르스노바, 앞으로 남은 네번의 공연도 너무나 기대가 되는데요. 사전예약으로 참여할 수 있으니, 좋은 공연 함께 하시기 바랍니다.매주 공연 3일전 수요일 9시부터 티켓링크에서 예매하시면 됩니다. 5월 가정의달 가족과 함께 테마형 산책로를 따라 공원산책도 하고 자연 속 야외공연장에서 수준높은 공연을 즐길 수 있는 서구 이현공원으로의 나들이는 어떠세요? 이현공원대구광역시 서구 이현동 산119 ​​  ​​​아이유 양이 어제 허각 씨의 ‘공연각’ 단독 콘서트에 게스트로 출연했어요. 서울 성신여대 운정그린캠퍼스 대강당에서 열린 어제 콘서트에서 아이유 양은 ‘밤편지’와 ‘금요일에 만나요’ 등 두 곡의 노래를 선보였고﻿﻿, 약 4백여 관객들의 뜨거운 박수갈채를 받았다고 해요﻿.....﻿.....﻿.... 이 자리에서는 우리 팬들이 찍은 사진을 통해 아이유 양의 공연 모습을 감상하는 시간으로 꾸미도록 할게요.​​​​​​​​​​​​​​아이유 허각 콘서트 게스트 공연 사진​​Photo ymh0516​​​​​​​​​​꺅! 퍼플​​​보라색 블라우스 너무 예뻐요.세상에 아이유 양의 미모﻿.. 실화인가요? 지난 광주 콘서트 이후 일주일 만에 팬들 앞에 모습을 드러내서 이처럼 고혹스러운 여신미를 뿜뿜 풍기다니.. 아름드리 예쁜 레이스가 돋보이는 진보라색 블라우스에 편안하게 차려입은 검은색 진바지 차림. 여기에 헤어스타일까지 붙임 머리로 단장한 아이유 양을 보니 나날이 아름다워지는 아이유 양의 미모에 경탄을 보내지 않을 수 없어요.​​​ ​​​​​​​​​​​​의리의리​﻿역시 둘째라면 서럽다 할 천하의 의리파. ​ 지난 2012년 자신의 첫 단독 콘서트 ‘REAL FANTASY’에 초대 가수로 나와준 허각 씨. 아이유 양으로서는 짐짓 첫 전국 투어 콘서트인 터라 어려움이 적지 않았을 텐데﻿.﻿. 역시 그 고마움을 잊지 않고 있었나요? 5년이라는 시간이 흘러 이번에는 허각 씨의 단독 콘서트에 주옥같은 노래들을 가지고 찾아왔네요.​​​​​​​​​​​​﻿이날 콘서트는 오는 27일 허각 씨의 컴백을 앞두고 일종의 쇼케이스 형식으로 열린 것으로 전해지고 있어요. 소극장 공연을 연상케 할만치 공연장의 규모도 작았고 괜객들 수 또한 그리 많지 않았지만﻿.﻿.﻿... 허각 씨는 최선을 다해 자신의 무대를 꾸몄고,﻿ 아이유 양 외에 청하 씨 등도 출연해 알차고 짜임새 있는 공연을 선보였다는 후문이에요.​​​​​​​​http://ymhiu0516.tistory.com/128​​Photo Minue​​​밤편지﻿﻿아이유 양이 부른 곡은 ‘밤편지’와 ‘금요일에 만나요’ 등 두 곡.​​얼마나 좋았을까요? 바로 눈앞에서 보고 들을 수 있는 ‘밤편지’가 얼마나 촉촉하고 감미롭게 관객들의 심금을 울렸을까요. 공연을 관람한 팬들은 짐짓 가족과도 같은 분위기 속에서 아이유 양의 깊고 진한 감성을 그대로 호흡할 수 있어 너무도 소중한 추억이 됐다고 말하고 있어요.​​​“제 공연과는 분위기가 많이 달라요”​﻿﻿아이유 양의 마음도 흡족했던 걸까요?​​역동적이고 다이내믹한 분위기의 자신의 공연과는 달리 조용하고 차분하게 짐짓 음악 감상 위주로 진행된 허각 씨의 콘서트. 과연 아이유 양은 어떤 느낌과 생각을 가지고 무대에서 내려왔을까요?﻿﻿...﻿. 평소 소극장 콘서트 무대에서 마치 속삭이듯 조곤조곤 노래하고 싶노라 피력하기도 한 아이유 양인데요.﻿.......﻿ 블로그 지기는 어서 꽃 피는 봄이 돌아와 지난 2014년과 같이 한 번 더 아이유 양의 소극장 공연을 접할 수 있게 되기를 간절히소망하고 있답니다.​http://onlyiu.tistory.com/138​​ 밤편지 https://youtu.be/O_oR4Dkhpvk​https://www.instagram.com/p/BbpSw-xlU3x/https://www.instagram.com/p/BbpJn1wBPqX/https://www.instagram.com/p/BbpFr3Vgh7O/아이유 양의 허각 씨 콘서트 게스트​﻿콘서트하랴 드라마 준비하랴, 또 이처럼 절친 동료 가수들의 공연까지 챙기랴.﻿﻿..﻿. 촌음을 다툴 만치 급박하게 돌아가는 스케줄 속에서도﻿ 늘 주어진 모든 것들에 최선을 기울이는 아이유 양에게﻿. 오랜 팬으로서 찬사와 갈채를 보내고 싶어요. 아이유 양.﻿.........﻿.﻿﻿﻿. 추운 날씨에 허각 씨 콘서트 출연하느라 정말 애 많이 썼어요.아이유, 진짜 많이 좋아해 ​​​​​​​​​​​Cam hollyarrow​​​https://youtu.be/xNpa5OWnF4M​ Photo blackspoonhttp://blackspoon.kr/39​​​​ ​오늘 저녁 7시에 시작했어요.​저녁도 허겁지겁 먹고 달려와서TV켜고 바로 유튜브 들어갔는데도첫번째 공연은 못 봤어요. ㅠㅠ#아트컴퍼니아르-선 의 전통크로스오버 공연​​두번째 공연부터 관람했습니다. #앙상블지벤 의 클래식 공연​ ​지금은 세번째 팀 공연중.#화성민예총극예술회 의 라디오 드라마...​ ​보다가 푹 빠져버렸네요.​정신차리고 다시 포스팅합니다.​마지막 아티스트..  #강선아재즈밴드지난번에 더에이치콘서트 강선아밴드공연을 포스팅했는데요, 오늘 #코로나극복콘서트업업 에 나온다고 해서 기다리고 있었습니다. 🤗​ [공연]더 에이치 콘서트 Vol.12 강선아재즈밴드제가 #화성시문화재단 과 블로그 이웃이거든요. 더에이치콘서트를 한다길래 바로 예약신청을 했어요. 그런...m.blog.naver.com ​자 이제 관람 후 다시 또 포스팅할게요~​​​​+ 공연 끝나고 다시 왔어요.​글쎄 강선아재즈밴드 더에이치콘서트 때 제가 듣기 좋았다는 그 노래가 나오는거예요. ㅠ너무 반갑고 다시 들을 수 있어 행복했습니다. ㅠ ㅠ흥분해서 옆에 앉아있는 남편한테 계속 혼자 주절주절... 강선아밴드가 내 블로그 본 거 아니냐며...나를 위한 공연, 나를 위한 선곡이라고 하지를 않나.. 😅그나저나 네번째곡이 끝나고 혼자 앵콜 외치고 있었네요. 그대로 끝나서 너무 아쉬웠어요.​   ​12월도 벌써 이틀이나 지났습니다. 올해도 한 달밖에 안 남았네요. 2020년.. 다사다난했던 한 해였어요. 코로나부터 외조모상까지 힘든일이 많았는데, 더에이치콘서트부터 오늘 업업콘서트까지, 덕분에 위로받고 추억도 많이 만들었습니다. #화성시문화재단 관계자분들 너무 감사합니다.​내년에 또 여러 기획 공연들 기대할게요.​감사합니다.♡​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​바르셀로나 3월 막바지인 오늘이지만 이번달 중 가장 기대되었던 하루혁오밴드 공연이 있는 날이다​​한국에 머무는 동안쉽게 해보지 못한 공연 관람​오늘 바르셀로나에서 첫 콘서트 관람을 해본다​​​  바르셀로나맛집 PEPITA ​​금강산도 식후경​​콘서트를 즐기기 위해서조금 취기가 오르는 것이 필요하니까달콤한 상그리아 한 잔아니 상그리아 한 병...​​​  바르셀로나 타파스맛집 PEPITA ​​​​집 근처 가장 유명한 바르셀로나맛집 PEPITA​매저녁마다 사람들이 줄서있는 맛집답게일반 스페인 타파스음식과는 다른 퓨전으로맛이 참신하고 그냥 #존맛탱​​​​​​​  바르셀로나맛집추천 PEPITA ​​​​​​한 가지 아쉬운 점이 있다면양이 조금 작다는 것..​소식을 즐길 줄 알아야하는데아직 나는 대식가인가보다​​​​​​​​​​  바르셀로나맛집추천 LA PEPITA ​​​​일반적인 스페인 타파스음식에서색다른 타파스음식을 즐기고 싶다면​바르셀로나맛집 LA PEPITA 강력추천​​  ​​그리고드디어 혁오공연 관람,​장소는 바르셀로나클럽으로 핫한 플레이스 "아폴로"​​   ​​​​​​여러 한국인 관광객분들을 포함해K-POP 을 좋아하는 사람들이 보이는 콘서트홀 내부​​​​​   ​​​​​웅장한 전주와 함께 등장한 혁오밴드익숙한 멜로디들이 나오니 몸도 즐겁다​자연스럽게 고개를 까닥까닥,​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​28유로의 행복​​​약 1시간의 공연동안시간가는 줄 모르고 즐겼다​​그리고 ​오늘부터 나는 혁오밴드 팬​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​성공적인 공연과멋진 앵콜무대 보여주셔서 감사합니다​​​​다음에도 바르셀로나 또 공연하러 오시길 바래요​​​​​​​​​  바르셀로나 ​ 안녕하세요!코로나19로 인해 문화공연들이 모두 취소되고 오랜시간 공연이 진행되지 못하고 있었는데요~​드디어!거창에 즐거운 공연하나를 소개해드릴 수 있게 되었습니다.  ​  힘내요 거창렛츠 트롯 콘서트​ 날짜 : 2020년 7월 9일 시간 : 15:00 , 19:30 (2회 공연)장소 : 거창문화센터 공연장입장료 : 10.000원문의 : 055.940.8460출연진 : 강진, 박구윤, 홍원빈주최 : 거창문화재단예매 안내인터넷 예매 ​2020.6.30 (화) 9:00 ~ 7.8(수) 18:00 까지​​현장예매 2020.6.30(화) 10:00 ~ 공연시작 전 까지​관람료 : 전석 10.000원 (1인 2매 한정)  인터넷 예매 바로가기​​http://gccf.or.kr/bbs/page.php?hid=b_1_2 > 티켓예매 > 인터넷예매 > 재단법인 거창문화재단인터넷예매 인터넷 예매 바로가기gccf.or.kr   코로나 19 방역수칙 지침으로 인해마스크착용, 1m이상 거리두기, 입장전 발열체크, 출입명부 작성 을 지켜주시기 바랍니다!​  좌석배치도를 참고해주세요!​  출연진 출처:네이버 트로트 신사 "홍원빈" , 전국민이 사랑하는 "강진" , 히트곡 뿐이고 로 유명한 트로트가수 "박구윤" 씨 를 거창에서 볼 수 있는 기회입니다! ​신나는 트롯으로 스트레스를 확 날려볼 수 있을 것 같습니다^^​  ​오랜만에 즐길 수 있는 문화공연!방역수칙을 잘 준수하여모두가 코로나 걱정 없이 즐길 수 있는  기분좋은 공연 관람 되시길 바랍니다!    거창문화센터경상남도 거창군 거창읍 김천리 216-5  ​​​  ​ ​ <내일은 미스터트롯> TOP6 청주공연 관객분들의 설렘 가득 한 하루를 위해 준비한 공연 관람 TIP ​ 공연장 출발 전 준비물 1. 우편 수령으로 티켓을 수령하신 분들은 티켓과 신분증을 챙겨주세요! , 현장에서 티켓을 수령하시는 분들도 신분증이 필요하니 잘 챙기셨는지 한 번 더 확인해 주세요 ​2. 장애인 할인으로 티켓을 수령하실 분들은 장애인복지카드와 신분증을 함께 챙겼는지 한 번 더 확인해 주세요​3. 공연장은 실내이기 때문에 에어컨 바람으로 인해 기온이 낮아, 추위를 많이 타시는 분들은 겉옷을 챙겨주세요 ​4. 공식 응원봉을 갖고 계신 분들은 응원봉을,  없다면 현장 MD부스에서 구입 가능하니 걱정은 No, No​5. 휴대폰 배터리를 전 날 가득 충전하셨는지 확인하시고,배터리 방전이 걱정되시면 보조배터리를 챙겨주세요 ​6. 공연장에서는 물을 제외한 음식물은 반입이 금지되어 있으니물을 제외한 음식물은 가방에서 제외해 주세요 ​모두 챙기셨다면 공연장으로 출발!​ 대중교통 & 차량 이용안내 청주대학교 석우문화체육관​ Previous imageNext image공연장 외부에 부착된 팬분들의 현수막 - 6월 대구 공연 모습 청주 석우 문화 체육관도 외부에 팬분들의 현수막이 많이 부착되어 있을 거예요. 현수막 행렬을 따라오다 보면 공연장 앞 주차장에 도착합니다​ Previous imageNext image석우문화체육관 ​주차장 이용 시간은 오전 7시부터 23시까지이며, 주차공간이  넓지 않으니 공연을 관람하는 분들은 대중교통을 이용하시거나, 2시간 전 미리 오시는 걸 추천합니다.※주차요금이 공연관람객의 경우 3000원이고, 입차시 먼저 지불하면 됩니다.( 주차장은 일반 승용차 365대, 대형 5대, 장애인 차량 14대를 주차 가능) ​ 기억에 남을 인증 사진 남겨놓기 공연장 입구에 부착된 미스터 트롯 공식 현수막 팬분들이 걸어 둔 현수막을 따라가면 미스터 트롯 공식 현수막을 보실 수 있을 거예요.공식 현수막과 함께 사진 찍는 건 필수 코스죠! ​Q 인증 사진 찍고 싶은데 포즈를 어떻게 해야 할지 고민하신다면? ​우편으로 티켓을 수령하신 분들은 공식 현수막을 배경으로 티켓만 한 장 찍으시고,티켓을 수령하지 않으신 분들은 티켓 먼저 수령해 주세요! 공식 응원봉을 오른쪽으로 하여 정자세로 한 장, 지인분들과 공식 응원봉을 들고  팔을  뻗어서 한 장,티켓과 응원봉만 현수막을 배경으로 한 장^^​※티켓과 응원봉이 없으신 분들은 현장 티켓 수령과 MD 판매하는 곳으로! ※​ 현장 티켓 수령 ​청주 미스터 트롯 콘서트의 매표소는 실외에 위치할 예정입니다.매표소 운영은 공연 2시간 전부터 운영됩니다  ​​현장에서 티켓 수령을 원하신 분들은 본인의 신분증을 꼭 지참해 주세요 (현장 티켓 수령은 예매하신 분께서 직접 수령해 주셔야 합니다.)​※장애인 할인 혜택으로 티켓을 수령할 분들은 복지카드와 신분증을 지참해 주시고,복지카드와 신분증을 지참하지 않으셨으면 현장에서 할인된 금액을 추가 지불하셔야 티켓 수령이 가능합니다.​​ 공연장 입장 (문진표 작성 및 모바일출입명부 QR코드 ) 티켓을 수령해 주셨다면,문진표를 작성해야 하고, 출입인증을 해주셔야 합니다.​티켓예매고객에게는 미리 작성할 수 있도록 아래 화면처럼핸드폰 문자로 [모바일출입인증] 링크를 보내드렸습니다. 미리 작성해 오시면 입장이 빠릅니다!​입구 대기 줄에서 마지막 출입인증 화면과 신분증을 진행 스태프에게 보여주면 티켓에 인증 스티커를 부착해 드립니다.​ Previous imageNext image ​미리 못하셨다면 현장에서도 가능하니 현장 스태프에게 문의하시면 됩니다!참, 모바일로 작성하기 어려운 분이있다면, 문진표작성처에서 안심콜과 함께 수기로 작성이 가능합니다!그러나 시간이 걸릴 수 있으니 미리 작성하시길 권해 드립니다!​※출입 명부 실 관람자 이름과 신분증을 대조하여 다를 시수기로 문진표를 작성해야 하니 매표소 옆 문진표를 이용해 주세요.​ 공식 응원봉 및 MD 판매 ▶매표소 근처에 미스터 트롯 전국 투어 MD를 판매할 예정입니다. MD는 수량이 제한되어 있기 때문에, 원하시는 굿즈는 조금 일찍 공연장을 방문해 주시길 바랍니다.​ Previous imageNext image미스터 트롯 공식 MD 응원봉  MD 후기를 찾아보시면서 갖고 싶은 리스트를 적어놓고 가면 충동구매를 막으면서필요한 것만 척척 구매할 수 있습니다.​공식 응원봉을 제외한 응원봉은 공연장에 들고 갈 수 없기 때문에,가급적 공식 응원봉을 구매하셔서 무대위 아티스트에게 떼창 대신 응원의 물결로공연 현장의 분위기  up ! 공연을 하는 아티스트도, 공연을 바라보는 관객들도 텐션  up!​​ 공연장 내부  ​  ​공연장 외부와 내부 모두 짐을 보관하실 장소가 없기 때문에분실 위험이 있으니 짐은 최소한으로! ​화장실은 내부에 총 6곳이 있어요1층 복도 좌 우 2곳 / 2층 복도 좌 우 각각 2곳 총 6 곳! ​  ​카메라 촬영은 금지되어있고, 사진 촬영하면 경호원에 의해 삭제 될 수 있으니 이점 유의하세요​[ 안 내 사 항 ]​1. [동반인 거리두기] 좌석제 운영 2. 공연장 내/외부 마스크 착용 의무화 [미착용시 퇴장조치] 3. 공연장 입장 또는 이동 시, 관람객 간 1m 이상 거리두기 4. 전 관람객 대상 체온 측정 의무화 [37.5도 이상일 시 공연장 입장 불가] 5. 출입명부(QR본인인증) 및 문진표 작성 필수 [입장시 관람객 신분증 확인] 6. 공연장 내/외부에서 타 관람객들에게 피해줄 수 있는 물건 사용 금지 [발광머리띠, 현수막, 깃발 등] 7. 공연장 내/외부에서 단체행동 금지 [물건나눔, 떼창, 함성, 기립 등] 8. 공연장 내 물을 제외한 음식물 반입금지 [공연장 내외부에서 취식금지] 9. 사진 및 동영상 촬영, 녹취 불가 [적발시 삭제 및 퇴장 조치]​​★방역수칙을 지키면서 응원을 전할 수 있는 방법★​시야에 방해를 주는 응원도구 대신 옷을 맞춰 입고 자리에 앉아 아티스트를 바라보는 시각적 응원과함성 대신 기다림을 담은 뜨거운 박수로 하는 청각적 응원,떼창 대신 응원봉을 반짝이는 걸로 무대 위 반짝이는 아티스트에게 응원하는 마음을 전달하는 건 어떨까요?​  ​※바른 질서와 방역수칙에 어울리는 응원 방법을 통해 아티스트의 미소를 지켜주는 팬으로행복한 추억을 만드시길 바라며, 청주 석우 문화 체육관에서 기다리겠습니다.  ​잇님들 롯데월드타워에 놀러 가보셨나용~?​저는 보통 이곳에 연주하러는 몇 번 갔었는데, 이번에는 공연을 관람하러 갔어요 ㅎㅎ   놀러가니 어찌나 신나던지 ㅋㅋㅋㅋ​​​​큐큐랑 데이트 겸 해서 연주 전 식사하러 롯데콘서트홀 바로 아랫층으로 향했어요​분위기는 요러하답니다​     요런 옛날 분위기(?)와 현대적인 상점들의 조화 ㅋㅋㅋ​   요기는 카페예요!​대중음악박물관 이라는 카페인데 굉장히 분위기 있어요  이렇게 디저트들이 있고  달달구리들      저처럼 공연보러 오시거나 데이트하러 오실때에 한번 들러보면 좋을 듯 해요지금은 아주 귀한 LP판들​​       ​   요거.. 만만하게 봤는데 겁나 맛나요..!!!!!!!!!!​여기가심 꼭 얘를 드셔보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 강춬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여유있게 디저트타임을 갖고,​공연시간이 임박하여 콘서트홀로 올라갔어용    크리스마스때 공연이여서 멋진 대형트리도 함께 !!   능력있는 저의 친구 덕분에 요 근래 공연 많이 봤어요 ㅋㅋㅋ 저는 많이 안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  참으로 좋더라구요 ㅋㅋㅋ !​​​롯데월드타워는 쇼핑, 맛집 거기다가 요렇게 공연까지 볼 수 있어 정말 좋은 것 같아요 >.< <온라인 공연> 세종문화회관 힘콘(힘내라콘서트) 무료 관람 정보 안녕하세요, 일산얌얌 입니다.코로나 때문에 공연/전시들이 줄줄이 취소 되고 있는 요즘인데요~안방 1열!에서 감상하라는 카피로,세종문화회관이 세종문화회관에서 열리는 공연을 네이버 TV 생중계와 다시보기로 무료관람할 수 있도록 열어놨다고하여무료관람정보를 가지고 왔어요!​   ​위 일정표는 오늘부터 오늘 이후에  진행되는 공연일정을 정리한 표입니다.세종문화회관 공연을 안방 1열에서 관람하고 싶으신 분들이 계시다면 참고해주세요 ^^​​이 프로젝트는 이미,3월 31일부터 진행된거라서다양한 공연들이 이미 라이브가 되었는데요,다시보기도 가능하니, 이미 진행된 공연들을 리스트업 해드릴게요.​3월 31일 - 서울시 오페라단 <오페라 톡톡: 로시니>4월 3일 - 음악극 <아우내의 새>4월 7일 - 빌리카터 콘서트4월 10일 - 김보라의 소리 프로젝트4월 10일 - 아도이 <VIVID>4월 16일 - <은밀하게 위대하게 The Last> 뮤지컬 토크4월 17일 - 댄스 뮤지컬 <사춤2 렛츠댄스, 크레이지>4월 17일 - 연극 <흑백다방>4월 18일 - 서울시무용단 <놋 N.O.T>4월 21일- DTSQ <Neon Coloured Milky Way>4월 21일- 어린이 뮤지컬 <허풍선이 과학쇼2>​위 연극들은 네이버 TV에서 다시보기가 가능하답니다 ^^혹시 보고 싶은 연극이 있는지 한 번 봐보세요!​   네이버 공연 : 네이버TV네이버 공연네이버 생중계로 발견하는 좋은 공연!연극, 뮤지컬, 클래식, 전시를 사랑하는 당신에게 추천합니다.tv.naver.com 세종문화회관 공연의 라이브 감상 및 다시보기가 가능한 네이버 TV 링크 남겨드릴게요!<온라인 공연> 세종문화회관 힘콘(힘내라콘서트) 무료 관람 정보 포스팅 마치도록 하겠습니다!좋은 하루 되세요 :) 2021년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 우수공연 프로그램인 ‘앙상블 클라비어와 함께하는 춤바람 콘서트’가 오는 10일 순창군 향토회관에서 진행됩니다. 클래식을 배경으로 하는 발레음악, 탱고, 왈츠 등 일상에서 자주 듣는 음악들을 4명의 피아니스트들이 연주하며 화려한 댄스 퍼포먼스와 함께 즐길 수 있는 공연입니다.  6월 10일 저녁7시 30분순창 향토회관오는 6월 10일 목요일 저녁 7시 30분에 순창 향토회관에서 선보이는 ‘앙상블 클라비어와 함께하는 춤바람콘서트’는 남녀노소 누구나 무료 관람이 가능합니다. 하지만 사회적 거리두기에 따라 선착순 115명이 입장가능하며 방역지침 준수 및 마스크를 착용하셔야 합니다. 하지만 관외 계셔서 못오시는 분들께서는 순창튜브에서 실시간으로 공연을 중계하니 시청해주시면 됩니다.​ 순창튜브어제의 이야기가 오늘의 이야기로 이어지는 곳!! 내 마음에 귀를 기울여 보세요. 싸목싸목 순창에 젖어들게 될 것 입니다.www.youtube.com   향토회관전라북도 순창군 순창읍 장류로 407-11 ■ 춤바람콘서트- 일시: 2021. 6. 10. 오후 7시30분- 장소: 순창 향토회관(전북 순창군 순창읍 장류로 407-11)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아마 전세계의 많은 아미들은 말할것이다. 이번 BTS 2021 MUSTER 소우주 콘서트 정말정말 좋았다고. 야..........나두......................ㅜㅜ 공연에 집중하느라 사진이고 뭐고 그런거 찍을 생각 못함. 술먹고 봐서 저 바닥에 남아있던 흥까지 끌어올려 춤이란 춤은 다춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어서 코로나가 종식돼 만나고싶구나. 정부에서는 현재 4천명까지 콘서트가 가능하다고 하지만.. 아직은 시기상조잖아.​ 소우주 입장하기 이 멘트자체도 너무 좋았다. 진짜 다른 곳으로 들어가는 느낌? 솔직히 내 개인적인 바람은 BTS 오프라인 콘서트를 한다고 하더라도 포도알 없으면 들어가지도 못하고 속상하니까(티켓팅이 하늘의 별따기 수준) 오프라인과 온라인을 병행해서 콘서트를 진행하면 좋겠다. 세상이 좋아진 지금 오프라인과 온라인 병행한다는건 어려운게 아닐것 같다. 물론 인력이 엄청 날거지만 오프라인+온라인 함께 해주면 좋겠어!!!! 진짜 제발!!!!!! 이 손가락은 말이지 수강신청도 성공해본적이 없는 손가락...​ 아ㅇr... 어제의 여운이 아직도 남아있어..  입장도 너무 좋았다. 이번 MUSTER 컨셉은 모험이었는데 모험에 정말 걸맞는 노래들이 나왔다. '이사'노래 부르기 전에 탄이들 멘트 듣고 노래 들으니까 갑자기 울컥... 나도 3년뒤에는 더 잘돼서 이사갈 수 있겠지. ​'3년의 삶 참 짧고도 길었지. 많은 일들이 있고 많은 추억의 기억이 막 떠오르곤 해...처음보단 짐도 늘고, 처음보단 내 스스로 가진 것도 늘었어. 이젠 자부심을 딱 들고 더 큰 세상 큰 꿈을 나 바라보겠어. 새 출발, 새 시작... - 이사 中' 예뻐..............! 사실 이런 사진들도 급하게 막 찍어서 건진거지 한장도 못 찍을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​윤기 대취타 노래는 멤버 전체가 불렀는데 정말 새로운 시간이었다. 지민이 랩할때 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정국이는 역시.. 랩 + 노래 어느것하나 못하는것이 없구나. 리더의 역할이 있었기에 BTS가 이만큼까지 올 수 있었겠지. 그 무게 잘 견뎌내줘서 너무 고맙구나 남준아 ! :) 앞으로 더 견뎌내야 할 무게들이 얼만큼인지 몰라도 지금껏 그래왔듯이 잘할테니. 걱정도 없다 얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지민이가 쓰고 있는 선그라스 어디 제품인지 아시는 분..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사고싶은데- 사실 지민이가 써서 더 예쁜거겠지 이제품.............. 남준이 너무 좋아.  제트플립 미러링해서 본건데 캡쳐뜰때 저 파란색 없애는 법을 몰라서 그냥 뜬 상태로 찍음.......................다른 사진들은 어떻게 없앴으나 이 사진은 없애지 못함 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포토샵 잘하시는 분들 너모 부럽쓰. ​마지막에 핸드폰 불빛으로 창문에 비추라고 하길래 나랑 봉봉이가 창문으로 뛰어가서우리 동네 아미는 어디에 있나 찾아봤는데 안보였다.................................ㅜㅜ사실 우리 집에 불 안키고 티비보면 눈아프신 아재 봉봉이가 있기 때문에 불켜놓고 봐서 다른 집들 거실에 불켜진거보고 아마 우리같은 30대 중후반 아미가 아닐깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서 생각해봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2021 BTS 소우주 콘서트 정말 좋았고,다음 콘서트가 기대된당. 다들 아미밤 흔들고 보셨겠지만 나는 소주 따라먹으면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐기는 방식은 스스로가 제일 행복한것으로다가 즐기는것!! 방구석 콘서트가 좋은 이유 : 누워서 볼 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혹시 관계자가 이 포스팅을 본다면 꼭.. 제발 꼭오프라인 콘서트 진행시 온라인도 병행하는거 고려해주시길..♥오프라인 실패하면 온라인으로라도 봐야하니께.​       저녁에 을숙도 문화회관 공연 관람을 위해, 우리 가족은 맥도날드에서 햄버거로 간단히 저녁을 먹었다.저녁으로 먹고 싶은 것이 뭐냐고 물었더니, 현서는 햄버거가 좋다고 했다. 우리는 이제 1인 1 햄버거다.    공연시간보다 여유 있게 도착했다. 날도 추운데 제대로 된 밥을 먹고 올 걸 그랬다.우리 가족 처음으로 함께 문화공연을 하는 날이라 엄마에게는 오늘이 의미가 크다.      인증 사진을 찍으려고 현서에게 표를 엄마를 향해 들어보라고 시켰는데, 자기가 표를 보고 있다. 잘 나온 사진은 없지만, 어디까지나 인증이니까 대충 나온 사진이라도 올릴게.​우리 현서가 조용히 잘 들을 수 있을지 걱정이었는데, 역시나 걱정은 현실이 되었다.아직 우리 현서가 공연을 관람하기에는 어린 나이지.엄마의 기대가 컸다. ​처음에는 자신 있게 앞자리에 앉아있다가, 한 곡이 끝나기도 전에 맨 뒤로 자리를 옮겼다.1부 공연은 어떻게 봤는데, 2부는 현서가 응가도 하고 엄마도 햄버거가 문제인지 배가 너무 아파서 중간에 집으로 왔다.현서에게 재밌었냐고 물었더니, 재미없었다고 하는 현서.그래도 다음에 또 공연이 있으면 갈까 하니 가겠다고 한다.  ​엄마는 우리가 주기적으로 같이 문화공연을 관람하면 좋겠다. ​  ﻿ ﻿﻿안녕하세요? 팝콘男입니다.어느덧 5월 중순을 맞이하고 있네요?^^;컨디션 조절 잘 하시길 바랍니다.팝콘男이 이번에 작성할 후기는 지난 2019/05/01/MEGABOX-COEX/컴포트 3관에서 <2019 베를린 필하모닉 유로파 콘서트(Berlin Philharmonic European Concert, 이하; 2019 베를린 필 유로파)>공연실황중계를 관람하였는바, 이에 대한 주관적인 후기를 작성해보려합니다.1. 2019 베를린 필하모닉 유로파 콘서트(1) 개인적으로 지난 2014년부터 MEGABOX에서 중계해주는 <베를린 필하모닉 유로파 콘서트>를 관람해오고 있는바, 지난 2016년 중계취소를 제외하고 올해로 5번째 <베를린 필하모닉 유로파 콘서트>를 관람하게 되었습니다. 경험상 지난 2014년 처음으로 <베를린 필하모닉 유로파 콘서트>가 MEGABOX에서 진행될때에는 라이브가 아닌 공연실황영상을 상영하는 방식이었지만 해가 거듭될수록 상영관도 늘어나고 딜레이 중계방식으로 공연실황중계를 접할 수 있게 되는것을 보니 만감(萬感)이 교차했습니다.​(2) 참고로 매해 문화유산을 기리며 오케스트라 창림기념일에 개최되는 베를린 필하모닉의 유로파 콘서트는 올해, 독일-프랑스 간 친교(親交)의 상징적 의미로 프랑스 오르세 미술관에서 열렸습니다. 개인적으로 지인의 영향으로 그동안 영국의 내셔널 갤러리에 대해서는 책을 통해 접해왔지만, 사실 프랑스 오르세 미술관에 대해서는 낯설움이 있는것이 사실이었습니다.​파리 3대 미술관으로 꼽히며 매년 수백만명이 방문하는 세계적인 관광 명소인 오르세 미술관은 1848년부터 1914년까지 프랑스 예술을 잘 드러내는 회화와 조각, 가구, 사진 작품을 소장하고 있으며 특히 모네, 마네, 드가, 르누아르, 쇠라, 고갱, 고흐로 대표되는 인상주의 및 후기 인상주의 걸작에 대한 세계 최대 컬렉션을 자랑한다고 합니다.​​프로그램은 미술관에 소장된 회화 거장들이 활동했던 시기에 작곡된 양국(兩國)의 음악적 교류를 드러내는 바그너, 베를리오즈, 드뷔시 작품들로 꾸며졌는바, 무명음악가 시절 파리에서 지낸 적이 있는 젊은 바그너는 베를리오즈의 작품을 감상하며 깊은 인상과 영향을 받았고, 반대로 드뷔시는 독일에서 바그너 오페라를 관람하며 자신만의 색채와 음악 세계를 공고히 하였다고 합니다. 더불어 올해 서거(逝去)150주년을 맞이하는 베를리오즈의 작품은 더욱 특별하게 다가옵니다.(3) ﻿개인적으로 그동아 보통 연주회장이 아닌 올해는 미술관에서 연주되는 콘서트인 만큼, 팝콘남으로서도 과연 오르세 미술관에서 연주되는 베를린 필하모닉의 연주는 어떤 느낌일지 호기심과 기대감이 있었는바, 지난 5월 1일 저녁 코엑스몰로 발길을 향했습니다. -관람전 코엑스점 로비에서-2. Programme*리하르트 바그너, 파르지팔 중 성 금요일의 음악 Richard Wagner, Good Friday Music from Parsifal*루이 엑토르 베를리오즈, 트로이 사람들 중 왕실 사냥과 폭풍우 Hector Berlioz, Royal Hunt and Storm from Les Troyens*클로드 드뷔시, 펠리아스와 멜리장드 Claude Debussy, Pelleas et Melisande (Concert Suite by Claudio Abbado, based on the Orchestral Suite,  arranged by Erich Leinsdorf)*클로드 드뷔시, 목신의 오후 전주곡 Claude Debussy, Prelude a l'apres-midi d'un faune*루이 엑토르 베를리오즈, 로미오와 줄리엣 중 사랑의 장면 Hector Berlioz, Love Scene from Romeo et Juliette*리하르트 바그너, 발퀴레 중 보탄의 고별과 마법의 불 Richard Wagner, Wotan's Farewell and The Magic Fire from Die Walkure (Concert Version)*Encore Richard Wagner Prelude and Isoldes Liebestod from Tristan und Isolde﻿﻿​3. 다니엘 하딩, 브린 터펠​(1) 공연시작과 함께 깔끔하고 나름 젊은 외모를 가진 지휘자 다니엘 하딩이 입장하면서 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>의 첫번째 곡 연주가 시작되었습니다. 참고로 지휘를 맠은 영국 옥스퍼드 출신 "다니에 하딩"은 음악학교에서 트럼펫을 공부하며 어린 시절부터 음악 분야에서 두각을 나타냈다고 합니다.​17세에 녹음한 아놀드 쇤베르크의 작품 <달에 홀린 피에로>를 버밍엄 시립 교향악단에 있던 "사이먼 래틀"에게 발탁된 후 베를린 필하모닉의 "클라우디오 아바도"를 보조하였으며, 21세에 처음으로 베를린 필하모닉을 지휘하였는바, 1996년에는 영국 BBC프롬스 역대 최연소 지휘자로 무대에 데뷔하며 천재성을 과시했습니다.​​​​​​-마에스트로 다니엘 하딩-현재 파리 오케스트라의 명예 지휘자로 빈, 베를린 필하모닉  등 세계적인 음악단체와의 정기적인 작업은 물론 유명 오페라 지휘자로서 세계 유수의 오페라 극장과의 협연을 지속하고 있다고 합니다.​공연의 첫 곡은 바그너의 오페라 <파르지팔> 중 "성 금요일의 음악"이 연주되었습니다. 개인적으로 바그너의 오페라 중 처음 접한 작품이 <파르지팔>전막(全幕)공연이었는데요, 2013년 그 당시 마리아 칼라스홀에서 상영된 Met Opera<파르지팔>공연실황을 관람하였는바, 오후 3시에 관람하여 거의 저녁 9시경에 관람을 마치고 나온 기억이 나네요.​그렇게 첫 곡의 연주가 시작되면서 주관적이지만 공연초기에는 미술관 로비에서 연주되어서인지 스피커로 전달되어지는 연주 소리가 미술관 로비 공간에서 조금은 울리는듯한 느낌이 들었지만 시간이 갈수록 연주소리에 적응이 되어 관람하는데 큰 지장은 없었습니다. ​​​​​​(2) 공연시간이 약 2시간 정도였지만 특이하게도 올해 유로파 콘서트에서는 1시간 연주 후 인터미션 시간이 제공되었습니다. 인터미션 시간에 상영된 영상에서는 오르세 미술관에서 근무하는 도우미 분의 인터뷰 영상과 오르세 미술관 관장을 비롯해 미술관과 관련된 영상이 인터미션 시간동안 상영되었습니다. 개인적으로는 인터미션 시간에 상영된 오르세 미술관 관련 영상이 전체적으로 이번 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>를 조금 더 입체적으로 즐기는데 도움을 주었다고 생각합니다.​경험상 인터미션 전(前)보다는 확실히 관련 영상을 접하고 인터미션 후 공연을 관람하는데 조금 더 집중할 수 있었습니다. 언제부터인지 오페라 공연실황 관람 또는 음악회 관람시 인터미션 제공의 소중함을 느끼는 요즘입니다. 아무래도 공연을 관람하는데 있어 집중과 이완의 필요성과 체력적으로도 인터미션의 필요성을 시간을 갈수록 절실히 느끼고 있습니다.​(3) 휴식시간 후 후반부 공연에서는 단연 베이스 바리톤 브린 터펠의 존재감이 인상적이었습니다. 베를린 필이 연주에 맞춰 바그너의 오페라<발퀴레>중 "보탄의 고별과 마법의 불"의 웅장한 멜로디와 큰 체구에서 울려퍼지는 브린 터펠의 무게감 있고 중후한 저음이 오르세 미술관 로비의 공기를 가득 채우면서 느껴지는 바그너 특유의 관현악기 소리의 장대함과도 조화가 잘 되어 듣는이로 하여금 청각적으로 집중하게 만들었습니다.​​​​-베이스 바리톤 브린 터펠-참고로 영국 웨일즈 출신의 브린 터펠은 특히 모차르트 오페라의 배역 중 피가로, 돈 조반니 역은 물론 바그너 오페라의 묵직한 역할에서도 최고의 기량을 발휘하는 세계적인 베이스 바리톤입니다. 1992년 로열 오페라 하우스 코벤트 가든으로 데뷔하며 국제무대에 이름을 알리기 시작하였으며 이후로도 세계적인 오페라 무대에서 활발히 활동하고 있습니다. 개인적으로 조금 과장하면 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>에서 브린 터펠의 공연만으로도 티켓값이 아깝지 않았습니다.​(4) 팝콘남이 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>공연실황중계를 관람하면서 미술관에서의 연주회도 나름 괜찮구나?라는 생각이 들었습니다. 중계되는 스크린 화면속 영상을 보니 오르세 미술관 로비의 경우 계단식 구조로 되어 자연스럽게 단차가 생겨 단차높이가 그렇게 높지는 않았지만 스타디움식 구조가 되었습니다. 위 화면을 접하면서 평소 몇번 방문했던 예술의 전당 한가람 미술관이 문득 머릿속을 스쳐지나갔습니다.​가령, 우리나라 예술의 전당 한가람 미술관 로비에서 음악회가 진행된다면 어떤 느낌일까?라는 생각과 경험상 예술의 전당 한가람 미술관 로비는 계단식 구조가 아니어서 조금은 불가능할까?라는 여러가지 생각들이 머릿속을 스쳐 지나갔습니다.​​​​​​​​​​3. With Wine​​​​​​​​*Collard Picard Cuvee Selection Brut NV (꼴라 파카르 뀌베 셀렉시옹 브륏 NV)*France> Champagne*Pinot Noir, Pinot Meunier﻿(1) 개인적으로 오랜만에 집에서 샴페인을 즐겨보았습니다.평소에는 스페인 스파클링 와인 까바(Cava)를 즐겨마시는편인데요, 특별한 날을 맞이하여 프랑스 샴페인을 오픈하였습니다.​나름 시원하게 칠링된 샴페인을 한 모금 마시니 입안에서 느껴지는 부드러운 버블(Bubble)감과 함께 적당한 산도가 인상적이었으며, 후각적으로 올라오는 살짝 구운 토스트 향이 기분까지 좋게 합니다. 요즘 같이 더운 날씨에 시원한 샴페인 한 모금을 마시며 입안 가득 느껴지는 버블감이 생각만해도 리프레쉬(Refresh)가 되는듯 싶습니다.​(2) 팝콘남의 경우 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>공연실황중계를 관람한 후 상영관을 나오면서 그 전에 마셨던 위 사진속 와인이 생각났는바, 사실 이번 공연실황중계 관람을 앞두고 조금은 마음을 비우고 관람을 하였습니다. 개인적으로도 그동안 베를리오즈, 드뷔시의 곡들은 몇곡을 제외하고는 그렇게 많이 접하지는 못하였는바, <2019 베를린 필 유로파 콘서트>공연실황중계관람을 통해 조금은 그들에게 한발 더 다가가는 시간으로 생각하고 관람에 임하였기에 조금은 가벼운 마음으로 즐겼습니다.​​​​​​​결과적으로는 나름 만족한 공연실황중계관람이었습니다.​시원한 샴페인을 마시고 느끼는 리프레쉬한 느낌처럼, 공연 관람후 나름 기분전환이 되었습니다. 특히 오르세 미술관 로비에 울려퍼지는 바그너 특유의 웅장하고 장대한 멜로디와 더불어 공연 종료후 연주된 앵콜곡을 들으니 조금 과장하면 순간 몸에 소름이 돋는것을 느꼈습니다.​​​​​​그렇게 약 2시간 동안의 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>공연실황중계가 마무리가 되었습니다.어떻게보면 짧으면 짧고 길면 긴 시간이지만 개인적으로는 오후의 햇살이 비춰지는 오르세 미술관에서의 공연이 나름 신선하였으며, 나증에 기회가 된다면 우리나라 미술관에서도 위와같은 음악회 등이 기획되기를 기대해보며 이상, 팝콘남의 주관적인 <2019 베를린 필하모닉 유로파 콘서트>공연실황중계관람후기였습니다.​여러분들도 기회되시면 내년에 한번 <베를린 필하모닉 유로파 콘서트> 한번 즐겨보시길 바랍니다.​그럼, 즐감하세요~​ ​​​​-공연 관람후 코엑스점 컴포트 3관을 나오면서-                   ​​​P.S​개인적으로 <2019 베를린 필 유로파 콘서트>에서 인상적이었던 앵콜 연주곡을 첨부합니다.바그너의 오페라 <트리스탄과 이졸데>중의 곡으로 아직 전막공연으로는 관람한 적이 없고 책을 통해서만 접해왔는데요.최근에 계속 팝콘남의 주변에서 <트리스탄과 이졸데>와 관련된 작품, 이야기들을 듣게 되는바 빠른 시일내 전막공연을 관람할 수있기를 기대해보겠습니다.​그럼, 한번 들어볼까요? ^^; (조금 길어요...) ​​​​-Wagner: Tristan und Isolde – Vorspiel und Liebestod ∙ hr-Sinfonieorchester ∙ Andrés Orozco-Estrada-          2015. 4. 18. 의정부 예술의 전당뽀로로 드림콘서트 보러 의정부로 go go~뽀로로와 친구들과 사진도 찍고~왜 빨리 뽀로로보러 안가냐고 난리 난리~~~자리잡고 뽀로로 기다리는 강아지들~공연 끝나갈무렵 사진찍을 시간을 줘서 몇컷 찍었다.노래할때마다 신나서 펄쩍펄쩍 뛰는 조아라, 남서현!율동따라하는 남윤아!너무나 신나하는 강아지들을 못찍었네 촬영금지라서....캐릭터들이 관중석을 돌아다니면서 아이들과 악수도 했는데 우리쪽은 크롱이 왔다며 왜 루피는 안오냐고 난리치는 윤아를 안고 겨우 사진하나 찍어왔다.서로 같이 사진찍을려고 난리도 아니라는...공연시간이 조금 짧아 아쉽다~더 길어도 초집중하고 잘 볼텐데...또 기회가 되면 자주 보러가야겠다.날씨도 좋고 기분도 좋고~똥강아지 3녀석들이라 사진찍기도 쉽지않다.사진찍을려고 하면 한녀석이 다른데 쳐다보고~또 한녀석이 다른데 쳐다보고~ ㅡㅡ아라집에 도착해서 고모부 생일파뤼~저 많은 초 꽂는것부터 촛불 끄기까지 너무나 신나하는 똥강아지들이다~♡GLAD MUSIC FEST 페스티벌 좋아하시나요 ?저는 공연보는거 좋아해서 특히 인디나 재즈보러 많이 가는데요 (UMF는 제 감성이 아님 ㅠㅠㅠ)이제 페스티벌 시즌이라 여기저기서 라인업 공개가 되고 있는데요~​ 전 자이언티 공연 넘 좋아해요 !!!!!!!! ㅋㅋ이번에도 알아보니까 자이언트 콘서트는 아닌데미니로 하는게 있더라구요 !!그것도 여의도 글래드 호텔에서요 ㅋㅋ  평소 이렇게 자이언트 노래를 들으면서 사는 저에게는 정말 절호의 기회 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 여의도면 집도 가깝고 ㅠㅠ 연휴니까바로 갈려고 잡았죠날짜도 5월 4일 ! 다음날 빨간날 !​ GLAD MUSIC FEST ZION.T5월 4일 금요일 7시 글래드 여의도 호텔 Bloom hall총 60분 공연 ​​​​[자세히보기]티켓 가격은 지정석 12만원 스탠딩 10만원 이에요 근데 이게 가격에 그리츠 디너 뷔페 식사권 포함이라는거~호텔뷔페 ㅠㅠㅠ 포함이라니 세상 행복하네​​​ 공연 관람시 기본 주의사항 참고하시구요!​이번 3일 연휴에 뭐 할지 아직 못정했다면 자이언트 콘서트 보러가요 ㅋㅋ이건 넘나 좋은 기회 !객실패캐지도 있다고 하니, 마시고 놀고 자고 1석 3조 >_<전 마시고 놀고 까지만 예약해놨음 !!! 히히 [자이언티 공연 예매하러가기]어느 날, 아침부터 전화해서는"우리 매불쇼 콘서트 보러가자!"를 외치던 오빠.으응...? 매불..뭐? 그게 뭐야?​저는 완전 처음 들어 뭔지 몰랐는데, 팟빵 1위 예능쇼라고 하더라고요.ㅋㅋ정식 이름은 정영진&최욱의 매불쇼. ​그런걸 잘 듣지 않아 몰랐지만 뭐, 예능쇼라고 하니나쁠건 없겠다 싶어 알겠다고 했어요.ㅋㅋ그리고 지난 주말, 오빠와 매불쇼 콘서트를 보러 서울 세종대 대양홀로 향했어요. :)​그래서 오늘 후기는 매불쇼를 한번도 들은적 없는 사람의 매불쇼 콘서트 관람후기..!ㅋㅋ그러니 어떤 큰걸? 기대하신다면 뒤로가기혹시 내용을 기대하셔도? 뒤로가기ㅋㅋㅋ​왜냐면 내용은 아직 부산, 광주 공연이 남아있기에내용이 똑..같기에 스포는 자제해달라고 하셔서그냥 느낀점 정도로만, 일상글 정도로만 작성할 예정입니다! 헤헷​  (매불쇼 한번도 들은적 없는 사람의)2019 정영진&최욱의 매불쇼 전국투어 콘서스​"너희와 함께하리라"​​   티켓 오픈 날 광클을 약속한 오빠.(이왕이면 공연은 무조건 앞자리죠...ㅋㅋ)​그런데 힘들게힘들게 맨 사이드를 겨우 사수했더라고요.아..아니.. 이게 이렇게 인기가 좋단 말야?한번더 놀랬습니다.ㅋㅋ히히오빠는 좋아하는 매불쇼 콘서트를 사이드 자리라도 가게 됐다며 신이 났고요 :)ㅋㅋ티켓은 일괄 발송처리되어 집으로 왔어요.​그런데 우리 이웃님들도 매불쇼 많이들 아시나요?😀​​​​   그렇게 도착한 세종대! 세종대 입구에 있는 대양홀에서 진행이 됐는데요.세종대 와보니 참 예쁘더라고요.ㅋㅋ​​​   들어가보니 저어기 걸려있는 현수막..! 막상 오긴 했는데 실은 걱정이 하나 있었어요.'나 진짜 한번도 안들어봤는데, 오늘 괜찮을까? 호옥시 막 관객한테 말할 기회가 생겼는데 아무것도 모르는 나한테 마이크 오는 그런 상황이 생기는거 아니지?'​하는 생각이 들더라고요.ㅋㅋㅋㅋ​오빠는 말도 안된다며 얘기했지만실은 그렇게 말도 안되는 상황은 또 아니었어요.왜냐면 관객참여가 좀 있어요.ㅋㅋ그렇다고 부담은 전혀 노노!​미리 얘기하자면 저처럼 이끌려 따라오신 분들도 많고하나도 몰라도 어렵지않게 관람이 가능하답니다!ㅋㅋ​​​    7시 공연인데 한시간쯤 일찍 오니 아직 한산.참, 매불쇼 콘서트는 예매자 전원에게 티셔츠를 선물했는데요.디자인은 현장 공개였어요.그..래서 공개해도 되나 고민했으나이미 sns에 다 올라가있길래 저도..ㅋㅋ근데 오빠가 '너 안입을것 같아서 둘다 내가 입으려고 100신청했어' 이러더라고요?싫다고 입을거라며 괜히 우겨서 가져왔어요..ㅋㅋ​​   집에서 입어보니 워낙 박시한걸 좋아하는 저에게 딱!인데 이걸 어디다 입냐....ㅋㅋㅋㅋㅋ집에서나 입으려고요ㅋㅋㅋ​그래도 티켓값 66,000원에 티도 주고!(티켓값을 깎아 주....아..아닙니다. 촉감 좋아요! 하핫😆ㅋㅋㅋㅋ)​​​​   티를 받은 후 보이는어느 콘서트장에나 늘 있는 포토존.안찍겠다 했으나 혼자 찍기 싫다며 저를 결국 끌고 갔어요.. 그래 찍자...ㅋㅋㅋ​​​    그래놓고 세상 즐거운 미소로 찍기😆😆😆ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   입장은 40분전부터 가능해그냥 미리 들어왔는데사이드였지만 생각보다 자리가 좋았어요!​​​    기다리면서 셀카도 찍고요.ㅋㅋ원래 매불쇼는 어느 공연이나 그렇듯 촬영금지라고 했는데요.찍어도 된다고 해주시더라고요?다만 스포하지 말라고만하셔서 꽤 많이들 찍으셨어요.그렇지만 어느정도 에티켓은 지켜야겠쥬?​​​   그렇게 공연이 시작되고 2시간으로 예정돼있던 콘서트는 3시간이 넘어서야 끝이 났어요.아무래도 토크쇼다보니 예정보다 많이 길어졌는데요.​제가 이번 매불쇼 콘서트를 처음 보면서 느꼈던 건​토크쇼기에 뭐 저처럼 한번도 본적이 없는 사람이 가도 무방합니다!재밌게 볼 수 있어요. 다만, 출연진을 모르기에 반가움은 없을 수 밖에 없고공감이 조금 덜 될 수는 있어요. 그들이 방송에서 해오던 습관이나 행동들에 대해선 잘 모르기에..ㅋㅋ그냥 그정도?라 처음 보는 사람도 문제없이 볼 만 합니다. ​그리고 다행인건? 저처럼 아예 모르고따라오신 분들이 많았다는 것.ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 조금 안심이더라고요.저는 저만 모르면 어쩌나 걱정했거든요.ㅋㅋ여기서 출연진도 최욱님 한분만 알고 있음.........(정영진님도 실은 몰랐어요.ㅋㅋㅋㅋ 죄송..)​​​   이번 출연진은 매불쇼 전원이 다 등장했는데요.뭐, 전 아무도 모르니까요 뭐..ㅋㅋㅋㅋㅋ​다만, 2시간으로 예정된 공연이 3시간까지 길어져서 일까요?길어진 시간만큼 공연이 좀 늘어지더라고요...리허설이 단 한번도 없었던 것일까요?이건 리허설을 한번도 안했다고 봐야하는 수준..​정영진님, 최욱님부터 순서에 대해 우왕좌왕..준비는 그래도 한 것 같은데, 실은 알멩이 없었던 콘서트였어요..구성이 왜이러냐고, 원래 매불쇼 진행이이런거냐고 오빠에게 물어볼 정도..ㅋㅋㅋ​그래도 그걸 최욱님,정영진님 말빨로 채우더이다.ㅋㅋ​말빨이 살렸어요 진짜.....ㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 늘어지는 공연을 바로 잡았던 것도 두분의 진행 덕분..늘어지는 걸 본인들도 느끼기 시작하고 과감히 자를건 잘라버리셨거든요.그게 아니었다면 더더 늘어지고, 더더 힘들어졌을 것 같아요... ​특히나 제작진 인터뷰 영상부분이 있었는데요. (이정돈 스포아니겠죠...?)​재미없는걸 넘어서 다소 불쾌한 장면이 있었습니다.그런건 다음 공연에서는 삭제해주시길... ​서울 콘서트를 시작으로 대본 수정하여 마지막 광주가 제일 완성도가 높을꺼라던데ㅋㅋㅋ부디 잘 다듬으시길..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​참, 곽수산님?! 이번에 처음 봤는데 인터뷰 너무 잘하시고 호감!여자번호사님? 너무 귀여우시고ㅋㅋ 다들 멋지시고 예쁘시더라고요. :) 출연진분들은 모두 열심히 하셨어요.​​   게스트로는 안녕바다, 현진영, 조장혁님이 와서 빛내주셨어요.실은 현진영님이 제일 반가움. 헤헷ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕바다는 이날 처음 알았는데 그 '별빛이 내린다~ 샤랄랄랄랄랄라~~~' 노래의 원곡자래요!!!!젊어보이시던데.. 그 노래 엄청 오래됐다고 생각했는데 아니었나봐유..ㅋㅋ​3팀의 게스트가 분위기 많이 살려주심.역시 콘서트에 노래가 빠질 수 없잖아요.ㅋㅋㅋㅋ별빛이 내린다를 실제로 듣고, 현진영, 조장혁님 노래를 실제로 듣고!! 너무 당연한 말이지만 정말 잘하셔요! >_<​조금 많이 엉성했던게 사실이었으나그래도 많이 준비하려고 노력한 흔적은 보였고, 출연진들이 너무나 열심히셨기에 결론은 재밌게 보고 나왔던 콘서트였어요. :)일단 말빨이 되니 뭐,, 빵빵 터지는 순간도 많고 그 자체로는 재밌었던 건 사실!특히나 팬인 오빠가 진짜 좋아하더라고요.ㅋㅋ그래 오빠가 행복했음 되었다....ㅋㅋㅋㅋ​부디! 제발! 꼭! 잘 다듬으셔서 매불쇼팀들 앞으로 남은 공연도 화이팅하세요!!ㅋㅋ그래도 덕분에 웃으며 재밌게 잘 보고 왔습니다! ​​​- 해당 글은 주관적인 생각으로 사람마다 견해 차이는 있을 수 있습니다. -​​ 11월에는 이란에 이틀의 휴일이 있는데 첫 번째는 11월 7일 '에이데 고르반' 이라는 날이다. 그리고 두 번째는 15일 '알리 후계자 공인일' 이라는 날인데 사실 어떤 날인지는 저언혀 모르고, 그저 휴일이라 좋다-_-... 특히나 두 번째 휴일은 이번주 화요일 +_+ 항가!!!!!! 어서와라!!!!!!!!!! 아무튼, 지난 7일 휴일 아침, 할일 없는 나는 블로그에 글 올리러 학교에 와 있었다. 할 일 없고 집에 있는건 싫어서 휴일 출근 종종 하고 있는데 이 날도 마찬가지였다.아침부터 학교에 와 있는데 전에 나를 셔후 Shah 공연에 데려가 주었던, 이곳에서 산투르 Santur 를 전공하는 친구가 전화를 건다. 반갑게 받으니 굉장히 유명한 시타와 타르 연주자 공연이 있는데 자기 친구가 그 공연의 티켓이 한 장 남는다며 누구 갈만한 사람이 없냐 했단다. 그래서 내 생각이 났다고. 나보고 가지 않겠냐 한다. 나야 당연히 좋지!!! 게다가 그 친구가 셔후에서 하프처럼 생긴 악기를 연주했던 사람이란다. 우왕~ +_+  이렇게해서 나는 친구의 친구, 푸네 Puoneh 를 따라서 후세인 알리자데 Hossein Alizadeh 와 샤흐람 나제리 Shahram Nazeri 의 콘서트에 가게 되었다.후세인 알리자데와 샤흐람 나제리 둘 다 이란에서는 정말 유명한 연주자이고 가수란다. 그래서 더 기대가 되었돠 +_+  그런데 이란의 공연은 죄다 이렇게 늦게 시작하는건지-_-... 지난 셔후의 공연은 9시 시작이었고, 이번 후세인 알리자데 Hossein Alizadeh 와 샤흐람 나제리 Shahram Nazeri 의  콘서트는 8시 시작이다; 그나마 이번 공연이 양반인건가... 마침 내가 살고 있는 타즈리시 근처에 있는 공연장이라서 그 친구가 나를 파크웨이 Park-e way 의 랜드마크 ㅋㅋㅋ 소방서로 데리러 온단다. 약속을 7시 30분으로 잡아서 늦으면 공연에 지각하게 되겠구나- 싶어 나름 십오분이나 일찍나가 기다리는데 이 친구가 오지 않는다. 그날따라 눈이 내려서 짜장 추웠는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 친구는 15분 이상 늦게 왔다. 난.... 그저 얼어 죽을 뻔.......... 파크웨이쪽 길도 언제나, 항상, 꾸준하게 막히는데다 이날따라 눈까지 내려서 더더욱 늦은 것. 그래도 다른 친구들과 함께 마티즈 ㅋㅋㅋ를 끌고 와서 따땃하게 공연장까지 갈 수 있었다. 그런데 우리가 파크웨이에서 만나서 공연장으로 출발한 시간이 거의 8시였는데............ 놀랍게도 공연에는 지각하지 않았다. 내가 푸네와 만나자마자 우리 공연에 늦겠다, 어떻게하냐 하니, 걱정 말란다. 이란의 공연은 절대 정시에 시작하지 않는단다. 그러면서 자기 공연에 왔다면 보지 않았느냔다 ㅋㅋㅋㅋ으흐흐. 그래, 그렇지. 그때도 늦게 시작했지.  공연장이 가깝긴 했지만 그래도 차가 막혀서 도착하니 거의 8시 30분 가까이 되었다. 그리고 그때도 공연은 시작하지 않고 있었다. 역시 이곳도 이라니안 타임인건가...-_-...  공연이 아직 시작되지 않은, 공연장 안. 이 공연장은 푸네 Puoneh 가 자기가 가본 곳중 가장 시설이 안좋은 곳이란다. 음... 전에 셔후의 공연장에 비하면 정말... 좀... 많이 부실한 곳이긴 했다.International Fair 라는 곳(?!!!!)에 위치한 공연장인데, 이름은 미라블 홀 Milavl Hall 이란다. 파크웨이에서 잠란 Jamran Rd. 쪽으로 내려오면 되는 것 같기는 한데- 하지만 공연장의 이름도 위치도 확실하지는 않다. 난 그냥 쫓아갔을 뿐. 공연을 준비하고 연주자가 등장한다.저 아무것도 들지 않은 사람이 가수 샤흐람 나제리 Shahram Nazeri 이다. 그리고 이 공연의 주인공인 시타와 터르 연주자 후세인 알리자데 Hossein Alizadeh 는 저 서 있는 아저씨에 가려서 보이지 않는데, 공연을 보니 내가 시타나 터리에 아주아주 문외한 이지만서도 정말 훌륭한 연주였다. 음... 물론 유명하고 유명하고 유명하다기에 그렇게 들린걸지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지구리한 공연 티켓 +_+ 가격은 삼만토만이다. 그렇게 저렴하지는 않다. 뭐, 유명하다니까... 그리고 이 공연이 끝나니까 11시가 훌쩍 넘어 있었다. 음... 길게 연주 했으니꽈 삼만토만 괜찮았다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 사진의 현악기 들고있는 아저씨가 후세인 알리자데 Hossein Alizadeh, 그리고 그 바로 옆, 검정옷 입은 사람이 샤흐람 나제리 Shahram Nazeri 이다. 재미있는건 중간에 쉬는 시간이 있다는 거... 그래서 안그래도 공연이 길었는데 더 늘어져서 11시를 넘기게 된 것 같았다.공연장은 참... 별로지라... 그래도 공연은 멋졌다. 단지 너무 길고, 길고, 길어서 힘들었고- 그 와중에 네흐라고 이란의 전통 관악기의 솔로 연주와 노래만이 공연 될 때는 어찌나 졸리던지 정말 참고 참았지만 졸고 말았다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런데 안간힘을 써서 눈을 부릅뜨고 주변을 둘러보니, 나만 그렇게 힘든건 아니었나보다. 옆의 또 앞의 이란 사람들 그냥 머리 기대고 푸욱- 자더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 혼자만 그렇게 힘든게 아니어서 참 다행이었다. 네히의 소리는 대금보다는 조금 더 가늘고... 아무튼 그런 관악기의 퓔륄리-의 느낌이었으니, 거기에 아흐- 하는 흐느끼는 듯한 이란 특유의 노래가 더해졌으니... 그래 힘들었던것이리라. 흠. 아무튼 정말 고비가 여러번 온 공연이었다. 쉬는 시간에 사람들과 함께 나와 이것 저것 물어보고, 쉬고-  아무튼 이렇게 나의 세 번째 이란 공연 체험은 끝이 났다.이란의 전통악기 공연은 두 번째였지만 항상 참 좋은 것 같다. 가사를 알아 들을수도 없고, 음악을 잘 이해하는 것도 아니지만, 이런 전통 악기들이 주는 음악의 아름다움은 우리 나라나 이란에서나 비슷한 것 같다. (...간혹 졸린 것 까지도 ㅋㅋㅋ...) 아마도 나는 기회만 주어진다면 계속 이런 공연을 쫓아다기게 될 것 같다. 으흐흐.[문화예술관람] 2017년 12월 국민콘서트 라이브 공연의 제왕 2017 Come Back '이승철 콘서트' 일시 : 2017.12.09.(토) 19:00장소 : 벡스코 제1전시장2시간 가량 풀 단독 라이브 공연무대매너이승철 착한콘서트이승철콘서트 R석 110. 할인 10% 해서 99.부산은 하루 진행이네요벡스코 전시장이 이렇게 무대로 변신을 했네요~R석이 참 머네요 ㅋ오프닝 무대 30분가량 이승철 등장My Love 을 시작으로 2시간 가량 단독 라이브 공연으로 쉼없이 이어지네요~마지막 콘서트Never ending story불새 OST 인연마지막 10분가량 무대인사 및 사진 촬영을 허락~by 최강스토리윌(choi & kang story will)  멍울진 그대 마음, 재즈로 열다​- 장경수 색소폰니스트. 첫 희망나눔 재즈콘서트 -​​안녕하세요. 색소폰 하는 한 남자입니다.  ​오늘은 제가 특별한 소식을 전합니다. 제가 드디어 첫 재즈 단독 콘서트를 전주에서 개최합니다!​  ​​지난 15년간 연주자로서 치열하게 살아왔지만과연 단독 콘서트를 열 수 있는 날이 올 지,닿지 않는 달처럼 아득히 멀게만 느꼈습니다.​​하지만묵묵히 걸어와보니 드디어  11월 11일, 오후 7시 30분, 전주우진문화공간에서콘서트를 개최합니다.  ​이번 콘서트의 컨셉은 '재즈'입니다. 재즈를 통해 여러분의 잠재된 의식 속에 쌓여있는스트레스와 설움, 우울감을 해소하는 '감탄의 재즈' 를 준비했습니다.특히 이번 공연의 기획의도는 아래와 같습니다.​​ 말하지 않아요. 그대. 홀로 짊어진 고독함을. 단지, 감탄의 재즈로 함께 걷고 싶어요. 그대 소리를 귀 기울이면서- 색소폰니스트 장경수 -​​고군분투하며 살아온 여러분을 위해,장경수 재즈 단독콘서트. 이 공간에서만큼은 괜찮습니다. 말하지 않아도 됩니다.그저 느끼고 싶은 대로 느끼시고무거운 마음도 내려놓으세요.춤을 추어도 되고,손바닥으로 마음껏 리듬을 타셔도 됩니다.발바닥에 박힌 딱딱한 굳은 살처럼 굳어버린 여러분의 마음을 저만의 재즈음악으로따뜻하게 풀어드리겠습니다.​또한, 이번 콘서트는 80석 전석 선착순 무료로관람 원하실 경우, 댓글로 예약의견 남겨주시기 바랍니다.​  ​더불어, 공연장 앞에는 후원함을 설치합니다. 후원금 전액은 굿네이버스를 통해 소년소녀가장에게 전달합니다. 콘서트가 흡족했다면 따뜻한 마음을 소년소녀 어린이들에게도 전해주세요! 따뜻한 손길을 건넬 수 있는 기회를 주신다면 뜻 깊은 단독 콘서트가 될 것입니다.​  ​​※  코로나의 상황으로 사회적 거리두기를 하면서공연을 진행합니다. 그래서 전석 지정석으로 한 칸씩 좌석을 비웁니다.관객분들은 반드시 마스크를 착용해야만 합니다.​https://youtu.be/2-u3UyebbpQ 마지막으로 홍보영상 남기며 끝인사하겠습니다.영상이 마음에 들었다면 좋아요, 구독! 눌러주세요!​많은 관심부탁드리며콘서트날 멋진 연주로 인사드리겠습니다~!  ​ ( 아는 만큼 보이고 들려요~~^^)공연 보기 전에 알고 오면 더 유익한 관람이 될 듯하여.. 남겨요~​GSO 오티움 콘서트 ​오티움(Otium)이란 라틴어로 한가한 시간, 즐길 수 있는 여가 시간을 의미한다. ​광주시립교향악단은 일상의 기쁨이 되고 활기를 주는 ‘GSO 오티움 콘서트’로 관객들에게 다가간다.​-----연주곡 -----모차르트, 피아노 협주곡 27번 B-flat 장조 K. 595베토벤, 교향곡 2번 D장조 ​​​-----곡 해설 ------모차르트 피아노 협주곡 27번은 그의 마지막 피아노 협주곡으로 모차르트가 생을 마감한 1791년 초 완성되었다. 그 무렵 곤궁한 생계를 이어가던 모차르트에게 새로운 제자들이 생기고 작곡의뢰가 들어오는 등 조금씩 상황이 좋아지자 미래에 대한 희망과 기대를 담아 작곡한 곡이다. 클라리넷, 금관악기, 타악기를 배제한 소규모의 오케스트라가 연주하여 피아노와 목관악기의 앙상블이 두드러지는 '실내악적 협주곡'이다. 피아니스트 김도현이 연주한다.​​베토벤 교향곡 2번은 베토벤의 귀에 이상이 생긴 뒤 고뇌하던 시기에 작곡된 작품으로 이런 힘든 시기에 탄생한 작품임에도 전체적으로는 따스하고 경쾌한 분위기가 묻어난다. 하이든과 모차르트에게 영향을 받은 베토벤은 교향곡 2번에서 전통적인 교향곡 양식을 정교하게 다듬어 내어 고전주의 교향곡 양식의 최고봉을 보여준다..​​https://youtu.be/idvrich2Tyw ​https://youtu.be/Da3QN9s5lJw​​ ​#베토벤교향곡2번 #gso광주공연 #비엔나의봄 #모차르트 #베토벤교향곡2번 ​동구에서 동구문화체육센터 개관 기념'가요사랑 콘서트'를 개최하고관람 신청을 받습니다.​진성, 박우철, 금잔디, 마리아, 김양등여러 트로트 가수들이 참가하는이번 가요사랑 콘서트는7월 1일 목요일 18:30에인천 동구 문화체육센터에서진행될 예정인데요.콘서트 관람은 코로나19에 따른 인원 제한으로신청자들 중 총 150명을 전화 접수 후 추첨할 계획입니다.​관람을 원하는 구민 여러분은점심시간인 12:30부터 13:30을 제외한6월 21일부터 23일10시부터 16시까지 신청이 가능하며032-770-6497 / 6498 / 6499를 통한전화 접수 후 추첨할 계획입니다. 또한 당첨자들에게는 6월 28일 14시에개별 문자를 발송할 예정입니다.​해당 공연은 인천 동구청 유튜브에서도실시간 생방송으로 시청이 가능하니동구 구민 여러분의 많은 관심과 참여부탁드립니다.​  사진을 클릭하시면 인천 동구청 카카오 채널로 연결됩니다.​새로운 변화! 모두가 행복한 동구!동구 카카오 채널과 친구가 되어주세요! 사진을 클릭하시면 인천 동구청 홈페이지로 이동합니다.​ ​작년에 이어서 올해도 광주 미스터트롯콘서트에 다녀왔어요몇일전 티켓이 와서 티켓 인증 한번 올리고 다녀와서 머 사진도 못찍고동영상도 많이 못찍었지만,, 너무 못찍게 하는 미스터트롯팀​근데 끝나고 무대인사할때 그때는 다들 찍어서그때 열심히 몇컷 담았네용 ㅎ미스터트롯 광주콘서트가 첫 시작인가봐요그래서 더 관심도 많고 사람도 많이 왔던건지 전국투어중올해 첨으로 광주를 먼저 시작으로 스타트 된 공연이네요​  ​할머니 할아버지보다 트롯트에 빠진 아들 ㅋㅋ작년부터 올해까지 쭉 아주 이어서 아들의 트로트사랑은이어지고 이어졌어요 ㅎㅎ그래서 여자미스트롯도 티켓팅 했었는데 그건 완전 취소가 떠버렸네요...​김수찬콘서트도 예매해두었는데 완전 취소 되고그중 유일하게 취소 없이 기다림만 몇번째,,,,ㅋㅋ몇달몇달을 미루더니 드디어 이번달 어젯밤에 마지막 공연을 저희는 보고 왔답니다 ㅎㅎ​ ​공연 1시간전부터 가서 주변에서 입장체크인 검사 기록도 하고응원봉도 또 사고 ㅋㅋ아들은 임영웅하고 영탁을 젤 좋아라 합니다 ㅎㅎ근데 항상 바뀌어여 어느날은 영탁 어느날은 정동원 어느날은 장민호 ㅋㅋ 자주 바뀌기는 하지만 트롯트 사랑은 변하지 않는게 신기합니다 ㅎㅎ​다른애들은 동요나 만화볼텐데 ,, 저희 아들은 희안하게 예능하고미스터트롯이나 음악프로그램도 잘 보는편 ㅋㅋ​   ​응원봉 영탁하고 장민호 하고 임영웅하고 샀어요 ㅎㅎ그리고 원래 있던 하트 응원봉도 들고갔지용그리고 주변근처에서 간단하게 한끼 챙겨서 먹고 공연장에 입장!​김대중컨벤션센터 공연장은 처음이라서,,,얼마나 들어가지나 크나 했는데 꽤나 크더라구요 정말!!광주여대에서 할땐 어마무시 하게 컸는데그래도 여기도 나름 컸어요~​ ​저희는 4구역 35열에서 관람 했는데 아주 멀고도 멀었지요무대 정중앙이 너무 작고 길게만 되있어서 그런지 가수들이 넘 안보임,, 보여도 되게 작아요 ,,,그래서 전광판으로 열심히 보고 응원했더랍니다^^전광판은 양쪽으로 아주 크게크게 있어서뒷자리 앉으신분들도 다 보일정도이긴 해요~​   ​공연시작전 공연관람온 인증샷은 필수!!그래서 몇장 후다닥 찍어주었네용 ㅎ아들은 이번이 2번째 공연관람인데도 좋아하더라구요 광주미스터트롯콘서트 열기가 어제도 아주 어마무시 하더군요~​사람들이 한자리 띄고 앉고 한자리 띄고 앉아도 코로나 간격유지하는 자리 빼고는 다 찼던것 같아요​   ​미스터트롯광주콘서트는 전국구에서 많이들 오신것 같아요작년보다는 사람이 반정도 밖에 못들어오는 규모이다 보니적은편이긴 한데 그래도 빈자리 없이 다 찼던거 보면그리고 어딜가나 임영웅님 팬클럽이 가장 많죠~~​그담은 다들 비슷비슷 한것 같아요가장 기억에 남은건 이찬원팬클럽이랑 장민호팬클럽인듯요정말 준비 해오신것도 장착하고 오신것도 예사롭지 않았어요 ㅎ​  ​트롯트를 사랑하는 아들은 열심히 관람하고 응원하고힘을 내라고 응원해줍니다!!응원봉을 색깔을 바꿔가면서 흔들어줘요 ㅎㅎ임영웅 나오면 임영웅 응원봉 흔들어주고영탁 나오면 역탁 응원봉 흔들어주고​장민호 나오면 장민호 흔들어주고 ㅋㅋ그러더니 담엔 이찬원이랑 정동원 김희재 응원봉도다 사자고 그러더군여 ㅋㅋ​  ​하나에 5천냥이나 하는 응원봉 ㅋㅋ근데 왜 영탁하고 임영웅 응원봉 색이 똑같은지,,ㅋ미스테리,,, 임영웅팬클럽하고 영탁팬클럽하고 색이 다를것인데저희는 노래를 좋아해서 보러 가는거라 ㅎ확실한 팬들의 색은 정확히는 몰겠지만​이찬원 노랑색 장민호 흰색 정동원 초록색 김희재 주황색은 맞았는데두분은 좀 헷갈리네요 임영웅이 하늘색이고 영탁이 파랑색인가,,,,ㅋ긴가민가 모드..  ​무대인사 마지막 공연에는 경찰복을 다들 입고사랑의콜센타처럼 공연 해주더라구요 이옷을 입고 앵콜도 해주셨쥬~~ 근데 앵콜을 어젯밤은 한곡인가 두곡인가많이 부르진 않더라구요 작년엔 앵콜만 4~5곡 하고 20~30분 더했는데​올해는 인사로 많이 대처하고 중간에 공연도중에도많이 영상 인터뷰를 많이 틀어줘요..전에는 거의 노래만 이었다면 이번엔 영상이 한 20~30분정도는 차지 하는듯 합니다​  ​다들 잘가라고 인사를 해주시는데 아주 손인사를 열심히~~앵콜이 끝나고 다들 집으로 간다고 가는사람또 사진이나 영상을 찍는사람 다들 제각각무대인사를 마치고 무사히 나가게 계속 안내 멘트 해주고빛고을광주 사랑한다고 해주고 ㅎㅎ​  ​역시나 임영웅님 팬이 가장 많았던것 같네요 ㅎㅎ하늘색계열이나 파랑색이 많았떤거 보니 ㅎ무튼 어젯밤이 광주콘서트 마지막공연이고 5섯번째 공연이라 그런지다들 목소리도 많이 쉬고 안좋아 보이시긴 했어요다들 많이 피곤하시겠죠 ​2박3일을 하루 2타임 공연 했으니,,, 그래도 찾아와준 팬을 위해서 마지막까지 최선을 다하는 모습!!​ ​미스터트롯광주콘서트에서도 역시나 임영웅님 노래가가장 많이 울려퍼집니다 ㅎ작년엔 임영웅 혼자서 10곡이상 한것 같은데 올해는 전반적으로 다들 노래하는씬이 많이 줄고 영상대체가 좀 종종 있었떤것 같아요~​그리고 다들 혼자 오시거나 친구랑 오시거나나이드신 어르신들이 많이 오셨더라구요​ ​이찬원팬분들은 특히나 10대랑 20대소녀팬들이 많더라구요가수의 나이에 마쳐서 아마도 팬도 형성 되는것 같은 느낌임영웅은 워낙 다양한 팬덤이라서 머~~​미스터트롯의 진이니깐요~이제 미스터트롯 겨울되면 남자편이 하겠죠우리 아들이 엄청 기다립니당 ㅎㅎ​ ​공연이 끝나면 항상 이런 폭죽이 터지죠~중간에 불쇼도 나오구요~중간엔 사진영상 절대 못찍으니깐 앵콜 할때나 앵콜 다 끝나고 무대인사 할때는 많이들 찍으시더라구요내가수 내추억을 그래도 소장하고 싶은 사람 마음인지라 그게 허용되면 너무 좋은데,,, 말이죵,,그럼 아주 저장각,소장각인데,,​   ​코로나시국 콘서트다 보니 작년에 이어 올해도역시 악도 소리도 못지르고 박수만 열심히응원봉만 열심히 흔들다 온것 같아요 ㅎㅎ근데 거의 2시간 반가량의 공연을 보다 보니체력적으로도 많이 지칩니다~~이번에는 신나는곡보다 슬픈곡들이 더 많았떤것 같은 느낌이예요​ ​미스터트롯광주콘서트 역시 가수들 매너 좋았고팬들 매너도 좋아서 안전하고 무사히 치르지 않았나 싶네요다들 얼마나 아쉬워 하던지요​정말 맘껏 소리도 지르로 춤도 추고 해야 콘서트인데이것은 코로나가 만든 ,,,, 슬픈일중 하나인것 같아요 ​ ​장민호 가수 임영웅 가수 정동원 가수 영탁 가수 김희재 가수 이찬원 가수 탑 6 모두모두 고생 많으셨습니다~~​  ​그래도 끝까지 인사 꼐속 해주시고잘가라고 해주시고~~ 감동!!​ ​광주미스터트롯콘서트 공연이 끝나고도 무대인사잘가 인사만 한 5분이상은 한거 같아요~~ 정말 애정이 넘치십니다^^​  ​미스터트롯의 열기는 정말 아직도 식지 않았네요미스트롯2 이번 시즌은 공연이 거의 취소 된듯 한데유일하게 진행하는것 같은 미스터트롯콘서트가앞으로도 코로나로 해방 되서 정말 공연 쭉쭉 했음 좋겠네용​ ​광주미스터트롯콘서트 끝나고 무대인사 마치고다들 밖으로 고고씽 해서 줄서길래 저두 잠시 아들과 함께줄서서 퇴근길 차량 배웅인사를 했네요 ㅎ가장 먼저 나간 차는 장민호 차였던것 같아요~​그래서 장민호는 거의 훅 지나간 느낌이구 그이후 차량부터는그래도 대충 본것 같아요~워낙 깜깜하고 거리감이 있다보니얼굴이 자세히 보이지는 않더라구요​  ​조금이나마 가까이서 볼수있었던 순간인지라 ㅎㅎ임영웅님이 하트발사하면서 퇴근 하십니다 ㅎ퇴근길은 아마도 숙소이겠죠광주숙소 아님 서울로 바로 고고씽!!​아마도 쉬었다 가셨겠죠 하루 2타임 공연하고 밤 11시에 서울행은너무 가혹한 스케줄일테니 말이죠,,,무튼 올만에 힐링되는 날~~​  ​​✅ 미스터트롯콘서트 광주 마지막무대 영상과 차량 배웅인사편 유튜브 고고!!광주 미스터트롯 콘서트 마지막 광주공연 무대인사와 탑6 퇴근길 차량 인사 - https://youtu.be/uBYhu9TVw-g ​​✅광주미스터트롯콘서트 마지막 퇴근길 배웅인사 임영웅 하트발사!!미스터트롯 광주콘서트 마지막밤 탑6 퇴근길 차량 손인사 신이났던 아들^^ - https://youtu.be/gDr65BdGzw4 ​✅20년 미스터트롯광주콘서트 vs 21년 미스터트롯광주콘서트 관람후기 비교 영상 유튜브 고고씽!!- https://youtu.be/tbNWIk7ar7k ​​        볼만한 공연/2014년 공연/콘서트/아카펠라/비보컬/b-vocal/세종문화회관/스페인/비보컬 콘서트/브로드웨이 베스트공연/꽃중년/          헤헷!즐거운 토요일 보내셨나요-!! 저는 개강 전 마지막 주말을 더!!! 즐겁게 보내기 위해열심히 놀고있습니다!! ㅋㅋㅋ사실 방학동안 공부... 하지 않았어요... ㅋㅋㅋ  하지만! 스파니안 활동이 있어 보람찬 방학을 보냈습니다! 6주간의 스파니안 활동이 이제 마무리 되어가는데요좋은 인연들도 만들고, 친구와는 더욱 돈독해지는 계기가 되었고,블로그도 꾸준히 했고,ucc도 만들어 보고,비보컬 홍보를 위해 이렇게 저렇게 여러 고민도 해보고,그 외에도 정말 다양한 경험과 생각을 해볼 수 있는 기회였던 것 같아 정말 뿌듯합니다-       오늘은스파니안 7기를 마무리하는 기념 포스팅!!! 그동안 스파니안 7기가 어떤 활동을 했는지 여러분께 보여드리겠습니다!안보이는 곳에서 우리 스파니안 7기 팀원들이 열심히 활동했거든요!!!          저희가 세운 6주간의 사전 계획이에요!실제로 이 계획에 맞게 모든 일정을 소화했구요!그 외에도 개인 블로그와 페이스북, sns계정등을 사용하여 많은 분들께 비보컬 공연을 소개하기위해 노력했습니다!! 곳곳에 여러 포스팅에서 스파니안 7기의 정성이 담긴포스팅들을 발견하실 수 있을 거에용!   이렇게 저희 스파니안7기는 여러분께 비보컬과 관련된 다양한 정보를 소개해드리기위해 6주간의 활동을 진행하였답니다!     그럼..... 그동안 계속해서!!! 질리게!! 귀에 박히게 들었던 그 이름!!비보컬!!공연을 즐기기 위한 마지막 총정리!!마지막 tip!!! 들을 정리하는 시간을 가져볼까요-?!!!    먼저! 비보컬이 누군지 알아봐야 겠죠?!!       ​비보컬(B-vocal): 스페인 출신의 세계 정상급 아카펠라 그룹!!!! 'To Be Vocal'의 약자.진정성을가진 목소리로 노래하겠다는 뜻을 담은 이름.   비보컬 멤버들에 대한 소개! 안보고 넘어갈 수 없겠쬬~!!제가 한눈에 알아볼 수 있게 만들어 놓은 비보컬 소개!!요거 보시고 멤버들에 대하여 간단하게 알고 가시면 공연을 더 잘 누리고 오실 수 있다는 점!!!       비보컬이 아카펠라 그룹이라고 했는데,아카펠라에 대해서도 알아보고 가면 더 좋겠죠??  제가 전에 올려놓은 아카펠라 소개 포스팅을 보시면 쉽게 이해하실 수 있습니다!↓↓↓ <비보컬은 아카펠라 그룹! 아카펠라는 무엇일까요?!!?> http://blog.naver.com/tjdnf1994/220080717150     요정도만 잘! 알고 가셔도 비보컬 공연을 2배로 즐기실 수 있다는 사실!!!!!  그 외에도 제 블로그 '스파니안 7기'카테고리에 비보컬과 관련된 여러 정보들과 영상들이 있으니!꼭! 보시고 가면 좋을 것 같습니다!!! 요번 포스팅은 시험 마무리 정리 같은 역할을 하는 포스팅ㅋㅋㅋㅋ핵심만 뽑아 뽑아!!! ㅋㅋㅋ   마지막으로, 비보컬 홍보 영상! 비보컬 공연이 어떤 공연인지 짧은 시간내에!임팩트있게 느끼실 수 있을 겁니다!!!!              시작이 있으면 끝이 있다는 말..다시한번 실감하는데요! 벌써 spa엔터테인먼트와 비보컬과 함께한 스파니안 6주가 모두 흘러갔습니다!!! 아쉽기도하고 뿌듯하기도 하고...만감이 교차합니다!!       이제 공연당일!직접 비보컬 공연 현장에서 staff로 뛰는 일만이 남았는데요! 너무나도 기대되고 두준두준 설리설리합니당-꺄아!!!!여러분도 기대되시죠~!!!!  이제 정말 얼마 남지 않았습니다!!!!  9월 11일 세종문화회관!두준두준 설리설리한 마음 갖고 현장에서 비보컬과 함께 여러분을 기다리고 있겠습니다!!!! 안녕-!!!!       -공연일정-2014.09.11(목) 7:30 (P.M)세종문화회관 대극장 ↓↓↓↓ 인터파크예매http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14004699         12월 20일 일요일 오후 5시!화성시문화재단 유튜브에서만 만날 수 있는세계적인 재즈보컬리스트 나윤선의 IMMERSION생중계로 송출되는 단 한 번의 콘서트!코로나 19의 심각한 확산으로 인해 집콕! 중인 화성시민분들을 위해 준비한화성시문화재단의 집콕 공연장!​오늘 오후 5시에, 화성시문화재단 유튜브에서 세계적인 재즈보컬리스트 '나윤선의 IMMERSION'이 생중계되오니즐거운 온라인 콘서트 관람 하시길 바랍니다 :)  화성시문화재단 유튜브 바로가기https://www.youtube.com/channel/UCuA-HTwc41V0Xv-1zydoHYA 화성시문화재단문화가 일상이 되는 플랫폼을 만들어 갑니다 화성시문화재단 / 화성시립도서관 / 동탄복합문화센터 / 반석아트홀 / 화성아트홀 / 누림아트홀 / 화성시미디어센터 / 화성시생활문화센터 /제암리3.1운동 순국기념관www.youtube.com ​  공연 관람 후 온라인 설문조사를 참여해주시는 분들 중 추첨을 통하여 10분에게 스타벅스 오늘의커피 기프티콘도 발송해드리니공연관람과 함께 설문조사 이벤트로 커피도 받아가세요 : )​* 이벤트 당첨자분들은 커피를 포장하여 꼭 집에서 섭취해주시기 바랍니다.​설문조사 링크 http://naver.me/G19rBgaq 기획공연 만족도 설문 조사오늘 공연은 즐거우셨나요? 화성시문화재단에서는 화성아트홀(병점), 반석아트홀(동탄), 야외공연장(동탄), 누림아트홀(남양)을 운영하고 있습니다. 관객 여러분의 의견을 담아 더 좋은 공연 및 서비스를 제공하고자 하오니 소중한 의견을 나눠주시기 바랍니다. 코로나19로 지친 일상을 보내시고 계실테지만 항상 힘내시길 바랍니다 ^_^naver.me  . 콘서트 관람 후기라고 할 것 까지는 없지만 .. 분위기라도 올려달라는 요청을 받아 몇 자 끄적여본다. 웸블리 스타디움 외부 분위기는 앞의 포스팅에서 살짝 언급했으니 이제 안으로 들어가 보자. 내려다보이는 곳은 VIP 입구 쪽이고... 우리는 우리 입구를 찾아서 출발...아래 사진에 보이는 화살표가 그려있는 노란 구역... 그곳이 딸램과 내 좌석이 있는 곳이다. 저 표를 구하기 위해 얼마나 많은 피, 땀, 눈물... 까지는 아니어도 얼마나 많은 시간과 노력을 투자해야 했던가..그 이야기를 다 쓰자면 포스팅이 너무 길어지니 생략..  ​ 콘서트장 입장을 위해 우선 검색대를 통과...음료수 병 반입 금지라 가지고 있던 물병의 물은 입장전에 마시고 쓰레기통으로, 음식물도 반입 금지라 좀 비싸도 안에서 사 먹는 걸로...렌즈 갈아끼는 큰 카메라 또한 반입금지라고 해서 카메라는 집에 두고 왔고, 가방도 규정에 맞게 A4 용지보다 작은 손가방만 들고 왔고..덕분에 입장은 일사천리로 진행되었다.  1층에 앉았는데도 스타디움이라 그런지 무대가 상당히 먼 느낌이다. 플로어 좌석은 암표가 아닌 이상에는 꿈도 못 꾸고... 이것만도 감지덕지다. ​위층을 예상했던 딸램은 좌석이 1층에 있다는 것을 알게 되자 "엄마 고맙습니다"라는 말을 수없이 해댄다. 크건 작건... 무언가를 받으면 고맙다는 말을 아끼지 않는 딸램이 나도 고맙다. ​스타디움에 들어서니 공연 시작도 전에 분위기가 한껏 고조돼 있다. 일찌감치 와서 긴 시간을 앉아서 기다리는 관객들을 위해 뮤비를 틀어줬는데 관객들은 마치 진짜 콘서트라도 하는 것 마냥 열광의 도가니에 빠져들었다. 그 분위기는 밑의 영상에서 살짝 감상하시길...  매진이다 아니다 태클 걸지 말기...​맨 앞줄과 사이드가 비어 있는 것을 보고 매진이니 아니니 하는 말들이 나왔다고 하는데 (표를 정말 어렵게 어렵게 구하며 매진인 것은 확인했으니 언급할 필요 없고)  .. 몇몇 지역에 비워둔 좌석들은 표를 못 판 것이 아니라 팔지 않은 것이다.  무대와 너무 가까운 양 사이드의 좌석들과 플로어 좌석에 가려서 무대를 볼 수 없는 1층 맨 앞좌석들은 아예 공석으로 만들어 팔지를 않은 것이다. 여기저기서 암표가 팔리고 표를 더 풀어달라고 애원하는 상황에서도 기준을 지키고 있는 것이 보기 좋다 못해 자랑스럽기까지.. 의상과 무대가 바뀌는 사이사이에 틀어주는 화보 같은 영상들..의상 갈아입느라 생기는 빈 시간 동안 팬들 즉 아미들이 막간에도 지루하지 않도록 화보 같은 영상을 만들어 틀어주었는데  그 또한 감동적이었다. 얼마 전에 관람했던 모 그룹의 공연에서는 중간에 자신들이 출연한 자동차 광고 영상을 틀어주었었는데 .. 그런 상업적인 광고가 아니라 철저하게 아미들을 배려하는 영상을 만들어 빈 시간을 채워준 것이다. 아미들도 그 정성에 화답하듯 영상을 향해 멤버들 본명을 하나하나 불러대며 "I love you"를 쉴 새 없이 외쳐댄다.​개인 취향상 폰으로는 사진을 잘 찍지 않아서 사진들이 별로 없다. 대신 동영상은 열심히 찍었으니 밑에서 확인하시길...​  뷔... 김태형. 반쯤 서있는 침대에 누워서 노래를 부르다 카메라를 향해 눈을 뜬 순간 .. 주변 아미들 완전 심장마비가 온듯한 표정으로 자지러졌다.  그리고 여기저기서  너무 아름다워, 너무 섹시해라는 비명이 함께 터져 나왔다.   그 말대로 뷔는 정말 아름답고 섹시했다. 다른 소속사에서 채갈까 봐 방탄 데뷔 때까지 숨겨놨다더니 ... 정말 그럴만 하구나.  ​뷔 뿐만 아니라 멤버 하나하나가 어찌 그리 이쁜지 ... 누구 하나를 고를 수가 없다. 다른 아이돌 그룹에서는 한두명 튀는 멤버가 있고 전혀 눈에 들어오지 않는 멤버들도 있는데 ... 이 팀은 정말 하나하나가 다 이쁘다.  그래서인가 가끔 7명이 하나같은 느낌이 들 때가 있다.  어두워지면서 후끈 달아오른 분위기 ... 그리고 아미밤이 만들어내는 아름다운 풍경. 딸램이 입덕한 뒤... 딸램과 대화하며 박자를 맞추기 위해 노래도 함께 듣고, 유튜브를 통해서 이 아이들 일상도 함께 보고는 했는데 ... 그 덕분에 콘서트에 나오는 24곡을 다 따라 부를 수가 있었다. 내 스스로도 감동을...ㅎㅎ   이 아이들의 노래에는 돈타령, 사랑타령, 마약, 섹스... 등등의 눈살 찌푸려지는 가사 대신 삶의 고뇌와 자신을 믿고 사랑하라는 메시지가 깔려있는 것이 참 마음에 든다. 2일 자 스카이뉴스 인터뷰에 응한 영국인 학생은 ... 정신적으로 너무 힘들던 시기에 방탄의 노래를 접하고 그 메시지 덕분에 스스로 포기하려던 삶을 다시 살게 됐다고 한다. ​곡과 가사를 멤버들이 직접 쓴다는데 그  또한  큰 설득력을 갖게 하는 듯싶다.  앵콜시간.... 그리고 아미타임. 철저하게 아미들을 위한 시간이구나를 느끼게 하는 앵콜시간.한두 곡 해주고 들어가는 것이 아니라 대화하고 노래하고, 함께 뛰고 ... 계속 아미들을 위해 눈 맞추고 웃어주고 손 흔들어주고...  방탄의 아미 사랑은 유명하다고 들었는데 그 넘치는 사랑을 눈으로 확인했던 순간이다.  꽤 긴 앵콜 시간을 보내고 ... 마지막 노래를 부르며 퇴장하는 방탄들을 보며 아쉬움의 함성을 지르는 아미들...  BTS 심볼이 무대 위로 우뚝 서는 순간 공연이 끝났다는 것을 알 수 있었다. 그 위로 아름다운 불꽃이 터지며 웸블리 밤하늘을 수놓았다.  저 어마어마한 인파를 보니 집에 갈 걱정이.... 예상대로 느릿느릿 밀리고 밀려 간신히 전철을 타고... 갈아타는 역에서는 우사인 볼트보다 빠르게 달려서 간신히 막차를 잡아타고 집으로 돌아갔다는 이야기가..^^​https://youtu.be/0NviNtI5JVM 모두 좌석이 있는 공연인데... 스탠딩으로 잘못 알고 있는건지 ㅠㅠ노래만 시작하면 자동적으로 일어나 불사르는 아미들 덕분에 정말 자리에 제대로 앉지를 못했다. 전 24곡 모두 일어서서 정말 싹 다 불태우더라는... ㅎㅎ ​​다들 주말 잘 보내셨나요? 저는 이번 주말에동생이랑 드디어 기다리고 기다리던 소란 연말겨울 콘서트 라이브 소란에 다녀왔습니다!​예매할 땐 한참 남은 것 같았는데 벌써 연말이라니이제 곧 정말 반오십이라는게 실화인가요 ㅠㅠ​저는 소란 콘서트에 처음 다녀와봤는데 연말이기도하고 크리스마스도 얼마 남지 않아서 콘서트하는내내 뭔가 더 연말 느낌이 많이 났던 것 같아요 :-)​​   ​​이번 소란 겨울 콘서트는 12/20 부터 12/22 까지3일동안 YES24 라이브홀 에서 진행 되었답니다 저랑 동생은 둘 다 금요일에는 출근을 해야하고일요일에는 교회에 가야하기 때문에 토요일로 꼬 !!​콘서트 때 듣기로는 둘째날 티켓팅 속도가 제일로빨랐다고 하더라구요 첫째날은 약간 리허설 느낌그리고 마지막 날은 힘드니까 둘째날이 최고라고 ?​ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 그런 생각으로 둘째날을 노렸던 건절대 아니었지만 뭐 어쨌거나 듣고보니 설득력 있어 -,​​   ​​#소란겨울콘서트 #라이브소란 #livesoran​​   ​​콘서트를 했던 YES24 라이브홀은 5호선 광나루역 2번출구에서 5분 정도 거리 에 있어요 !저는 집이 멀지 않아서 오래 걸리지는 않았지만지방에서 콘서트 보러 온 분들도 많은 듯 했어요 :)​​   ​​티켓이 예매처에 따라 모양이 다른 것 같았는데저희는 인터파크에서 예매했어요 :) 그 와중에인터파크 티켓이 예스24 티켓보다 훨씬 더 색깔이예쁘다면서 동생이랑 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​쓸데없이 티켓 사진을 몇 장이나 찍었는지 -.​​​   ​​​라이브 소란 콘서트 입구에 있는 포토존 ​라이브 소란이 얼매나 대단했냐면 말여 ~ ! 아 할머니 그 얘기만 오십년 째에여 !!!!!!​​​    ​​​소란콘 획기적 비주얼 이기적 ,​​​    ​​​콘서트장 안으루 들어가려면 티켓 확인을 해야하니 티켓은 미리미리 챙겨두세요 ~!~!​저는 동생이랑 계속 안에 가서 사진찍고 또 나와서포토존 앞에서 사진찍느라 나중에는 저희 얼굴보시더니 티켓 확인 대충 하고 그냥 들여보내주심​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콘서트 가서 신난 정자매​​​   ​​와이파이도 준비되어 있었어요 live soran !​​   ​​우리가 줄 서야하는 곳은 201 ~ 300번대라서실내였는데, 300번 이후는 밖에서 줄 서야한다고​스태프분들이 죄송하다구 막 그러더라구요 ㅠㅠ​​    ​​​소란 콘 가면 항상 있다는 영상 포토월 !!!!!!콘서트 가기 전에 블로그에서 잠깐 보고 엄청신기했는데 실제로 보니까 더 신기방기하더라구요 ?​번호마다 소란 멤버가 정해져 있구, 줄 서있다가차례가 왔을 때 원하는 멤버 번호를 말씀드리면그 번호에 맞는 영상을 직접 틀어주신답니당 ㅋㅋㅋ​​​   ​​​live SORAN 어플 다운로드 후 로그인 하면덕잘알 고영배가 선물로 준비한 소라너 필수 준비물 경외심 스티커 심지어 한 장만 주면 못붙인다고 센스 넘치게 두 장이나 나눠줌 ㅠㅠ​그래서 한 장은 옷에 붙이고 한 장은 가방에 잘넣어가지구 와서 다이어리에 붙였답니당 :-)​​​   ​​1개면 못 붙이니까 2개 가져가기 센스 최고야 !​​   ​​소란 콘서트 갈 때 챙길 것 딱 하나, 경외심 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱 ㅠㅠ하나만 줬다면 안 붙이고 가져왔을텐데 두 개씩받아서 옷에다가 붙이고 인증샷도 남겼답니다 :3​​   ​​동생이 입고갔던 옷이 스티커가 더 잘보여서얼굴은 자체 모자이크 하고 스티커 사진만 찍기 -,​​   ​​​소란 굿즈도 구경하고 사진도 이곳 저곳에서찍다가 5시가 조금 넘으니까 티켓 번호대로 줄을서기 시작하더라구요 ~ 앞에100번대로 나눠진 피켓이 있긴 했는데 앞 뒤 사람들한테 직접 번호를확인하면서 순서대로 줄을 서라고 하니까 계속일일히 번호 확인하며 줄 서는 게 조금 힘들더라구요 ​한 20-25명씩 조금 더 번호를 나눠서 피켓을 앞에뒀으면 줄 서기가 훨씬 더 수월하지 않았을까 해요 !​​​   ​​6시 콘서트 시작이라서 45분쯤 들어갔는데이렇게 띄워져있더라구요 ;) 근데 4시부터 밖에서​사진찍고 놀아서인지 2층에 앉아있는 사람들이약간 부럽기도 했어요 그치만 막상 콘서트 시작한후로는 세상 재밌게 놀고 다음에 소란 콘서트도 무조건 스탠딩으로 와야한다고 다짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​콘서트 시작하기 전에 몇 가지 주의사항을 설명해주는데 live soran 어플을 깔고 켜놓으니이렇게 콘서트가 시작한다는 카운트다운이나오더라구요 진짜 이런 콘서트 처음이야........​ 어플 만들 때도 엄청 신경쓴게 눈에 보였어요 정말 !​​    ​​그리고 진짜 좋았던 건 콘서트 당일에 했던 다른 콘서트들 갈 필요가 없다면서 들려줬던 메들리 !심지어 저는 모르고 있던 콘서트도 많았어요 ㅋㅋㅋ​이렇게 다 들려주는데 다른 콘서트를 갈 필요가있을까 ? 없을까 ? 하는데 완전 졸귀탱 ㅠㅠㅠㅠ​​   ​​김연우 크리스마스 콘서트 까지요? ㅠㅠ​​   ​​게다가 요즘 아주 핫했던 겨울왕국2까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 열심히 따라불렀습니다ㅋㅋㅋ​​    ​​아↗️아↘️아↗️아↘️​​    ​​이소라 콘서트에 인순이 연말 디너쇼까지 -,정말 다른 콘서트 갈 필요가 1도 없는 소란 콘 !​연말 콘서트는 무조건 소란 최고입니담 ㅠㅠ 저는 내년 연말에도 동생이랑 소란 콘 갈거에요 ♥️​​    ​​무대 중간에 특수효과를 안아끼고 빵빵하게넣었다면서 무대 바로 앞은 언제 나올지 모르니조심하라고 말해줬는데 진짜 폭죽은 기본이고​위에서 뭐가 계속 터지고 나오고 특수효과 잔뜩 ​​     ​​아니 한참 노래 따라부르는데 갑자기 무대천장 위에서 풍선들이 나오길래 엄청 놀랬다가바로 풍선 하나 잡고 노래 마저 따라부르기 :-)​특수효과 빵빵한 거 너무 좋아요.. 너무 신나!!!!​​   ​​그리고 소란 콘서트 내내 나와서 함께 춤을추셨던 댄서분들도 진짜 최고였답니다 ㅠㅠ ​옷도 중간중간 갈아입어야 하고 계속 춤춰서 엄청덥고 땀나고 했을텐데 진짜 표정에서 억지로웃는 게 아니라 정말 세상 아주 해맑고 밝은 표정​댄서분들만 봐도 신이 날 정도로 즐겁게 해주셔서콘서트 보면서 더 즐겁지 않았나 싶어요 :-) !!​​   ​​메리 크리스마스는 이미 많이들 하고 있어서식상하다면서 미리 새해 복 많이 받으라고 인사 해주는 소란이들 ♥️ 새해 복 많이받으세요 !!!​그리고 다가오는 2020년은 바로 저, 쥐띠의 해 ♬​​  ​​동영상 찍을까 말까 고민하다가 사진만 찍은줄알았는데 잘못 찍힌 동영상이 잘 찍혀서 ㅋㅋㅋㅋ​아직 2020년이 오진 않았지만 여러분도 미리새해 복 많이 받으시고 내년엔 더 행복하세요 !!!​​    ​​무대 하나하나 정말 신경쓴게 눈에 보일 정도로너무 좋았어요 그리고 고영배는 너무 귀여웠구...​​  ​​천장 위에서 터져나오는거 보이시나요 ?!!ㅋㅋㅋㅋㅋ특수효과 아끼지 않았다는 거 진짜완전 인정ㅋㅋㅋㅋㅋ무대가 다 끝나고 집에 갈 때쯤​아마 다들 타코야끼가 되어있을거라고 했는데정말 머리 위에 뭐가 잔뜩 올라가 있고 심지어 집에가서 옷 갈아입는데 옷 안에서도 폭죽 종이가 나옴​​    ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종이에는 소란 노래 가사가 써져있었는데 어떤 사람들은 콘서트 다 끝나고 ​그 종이들을 줍줍 해서 가사를 맞추고 있더라구요...​​   ​​무대 다 끝나고 앵콜을 신나게 외쳤더니 한참 뒤에​앵콜 외쳐주셔서 감사합니다 처음부터 다시 시작 해볼까요 라고 아주 귀엽게 나오는 자막  ♪​​     ​​​힘들어도 소란 콘은 무조건 스탠딩으로 가야한다는말에 무조건 동의합니다 ㅠㅠ 정말 콘서트 내내 뛰고소리지르면서 노래 따라부르고 하니까 진짜 너무 덥고땀나고 아주 난리였지만 그래도 스탠딩 포기 못해 !​역시 콘서트는 방방 뛰면서 신나게 놀아야 제맛이죠 - ♬​​​    ​​두시간 반이 이렇게 금방이었나요 ㅠㅠ​​   ​​소라너가 다섯번째 멤버라는 소란이들 ㅠㅠ ​티켓 값 전혀 아깝지 않았고 오히려 두시간 반이 너무 짧아서 속상했어요 정말 행복했습니다 :)​​   ​​잠시 후 밤 10시에 live SORAN 어플에서만나요 ! 라는 문구가 콘서트 끝나고 떴는데 동네도착해서 늦은 저녁을 먹다 보니까 정말 어플 알림이뜨더라구요 ~ 어플 들어가보니까 소란 멤버들이 직접인사하는 영상을 볼 수 있었어요 끝까지 감동 흑.,​​   ​​풍선에 폭죽에 바닥이 아주 난리난리 나버린거보이시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타코야끼가 되어 집에돌아갔지만 그래도 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​콘서트 끝난 후에도 아쉬워서 바로 나가지 않고바닥에 앉아서 풍선 들고 사진 찍고, 스태프분들이퇴장해달라고 하실 때까지 남아있었답니다 (민폐..)​​   ​​오랜만에 아주 불태웠던 토요일 밤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 많은 잔해들을 언제 다 치우셨을까 걱정이네요,,​    ​​​※ 콘서트 스탠딩석 관람 후기 및 꿀팁 ※​​1. 옷이나 신발은 무조건 편한 복장이 최고 ​물론 콘서트 가면 예쁘게 사진도 찍어야 하지만 오래서있어야하기 때문에 굽 높은 신발이나 굽이 낮더라도단화처럼 뛰기에 불편한 신발은 비추합니다 !​그리고 여름이라면 상관없겠지만 겨울에 가시는 분들,안에는 얇은 니트나 티만 입으시구 롱패딩같은 두꺼운겉옷을 입고 가시는 게 좋아요 :) 콘서트 시작하기 전에추울 수 있지만 막상 콘서트 시작하고 놀다 보면 분명더워서 후드티나 두꺼운 옷 입으시면 땀날거에요 !!!!!​저는 맨투맨에다가 두껍지 않은 후드집업 하나만입었는데도 공연 시작하고 좀 시간 지나고 나니까엄청 더워서 땀이 많이 났었답니다 ㅠㅠ​-​2. 긴 머리이신 분들은 머리 묶는 것을 추천 ​처음에는 못 느낄 수 있지만 계속 뛰면서 놀다 보면뒷사람들에게 긴 머리가 자꾸 날려서 불편할 수 있으니,이왕이면 콘서트 시작할 때 묶는 게 좋습니다 !​-​3. 가방은 최대한 작은 가방으로, 짐은 최소화할 것​콘서트장에 들어갈 때는 정말 짐을 최소화해야해요 !저는 생수 한 병이랑 보조배터리, 티켓만 들고갔는데그것조차도 엄청 무거워서 버리고 싶었어요..​사실 보조배터리도 콘서트 전에 미리 충전 다 해두고보관함에 넣어두는 게 좋아요 :) 그리고 가방은 뛰어도 그나마 덜 불편한 힙색을 들고가는게 좋습니다 !​-​4. 밥은 충분히 먹고 꼭 화장실 들렀다 갈 것​스탠딩은 더더욱 밥 안먹고 가면 버티기 힘듭니다대기 시간 때문에 밥 먹기가 애매하다면 간단하게먹을 수 있는 초코바를 챙겨가는 것도 좋아요 ;)​그리고 대기할 때 물이나 음료 먹고나면 콘서트 때화장실 가고싶을 수 있으니 미리 들렀다가 가세요 ! ​​​   ​​콘서트가 끝나고 나오니 소란이 준비한 선물을나눠주시더라구요 ~ 이번에 소란이 준비해준 선물은얼마 전 나온 기적이라는 노래가 나오는 멜로디팝업 카드에요 ! 카드 안에는 멤버들 사인도 있답니다​선물은 유료 관객에게만 해당하며, 티켓 펀칭한 후에1인당 1개만 수령 가능한 점 꼭꼭 참고해주세요 !!​​   ​​집 가는 길에 가방에 넣어둔 카드를 계속 잘못눌러서 택시 안에서 자꾸만 노래가 흘러나왔어요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고이고이 간직해야지 팝업 카드 ♪​​    ​​소라너와 함께 가는 것, 같은 방향을 찾는 것이렇게 꿈결 같은 시간이 별빛처럼 소중하게 보여 ​​   ​​이게 바로 선물로 받은 멜로디 팝업 카드에요 ~ 콘서트도 좋았는데 선물까지 받으니까 완전 행복 :)​내년에는 얼마나 더 좋을까 벌써부터 기대됩니단 !​​   ​​※ YES 24 라이브홀 공연 관람 후기 및 꿀팁 ※​​1. 지하철역에서 가까워 대중교통 이용하기 좋음​-​2. 공연장 근처에 편의점이 없기 때문에 간단한 간식거리나 핫팩은 미리 준비해 가는 것이 좋음 ​공연장 바로 옆에 작은 카페가 하나 있어서 콘서트 시작하기 전에 쿠키랑 따뜻한 레몬차를 사먹고 생수만 한 병 사서 들어갔습니다 ! 콘서트 있는 날은카페에 사람이 매우 많아서 엄청 복잡해요 ㅠㅠ​-​3. 물품보관함이 이용가능하기 때문에 두꺼운 겉옷이나짐들을 맡기고 편하게 공연을 관람할 수 있음 ​늦게 가면 남아있는 보관함이 없을 수도 있으니보관할 물건이 있으신 분들은 미리 가셔야 합니다 :)누구 콘서트냐에 따라서 조금 다르긴 하겠지만  콘서트시작하기 직전까지도 남아있는 자리가 있긴 했어요 -​작은 칸은 1,000원 큰 칸은 2,500원에 이용 가능 !! ​-​4. 공연장 내부가 매우 덥기 때문에 겨울이라고 해도두꺼운 겉옷 안에 얇게 입고 가는 것을 추천하는 편​그리고 핫팩을 사간다면 그냥 핫팩보단 몸에 붙이는핫팩을 사간 후 공연 시작하기 전에 버리는 것이 좋음 핫팩을 계속 들고있거나 붙이고 있으면 엄청 더워요 !​-​5. 공연 시작한 후 재입장할 경우 티켓 소지 필수​​​​​ 예스24라이브홀서울특별시 광진구 구천면로 20  ​​역시 콘서트를 다녀와줘야 뭔가 더 연말 느낌이나는 것 같아요 !! 저는 동생이랑 내년에도 소란 콘꼭 챙겨서 가기로 했답니당 :) 물론 티켓팅부터성공해야 하겠지만, 아무튼 벌써부터 기대 됩니담​소란 콘서트나 혹은 예스24라이브홀 스탠딩석에대해 더욱 궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주세요 !!!!​그럼 일주일밖에 남지 않은 2019년 한 해 마무리 잘하시고 전 마지막 일상 포스팅으로 찾아올게요 ❣️​​ SORAN(@band_soran) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 29.4천명, 팔로잉 6명, 게시물 1,162개 - SORAN(@band_soran)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​소란 인스타는 @band_soran 요기입니닷 :)​​​ 인천 공연, 아이와 함께 간 클래식 공연'스쿨 클래식 콘서트'​​ 인천 송도에 있는 아트센터를 갔습니다.송도 아트센터는 생긴지는 좀 됐으나 코로나 이후로 모든 공연 관람을 멈춘 저희 가족에게는 처음으로 방문한 공연장 이예요.​인천 공연은 송도 아트센터에서 간간히 진행하는 것이 있다고 듣기는 했지만막상 갈려니 코로나 때문에 매번 머뭇거렸어요.​하지만, 좌석을 앞 뒤, 양 옆 한 칸씩 다 비우며 띄엄 띄엄 앉는다고해서 이번에 신청해 봤어요.​무엇보다 프로그램이 아이와 함께하기 너무 좋아보였기 때문에 놓치기가 아쉽더군요.​​​ 청소년을 위한 스쿨 클래식 콘서트.아트센터인천 콘서트홀​클래식 연주회는 아이와 가기가 좀.... 머뭇거려지는 공연 중 하나예요.아무래도 아이가 금방 지루해질 수 있으니깐요. ㅠㅠ​그런데 이번 인천 공연은 '청소년'을 위한다는 타이틀부터 연주곡 순서까지 아이와 함께 보기가 꽤 좋더군요.​​ 총 세 번의 시리즈로 구성되어 있는데, 머뭇거리다가 뒤늦게 예약을 했더니 자리가 없어서 2층 구석자리를 예약했어요.​하지만, 2층 구석이라고 절~대 나쁜 자리가 아니더군요!​그래서 2차, 3차는 좀 더 빨리 예약해서 1차때보다는 2차가, 2차때보다는 1차가 좀 더 자리가 좋아요 ㅎㅎ​​​ 4월 17일 있었던 콘서트는 1차로 클래식 친구 만들기라는 소주제가 있어요.​아이들이 좋아하는 애니메이션 음악으로 시작을 했는데,영상을 함께 틀어주니 아이들의 몰입도가 굉장히 좋더군요.​그리고 이어지는 영화음악은 아이와 함께 온 부모들을 위한 노래였는데,저는 이 두 곡도 너무 좋게 들었어요. ​매번 육아아 심신이 지처있다가 좋은 음악을 들으니 힐링이 되더라구요.​진작 이런 공연 좀 올껄... 싶었어요.​이 코로나... 증말... 많은 부분을 참 못하게 만들었다죠 ㅠㅠ​​​ 6월과 9월에도 진행되는 공연은 지금도 예매가 가능해요.​전 9월 표는 아직 예매가 안 되는 줄 알고 있다가, 혹시나~ 싶어서 살펴봤는데 예매가 되는걸 알고 깜짝 놀랐어요.​진작 알았다면 더 빨리 예매해서 맨 앞자리에 앉을 걸 그랬어요. ​아이도 4월보다 6월과 9월을 더 많이 기대하고 있는데,그건 폴킴의 '너를 만나'와 지코의 '아무노래'가 기대가 된다그러더군요. ㅎㅎ​저는...​BST 봄날과 Dynamite ... 왕 기대중입니다. ​개인적으로 BTS 넘나 좋아하고, 스트레스 받을 땐 달방 보면서 힐링했었던지라 기다림이 벌써 설레네용 ㅋ​​​​​​ 입장을 기다리며 밖을 보는데... 뷰가 굿이더군요.​아트센터인천 옆에도 무슨 건물을 짖고 있던데 뭔지 몰라도 어서 완공되어 인천시민을 위한 멋진 장소가 추가되길 바래봅니다.​​​​ 코로나로 사람이.... 이 좋은 장소가 많은 사람들이 누리질 못하고 있다는게 아쉬울 뿐입니다.​​​ 저희는 2층 자리를 예매했기 때문에 계단을 올라갔는데요​​ 들어가면 내부과 쫙~~​정말 깨끗하고 이쁘게 잘 지었더군요!!​​ 2층이라고해도 높이가 다 다르기 때문에어느 자리도 모두 모두가 참 잘 보여요.​처음엔 2층자리라 아쉬웠는데,막상 올라와보니 아이랑 함께 관람하기에는 차라리 1층보다 낫다는 생각도 했어요.​​​ 연공 할 때는 처음에 영상도 보여주고,클래식 해설을 해줄 때도 영상도 이용하고 퀴즈도 내주고 선물도 주시더라구요.​저희애는 선물 못 받았다며 어찌나 아쉬워하던지... ​우리 6월과 9월도 예약 했으니 언젠간 받지 않겠냐고 위로했지요. ㅋ​​ 공연 중 카메라는 사용 금지이니 공연 시작 전 사진은 요기 까지만.​결론적으로 아이와 함께하기 참 좋은 클래식 공연이였습니다. ^^​​​ 공연을 본 후 들어가기 아쉬워서 옆 공원에서 산책 잠깐 했어요.송도 33호 공원이라고하는데, 매번 지나는 가봤지 이렇게 걸어가본 건 처음이였어요.​​ 자동차로 획~ 지나만 다니기에는 너무 아까운 꽃들이 심어져 있고...​​ 산책길도 잘 만들어졌더군요. ​​​ 응? 이건뭐지??독특한 건물이 있길래 가봤더니 전망대 였어요.​이런건 무조껀 올라가봐야죠 ㅎㅎ​​ 올라가서 뷰 한 번 봐주고 내려왔지요.​​아트센터인천에서는 이 공연 외에도...​  다양한 연령대가 음악의 풍요로움을 누릴 수 있는 공연이 있으니한 번 살펴보시길요.​대부분 아트센터인천 공식 홈페이지에서 예매가 가능하더군요.회원가입은 필수. 회원가입하는 것 자체가 너무 귀찮고 번거롭긴 했지만 앞으로 좋은 공연 있으면 후다닥 예매할려구요.​프렌쥬 클래식 사파리 공연도 가고 싶었는데...너무 늦게 봐서 예매를 못 했던게 참 아쉽습니다.​다음엔 꼭!! 놓치지 않으리~~~ ​ ​2021년도 3·15아트센터 7월 기획공연“무더운 여름, 시원한 공연장서 휴가 즐겨요”세계랭킹 1위 비보이 댄스 무대​ ​▲ 2021.7.28.(수) 19:30 진조크루 <다이나믹 콘서트>  무더운 여름 시원한 공연장에서 불꽃튀는 열광의 댄스무대를 즐겨보시면 어떨까요? ​7월 28일에는 세계에서 인정받은 브레이크 댄스그룹(B-Boy) 진조크루의 ‘다이나믹 콘서트’가 수요콘서트 바캉스 특집으로 개최됩니다. ​진조크루는 2012년 세계 5대 메이저 대회를 모두 석권하며 전 세계 최초 그랜드슬램을 달성하고, 다년간 공식 세계랭킹 1위를 지키며, 국가에서도 실력을 인정받은 그룹인데요, 수상이력만 봐도....​2016 문화체육관광부 장관상수상, 2015 대한민국 최고기록인증 예술부문 수상, 2014 한류 힙합문화대상 문화체육관광부 장관상, 2011 기록문화상 최다기록상, 2010 비보이문화상 대상을 수상한 우수 댄스그룹...​대략 최근 수상만 이정도고, 너무 많아서 다 적기도 어렵다는..ㅋㅋ 국내 스트릿 장르로는 최초로 전문예술단체 지정을 받은 그룹이기도 하구요, ​바로 작년 2020년에는 미국 텍사스 주에서 개최하는 세계 브레이킹 시상식인 ‘2020 브레이크 프리월드와이드 어워드’ 에서 무려 ★대상★을 수상 받아 세계에서 가장 영향력 있고 성적 좋은 브레이킹 팀으로 인정받았답니다​   ​ ​★세계최초 비보이 그랜드 슬램 달성★진조크루와 함께 한여름 밤 불꽃같은 브레이크댄스의 세계로 다이나믹 콘서트는 진조크루의 대표적인 브레이크 퍼포먼스 인 ‘자켓루틴’을 비롯하여 세계 메이저 비보이 대회에서 우승을 석권한 다양하고 화려한 비보잉 루틴들의 하이라이트를 집약한 무대로, 강렬한 퍼포먼스와 비트박스, 비보이 콜라보레이션, 프리스타일 무브먼트가 특징이구요, 올 여름 가족에게 선사하는 최고의 바캉스 특집무대가 될 것입니다.   ​ ​‘진조크루의 다이나믹 콘서트’의 티켓가는 균일 3만원이며, 7월 28일 수요일 오후7시 30분 예정되어 있습니다. 예매는 창원문화재단 누리집과 전화 055-719-7800로 할 수 있는데요, 본 공연은 코로나19 예방을 위해 거리두기 좌석제(동반자 외 한 칸 띄어 앉기)로 진행될 예정입니다. 시민누구나 지역에 관계없이 10%할인이 가능하며 그 외 다양한 할인혜택을 재단 누리집에서 확인할 수 있답니다, 만4세 이상 관람 가능하니 올 여름 최고의 가족 휴가 선물이 될꺼예요!​  ​ ​★예매 바로가기​http://cwcf.or.kr/art_info/art_info_view.asp?p_idx=5541 수요콘서트 바캉스특집 <진조크루의 다이나믹 콘서트> - 공연ㆍ전시 : 창원문화재단[기획] 수요콘서트 바캉스특집 <진조크루의 다이나믹 콘서트> 장 르 무용 기 간 2021-07-28(수) 시 간 7월 28일 19:30 장 소 3·15아트센터 소극장 관 람 70분 관람   만 4세이상 관람가능 금 액 균일석 30,000 주 최 창원문화재단 주 관 3.15아트센터 문 의 055-719-7800~1 기 타 ○ 티켓오픈일자 2021.6.24.(목) 오후 2시 ○ 예매안내 - 본 공연은 코로나19 예방을 위해 거리두기 좌석제(동반자 외 한 칸 띄어앉기)를 시행하고 있으며, 창원문화재단 홈페이지 및 전화를 통...cwcf.or.kr ​ 의령군에서는 오는 8월 26일(수) 오후 2시 지역문화예술회관 문화가 있는 날 공연 공연산책 공모사업 하나인 『의령 수요 문화 산책-킹스턴루디스카 콘서트』를 공연한다. 2020년 문화가 있는 날 공연은 문화체육관광부가 주최하고, 한국문화예술회관연합회 및 의령군이 주관하는 공연으로서 지역주민들에게 수준 높은 문화예술 향유를 위해 순수에서부터 대중문화예술에 이르기까지 다양한 장르의 공연을 열어가고 있다.  이번에 함께하게 된 킹스턴루디스카는 각양 각색 개성을 지닌 9명의 멤버로 구성되어 있으며, ‘스카’라는 이름 속에서 한 숨결로 하모니를 이뤄내는 킹스턴 루디스카표 음악-그 속에는 해학이 담겨있다. 읏,챠- 읏,챠- 뒷박에 악센트를 둔 자메이카 스카(SKA)의 발랄한 리듬 위에 눈물 머금은 멜로디가 스파크를 일으키며 피워 내는 ‘슬픈 즐거움’은 춤을 추며 눈물을 흘릴 수 있는 정서를 자아낼 것이다. 매년 100회가 넘는 라이브 무대를 선보이며, KT&G 상상마당에서 수여한 ‘최다 집객 단체상’을 수상할 정도로 관객들에게 폭발적인 반응을 이끌어 낸 킹스턴 루디스카의 진수를 이번공연에서도 선보일 예정이다. 8세 이상이면 누구나 관람할 수 있고, 전석 무료이며, 티켓 예매는 8월 3일(월) 오전10시부터 인터넷과 전화로만 가능하다. 이번 공연은 코로나19로 인한 생활 속 거리두기 [객석 띄워 앉기]를 시행하고 청소년대상 단체관람이 예정되어 있어, 개인적으로 관람을 원하시는 분은 의령군민문화회관(☎055-570-4920)으로 문의하면 된다. ​ ​  김해가야테마파크 "더 신기하고 더 새로워진 매직콘서트"공연날짜 2017년 12월 ~ 2018년 3월공연시간 김해가야테마파크 홈페이지 > 즐길거리 > 공연 ** 김해가야테마파크 홈페이지  https://www.gaya-park.com/ ※ 공연 상세일정, 내용 및 티켓금액은 추후 공원사정에 따라 변경될 수 있습니다. ※ 티켓은 별도  예매없이 당일 현장 매표소에서 발권 가능합니다. (20인 단체 예매 및 공연 관련 상세 문의 ☎ 055-340-7900~1 김해가야테마파크 연간회원·단체매표소)​​일루전 마술쇼, 레이저 홀로그램, 스테이지 마술쇼 등마술과 퍼포먼스가 결합된 환상적인 공연이 펼쳐집니다! 남녀노소 인기만점!환호성이 절로 나오는​ 환상적인 레이저쇼!!​보면 볼수록 신기한 공중부양 마술~눈을 크게 뜨고 보아도 어떻게 사람이 둥둥~공중에 떠있는지 미스터리랍니다.​​ 마술은 마술사만 할수있다구요? 노~ 노~!!김해가야테마파크 매직콘서트는관객과 함께 만들어가는 마술쇼랍니다:)마술공연이 끝나고 마술사들과 함께하는 게릴라 포토타임도 놓치지마세요!​​올겨울 김해가야테마파크 철광산공연장에서더 신기하고 더 새로워진 매직콘서트 관람하고따뜻하게 보내세요! ​​  ▲ 김해가야테마파크 홈페이지 바로가기    ​​보이스킹 원탁콘서트 관람후기원탁 I'm Back 라이브 콘서트  안녕하세요 숑숑이에요:D​#보이스킹 이라는 프로그램 보신 적 있으신가요?4월부터 MBN에서 방영하고 있는숨겨진 남성 음악 고수를 찾는서바이벌 프로그램인데요~​얼마 전에 보이스킹을 보는데아이돌그룹 #레인즈 멤버 원탁이 나오더라구요?​예전에 프로듀스101에서 봤었는데근황이 궁금하기도 해서 알아보다가대학로에서 첫 단독 #공연 을 한다고 해서실물도 볼겸 오랜만에 대학로에 다녀왔어요:D​​ ​​#대학로 #혜화 #파랑새극장 에서 개최한#원탁I'mBack #원탁콘서트 #보이스킹원탁콘서트​#원탁 #I'mBack 라이브콘서트는6월 13일 일요일2시, 6시 2회로 나뉘어 진행되었는데요~저는 2시 #콘서트 를 관람하고 왔어요ㅎㅎ​​ ​​혜화역 2번출구 바로 앞에 있는빨간 벽돌 건물 지하 2층에 위치한 파랑새극장!​대학로에 공연 보러 종종 왔었는데파랑새극장에서 공연 본 건 처음이었네요:D​​ ​​건물 안쪽에 있는 문으로 들어가서지하로 내려갔어요~​​ ​​건물 내부가 어두워서 잘못 찾아왔나 했는데내려가다 보니 벽에 붙어있는 원탁 포스터를 보고공연장을 잘 찾아갈 수 있었네유:D​​ ​​지하 2층으로 내려오니아담한 로비에 원탁포스터들이 붙어있고​원탁에게 궁금한 점을 적을 수 있는Q&A 게시판이 있었어요~이미 팬분들이 포스트잇을 많이 붙여놨더라구요ㅎㅎ​​ ​​지하 2층으로 내려가면 바로 옆에 있는매표소에서 티켓팅을 했는데요~​저는 따로 예매를 하지 않고요즘 활동 중인 #컬쳐크루서포터즈 지원을 받아서무료로 티켓팅해서 관람할 수 있었어요ㅎㅎ​#컬쳐크루 서포터즈는 피지앤픽처스의 공연,브랜드에 관한 블로그 리뷰를 하면서콘서트를 통한 공익적 캠페인과발달장애 아동 등과 함께하는콜라보 캠페인을 소개하는 서포터즈 활동인데요!취지가 좋아서 꾸준히 활동하고 있어요~ㅎㅎ​#피지앤픽처스 는 문화&Ent 기획사로지금까지 임시완, 휘성, 김태우, 거미, 박봄, 악동뮤지션,먼데이키즈, 미스터트롯 류지광, 김중연 등110여 공연을 제작하고 기획한 회사에요~​이번에 개최한 #원탁콘서트 도피지앤픽처스에서 개최한 콘서트라서지원받아서 관람할 수 있었네용:D​​ ​​티켓팅을 한 후 공연시작 20분 전쯤체온을 재고 순서대로공연장에 입장했어요~​​ ​​​아담하고 아늑한 느낌의 공연장 분위기ㅎㅎ더 가까이서 가수를 볼 수 있고노래도 스피커가 아닌직접적으로 들을 수 있어서 좋더라구요!!​큰 공연장에 가면 콘서트에 노래를 들으러 가기보다는그냥 콘서트에 갔다는 거에 의미를 두는 정도인데#파랑새극장 은 대학로 소극장 느낌이라서가까이서 가수를 볼 수 있고노래 듣기에도 적합한 크기라서 좋았어요ㅎㅎ​​ ​​​첫 단독콘서트라서 많이 긴장한 게 보였지만콘서트가 진행되어갈수록 긴장도 풀리고노래도 잘 했던 원탁!​​  ​​콘서트 중간에는 사진촬영 불가라서포토타임에 사진을 찍을 수 있었는데요~​포토타임 때 뭔가 수줍어?하면서포즈 잡는 게 귀여워서 영상으로도 남겼어요!실제로 보면 더 잘생겼다는ㅎㅎ​포토타임전에는 게스트로보이스킹에 함께 출연했던 가수 오현우가 와서정승환 노래를 불렀는데성량도 좋고 노래도 잘하더라구요~​방송이 아닌 가까이서라이브로 #가수원탁 의 노래를 듣고실물도 볼 수 있어서 좋았던 주말이었네요:D​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿으헤헤오랜만에 (사실은 처음인듯) 주말에 인사드리는 다나입니당 '-^* 지난번 후기에 이어서...같은공연을 어제오늘 연달아 또보고 왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 제가 이래요..하나에 빠지면 끝을모르죠;학창시절 어느가수에게10년, 스무살이된후 야구에빠진게 또 4년.....이제 이 공연 '언행'은 얼마나 빠질까요;;;;;;무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼그래서!!!!후기란 역시 열기가 식기전에 올리는게 정확하니깐^.^      자, 어제(2013.12.20금요일)제니역의 한다희배우님, 만식외 다수 오성규배우님      그리고 오늘은 (2013.12.21토요일)제니역만 이혜정배우님으로 바뀌셨어요~    쇄골부심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물도받아진다는 바로그쇄골이군여 흐흐        어제의 창작곡ㅋㅋㅋㅋㅋ관객참여로 이루어지는 매일다른 창작곡만들기! 둘리가 외로워서 울고있는데 산타언니가 울면안된다고..안울면 예쁜여자친구를 준다고!그치만 결론은 죽빵    오..오늘은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마른하늘...24시간안에 물을뿌려서 흐르는강물을 만든다는......뭐 아직 이해되지않지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고..고생하셨다는^^;;(사실 24시간이 모자라는 내작품이라 조금 미안한 다나)       태양역을 맡으신 주제오배우님그리고 왼쪽에 두나역의 김단비배우님!!     역시 다양한 역할을 소화하시는 오배우님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나카리스마있는 솔로파트 헤헤     언제봐도 놀라운 변신핑크양과 같은분 맞나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ    혜정배우님도 놀랍긴 마찬가지라는ㅋㅋㅋㅋ        태양 목소리 굿뭔가 태양의 노래는 아린게 있어요..흑        뒷자리에 있었음에도 만식이할머님만큼은 근접샷성공 히히     그리고! 친구들이랑 처음으로언행의 배달서비스를 이용해보았어요!언행은 매우 자유로운공연이라 음식물섭취도 가능할뿐더러 공연장내에서직접 배달해주시는 특별서비스가 있다고 지난번 후기에 말씀드렸었는데요~정말 배달을해주시고 잔돈도 거슬러주시고 ㅎㅎ재미따       어젠 셋째줄에서 보았음에도 카메라는 귀신같이찾아내주시는 배우님들!     사진을 찍을수밖에 없는씬.사랑스러운분위기 물씬입니당ㅋㅋㅋ    흑 죄송해요움직일땐 안직도록할게요ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋ그치만 난 이런사진이 더 좋다는 히히    이거 되게 잘찍은듯ㅋ.ㅋ불쌍한 만식이...매일 넘어지고 맞고...오늘은 싸..싸대기ㅠ_ㅠ;;       열정적인 콘서트까지 다 본후!우린 사진삼매경 ㅋㅋㅋㅋ너무 덥고 땀흘리고 물도젖고 쩔었음에도 굴하지않는 ; (그치만 친구들아..보고있니? 그냥 얼굴안가리고 올리고싶어 엉엉)    다정하게 단체사진!좋다잉     오늘은 무대에서샷샷뭐가저리 즐거웠던거징ㅋㅋㅋㅋ         쓰고보니까 이거 되게 정보란 하나도없는..그냥 사진투척이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 줄거리나 정보같은건 지난번 후기에 짧게나마 썼으니 참고해주시구요;;http://blog.naver.com/semi302/150180316113  뭐 이건 내블로그니깐 내감정 내느낌 쓰면 되는거..맞죠?ㅋㅋㅋㅋ아직도 초보블로거라^^;;       많은 후기를 보며 정말 보고싶었던! 미소가득 얼굴을 보면 저도모르게 따라웃게 되는, 사랑스러운 단비두나님진지한듯 허술한. 아련한 노래때문에 사진을 많이 못찍은 제오태양님자연스러움과 끝도없는 깜찍함이 부러운 다희제니님살아있는 표정과 유쾌한몸짓의ㅋㅋ 잘노시는 혜정제니님그리고특유의 해맑은웃음과 피할수밖에없는 눈빛을가지신; 갈수록좋아죽겠는 성규만식님    한주스트레스 확 날리고 왔습니당저는..어저다보니 무료초대권이 몇장생겨서;;1월에 또 가기로했다는 허허 어떤친구가..그만좀가라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜또 빠진게 공연이냐며 뭐라했지만!!!!굴하지않고가야죠암요   녀러분언행공연장에서 만나요♥  ﻿﻿﻿﻿﻿ 반도네온 주자 고상지가 출연했던 아디오스 피아졸라 라이브 탱고 공연을 관람하고 또 공연을 보고 싶어 기웃거리다가 알게 된 '브런치 콘서트, 여행시간(여유롭고 행복한 시간)'.브런치라는 타이틀답게 평일 오전 시간이었지만 티켓값이 너무 착했다. 무려 만 원이라니. 천 원의 수수료가 더해진다고 해도 이건... 안 갈 수가 없잖아?​문예회관과 함께하는 문화 공감 사업이라는 걸로 보아 아마도 구로구와 문화체육 관광부에서 후원을 해주기에 티켓값이 저렴할 수 있었던 것 같다. 아티스트 개런티는 티켓 수익 외에서 지급되었겠지.​ 사실 클래식 공연은 보컬이 들어간 공연보다 인기가 적은 편이고, 아이돌이나 유명 밴드와 달리 인지도도 낮은지라 평일 오전 공연이니 티켓 경쟁도 치열하지 않을 줄 알았다.하지만 그거슨.. 나의 간과였다. 홀이 그렇게 크지도 않았거니와 어쨌든 고상지님 아니던가?티켓팅 당시 잠시 창이 뜨지 않음에 의아해하며 모바일로 접속했는데 (접속이 된 게 어디고 피씨 상황을 봤으면서도!!) 좌석을 보며 고민했던 내가 바보였다.​그놈의 이선좌. 주로 경쟁이 치열한 공연은 자주 가지 않기에 이선좌는 정말 식은땀 난다. 하여튼 찰나 고민하다가 중앙열의 좌석은 놓치고 사이드 블럭이지만 앞쪽을 구했다. 생각보다 앞쪽 자리는 순식간에 사라졌다.나중에 공연장 가고 나서 보니 1열은 무대와의 거리 유지를 위해서인지 아예 티켓을 열지 않았었던 거였지만.어쨌든 이 자리라도 구한게 어딘가 싶었다.​ 정말 날씨도 너무 좋았던 이날. 지하철에서 버스를 갈아타고 도착하였고, 손소독+발열 체크를 마쳐야 입장할 수 있었다.QR 체크인까지 완료하고 티켓을 수령했고, 마스크와 아크릴 가림막으로 의사소통이 어려움으로 인한 것인지 마이크가 설치되어 있어 원활하게 이름을 말하고 티켓을 받을 수 있었다.​ 빨간 드레스를 어여삐 입고 등장해 주신 해설자 안인모. 파트마다 헤어스타일도 다르게 매만지고 나오시는 정성을 보여주셨다. 브런치 콘서트라는 보통의 클래식 보다 다소 가벼울 수 있는 느낌의 공연이라지만 해설자님이 입고 나오신 의상이나 헤어를 신경 쓰는 모습은 전혀 가볍지 않았고 클래식에 대한 예우를 다해주신 모습이었다.그렇지만 재치 있는 해설과 입담은 자칫 무거울 수 있는 클래식 공연을 정말 브런치 콘서트처럼 조금은 더 가볍고 부담스럽지 않게 즐길 수 있게 해주셨다.​이날 공연엔 본래의 고상지밴드가 아닌 다른 분들이 출연하셨고, 중간에 고상지님이 연주자들의 소개를 해주셨는데, 오은철 피아니스트는 뮤지컬 배우 겸 포트레 디 콰트로 콘서트 음악감독이며 작곡과 편곡도 하시는 피아노 연주자라고. 우와 엄청 대단한 분이셨구나.​김유성 콘트라베이시스트는 비주얼도되고 실력도 돼서 처음 만났을 때 엄청 위축되었는데 위축이 펴진지 이제 1년이 되었다며 장난스러움을 담아 이야기했고, 재즈 레게 펑크 힙합 탱고 등등 다 섭렵하셨다고. 출연진 소개를 보니 우와 디어재즈 오케스트라에서도 활동하시는구나.​바이올리니스트 김아람님은 아르헨티나 필하모닉 바이올린 단원으로 주로 아르헨티나에서 활동하시느라 한국엔 겨우 한 달 정도나 있곤 하시는데 코로나 때문에 반강제로 한국에 머무는 덕분에 이 연주를 함께 할 수 있었다며 존경하는 친구라고 하셨다.이 멘트를 할 때 분위기가 웃음 가득이었는데, 김아람이 '존경하는'에서 고상지를 향해, 진짜야?라고 하셔서 웃음. 서로 되게 친한 가보다 싶었다.​대단한 분들이라고 꼭 소개를 해주고 싶었다는 고상지님의 멘트를 들으며 참 연주자들을 생각하고 아낌이 느껴졌다. 정해진 러닝타임 안에 빠르게 소개를 하시는 것도 대단.​​ ​첫 곡은 여인의 향기 OST 곡으로 이날처럼 따스한 봄날에 듣기에 더없이 적합한 곡이었다. 이 곡이 끝나고 나오신 해설자님이 반도네온과 동의어라고 해도 과언이 아닌 분이라며 고상지를 소개하였고, 아르헨티나에선 탱고를 '땅고'라고 발음한다며 오늘은 본인도 땅고라고 말하겠다고 하셨다.중간 해설에서 피아졸라가 수면으로 끌어올린 탱고의 역사에 대해서도 설명을 해주셨고, 곡들에 대해서도 설명을 덧붙여주어 더욱더 집중도 있고 재미있게 관람할 수 있었다.​피아졸라는 탱고에 클래식과 재즈를 접목시켰다는 설명을 해주었고, '망각'이라는 뜻의 'Oblivion' 곡은 '나를 기억에 묻고 너를 그 위에 다시 묻는다'라는 말을 했다고 이야기해주었는데 역시 오블리비언은 참 슬픈 곡이다.그리고 라이브 연주로 듣는 그 감동은 아, 정말 이래서 역시 모든 공연은 라이브가 제맛인 거란 생각이 들었다. 코로나로 언택트 공연도 많이 하지만 공연은 역시 오프라인이 찐이다.​섹션 별로 나뉘어 중간중간 해설을 하시며 갑자기 예정에 없던 걸로 보이는 질문을 고상지에게 던지자 순간 당황하셨는지 허둥지둥하시다가 뒤에 놓여있는 마이크를 미처 못 보시고 반도네온에 마이킹 되어있는 마이크에 대고 대답을 하신 것도 이날의 포인트.(웃음)질문은 잘 기억이 안 나는데 피하스(맞나..? 틀릴 수 있음 주의) 반도네온 소리를 어떻게 번역? 해석? 하냐고 하셨고 탄식이라고 대답하셨다. (이것도 맞나 모르겠다..)​또 기억나는 에피소드는 해설자 안인모가 '고상지님과 이야기를 했는데 피아졸라가 없었다면 반도네온도 없었을 것이고 반도네온이 없었다면..'라고 하자 고상지 님이 화들짝 놀라며 고개를 마구 저으며 아니라고 표현하셨고, 어두워서 안 보일까 봐 엑스 자까지 보여주시며 본인이 그렇게 말한 거 아니라고 하셔서 객석에서 웃음이 터졌다. (은근 귀여우심)아마도 그 뒷말은 반도네온이 없었다면 나도 없었다 라고 하려고 했던 것 같은데 아니라고 하자 급 수습하며 이런 비슷한 말을 들었던 것 같네요~ 라며 다른 이야기로 넘어갔다. 아직은 그저 귀로 듣고 '좋다'라는 감정을 가지기만 하고 어렵기만 한 클래식 그리고 탱고 음악의 세계라 라이브 연주 곡들에 대해 더 디테일하게 리뷰할 순 없지만 뭐 이미 실력이 검증되신 분들인데 뭘 평하랴.4가지 악기만으로도 이렇게 풍성한 사운드를 낼 수 있음이 감동적이고 특히 이날은 콘트라베이스의 소리가 너무 좋았다. 두웅 두웅하고 맑고 굵게 그리고 선명하게 울리는 소리가 공연이 끝나고도 계속 귀에 맴돌았다.​자꾸 멘트에 대한 에피소드만 쓰게 되는데, 또 한 가지 기억에 남는 멘트는 중간에 연주자들 소개하실 때 바이올리니스트 이야기를 하면서 눈썰미 좋으신 분들은 바이올린 연주가 보통 클래식과는 좀 더 다르다, 퍼커션 하는 것뿐만이 아니라(하다가 퍼커션을 혹시 모를 사람들을 생각해서인지 더 쉬운 표현으로 바꾸셨다.) 멜로디가 뭔가 다르다고 느끼셨을 거라고 하셔서 순간 나는 눈썰미 좋은 사람이 되어서 뭔가 기분이 좋았다. 지난 탱고 공연 때 바이올린뿐만 아니라 콘트라베이스도 바디를 두드리고 현을 뜯는 연주 기법을 보며 탱고에선 이렇게도 하는구나 하는 것을 느꼈기에.​중간중간 리드미컬한 곡에선 나도 모르게 발이나 손으로 까딱까딱 박자를 맞추게 되고 내적 박수로 리듬을 타거나 고갯짓까지 하게 되었는데 왠지 나만 그러고 있는 것 같았는데, 해설자분이 무대 옆에서 발로 박자를 맞추게 되더라 아마 여러분도 그러신 분들 계실 것 같다고 하셔서 나만이 아니었구나 하고 마음 놓고(?) 주변에 피해가 가지 않을 작은 동작으로 박자를 맞추며 공연을 즐겼다.​마지막까지 끝나고 역시 박수를 세차게 치고 나면 앵콜을 들려주시는데, 자리에 앉지 않고 바이올리니스트 옆으로 가 피아니스트를 바라보는 고상지.앵콜곡은 셋 리스트에 없는 'Adios Nonino' 였는데 첫 도입부가 피아노로 시작되었고 연주 길이가 조금 되었기에 그 연주에 모두가 집중할 수 있게 하고자 함이었는지 모르겠지만 덕분에 피아니스트 연주를 집중하며 볼 수 있게 되었다.​저번 공연 때도 느꼈지만 본인 파트가 없을 때는 귀를 한껏 열어 본인이 들어갈 타이밍을 놓치지 않기 위해 집중하는 모습을 보였고, 아무래도 지휘자도 없고 밴드 공연처럼 드러머가 박자를 세주는 게 아니기에 어떤 악기로 시작되느냐에 따라 해당 악기 주자를 바라보며 고갯짓으로 들어갈 타이밍을 알려주고, 다 같이 들어갈 때는 고개를 까딱 거리는 걸로 박자 타이밍을 재주어 전체 연주자들을 이끌어나가는 모습을 보며 정말 호흡이 중요하겠다는 생각이 들었다.​ 1층 앞자리에서 보니 너무 좋구나. 클래식 공연에서 피아니스트가 연주하는 손을 보는 걸 좋아하는데 내 자리에선 볼 수 없었는데 그 덕분(?)에 오히려 반도네온의 연주를 더 자세히 집중해서 볼 수 있었다.그리고 반도네온 연주 시 발로 박자를 맞추기도 하지만 저번에 라디오였나 유튜브였나..에서 들은 바로는 발을 튕기는 건 스타카토 소리를 내기 위해서라고 했는데 이번에 잘 보이는 위치에서 보니 발을 튕길 때 그런 소리가 남을 생눈으로 목격할 수 있었다.​이날 오은철 피아니스트는 터치를 볼 수 없었지만 연주가 끝나면 몸을 옆으로 돌려 팔을 내리꽂는? 듯한 동작은 이나우와 비슷하다는 생각들 했고, 오른쪽 발로는 페달을 밟고 있는데 왼쪽 발로 박자를 맞추는 걸 보며 우와.. 저게 되나? 싶었다. (나는 아직, 아마도 앞으로도 오래.. 불가함)​클래식 공연은 사진 촬영이 불가한 게 아쉽다. 물론 공연 중에는 안되겠지만 마지막 인사할 때엔 촬영할 수 없으려나. 그래도 마지막 인사 때는 해도 된다고 한듯한데...(일종의 커튼콜처럼) 누군가는 눈치껏 티 안 나게 촬영을 하겠지만 아직 나에겐 그런 내공이 없어서 슬프다.그리고 내 주변에선 아무도 휴대폰을 꺼내드는 이가 없었고, 앞쪽 자리여서 더더욱 꺼내들 수 없었다.​공연 후엔 코로나 때문에 역시 아티스트와의 만남이 금지되어 있었다. 혹시라도 만남이 된다면 고상지님 싸인도 받고 사진도 한번 찍어보고 싶었으나 별 수 없지 뭐. 지킬건 지켜야지.​ 공연이 끝나고 나오니 날씨가 너무 좋았다. 문득 브런치 공연답게 야외에서 가벼운 브런치와 샴페인을 즐기면서 드레스st 와 정장으로 옷도 갖추어 입은 상태로 이런 클래식 공연도 즐겨봐도 참 좋겠다는 생각도 들었다.락이나 재즈, 힙합은 페스티벌이 많은데 클래식은 페스티벌이 있으려나? 아무래도 점잖고 품위있게 관람해야하는 정통을 지니고 있다보니 힘들지도 모르겠지만, 드라마에서 부자들이나 고위 간부들의 파티에 클래식 연주자들이 등장하는 것도 보면 아예 불가하진 않을 것도 같다.​이 공연 외에도 고상지 출연의 공연은 앞으로도 더 있지만 다 챙겨가긴 어렵고, 7월의 피아졸라 100주년 기념 공연도 예매해놨는데 미뤄진 싱어게인과 겹쳐버렸다. 하필 내가 예매한 요일과 겹칠게 뭐람.그나마 같은 컨셉의 공연을 1월에 다녀왔기에 싱어게인이 또 미뤄지지 않는다면 피아졸라 공연을 취소해야겠지만 그보다는 단독 공연을 보고 싶다. 그래서 찾아보니 역시 몇 번 하셨네.​푸하. 내가 존재를 인지하고는 있었지만 음악을 제대로 듣지는 않았었기에 이 매력을 뒤늦게 알아버린 게 매우 아쉽다. 진작에 일찍 앨범을 한 번이라도 찾아 듣고 관심을 기울였더라면 반도네온 연주자인 것 외에도 작곡한 곡들도 내 취향인 걸 알았을 텐데.넘나 아쉽지만, 혹시나 또 할지도 모를 단독 공연을 존버해봐야겠다.​고상지님 소개글▼​https://blog.naver.com/muhui_/222283195676 국내 대표적인 반도네오니스트이자 작곡가 '고상지' 추천곡 소개 포함클래식 악기 소리를 좋아하다 보니 자연스럽게 알게 된 반도네오니스트 고상지. 아마도 대충 매체에도 종종...blog.naver.com ​ #덕후감-아카이브JMS 302.#Kavecon예매분투기​후아~~~~ 대박사건~!요런건 꼭 기록해놔야돼유~~아니 아니 아니~~! 이렇게 고난의길(?)을 걸어서 Kavecon을 예매하셔서 실시간중계로 부산콘서트를 관람하신 분들은 진짜진짜 천재 아니세유?​진짜 저는 죽는줄 알았어요.생사의기로(?)에서 드는 생각은 '이거 성공하신분은 천재다 천재~! 우와~ 이렇게 복잡한걸 성공한다고?'내내 이생각밖에 안들었유.​지가요, 일신상의 사정으로 이번 서울콘서트는 못가유~ ㅠㅠ그래서 이번엔 부득이하게 비대면 관람을 택했어요. 저두 서울콘서트는 실시간중계라는 걸 보려고일단 케이브콘을 들어가봤거든요.그 지옥(?)의 과정을 낱낱이 적어볼께요.저처럼 헤매시는분들 계실까봐서.​일단 네이버에 한글로(영어도 구찮아서) '케이브콘'을 쳤어요.3​​'KAVECON'을 클릭해서 드가면각 가수들 콘서트가 주루룩 왼쪽으로 쇽쇽 지나가요.가수님 사진이 나올 때 이걸 클릭하면 콘서트중계에 대한 설명이 떠요.그 페이지에서 해도 되고, 생락하고 바로 오른쪽 상단의 3선을 클릭하면2​​케이브콘서트 사전예약도 뜨고 로그인도 떠요.제가 다 헤매어본 과정이라서, 이렇든 저렇든 로그인해야하니깐 '로그인' 바로 클릭하세요.2​​​자, 여기부터가 마의 구간.즉, 머리 갈쥐어 뜯는구간.기계치인 저의 분투기는 지금부터 시작됩니다.​늘 그렇듯이 이메일은 네이버껄로 쳤어요.이메일 적으라며?근데 아시즁? 비번이 틀렸다더니 이메일이 이게 아니라는거여요.이 열받치는 화면은 캡쳐를 못했네요.아시즁, 몇번씩이나 되풀이 하는거.2​​​하여간 뭘 쓰는것도 많아요.안되겄다 싶어서 구글 메일을 적었쥬.그랬더니 돼요.그다음부터는 순서가 어찌 되는지도 몰겄어요.​어쨋건 로그인은 개뿔~!로그인하려면 회원가입해야돼요.2​​​그리고는 젠장스리 영어로 나와요.대충 너의 메일주소로 인증절차를 보냈으니 확인해라 뭐 그런뜻인가 봐요.이걸 다 통과하신분들 진짜 천재아녀요?​구글메일을 어디서 보는지도 몰라요.그래서 폰에 있는 구글을 치니 메일이 뜬거 같은데또 무슨말인지 몰겄어요(한글이라도 어려워요)젠장~!다른거 같으면 벌써 땔치웠는디우리 서비님 콘서트자뉴~~~끝까지 가보자.다른분들은 봤다자녀. 흐음~~가린건 제 이메일주소.2​​뭘 어찌했는지도 몰겄고(보안세부정보보기를 들어갔던거 같아요) (click here 를 눌렀던거 같기도 하고)우야튼동 떠듬떠듬 하니 인증번호가 왔고 그걸 입력했고이제서야 로그인이 되고 이메일 또 치래~~! 팍쒸~! 2​​​로그인하고 들어갔더니또 각종 콘서트가 쭈루루 떠요.가수님껄 눌렀더니2​​상품안내와 구매하기가 떠요.구매하기 클릭~2​​금액 33,000원이 뜨고 '구매' 가 있어서구매 클릭~2​​결제하기 누르면결제 방법이 나오면 되자뉴~2​​근디요 뭐가 또 떠요.그것도 영어로, 젠장~!맨윗칸에 있는 결제방법 즉 'payment method'를누르라는 거여요.눌렀죠.2​​신용카드를 선택해야해요.했죠.2​​약관 전체동의 다했죠.2​​카드를 선택하래요.비씨카드 선택했어요.2​​​근데 잠시만 기다려달래요.기다렸죠.... ... ...끝없이 기다림.이건 뭔가 또 문제가 생긴거임. 빠꾸~다시 해서 이페이지 까지 또왔어요계속 기다리는거 뜨고 기다려도 끝이 없고.그래서뭘 안눌렀나해서 '안드로이드용 ISP설치'를 클릭했어요.2​​​그랬더니 앱이 설치되네요.또 열기 했쥬.2​앱접근권한 확인 눌렀쥬.2​​뭘 또 허용하시겠습니까? 허용~~~2​​​BC카드 시작하기 눌렀쥬.2​​​순서가 헷갈리긴 한데 카드에 적힌 세자리 숫자와 생년월일 치는 뭐그런 과정이 있었고 카드가 등록된거 같은데 캡쳐불가라서 못했어요.이젠 되나 했더니 뭐가 또 쓸데없는(?)것들이 나와서이 페이지는 아닌것 같아서 또 빠꾸~~~2​​다시 돌아가서 순서대로 했어요.또 기다려달래서 에라이~ 하고 뭘 눌렀더니2​​​제 카드가 뜨고 드디어 결제하기가 떠요.결제하기 클릭~~2​​​결제가 성공했어요. 석세스풀이라네요.22​​​​그래서 그 다음은 뭣이 어찌 된다는거여?Select 눌러서 한국말로 지정했던거 같구요재생을 눌러봤더니'공연시작 시간이 아닙니다' 라고 뜨니공연날 여기 케이브콘으로 다시 들어오면 되겄어요.2​​​눈물없이는 읽을수 없는 저의 케이브콘 분투기,비대면 시청하실분은 해보세요~^^성공하시길~~♡ 2014.01.26올림픽체조경기장에서 했던 빅뱅콘서트를 다녀왔습니다!!음홧홧홧!!아는 형님의 티켓으로 인해 즐거운 맘으로 고고!! 올림픽공원 체조경기장 앞으로 가는 길우와~~빅뱅팬들이 가득가득합니다.빅뱅 콘서트!!빅뱅이 완전체로 서울에 돌아오다!의미 있네요~ㅎ서포터즈라..흠흠입장하려고 줄서있는 많은 사람들~이제 저희도 입장을~티켓 인증샷도 한컷!!시작전상당히 넓은 내부를 한컷!웅장합니다~시작전인데도 팬들은 노래 합창중~ 드뎌 공연이 시작하고!!아...빅뱅은 이리 불들어오는 전등을 흔들더군요~막막...좋기도 하고~시끄럽기도하고~앞에 애들이 일어나니 안보여서 나도 따라 일어나고..ㅋ 빅뱅의 전체 무대승리솔로대성솔로태양솔로지디솔로탑솔로또 전체 무대 머 이런식이더군요..머...빅뱅 노래를 다 알지 못하기에...이정도로만...ㅋ탑이 열창하고 있네요~완전체 빅뱅을 멀리서나마 한컷!다들 신나셨쎄요~완전 열광적입니다~마지막 앵콜전 무대는 핸폰 촬영이 가능하다고 해서~다들 촬영중~촬영에 여념이 없습니다~ㅎㅎㅎ3시간이 넘는 긴 무대!!정말 지치지 않고 노래들 불러요~성량도 좋고~빅뱅 다시봤습니다~노래 잘하고 멋진 아이돌!!다들 열광!!이쪽도 찍고~저쪽도 찍고~10대 소녀팬들처럼 열광적으로 움직이진 않았지만..소소하게 신나하는 1인이였습니다.모든 무대가 마무리되고 앉아서 본 시간이 더 오래건만...힘듭니다..ㅋㅋㅋㅋ 이제 나이가..ㅠㅠ 암튼...오랜만에 멋진 콘서트 봤습니다!!빅뱅 최고~다시 음원들 찾아서 들어볼려고요~눈물뿐인 바보부터!!ㅎㅎㅎ    ​가을밤을 수놓은  ‘2019 강화 10월 愛 콘서트’ 행사 관람했어요.26일 오후 5시부터 강화공설운동장에서 개최하였습니다.꼭지점 카페 ‘들’ 카페에서 차를 마시고 잠시 휴식하고 행사장으로 달려갔습니다.     사회는 윤형빈과 아나운서 문소리 氏가 진행을 보았습니다. <강화 10월愛 콘서트 개최 안내>일 시 : 2019. 10. 26(토) 17:00 (15:00 선착순 무료입장)장 소 : 강화공설운동장 (우천시 강화고인돌체육관)오프닝 : 뮤지컬갈라쇼출연진 : 몽니, 허각, 금잔디, 김완선, 다비치, 김범수, 인순이      드림뮤지컬의 브로드웨이 쇼뮤지컬 갈라쇼와 봄이면 거리에서 흘러나오는 벚꽃앤딩 부른 인디밴드 몽니 무대는 관람하지 못했어요. ​​     ​발라드 곡을 너무 잘 부르는 허각이 나온 것을 멀리서도 알았습니다. 노래를 들으며 뛰어갔는데 도착하고 1곡이 남아서 아쉽운 상황이었습니다. ​     ​트로트 가수 금잔디 추위에도 열심히 불러주어 관객의 큰 박수를 받았습니다. ​​   ​댄스의 여왕 김완선이 무대에 오르자 더 뜨겁게 타오르는 무대와 함성으로 추위를 물리치며 관람했습니다. ​     ​여성 두엣 다비치 아름다운 노래를 들려주는 그녀들 덕분에 남녀노소 화사한 미소를 머금고 바라봅니다. ​   ​얼굴없는 가수로 시작해서 라이브 인기가수 김범수 역시 가창력 손 번쩍 치켜세우게 합니다.​   ​강화 10월愛 콘서트 공연​이어지는 가수들의 무대는 큰 박수와 함성으로 공연장은 열기로 가득했습니다. ​     ​콘서트 행사장 옆 부스에는 캘리그라피, 페이스페인팅 즐거운 체험도 할 수 있었습니다.     ​가창력하면 떠오르는 열정의 인순이 무대를 앞두고 있었는데...귀가하는 버스가 떠나는 시간이 다 되어 서둘러 차를 탔더니 많이 아쉽네요.공연 마지막에는 불꽃놀이와 레이저 쇼를 선보인다고 했는데, 기다릴 수가 없었습니다. ​ ​​​​​​​ 아직 코로나19로긴장을 해야하는 상황이지만,감사하게도방역이 잘 되고 있는 공연장을 찾아 문화생활 하고 왔습니다.​오늘 관람할 공연은LG아트센터 기획공연 시리즈2020 러시 아워 콘서트 중 하나인<이날치 '수궁가' with 앰비규어댄스컴퍼니> 공연을 보고 왔어요, 이날치 '수궁가' with 앰비규언스댄스컴퍼니2020.6.11(목) 오후 7시LG아트센터흥과 힙이 터지는 대세 밴드 이날치의 '수궁가' with 앰비규언스댄스컴퍼니오늘 공연을 관람하러 갈 공연장은서울특별시 강남구에 위치한LG아트센터입니다. 예술가와 관객들 모두에게 최고의 공간이 되는 공연장 LG아트센터2000년 개관한 LG아트센터는 지난 18년간 다양한 예술적 가치와 시도를 존중하며, 예술가와 관객들 모두에게 최고의 공간이 되고자 노력한 공연장이다. 1,100석 규모의 다목적 공연장인 LG아트센터는 매년 직접 엄선한 20~25편의 세계 최고 수준의 기획공연과 뮤지컬을 비롯한 다양한 대관공연을 포함한 연간 약 50여 편의 공연들로 관객들을 만나고 있다.​ LG아트센터서울특별시 강남구 논현로 508  티켓 창구에 도착했어요,코로나 시대에 대면한 만큼관객분들 모두 마스크를 필수로 착용하고 있었어요, ​정부에서 대면 문진표 작성의 대안으로이렇게 모바일 QR코드를 통해 문진표를 작성할 수 있었구요,​ ​작성을 완료하면이렇게 카카오톡으로 문자가 온답니다.  입장하게 될 때안내원분들에게 이 카카오톡 내용을 보여주면객석으로 갈수 있는 통로로 입장시켜 줍니다.​ 로비 모습이에요,공연장이 대형 공연인 만큼사람들이 많아 보입니다. 로비에는 이렇게이날치 팀의 앨범과 MD 상품들이 판매되고 있었어요,​ 객석으로 연결되는 로비로 들어가니 이렇게 공연소요 시간이 소개되어 있었습니다.오늘 공연 소요시간은 60분!딱 관람하기 좋은 시간이쥬?벌써부터 기대가 됩니다.   ​오늘 수령한 티켓 봉투에요, 객석으로 들어왔습니다.블루 조명이 무대를 멋지게 감싸고 있었어요, 이날 공연장 객석은코로나19 확산 방지를 위해'객석 간 거리두기'로 배치되어 있었습니다. 앉으면 안되는 좌석은이렇게 안내문구를 붙여놓았구요, 코로나 확산방지를 막기 위한 공연장측의 노력이 느껴졌습니다. 오늘 티켓이에요,이렇게 멋진 공연을 2만원에 볼 수 있다니요,영광입니다.객석 위치도 그렇게 나쁘지 않았어요,객석 2층은 공연이 전체를 크게 볼 수 있어서,출연진을 가까이 볼 수는 없지만공연의 전반적인 흐름을 이해하기 가장 좋은 것 갔습니다. 공연을 관람하기 전에 오늘 출연할 2 팀을 소개할게요,  무서운 입소문의 댄스 뮤직 '이날치'이날치는 장영규, 정중엽 두 명의 베이스, 드럼 이철희, 네 명의 판소리 보컬 안이호, 권송송희, 이나래, 신유진으로 구성된 얼터너티브 팝 밴드이다. 2019년 결성되어 <현대카드 curated 53 : 이날치> 공연으로 데뷔했으며, 조용히 입소문을 타기 시작한 이날치의 '범 내려온다' 영상은 150만 뷰를 넘어서고 있다. 드럼과 베이스의 리듬 위로 판소리 '수궁가'의 솔로와 합창이 교차되고 반복되는 사운드는 이 시대의 신선한 댄스 뮤직으로 자리매김하고 있다.   '춤' 그 자체 무아지경 상태의 춤의 한계를 보여주다!앰비규어스댄스컴퍼니춤(예술ㅇ)이 특별한 것이 아니라 우리의 삶 자체가 특별함이다. 매일같이 일어나고 걷고 또 일하는 것도 리듬이고 춤이다. 앰비규어스댄스컴퍼니는 춤의 장르나 개념에서 벗어나 가슴 속에 있는 '그 무엇'을 몸과 음악으로 풀어내기 위한 무용단체이다.   특별히 오늘 공연은 이날치와 앰비규어스댄스컴퍼니의 콜라보 공연으로흥과 힙이 터지는 이날치의 독창적 퍼포먼스와 앰비규어스댄스컴퍼니의 함께 펼친 환상의 퍼포먼스를 만날 것을 기대해 봅니다.​  오늘 공연의 주제는 '수궁가'에요,수궁가는 우리가 다 알다시피토끼와 자라가 바다와 육지를 넘나들며 벌이는 소동이구요,이 공연에스는 그저 장단에 몸을 맡기고 이날치가 풀어놓은 이야기 보따리에 '얼쑤!' 하고 흥에 겨운 추임새만 넣으면 되는 공연이었어요,​공연 모든 프로그램을 마치고 앵콜 공연때 찍은 사진을 올려봅니다. 힙한 우리 판소리와 멋진 댄스의 조합은공연을 보는 내내 지루하지 않고 흐겹고 즐거웠습니다. 너무나도 장기화 되고 있는코로나 시대에오늘 공연은지쳐있던 제게 크나 큰 활력소로 다가왔습니다.​공연을 마치고관객들이 다 빠진텅빈 무대와 객석,언제쯤이면 마음 편하게 공연을 보러 다닐 수 있을까요,코로나는 우리에게 정말 많은 것들을 빼았아 갔습니다.  ​  지난 일요일, 시댁 식구들이 서울로 올라가신 후, 근처 이마트에서 안마의자에 몸을 맡기며 잠시 쉬었다가 간절곶과 장생포항을 쭉 돌아 드라이브를 했다.  그리고 저녁엔 미리 예매해 둔 김제동 울산 공연을 보러 '울산 KBS홀'로 고고씽!    미숙한 공연 진행팀 때문에 예매티켓 배포와 입장대기가 좀 엉키고 시간이 지연된데다 대놓고 새치기하는 사람들 때문에 심히 마음이 상하기도 했지만, 팬심을 가지고 인내력있게 기다려 입장에 성공했다. 공연장에 들어가니, 관객에게 질문을 받는 코너가 큼직하게 서 있었다. 딱히 떠오르는게 없어서 한마디만 적고 3층으로 올라갔다.   서울에 있을 때부터 보고싶었는데, 한발 늦게 예매를 시도해 결국 매진으로 공연을 놓치고 땅을 쳤었다.   울산 공연도 전혀 몰랐다가 우연히 검색하다 얻어걸려 공연 3일전에 예매하는 바람에 자리가 정말 최악이었다.  이제껏 수많은 연극과 콘서트, 뮤지컬을 관람했지만, 이렇게 무대에서 먼 자리는 처음이었다.  어쨌든 자리에 앉아 조용히 그를 기다리며사진찍기 놀이 감행.    결국 30분 가량 지체된 후 시작된 공연은 거침없는 입담과 빵빵 터지는 유머로 시간 가는 줄 모르게 진행되었다.  무릎을 탁 치게 만드는 풍자와 해학,가려운데를 박박 긁어주는 카타르시스,고개를 주억거리게 만드는 감동적인 이야기들이무려 3시간동안 쉴틈없이 이어졌다.  유머나 사회를 바라보는 가치관 등의 코드가 나와 맞는 편이라 그런지전혀 지루하지 않았고,꽤 큰 편이던 3층 공연장을 가득 메운 관객들까지함께 웃고, 참여하며 즐길 수 있어서 더 즐거웠던 것 같다.  그렇게 공연이 끝나고, 공연장을 나오면서그의 큰 절과 작은 선물을 받았다.    정신없이 웃고 즐기면서, 무언가 생각할 거리도 남겨주는 공연이었다.    공연장을 빠져 나오며, '이렇게 인기있고, 재미있는 사람을 방송사에서는 왜 안쓰는거야!'와 비슷한 말들을 많이 들을 수 있었다.  TV에서도 자주 그의 얼굴을 볼 수 있을 날을 기대해 본다.      바로크.로코코 시대의 궁정문화 보러 가다가..(동작역까지 걸어가는 중에...)서초 동사무소 알림판에서 공연안내 소식을 보았습니다.제745회 서초 금요문화마당 -일렉쿠키콘서트안내를 보게 되었어요.꼭 보러 가자고 예쁜미소님과 약속을 하고 오늘8월19일 금요일 7시 30분 서초 문화예술회관에서 관람하였습니다.모든 공연은 무료입니다. 서초구에서 운영하지만 서초구민만 이용하느것은 아닙니다.참고로 저는 동작구민이거든요...주마다 새로운 공연이 시작됩니다. http://www.seocho.go.kr/site/gm/index.jsp 일렉쿠키는 국내 첫 크로스오버 여성전자 현악팀으로 클래식의 피아노 트리오를 어쿠스틱 악기와 전자악기로 클래시과 팝, 국악, 재즈 등 다양한 장르를 넘나드는 멀티 듀얼리즘 그룹으로 실력과 미모를 겸비한 여성들로 구성되어 있습니다.기존의 틀에서 벗어나 새로운 시각에서 파격적으로 재구성한 한국적 월드뮤직으로 2001년 KBS예술극장에서 데뷰하여 2004년 9월 1집 음반 Temptation을 발매하고 대중앞에 다가와 신선한 충격으로 시선이 집중된다.2004년 한국연예대상 신인상,2004년 대한민국 연예 예술상을 수상하였으며,창작곡과 더불어 기존의 유명한 곡들을 일렉트릭하고 현대적인 스타일로 새롭게 편곡하여 스피디하고 발랄한 액션과 카리스마 넘치는 파워플한 연주로서 다양한 음악적 색깔을 보여 주고 있으며, 대중이 들으면 쉽게 공감하는곡들과 창작곡을 연주하여 세계적인 팀칼라를 갖추고 있다.2009년 2번째 앨범 디지털 싱글 "STAR"는 관객에게 새로운 문화적 요구를 충족시킴으로써 새로운  문화 콘텐츠로 다양성과 방향성을 제시하였으며, 데뷔11년차를 맞아 새롭게 도약하며 음악적 트렌드를 선도해 나가고 있다. - 팜플렛에 소개된 일렉쿠키멤버의 이력 - 이들이 연주한 곡들을 보면 다음과 같다.￭ 쇼스타코비치 왈츠 ￭ 차르다시 ￭ 눈을 감으면 보이는 것은 ￭ 백조 ￭ 리베르탱고￭ 거위의 꿈￭ 붉은 노을￭ My move￭ Playing dolls￭ Memories￭ Canon￭ Look at me￭ 터키￭ Temptation￭ Bumble bee￭ M.I￭ Winter￭ Aranfuez￭ I'll survive￭ Dancing Queen￭ 아리랑￭ Hot stuff   ﻿                                                                              ﻿﻿﻿                                                       공연시작 30분 전이라 군데군데 빈자리가 보이지만 거의 객석이 찰 정도로 많이들 오셨습니다.특히 가족단위로 오신분들이 많았어요.2 시간에 가까운 공연을 관객과 함께 하려는 멤버들의 노력이 엿보였으며관객의 호응도가 높아서 박수 소리가 끊이지 않았습니다.바이올린 첼로 키보드 3가지의 악기와 여기에 해금 연주까지 아주 신나는 무대였습니다. 조금 뒤에 앉았더니 너무 멀어서 잘 나오지는 않았지만 공연모습 보시라고 한장 올립니다...앞에 앉으셔서 보는게 더 실감나고 좋을 듯 합니다.악기도 연주 할 줄 모르지만 듣는것은 잘하거든요.?사운드의 강도가 확실히 다른것 같아요. 일렉트릭 연주는.......가끔 공연보러 와야겠어요.       왼쪽부터 첼로의 쥬린, 가운데 바이올린의 이성은 세번재는 키보드의 이혜정 멤버들입니다.이들 멤버들은 kBS 문화공감 이번주  일요일 방송프로그램에 나올 예정이라고합니다.매주 금요일 7시30분 양재역 8번 출구로 나와 200~~300M조금만 앞으로 걸어가면 서초 구민회관이 나온답니다.다음 공연은 8월26일 7시30분 아프리카 타악 "쿰바야"를 한다고 합니다.문화공연의 세계로 같이 가실래요~~~ 이상은 검은눈동자의 일렉쿠키 콘서트 관람후기였습니다. https://hyuna5071.blog.me/221160405543"파리나무십자가 소년합창단 X 세종문화회관 대극장" 역시 좋아 ♬세종문화회관 대극장의 공연은 무조건 믿고 가는 곳이며힐링하러 가기에 너무나 좋은 곳인데요.2017년 연말...hyuna5071.blog.me작년에 세종문화회관 대극장에서 보고 왔던<2017 파리나무십자가 소년합창단> 공연.소년합창단 단원과 스노우로 찍은 사진 보여주면서서로 멋쩍게 웃었던 아이들의 모습이 떠오르네요. ㅎㅎㅎ ​이 아이들 올해 12월에도 보러 가야죠~~~<파리나무십자가 소년합창단> 의 공연은 한국의 연말공연으로매해 사랑받고 있는 공연이랍니다.아마도 매해 연중행사처럼 12월이면 이 공연 꼭 보시는 가족, 연인, 친구사이 많으실 거 같아요.물론 올해도 어김없이 <2018 파리나무십자가 소년합창단> 이 12월에 한국을 찾습니다.성남아트센터에서 12월 16일, 예술의전당에서 12월 19일과 20일.너무 기대되죠.^^그 넓고 멋진 콘서트홀에서 소년들의 목소리는마치 천사의 목소리처럼 들릴 것이 분명합니다.익숙한 멜로디와 나도 모르게 흥얼거리게 되는전 세계에서 사랑받는 음악들을 들으실 수 있어요.청아한 목소리로 공연장 가득 울려퍼지는 그 순간,음악소리에 압도되는 자신을 맘껏 느끼고 오시기 바랍니다.^^<2018 파리나무십자가 소년합창단> 공연을 관람하시는 그 순간온 몸에 전율과 감동으로 눈물이 맺히는 순간을 경험하시게 될테니까요.12월은 또 금방 오더라구요.<2018 파리나무십자가 소년합창단>에 대해 기대되는 마음을 인터파크에 남겨주시면올해도 역시 탐서가블로그에서 <2018 파리나무십자가 소년합창단> 공연에 이웃님들을 초대해 드립니다.^^​★ 탐서가블로그 <파리나무십자가 소년합창단> 초대이벤트는 ﻿인터파크 기대평 미션이 필수입니다~!!!​ ​​ ] 탐서가 공연초대이벤트 ]​​​1. 탐서가와 이웃이 되어주세요. (서로이웃 x) ​​2. 본 이벤트 공지글을 개인 블로그에 전체공개로 담아가 주세요. (메모게시판 x) ​​3. 스크랩 url / <파리나무십자가 소년합창단> 공연에 대한 인터파크 기대평 / 후기 약속합니다 ​​공개덧글로 남겨주세요.4. 아래 링크로 가셔서 인터파크 기대평 미션 남기시고 3번 덧글내용에 이어 캡쳐해서 덧글로 남겨주세요.http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18008707#TabTop2018 파리나무십자가 소년합창단 크리스마스 콘서트(12.20)트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 예술의전당 콘서트홀 기간 2018.12.20 관람시간 보기 출연 파리나무십자가 소년...ticket.interpark.com   ﻿ 5.  이름과 전화번호 비밀덧글로 "나란히" 남겨주세요.​6. 이벤트 기간동안 자주 뵈어요~~^^​​ ​​모집기간 : 11월 7일 (수) ~ 11월 16일 (금)​​​ ​공연날짜 :  12 / 19 (수)  20 : 00  3쌍 (A석 1인 2매)-예술의전당 콘서트홀-​​당첨자발표 :​11월 21일 수요일 ​★ <파리나무십자가 소년합창단> 공연초대 이벤트는즐겁게 감상하시고 리뷰를 남겨주실 분들만 신청해 주세요.^^​공연에 가지 못하더라도 응스도 환영입니다~~~♡ ​​​​​   ​신청하는 분들 정독해 주세요~~!!탐서가 블로그에서 <파리나무십자가 소년합창단>공연을 보고 오신 분들은​​탐서가 블로그 메모게시판에 티켓인증을 포함해서 직접 작성해 주세요.﻿ ​​메모게시판은 모바일로는 게시글을 남길 수 없으니 PC로 접속해서 남겨주세요.​이번에 인터파크 기대평 미션처럼 공연 관람후​ ​인터파크에도 관람후기를 남겨주세요.​​블로그와 동일후기 얼마든지 환영입니다.^^ ​​​​​<2018 파리나무십자가 소년합창단>  ​이 아이들 노래 들으러 가고 싶은 분들,모두모두 신청하세요~~~^^엄마의 활력소 미스터트롯,7월2일 모든 일정이 맞아 늦었지만예매해서 관람하고 왔어요.​엄마랑 이모가 좋아하시는 모습을 보니뿌듯  이곳저곳에서 인증샷 남기기 바쁜 엄마엄마는 임영웅님팬확실히 파란색..,이 많았습니다.​ ​​ 숙소금요일이라 그런지 시설 괜찮은 곳은예약이 취소되더라고요.., 하하그리고 올림픽공원에서 숙소가 대부분애매한 거리에 있어 고민하다가걸어서 움직일 수 있는 곳으로 예약했습니다.​발리관광호텔이라는 곳이었는데시설이나 위생 만족도는 ★★★☆☆ 이었지만,KSPO DOME까지 걸어서 15~20분,바로 옆에 개인카페, 편의점이 위치해 있고근처에 시장이 있어 위치는 아주 만족스러웠습니다. 빠른 관람을 위한 팁만남의 광장을 지나 오는데두시간 일찍 도착 했음에도 사람이 많았습니다.만남의 광장쪽에는 공식 굿즈가 아닌개인적으로 제작해서 판매하는 분들이 계셨는데엄마는 응원봉과 수건을 구매하시고머리띠를 찾아 돌아다니셨습니다.말리지 않았으면 모든걸 쓸어담을.., 기세로  1. 안심콜 인증(중간중간 안내해 주시는 분들이 안심콜 확인,확인 후 스티커 주심)2. 티켓 부스에서 예매 티켓 발부(가나다순으로 티켓 부스 나눠져 있음)3. 티켓 받은 후 티켓에 있는 문진표 작성(관람인원마다 작성, 동행자 대리 작성 가능)4. 안심콜 인증 후 받은 스티커 티켓에 부착 좌석 정보 (시야 및 장단점)제가 예매한 자리는2층 39구역 13열 이었습니다. 2-2문 쪽으로 입장했습니다.​ 빠른 예매가 아니라 아쉬웠지만실제 관람 후 좌석을 보니 FLOOR 구역이 아니면나머지 구역은 전광판을 통해 보는 것이라큰 차이가 없을 것 같았습니다. 13열 11,12,13번 좌석이었는데요장점은 뒤에 좌석이 없어(벽)시원하게 즐길 수 있었습니다.얼굴만 안보였을 뿐이지 안무나비율은 잘 보였습니다.(임영웅 비율 오오)​ 이정도 거리였는데요전광판이 있어 안보인다는 생각은크게 들지 않았습니다.​ 안내요원이 시작 전 야광봉 제재하셨는데조명이 꺼지자마자 야광봉ㅎㄷㄷ촬영할 수 없어 시작할 때라 그나마 없어 보이는 건데바로 엄청난 야광봉 떼를 볼 수 있었습니다.​3시간의 공연이 끝난 후 엄마는머리띠와 응원카드를 구매하셨는데너무 행복해 보여이번에는 말리지 않았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  좋았던 점부모님이 행복해 하신다(계셨던 어르신들이 설레하시는게 느껴졌음)방송에서 듣는것과는 다른 음향임영웅 가창력에 깜짝 놀람(잘하는 줄 알고 있었지만 생각보다 더 좋았음)본투비 연예인은 김희재(그냥 끼가 느껴짐)거리두기 착석으로 옆좌석이여유있어 양반다리가능(엉덩이 아플때 움직일 수 있었다)​아쉬웠던 점함성 및 떼창 금지로 분위기 따분(방역수칙을 위해서지만마지막 30분 정도 남겨놓고 움직이는 사람,아예 나가시는 분들도 많았음)마스크 착용 불량(코스크., 턱스크 많았음그덕에 물마시기도 찝찝해서 3시간 동안 참음)저는 괜찮았는데 주위 어르신들은 더워하셨음(에어컨 바람이 나오는거 같았는데뛰거나 거리두기 없었으면 중간은 엄청 더울듯)​함성 및 떼창, 자리에서 점프가 가능하다면더더더더더 즐길 수 있는 콘서트가 될 것 같다.이놈의 코로나..,엄마도 함성 및 떼창이 가능할 때한번 더 가보고 싶다고 하셨음  ​ 180721토_부산 싸이흠뻑쇼 후기 :) 싸이 콘서트, 싸이 공연, 부산 아시아드 주경기장 / 세번째 관람, 내년에 또갈래​​​​​​올해 흠뻑쇼 뜨길래 이번에는 부산으로 예약 !!​동시 접속자 60만명이라 인터파크 티켓 사이트 서버 마비되고 우리 난리났었고 그 사이에 나 예매했는데 잔액부족이라좌석취소되곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 친구가 예매 성공 !!!!ㅠㅠ 올해 전 공연 매진이라 서울에서 추가공연까지.​이 날 부산콘 끝나고 또 여운이 남아서 타지역 보러갈까 싶어 검색했는데 모조리 "SOLD OUT" ㅠㅠㅠㅠ올해 싸이가 왕성한 활동을 한 것도 아닌데 왜 작년보다 열기가 더 뜨거운 것이니 엉엉.​작년같지 않은 체력에 내 자신을 탓하면서 내년에는 작년처럼 불사질러 놀 것을 다짐하며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​난 내년에도 가고 내후년에도 가고 내 체력이 되는 한은 무조꺼어언 간다.​​​​------------------------여기까지 프롤로그였어요.​​​     왼쪽은 부산가는 중, 가운데는 콘서트장 도착해서, 오른쪽은 물 다 맞고 신생아 모습이 되었을 때.​​​싸이 흠뻑쇼는 타 콘서트와 달리 준비물이 필요하다.​*편한 신발 (슬리퍼보다는 샌들 추천, 슬립온이나 운동화 신지 마세요 . 다 젖어서 질퍽질퍽)*방수팩 (요즘 폰은 방수기능 다 있지만 목에 걸고 다니는 게 편할 것임)*캡모자 (안쓰는 사람 많지만 쓰지 않을 경우에는 클라이막스에서 물 쏟아질 때 눈을 못 뜬다)*드레스코드는 블루 (공연 끝난 후 사람들 우르르 빠져나갈 때 소속감을 느낄 수 있음. 다른 사람들이 우릴 바라볼 때 뭔가 뿌듯)​​​스탠딩이던 지정석이건 물이 가지 않는 사각지대는 거의 없다고 생각해야 한다.지정석에 앉으면 물 안 맞을거라 생각하는 사람들, 오산이다. 저쪼아래에 사진 첨부해서 보여주겠음.​​​이날, 숙소에서 차 타고 아시아드 주경기장까지 30-40분 걸린대서 택시탔더니 한시간 걸렸다 ^^^이럴 줄 알았으면 지하철 타고 갔다며 친구랑 투덜투덜 ... 예상 택시비 8000원이었는데 그 두배가 나왔음.경기장으로 갈수록 차량 정체는 심해졌고 그 이유는 싸이콘 때문이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국, 경기장 안쪽까지는 들어가지 못하고 입구에 우릴 세워주신 기사님.​스탠딩은 공연 두시간전부터 대기입장, 그리고 한시간 반전에 입장이라는 문구를 봤기에우리 늦게 도착했다며 우울해했으나 (공연 6시 42분이었는데 우린 5시 13분에 도착)우리가 도착할 때 즈음 대기석이 열려서 스텝들이 어찌나 독촉하던지, 다급하게 간다고 경기장 밖에 제대로 구경도 못함.​    도착할 때즈음 경기장 바깥 풍경.먹거리가 무지하게 많다.우리 오뎅이랑 옥수수 먹고 싶었는데 스탠딩 입장 끝날까봐 허둥지둥 걸어감.    저쪼 앞에 싸이 풍선 두개나 있었지만 사진도 못찍고 으헝 ㅠㅠ 작년에는 하나 였는데 올해는 두개라니 ㅠㅠ반짝이 봉도 사야했는데 이 날 뭐 아무것도 구경 못하고 종종 걸음으로 입장함.    걷는 와중에 티켓 분리 하면서 그 와중에 기념이니 사진찍으라고.   다행히 부산은 대기석 입장하는 길에 비닐가방이랑 비옷 나눠준다.대구에서는 이것들이 제대로 지급되지 않아 일명 '좀비사태'가 벌어졌다.입장할 때 나눠줘야하는 것을 나중에 스탭들이 대기석에서 한꺼번에 개봉하자 사람들 좀비떼처럼 달려들어서 ㅠㅠ 무서웠음.광주랑 부산은 그런 상황이 펼쳐지지 않아 다행이라 생각했고.​비닐가방은 개인물품을 가져온 경우 나름 유용하게 사용할 수 있지만 (그래봤자 물 다 들어갑니다)비옷은 무용지물이다. 더우니까 그냥 벗는 게 나음. 입어도 옷 다 젖음.하지만 난 이 모든 걸 알면서도 꾸역꾸역 비옷 챙겨입음. 그 덕에 너무 더웠지, 미련곰탱이같으니라고.​   요렇게 친구들이나 연인들끼리 같은 디자인으로 옷 맞춰서 입고 오기도 함.​   ​너무 더웠던 대기장소 흑흑 ㅠㅠㅠㅠ​이런 땡볕 아래에 대기하면 공연 전부터 우리들은 지친다구요 ㅠㅠ광주에서도 땡볕대기였는데.. 이 곳에서 우리는 한껏 녹아내렸다.​​​​   올해는 싸머프다.​싸머프 = 싸이+스머프   30분-1시간 정도 기다렸을까?번호순서대로 입장이 시작되고, 날씨때문에 벌써부터 저렇게 물을 뿌려주었지만 ... 그래도 더웠다.사진 오른쪽 아래에 보면 가방 끈 라인대로 땀에 젖어있는 어느 분의 뒷모습이 이 날의 날씨를 알려준다 ㅠㅠ 슬펑.   처음 섰을 때에는 이 자리였는데 사람들이 들어오면서 계속 밀어댐.사람들 사이에 쫑기고 찡기고 부대끼며 어느새 정신을 차려보니   뭐 , 거의 가운데로 와있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뭐야 나 언제 여기까지 이동한거야.​​공연까지 30분 남짓 남았지만 사람들은 너무 다닥다닥 붙어있고 날은 덥고 뿌려대는 물은 아무 쓸모짝에도 없어서이 시간이 너무 힘들었음 ㅠㅠ 이미 친구는 지친 표정이 역력했고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​하지만 6시 42분이 아닌 6시 45분쯤 시작된 싸이의 공연은 언제 그랬냐는 듯우리의 흥을 돋아주기에 아~주 충분했다.​​​  첫번째 게스트 드렁큰타이거.​영상찍고나서 보니까 사람들 손짓 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤미래 너무 멋있었음 진심, 여자가 봐도 멋있다 !​​   싸이 데뷔곡인 '새' 무대.​신인 시절의 싸이 영상을 함께 보여주니 감회가 새로웠다.싸이가 이쪽으로 다가와도 지금의 싸이 실물보다 영상속의 어린 싸이가 더 신기해서 영상만 보면서 따라부름ㅋㅋ​​​   두번째 게스트 이승기.​폰 좀 봐 ........ 사람들 다 폰들고 있네.난 승기 안 좋아하지만 옆에 친구가 난리나서 , 그 친구를 위해 승기 영상 몇개 찍어줌.자꾸 옆에서 '프로존잘러', '5분만 내 남친해라 승기야' 뭐 이런 이상한 소릴 해대는 친궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  "누난 내 여자니까"노래 안 좋아하는데 라이브로 들으니 개/좋음.​​  이승기 무대는 내 주위 여자들 난리남 ㅠㅠㅠ '끼야아아아아아악' 이러는데 고막 터지는 줄.​이 쪽에도 와주고 저 쪽에도 가주고 여기저기 무대를 날아다니는 승기.​흠뻑쇼는 게스트가 무대위를 돌아다니면 사람들이 생수를 막 들이붓는데, 승기도 예외는 아니었다. 옷 젖어서 감ㅋㅋㅋ이승기 왈, 게스트한테 물 뿌리는 공연이 어딨냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​  응 많이도 찍었네, 정작 나는 재생 안해봄.​  노래 좋더라. 다 유명한 곡인 것 같은데 정작 제목을 모름.    얼굴에 빛이 나더라고, 역시 넌 연예인.​​​   공연 도중에 스텝들이 생수도 나눠줌.전~혀 시원하지 않지만 놀다보면 너무 갈증이 나서 마구마구 마시게 된다.게다가 우린 급하게 들어온터라 생수 한병 사오지 못했기 때문에 더욱 잘 마셨음.스텝들이 통로쪽에서 나눠주기 때문에 너무 가운데 쪽이나 가장자리에 있으면 생수 못 받을 확률이 높음.이 날 우리는 총 4통 받아서 다 마셨다. 사람들에게 전달하고 전달하고 아무리 전달해줘도 우리 몫이 남더라.​   물을 하도 뿌려대니 나중에는 손이 이렇게 부르트게 됨. 목욕탕인줄.이날 날씨가 너무 더워서 잘됐다고 생각했다. 물 맞으면 시원하니까 !​작년 대구콘 갔을 때는 대구에 도착하자마자 폭우가 쏟아져서 우리 이미 흠뻑쇼 1부 치른 상태에서 공연장에 도착했기에덥고 춥고를 판단할 수 있는 기준이 없었고, 그 다음주인 광주공연은 마지막 공연이라 8월 말이었는데공연이 막바지에 이르렀을 때에는 물 맞으면 추웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 덜덜덜 떨면서 감.​​​​우리가 서있던 구역에 사람들이 하도 밀어대고 밀어대고 점점 조여와서 나중에는 손을 흔들 수 없는 지경에까지 이르게 됨.앵콜 공연 할 즈음이면 그런 좁아터진 무리에서 나와 바깥 구역에서 신나게 노는 것도 좋다.​    이렇게 바깥쪽에는 피난민들이 많음.​사람들 틈바구니에 갇혀 이산화탄소만 마시다가 이렇게 나와 바깥공기를 마시니 너무 좋았음 ㅠㅠ여기 앉아서 잠깐 쉬다가 물탱크에서 물 뿜어대는 거 보고 또 정신 나가서 물 맞으러 가자며 ㅋㅋㅋ 저 무리속으로 들어감.그래도 우리가 기존에 있었던 곳에 비하면 한참 바깥 구역이라 나름 우리가 흔들어 댈 공간이 확보되어 좋았음.​  어떻게 이런 물줄기를 보고 가만히 앉아 있을 수 있게쒀 !!!!!!!!!!!!!!!!​당장 달려가서 물 좀 맞아주고.​  마지막 멘트, 마지막 곡인 것 같지만 속으면 안됨.​​    ​윽 .... 친구발 징그럽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물을 하도 맞아서 쭈글쭈글.​​  ​나중에는 이런 친근한 곡도 불러주고,사람들이 다 미친듯이 뛰고 소리지르며 노니까 우리도 눈치볼 것 없이 그렇게 놀 수 있음.제~~~~일 좋음. 정~~~~말 좋음. 공연비 아깝지 않은 공연.   ​싸이도 정말 미/친듯이 논다.부산이 첫공이라 그런게 아니라 막공에도 똑같은 에너지를 쏟아내는데 정말 대단하다고 생각.42살 아저씨가 어떻게 몇시간 동안 저렇게 열정적으로 춤을 추며 노래를 할 수 있는지.. 멋지다 멋져.​​​​​이 날 공연은 일찍 끝났다 ㅠㅠ 밤 11시 전에 끝났으니 정말 일찍 끝난 거죠. 작년 대구콘 ,광주콘은 12시 넘어서까지 했었는데 부산 아시아드 주경기장은 근처 민원이 많이 들어와서작년에도 타지역 대비 일찍 끝난 것 같더라궁 .. 그래서 그런지 올해는 작년보다 공연시간이 1시간 앞당겨짐.​​아쉬움을 뒤로한 채, 싸이의 마지막 곡까지 듣고 우리는 공연장을 나왔다.​   바깥에 나오니 이런 현수막이 곳곳에 걸려있네.​부산 아시아드주경기장에서 지하철 역까지 멀더라구 .. 한 20분은 걸은 듯.    그 와중에 우리 배고파서 가는길 편의점 들러 소세지 하나씩 물고,​떼거지로 파랭이들이 걸어다니니 사람들이 신기한 듯 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋ편의점에도 파랭이들이 득실득실, 횡단보도에도 득실득실, 지하철역에도 득실득실, 너무 좋았음ㅋㅋㅋ​​   그나마 사람 좀 없을 때 찍은 사진.​나중에 어떤 시민분께서 '수영 동호회에서 나온거냐' 고 물음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 다 흠뻑 젖어 있으니까 그런 질문을 하셨나봄.​우리들 머리카락 흠뻑 젖은 사진 친구 가족들에게 보내니까 전부 땀이냐 물어보고 ...우리가 그 정도로 땀을 흘리진 않아요.​​흠뻑쇼를 잘 알지 못하는 사람들에게는 다소 이해가 가지 않는 부분일 수 있으나여름에 제대로 워터파크 느낌낼 수 있는 공연이다. 죽기전에 꼭 봐야함 진짜 !내가 봤던 그 어떤 공연보다도 역동적이다. 이거 말로 설명안됨. 직접 봐야함.​​   그 날의 분위기를 느낄 수 있는 티켓, 주머니에 있는 거 꺼냈더니 너덜너덜 ㅠㅠ 다 젖어서 찢어짐.저 상태 고대로 빳빳하게 펴서 하루 말렸더니 저렇게 됨. 테이프 붙여서 기념으로 보관하자고 친구랑 하나씩 나눠가짐.​​​     위에서 바라본 모습이 궁금했는데 싸이 인스타 들어가니 마침 있더라구요.가운데 사진이랑 오른쪽 사진보면 피슝- 하고 올라오는 게 물줄기임. 이 물줄기는 사각지대가 없다고 함ㅋㅋㅋ제일 오른쪽에 빨간 동그라미 표시해둔 곳이 우리가 서있던 구역인데 사람들이 너무 밀어대서 힘들었음ㅋㅋㅋㅋ그래도 공연 잘 즐겼으니 됐다 ^^^^  그 덕에 승기 얼굴도 가까이서 볼 수 있었음 (승기 안 좋아함. 근데 멋있더라)​다음날 종아리만 쪼끔 아파서 아쉬웠던 공연.올해는 몸을 사리느라 다음날 쑤시는 곳이 별로 없었다, 젠장 .. 더 부서져라 놀걸 후회됨.​내년에는 정말 있는 힘껏 부서져라 놀아야지.​​​너무 잘 놀았어요, 갓싸이 최고다 진짜 !!​ 장기화된 코로나19로 인해 많은 기업에서여러가지 여러움이 있으시리라 생각됩니다.​특히나 안 그래도 힘든데 무더운 더위까지 시작되며직원분들도 많이 지치시고 계실텐데요.​이럴때 예전처럼 워크샵이나 문화공연등으로스트레스도 날리고 많이 웃을 수 있는사내 분위기가 형성되면 참 좋을텐데요.​일단 모이는 것 자체가 쉽지 않은 상황에선그마저도 참 쉽지 않은 요즘입니다. 그래서 저희 공연팩토리도 장기화된 코로나로힘들 기업과 직원분들을 위해기존의 <개그콘서트 형식의 조직활성화 교육>,<개그와 함께하는 성희롱예방교육>,<기업 맞춤형 힐링개그연극 코메디컬센터> 등을과감하게 비대면으로 준비해 진행하고 있습니다.​  기존의 관객참여형태의 재미는 유지하면서도언택트시대에 발맞춰 비말접촉을 완전히 차단함으로써안전하면서도 편안하게 고객 기업으로 찾아가유튜브스트리밍이나 줌을 통해개그콘서트형의 기업교육을 진행해드리고 있습니다.​  다년간의 약 1,000회가 넘는 진행 노하우를 바탕으로조직활성화가 필요한 기업들이나색다른 성희롱예방교육을 원하는 단체,지친 직원들에게 웃음과 힐링을 원하는 기관 등에게공연팩토리가 재미와 교육메세지를 확실하게 전해드리고 있습니다.​  공연팩토리는 고객기업에 맞게 커스터마이징을 적용하여직원 모두가 공감대있는 웃음을 드리고 있다보니미리 제작된 단순한 영상관람이 아닌 생생한 라이브 공연을 진행하고 있습니다.​  대신 힘든 시기에 가격의 거품을 완전히 제거하여정말 모두가 납득하실만한 합리적인 가격으로 전국 어디서나 진행이 가능하시며현장에 최소한의 인원(5명 이상)만 준비해주시면 됩니다.(※남은 임직원 분들께서는 화면을 통해 함께하실 수 있습니다^^)​ 공연팩토리개콘형식의 웃음치료극-'코메딕' 및 체험학습,기업교육연극 콘텐츠 제작/공연pmfactory.co.kr 홈페이지를 통해 공연진행사진들과 리얼 후기를 확인해주시고상담을 원하시면 24시간 언제든지 연락주시면대표실장이 직접 친절하게 상담해드리고 있습니다.​꼭 받아야하는 성희롱예방교육을 색다르게 받고 싶으시다면,반드시는 아니지만 지친 직원들에게 웃음과 힐링을 선물하고 싶으시다면,비대면 개그콘서트 기업교육, 공연팩토리를 꼭 기억해주세요.​문의) 02-747-1318​​ 2018.12.4.2년 전 오늘인사동 아트프라자 인사아트홀 첫사랑콘서트 마음과마음,뮤지션클럽 공연 관람후기^^* 정직한 사람들이 건강한 재료로 최고의 떡을 만드는 호랭이떡방입니다 * 11월말 남양주고대교우회 송년회때 후배가 뒤늦게 가수를 시작했다며 작은 콘서트를 한다기에 콘서트표를 2매 구매했습니다.오랜만에 아내와 공연볼 계획을 세운거죠.첫사랑콘서트 마음과 마음 그리고 Musician Club이 함께한 공연은 인사동 아트...호랭이떡방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최종편   '김연자의 노래방' 코너번지없는 주막, 고장난 벽시계를 비롯하여 9곡을 밴드즉석반주로 연달아 불렀다또한 중간중간에 1층 객석을 돌아다니며 가까이서 관람객들과 같이 불럿다나도 가까이서  함께 노래부르니 참 잼있었다ㅎㅎ   담은 마지막 게스트 '김성환'씨 무대이다   본인 소개를 하며 원래는 배우인데 우연히 가수로도 활동하기도 한다 하신다가요무대도 가끔 나오시는데 주로 행사에 단골~ ㅋㅋ   인생이란 노래는 원래 제목이 '거시기 인생'이었는데 본의아니게 바꿔졌다 한다   이 코너가 오히려 관객들이 더욱 박수치며 공감하고 즐거워하니김성환씨가 본인 공연시간이 좀 지연된데 대해 주인공 김연자씨에게"거시기 거시기하다 길어졌다"며 죄송하다고 양해를 구하고 있다이 때문에 장내에 폭소가 터졌다결국은 예정 공연시간 2시간을 훨씬넘어가 20분 더 연장된거 같다   암튼 다시 본인 무대로 넘어간다오늘 공연에서 처음 신곡 발표한다 한다제목은 '블링블링'     아모르 파티같이 좀 빠르고 경쾌한 리듬이다   이달 10월20일 KBS 열린음악회에서 선보일 예정이라 한다!   이제 거의 마무리 공연에 접어 든다   관객들에게 콘서트 감사의 신청곡을 받고 있다'수은등' '10분내로' '진정인가요' '단장의 미아리고개' 등 힘찬 율동과 함께 짧은 답가를 부르고있다   연이어 한곡 더~ 무지하게 부르신다   드디어 이번 콘서트의 하이라이트 마지막곡 '아모르 파티'   KBS무용단과 어우러져 신나는 댄스타임이었다   이것으로 모든 공연이 성황리에 끝이 났다    합창단과 무용단 등 전 출연자가 모두 나와 감사의 인사를 하며작별의 손짓을 하고 있다   ​이로서 장장 5편에 걸쳐 포스팅한 올해 김연자 콘서트 후기를 모두 끝냅니다​오늘도 차안에서 김연자님 노래 들으며 하루를 시작하면서~작은 체구에서 뿜어 나오는 파워풀한 가창력과 미모를 겸비한 멋진 가수로,항상 응원하고 사랑합니다화이팅!​   ​​​https://blog.naver.com/klg2000 자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다. 너도 그렇다.나태주 <풀꽃>대한민국 국민이라면 한 번쯤 들어본 시, <풀꽃>인데요~<풀꽃>의 작가 나태주 시인과 함께하는 <시 : 럽(詩 : Love) 콘서트>에 여러분을 초대합니다! 이 콘서트는 CGV용산아이파크몰에서 오는 4월 10일 토요일,오후 3시부터 6시까지 약 3시간 동안 진행됩니다.  윤동주 시인과 그의 사촌 송몽규의 이야기를 담은 영화 <동주>를 관람할 수 있고이후 싱어송라이터 신재창의 공연을 통해 윤동주 시인의 ‘새로운 길’과 나태주 시인의 ‘사랑하는 마음 내게 있어도’를 노래로 만나볼 수 있습니다. 이후 나태주 시인의 시 낭독과 강연을 또한 진행될 예정입니다!나태주 시인의 저서를 가지고 오면 사인회에도 참여할 수 있다고 하니,놓칠 수 없겠죠~? 이 모든 콘텐츠를 즐길 수 있는 티켓가격은 단돈 2만 원!이번 주말, CGV용산아이파크몰로 문화 나들이를 떠나보는 건 어떨까요? *예매는 CGV 홈페이지 또는 모바일 앱에서 가능합니다.http://www.cgv.co.kr/movies/detail-view/?midx=84507 시:럽콘서트(시인 나태주) | 영화 그 이상의 감동. CGV이 영화가 기대되시나요? '기대돼요!' 를 선택하시면 '기대되는 영화'에 추가 됩니다. 기대돼요! 글쎄요.. 확인www.cgv.co.kr 자세한 내용은 아래 포스터를 참고해주세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안뇽하세여? 다들 제가 드린2020년 쌔삥이 새해복 많이들 받고 계신가요?벌써 2020년 두번째 주말이 라는게 믿겨지지 않을만큼시간이 정말 빠르게 가네요...!​시간이 빠르게 느껴지면 그만큼 기억을 잃는거라고그게 늙은거라는데저는 아마도 세월을 직격탄으로 맞았나부다...​기왕 이렇게 흐고 기억이 가물가물할꺼 2019마지막날은 추억하나 만들어 보자싶어서부산연극공연을 보러가게 되었어요!!​​   마침 예약가능한 공연이 벡스코에 있더라구요!2019년 마지막날을 크게 장식할 공연!​​​       그것은 바로프랑스뮤지컬스타4인의 갈라콘서트 입니다!​저한테는 평소 보던 부산연극공연과 달리갈라쑈라는게 다소 생소했었는데요,유명 뮤지컬의 대표음악들그러니까 액기쓰만 뽑아 모은 공연이라 생각하심 이해가 빠를꺼에요!​​​    프랑스에서 뮤지컬배우빅4가 영광스럽게도한국공연 첫발을 부산에서 시작한다고 하더라구요!​부산살면서 뮤지컬공연 보러다니기가 맘처럼 쉽지 않은데 한가지 공연도 아닌 갈라콘서트라니!!!!​둑흔둑흔 ♡.♡​​​​​    벡스코 주차장요금 참고.티켓수령후 이렇게 차량등록후선 결제 해주시는 분들이 티켓부스옆에 대기중이십니다!​​​   두근두근드디어 공연 15분전!!!! 입장 시작!​​​밤 10시에 시작되는 공연은 대략 2시간이 넘는긴 러닝타임을 자랑하며부산연극공연 보다가 갑자기 2020년을 알리는 카운트다운이진행될 예정이라는^^♡♡​​​​​​​​   VIP석 입니다ㅎㅎㅎ실제로 좌석앉아서 무대랑 가까운거확인하고 대만족중​벡스코 제1전시장은지난번 바이브콘서트때 왔었는데요.간이 의자라서 불편하기는 했지만더 많은 인원을 수용할 수 있나보더라구요​그래도 저는 오디토리움이 좋습디다ㅠ.ㅠ​​​​​​​   공연5분전 두근두근​​​​   드디어 그 포문을 열었습니다!!!​프랑스뮤지컬스타빅4 갈라콘서트​첫곡은 << 노트르담 드 파리 >> 중 '대성당의시대'였어요.​익숙하게 들어본 곡이고 워낙 웅장한 느낌으로좌중을 압도하는 곡이라 첫곡부터 몰입도 100%​​​​   그 후로도 이름만대도 전세계가 열광하는뮤지컬 캣츠,오페라의유령,레미제라블로미오와줄리엣,맘마미아등 유명 뮤지컬의 대표곡 퍼레이드가 계속됐습니다!​​​​   프랑스 분 들이라 언어의 장벽(?)에 쫄았었지만 다행히 친절한 스크린이 도와주더라고요!​​​​  이렇게 흥이 올라올라!​불어를 모르는 저두 떼창을 하게 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​공연이 워낙 길었기 때문에공연 중간 15분 휴식이 있었어요.​1부마지막 곡은뮤지컬영화였던 ​<< 위대한쇼맨 >> 'The Greatest show' 로흥이 최고였는데 휴식이라니ㅠ.ㅠ​​​​​​​​     다들 저희같은 맴 이었을까요15분 휴식후 돌아온 뮤지컬스타 빅4를 더욱더 반갑게 인사하더라구요?​​    공연중 2020의 시작을 알리는카운트다운을 했는데같은 부산연극공연장에서가수와 관객이 함께 카운트다운하고해피뉴이어를 외치며 박수치는 그 상황이왠지모르게 뭉클하더라구요ㅎㅎㅎ​​​​​​   화려한 조명도 공연보는 재미라고 할 수 있겠죠?이날 대부분 노래반주는실제 오케스트라가 직접 깔아주는 반주였어요!​그래서 더 풍성하고 생동감 있는 진짜 음악을듣고 왔다는것! ​​​​​   한국의 콘서트문화를 미리 습득하고 온 마냥갑자기 휴대폰의 플래쉬를 켜달라고 하더라구요ㅎㅎ​떼창, 플래쉬은하수 만들기등​아주 관객을 쥐락펴락하는 무대카리스마! 생각보다 너무 괜찮은 공연이다 싶었어요!!!♡​​​  앞으로 부산공연들  자주 보러 댕겨야 겠네요.​프랑스뮤지컬스타빅4  갈라콘서트 관람후기 끗.​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 우리소리도서관입니다.5,6월에 이어서 드디어 9월의 신판놀희 공연이 돌아왔습니다!!이때쯤이면 더위도 한풀 꺾이겠죠? ^_^이번에는 연희크루 '진대'의 신명가득한 무대가 기다리고있어요!! 오래동안 기다려주신 모든분들을 팔벌려 환영합니다!! 공연에 대한 상세내용!  그리고 공연관람접수는 아래를 참고해주세요 ^^9월8일 <신판놀희> 국악콘서트는 우리소리도서관 야외공연장에서 열리는 실력있는 신진예술가들과 관객들이 가까이 호흡할 수 있는 젊고 생동감있는 국악콘서트입니다.일시 : 9월8일 토요일 오후 5시장소: 우리소리도서관 5층 야외공연장(종로 1-4가동 주민센터 건물)​젊은 국악인들의 새로운 소리! 새로운 판! 새로운 놀이! 함께 즐기러 오셔요~^^관람신청 및 문의 :  우리소리도서관 : 070-4550-5015~6 종로문화재단 : 02-6203-1142​홈페이지 접수:​https://www.jfac.or.kr/site/main/program/programView?pgIdx=875​​​​   ​지난 22일에는 총 8일간의 일정으로 기획된 아이유양의 소극장 콘서트,'딱 한발짝 ...그 만큼만 더' 의 첫 날 공연이 그 성대한 막을 올렸습니다.​​​이번 콘서트는 이미 성료한 5월 22일부터 25일까지의 1차 공연,그리고 금주 28일부터 내달 1일까지의 두 번째 공연으로 마련되어 있습니다만.​이 공간에서는 앞서 끝난 나흘간의 공연중, 우리 팬들이 촬영한 본공연의'포토타임' 사진을 중심으로 다양한 이야기들을 나눠 보도록 하겠습니다.​​​● ●​​​​​​사진의 공개는 공식 포토타임이 없었던 22일과 23일의 사진을 뒤로 돌리고가장 많은 직찍 사진이 공유되기도 한 25일 사진부터 역순으로 공개합니다.​먼저 보실 사진은 우리 팬덤내 젊은 출사작가인 EMfan 님의 사진입니다.          아이유 소극장 콘서트 포토타임 사진 ■ photo EMfan        이번 소극장 콘서트는 지난 2012년 'REAL FANTASY' 전국투어 및 앵콜공연, 그리고 지난해 'MODERN TIMES' 서울/부산 공연 이후 총16번째 갖는 단독 콘서트였습니다​공연에 앞서 아이유양은 지난 5월16일, 자신의 여덟번째 미니앨범이기도 한'꽃갈피' 를 발표했고 ​앨범내 수록곡들은 다양한 편곡으로 이번 공연을 통해팬들에게 공개됐습니다.     ● ●​   ​조금은 협소한 듯한 무대.. 450여개의 객석.​​그러나 짐짓 소꼽놀이를 위한 아이들의 놀이터마냥 아기자기했고 모든 것이 아이유양의 노래와 완벽한 조화를 이루었던..​​그 무대의 첫 곡은 아이유양이 직접 피아노를 치며 부른 김광석 원곡의  '꽃' 이었습니다....       ■ photo eyephoto    http://eyephoto.tistory.com/     ​아이유양은 꽃갈피 앰범의 수록곡 외에도 다양한 노래들을 불렀습니다.​​ 리코더 연주를 하며 불렀던 자작곡 '드라마' 를 비롯해 과거 히트곡인 '하루끝'을 색다른 편곡으로 선보였고 지난해 겨울 가요시장을 뜨겁게 달궜던 '금요일에 만나요' 를 팬들과 함께 부르기도 했습니다. 그외 직접 드럼 퍼포먼스로 빛났던 '있잖아' 와 '필소굿' '레인드롭' '나만 몰랐던 이야기'등을 부르기도 했습니다.         ■ photo Keigo1456           ■ photo beebug       한편 노래 외에 공연 중간에 다양하게 마련된 코너도 실로 참신했습니다.​이번 콘서트 무대를 위해 아이유양과 소속사측이 얼마나 많은 준비를 했는지 그 정성과 노고에 감동을 받을 정도.. ​​천부적인(?) MC ​재능을 십분 발휘한 '라디오 디제이 코너' 는 평소와는 달리 긴장한 듯 말을 다소 더듬기도 해 정말 귀엽고 사랑스러웠고, 관객들의 사연을 소개하는 타임에서는 시종 진지하면서도 특유의 재치로 관객들의 열띤 호응을이끌어 내는 영민함을 보이기도 했습니다.       ■ photo 날달걀         ■ photo 주상         ● ●    ​​지금부터는 24일, 셋 째날 공연의 팬 사진입니다.​​24일부터는 '아느님' 으로부터 '내 모습을 찍어도 좋다' 하는 공식적인 윤허가 떨어진 날이기도 하지요.​​​먼저 우리 블로그의 오랜 이웃인 'NaDia' 님의 사진으로 출발합니다.   사진을 보시면 중간에 나디아님과 아이컨택하는 아이유양의 모습이 나옵니다만 ..​ 나디아님은 방송사에 근무할 뿐만 아니라 다양한 출사 및 팬서트 활동을 하시는 분으로 짐짓 아이유양에게는 낯익은 팬들중 한 사람일 듯합니다.       ■ photo NaDia       24일 공연의 게스트로는 광희씨가 나왔던가요?  지난 4회에 걸친 공연에서 게스트로 출연한 사람은 아이유양의 오랜 절친인 광희씨를 비롯해 샤이니의 종현씨, 김범수씨, 슬옹씨 등이 나와 다채로운 무대를 선보였습니다.  늘벗이 관람한 23일 공연에는 김범수씨가 나왔습니다만... 사실 내심으론 김창완씨가 나와 아이유양과 함께 '너의 의미' 를 불러주길 바랬다는.....    그나저나 이번주 공연에 나올 네 분의 게스트는 누굴는지..  '악동뮤지션' 은 30일 공연으로 확정된 듯하고나름대도 가능성이 큰 후보군을 보면.......... 최백호/김창완/조덕배/윤상/성시경/이용/윤종신/유희열... 열거해 보니 앞서 나온 네분과 같이 전원 남성가수들이네요..        ■ photo MOON LIGHT    http://blog.daum.net/bike37/         ■ photo 매냐    http://all-idol.com/1521    최근들어 우리 팬덤내의 가장 큰 변화를 들자면아마도​ 여성팬과 급격한 증가가 아닐까 합니다.  단순히 아이유양의 노래를 즐겨 듣는 여성팬들이 늘었다기 보다 각 공개방송의 방청이나 오프 스케줄에서의 출사활동 등, 이제는 거의 전 영역에서 여성팬들의 활약이 두드러지고 있는 상황입니다.​​재밌는 것은 여팬들의 대거 유입에 누구보다 아이유양이 이를 너무도 좋아라 한다는 것...       ■ photo CONTROL      ​지난해 '모던타임즈' 순회공연 때도 느낀 부분이었지만이번 공연은 그 보다 더해서 아예 '반반' 수준이더군요.​여성팬들이 아이유양을 응원하고 찬사를 보내는 이유는?​​늘벗 생각에는 러블리스러움과 큐트한 얼굴에 털털하고 꾸밈이 없는 성품 때문이 아닐까 하네요​     ■ photo TFN        ● ●     23일 콘서트는 어찌된 영문인지 출퇴근 사진 외엔 공연사진이라고는 단 한 컷도 없습니다. 찾지 못하고 있는건지...  여튼 공연 개막일이기도 했던 22일로 넘어 가도록 하겠습니다.       ■ photo EMfan    http://emfan.tistory.com/96   ​총 8회 공연으로 기획된 이번 소극장 콘서트의 첫 날.​​아이유양은 평소 보였던 의연하고 당찬 모습보다는 달리 무척 긴장하고 심지어는 불안해 보이기까지 했다는군요.​​맨 앞에서 공연을 관람한 지인의 말로는 관객들과의 거리가 가까워서인지 숨소리나 말투는 물론 억양까지도 일정하지 않아 오히려 공연을 보는 자신이 더 불안감을 느꼈다고 할 정도.​​ 그러나 모든 공연중 첫 날이 가장 좋다 하는 말이 있듯.​아이유양은 자신이 가진 모든  것을 관객들에게 아낌없이 전달했고 관객들은 지난해 겨울 이후 반년만에 다시금 콘서트 무대를 통해 아이유양의 ​아름다운노래들에 취해 소중한 추억을 안고 돌아 갔습니다.​​​​​● ●​    이렇게 해서 지난 22일부터 15일까지.... 아이유양의 총 나흘간의소극장 콘서트 공연모습을 팬들이 찍은 사진을 통해 살펴 봤습니다.  객석의 호응은 정말 열광적이었습니다.  지금까지 해왔던 대규모 공연에 비해 훨씬 알차고 감동적이었다는 반응이었고 무엇보다 아이유양이 노래를 하는 모습을 불과 몇 미터 앞에서 본다는 사실에 공연을 관람한 팬들은 예외없이 크나큰 감동을 받았노라 말하고 있습니다.   28일부터는 마지막으로 준비된 둘째 주 공연이 개막합니다만..​아무쪼록 ...​아이유양과 그녀를 아끼는 팬들 모두가 이번 공연을 통해 짐짓 서로에게 하나의 '꽃갈피' 와 같은 존재로 추억되기를 진심으로 바라마지 않습니다.   사진을 공유해 주신 모든 팬들께 머리숙여 감사의 말씀을 전합니다.      ■ photo Kevin BAEK​     사진을 공유해 주신 작가들께 진심으로 감사의 말씀을 올리며 아울러 각 작가별로 개별적인 포스팅을 하지 못한 점에 대해 너그러운 이해와 양지를 부탁드려 마지 않습니다.​                           한화프렌즈   ::   한화메세나콘서트 100회 기념, 뮤지컬 <삼총사> 관람해요!      특정한 숫자가 갖는 의미는, 그래서 특별합니다.만난지 100일, 태어난지 100일, 등산 100회, 세계여행 100회 등숫자 100이 갖는 의미 또한 특별하고 대단하지요.누군가를, 무엇인가를 축하하는 뜻을 품은 100.그 숫자 100이 한화메세나콘서트에도 담겼습니다.무려 100회를 맞이한 것이지요. 2004년 10월에 시작되어 햇수로 10년.이 정도면 나눔 공연계의 베테랑이라 해도 부족함이 없겠지요.10년 만의 선물, 100번째 콘서트 함께 관람해요!      2004년부터 매월 한화그룹 홈페이지를 통해 진행해 오고 있는,문화공연 티켓 나눔 사회공헌 프로그램인 한화메세나콘서트.뮤지컬, 연극, 오페라, 콘서트, 전시 중 한가지를 선택해 네티즌이 클릭하는 횟수에 따라가정형편상 공연 관람이 쉽지 않은 저소득층 아동들에게 공연 티켓을 기부하는온오프라인 연계 사회공헌 활동입니다.그동안 제 블로그를 통해서도 몇 번 소개한 적이 있었지요. 99회를 맞은 2013년 1월까지 22만 명의 네티즌이 참여하여매회 100여 명, 총 9,900여 명이 초청되어 공연을 관람했습니다.<오페라의 유령>, <맘마미아>, <볼쇼이 아이스쇼>, <반 고흐>전, <오르세 미술관>전 등우리나라 문화계의 핫 이슈만을 선정해 질적으로도 우수한 작품을 함께 했지요. "장애인 친구들은 공연을 볼 기회가 거의 없는데한화메세나콘서트를 통해 소중한 시간을 만들어서 참 좋았어요."- 두나미스 -        한화메세나콘서트 참여는 홈페이지에서 가능합니다.한번의 클릭으로 좀더 많은 아이들이 문화 혜택을 얻을 수 있지요.지금 보니 목표티켓 50장 중 37장이 마련되었네요.남아 있는 13장의 티켓을 잡으러 가보자구요! 한화메세나콘서트 참여 클릭!        한화메세나콘서트 100회 기념 공연은 뮤지컬 <삼총사>.특별한 수식어가 필요 없을 만큼 이미 입소문이 빵빵한 공연이지요.이번 100회 행사에는 티켓을 만드는데 도움을 준 네티즌 20명도 추첨하여공부방 아동 100명과 함께 공연을 관람할 계획입니다.100회 관람 당일 공연에는 남경주, 김민종, 원더걸스의 예은, 2PM의 Jun. K가 출연할 예정이라죠.          한 줄 명언이 누군가의 인생을 바꾸기도 하죠.한번의 특별한 공연 관람이 아이들이 꿈꾸는 미래의 디딤돌이 될 수도 있습니다.용기와 정의, 의리의 메시지를 담은 뮤지컬 <삼총사>.한화의 100번째 선물.저도 냉큼 받고 싶네요. 후훗. 한화메세나콘서트 100회, 축하합니다! 짝짝짝~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가싱어게인이 모두 끝이나고 스페셜 방송 감독판만을 남겨두고 있는데, 굉장히 발 빠르게 갈라 콘서트 소식이 오픈되었다.근데 뭐 방송이 끝나고 이 열기가 식기전에 콘서트를 해야 예매율도 반응도 좋기 때문에 빠르게 여는게 맞다고 본다.다만 코로나가 3월에 더 심해질지도 모르는 전망이라 혹시나 거리두기 예매로 해도 취소 될까봐 걱정..​  3월에 서울 공연을 시작으로 7월까지 전국 투어를 한다고 하니 지방사는 팬분들도 걱정 안하셔도 될듯!무려 3일동안 총 5번의 공연인데, 사실 걱정이 앞선다. 10명이고 러닝타임의 제약도 있을텐데 공지상으로는 150분이지만 실제론 3시간 하겠지? 150분이면 한명당 15분인데 2~3곡 하고 멘트하면 끝이라고..말이 되는 소릴..정홍일이나 이승윤은 실제 라이브 밴드를 붙여주면 더 좋을 것 같고, 최예근이나 김준휘 이무진도 어쿠스틱 기타 혹은 키보드 세팅도 필요할건데 그럼 세팅시간도 필요하다고요.​보통 공연 분위기는 밤이 더 좋은데 올림픽공원 너무 멀다........... 막차 끊길지도 몰라.......슈퍼밴드때 마지막팀 보다가 중간에 뛰쳐나와 전속력 달리기 했던 기억을 떠올리면... 부디 제발 이번엔...(그래도 풀 밴드 공연이 아니니까 악기 세팅시간은 벌겠지만 그래도 그땐 6팀이었고 지금은 10팀이면..또이또이)​​티켓 오픈일 : 2021년 2월 15일(월) 오후 2시 인터파크​ : https://bit.ly/3aKFKgc 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓싱어게인 TOP10 전국투어 콘서트 - 서울 티켓오픈 안내 단독판매 티켓오픈일 2021년 2월 15일(월) 오후 2시 등록일 : 2021.02.09 조회 : 257 안녕하세요. 인터파크 티켓입니다. 싱어게인 TOP10 전국투어 콘서트 - 서울 티켓오픈 안내입니다. 공연정보 - 공 연 명 : 싱어게인 TOP10 전국투어 콘서트 - 서울 - 공연일정 : 2021년 3월 19일(금) ~ 3월 21일(일) - 공연시간 : 3월 19일(금) pm7:30 / 3월 20일(토) pm2, 7:30 / 3월 21일(일) pm2, 7:30 - 공연장...bit.ly ​​ 공연정보​- 공 연 명 : 싱어게인 TOP10 전국투어 콘서트 - 서울- 공연일정 : 2021년 3월 19일(금) ~ 3월 21일(일)- 연기일정 : 2021년 4월 16일(금) ~ 4월 18일(일)- 공연시간 : 3월 19일(금) pm7:30 / 3월 20일(토) pm2, 7:30 / 3월 21일(일) pm2, 7:30- 연기시간 : 4월 16일(금) pm7:30 / 4월 17일(토) pm2, 7:30 / 4월 18일(일) pm2, 7:30- 최종확정 : 7월 02일(금) pm7:30 / 7월 03일(토) pm2, 7:30 / 7월 04일(일) pm2, 7:30- 공연장소 : 올림픽공원 올림픽홀- 티켓가격 : SR석 132,000원 / R석 121,000원 / S석 99,000원- 관람연령 : 만 7세 이상 관람가- 관람시간 : 150분​* 싱어게인 TOP10 전국투어 콘서트 - 서울 공연은 추후 코로나19로 인한 사회적 거리두기 단계 조정에 따라 공연장소 변경, 연기, 취소 및 재예매가 진행될 수 있는 점 유의하시어 티켓 예매 부탁드립니다.​ ​ 공연소개​​대한민국 오디션 프로그램의 새로운 패러다임!매 회 자체 최고시청률 갱신! 월요일 예능 최강자 등극!매 주 실시간 검색어 장악과 1,700만 뷰를 돌파한 화제의 무대영상까지!싱어게인 - 무명가수전​이제는 번호가 아닌 당당히 자신의 이름을 찾아 노래하는이승윤(30호), 정홍일(29호), 이무진(63호), 이소정(11호), 이정권(20호), 요아리(47호)김준휘(10호), 최예근(23호), 유미(33호), 태호(37호)싱어게인 TOP10​드디어 무대 위, 자신의 이름으로 관객 앞에 섭니다.​누구나 꿈꿀 수 있고,누구나 한번 더 기회가 있음을 보여주며,지친 우리에게 희망을 안겨준싱어게인 TOP10이 들려주는 감동의 무대를​2021년 3월, 서울에서 만나보세요!!​ 캐스팅이승윤(30호), 정홍일(29호), 이무진(63호), 이소정(11호), 이정권(20호), 요아리(47호)김준휘(10호), 최예근(23호), 유미(33호), 태호(37호)​ 기획사정보- 주 최 : JTBC스튜디오- 제 작 : ㈜쇼플레이- 예매문의 : 인터파크 1544-1555​  결국 코로나 2단계 연장으로 콘서트 일정이 한달가량 연기되었고, 그바람에 서울콘이 첫콘이 아닌 부산공연이 3월 27일로 첫스타트가 되었다..(이 또한도 변경될지도 모르는 일이지만..) MBC집콕콘서트 1회무적전설 이승환2021년 언택트 시대에 공연조차제대로 즐길수 없는 우리를 위해MBC가 고품격 문화생활 그 두번째로집콕콘서트를 준비했어요​ ​최고의 공연티켓파워를 자랑하는 국내 최고뮤지션의 라이브 공연실황 3편을안방에서 볼 수 있게 되었습니다​​ ​MBC집콕콘서트 1회의 주인공은공연의 신 이승환 님입니다사실 얼마전에 이 소식을 보고 오~ 나도 이 공연을 볼 수 있겠구나 했는데정작 오늘 잊고 있다가골수팬인 친구의 연락을 받고부랴부랴 보게 되었네요 ㅎㅎ이놈의 머리를 우짤까요...​​ ​이번 MBC집콕콘서트에서 보여준 공연은이승환데뷔 30주년 기념콘서트 <무적전설>입니다​​ 스페셜앨범 <무적전설>​본적없는 스케일의 레이저효과와고공을 가로지르는 무대장치로 환상적인 볼거리를 제공한 공연입니다이승환의 노하우가 집약된 최고의 콘서트로평가받고 있다고 하니팬들의 입장에서 안방에서 이걸 볼 수 있다는 건 그야말로영광이자 기쁨이자 행복이지요​  ​​   ​공중을 가로질러 날아오는 자동차를 보고그저 감탄할 수 밖에 없었네요MBC집콕콘서트이기에 이런 눈호강도 하고앞으로의 방송이 더욱 기대가 됩니다​​ ​제가 골수팬은 아니지만 노래를 좋아하는데제일 좋아하는 <화려하지 않은 고백>도 나왔어요제가 심적으로 힘든 시기를 보냈을 때나온 노래인데 마음의 안정을 주는 노래였지요제 친구도 오늘 완벽힐링되었을 것 같아요~  MBC집콕콘서트는 2회에 잔나비3회에 서태지 공연이 방송예정입니다제가 진정 기다리고 있는 건 바로 서태지의 <콰이어트 나이트> 랍니다첫 방송했을 때의 그 모습을 아직도생생하게 기억하고 있을 만큼그립고 또 그립습니다​ 방송일정2회 3월 8일(월) 밤 10시40분3회 3월15일(월) 밤 10시40분날짜알림 설정해두고절대 놓치지 않을거예요~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​저의 최애 유 리다님의 공연을 보기 위해엄마와 함께 롯데콘서트홀에 다녀왔어요!​ TANGO FEVER feat. 유채훈 & 라 벤타나 탱고앙상블 장르클래식 장소롯데콘서트홀기간2021.06.22. ​   매 공연마다 레전드를 갱신하기에웬만하면 모든 공연에 다 가야지 결심했는데그런 저 자신을 매우 칭찬합니다.​​ 평일 저녁 8시 공연인데도 불구하고엄청나게 많은 분들이 미리 와계시더라구요.채훈님 인기 새삼 또 체감하고 돌아왔네요.​ 티켓 소지자에게 프로그램북을 줬는데요.​​펼치는 순간 세상에 무슨 화보인줄 알았네요.사진 분위기 머선 일 ㄷㄷ ​​​ 포토월도 있었는데 사람은 많고 부끄러우니포토월만 호다닥 찍고 도망갔답니다.​​ <롯데콘서트홀 1층 B구역 7열 시야>롯데콘서트홀은 박강현 배우님을 보기 위해 썸데이 칸타빌레 간 뒤로 두 번째였는데요.그 땐 1층 A구역 뒷열이었는데리다님을 더 가까이서 볼 수 있게 되었어요!(좀만 더 잘했다면 더 좋았겠다...이렇게 사람의 욕심은 끝이 없고...ㅎㅎ)​*엄마는 A구역 앞열 시야방해석이었는데요.(우측 벽으로부터 두번째 자리)난간 사이로 채훈님만 간신히 보였다고 하더라구요. 그 정도일 줄은 몰랐는데혹시나 비주얼이 중요하다 하시는 분께는 비추입니당 ㅠㅠ​ 실제 시야는 이 사진이랑 더 가깝답니다.리다님 노래부를 때 표정이 살짝 보이는 정도?제 시력이 좀 더 좋았다면.....다음엔 꼭 안경을 맞춰서 쓰고 와야지뼈저리게 후회했답니다^^;.....​​​공연 후기는말해뭐해 입니다.유채훈 레전드 또 탄생!!!!!​​일단 탱고랑 너무너무 잘 어울렸고요.특히 El Dia Que Me Quieras랑Contigo En La Distancia이 두 곡이 정말 찰떡이었어요!!!  엘디아는 두번째 직관인데도리다님이 입을 떼는 순간 눈물날 뻔 했어요ㅠㅠ따스하고 로맨틱하고 감성 충만한그런 느낌을 너무 잘 내시는 것♡​라 벤타나 분들도 정말 멋있었어요.전 특히 콘트라베이스 ㅠㅠㅠㅠ그 저음의 울림이 주는 감동이란 ㅠㅠ​​​​그리고 앵콜도 대박!!!​팬텀 오브 디 오케스트라에 이어빠담빠담 두번째 직관이라니 영광입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전주가 흐르는 순간소리내면 안되는 걸 알면서도여기저기서 탄성이 터져 나오더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​빠담~빠담~빠담손짓만 봐도 알겠다는 ​​빠담,빠담,빠담 심장툭툭 버전내 심장이야말로 빠담빠담 ​​멋있는 액션 + 합창석도 챙기는 센스 ​​귀욤ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 순간 장꾸채 등장 ​​찐막곡은 아이유 님의 밤편지였는데요.잔잔~한 분위기로 정말 편지 읽어주듯이노래를 하시는데 ㅠㅠㅠㅠ미소가 사르르 ​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ할말이 없다 그냥 좋다 ​​보고 있으면 같이 웃게 되는 행복한 미소 ​​안녀어어어어어어엉 잘가요 ㅠㅠㅠㅠ ​​구석구석 팬들 야무지게 챙기는 리더님 ​​조심히 가세요~ 하며 퇴장하심니다 헤헷 왜 이거 계속 보게 되지?.... ​​​이번에도 완벽한 공연을 보고 나와서마음이 행복으로 아주 꽉 찼답니다.라포엠 덕질 너무 재밌어요!!! 체고야!!!​  ​​​​저는 다가오는 주말,또다시 엄마와 함께 울산으로 간답니다!모녀의 라포엠 울산 단콘 관람 후기다음에 또 들고 올게요 :)​​​ LG인화원경기도 이천시 마장면 지산로 167-72  그룹사 교육을 왔는데, 정규 강의 끝난 저녁 시간에 재즈콘서트를 준비해줘서 관람을 했습니다.   교육의 연장이라고 생각해서인지 뒤쪽에 앉는 분들이 많더군요. 일반 공연 관람할 때는 돈을 더주고 앞자리 좌석을 구매하는데 말이죠. 덕분에 5번째 줄에 읹아서 여유롭게 감상할 수 있었습니다. ㅎㅎ   재즈콘서트는 두 분의 교수님이 진행하시는데 지금 이분이 대부분 진행을 하십니다. 현 광운대학교 학부 교수님이시라는데 진행을 재밌게 잘 하십니다.   10년 전부터 프렐류드라는 재즈밴드를 구성해서 활동중이고 앨범도 10개나 내셨다는데, 이야기를 들어보면 많이는 안 팔린듯...   보통 공연은 사진 촬영이 안되는것이 상식인데, 왠지 이 공연은 해도 될것 같은 느낌이 들어서 소개 부분만 몇 장 찍었는데, 공연 중간에 본인들은 초상권이 없다며 부담없이 촬영해서 SNS에 홍보 좀 해달라고 하시네요.    그래서 "장미빛 인생" 연주하실 때 촬영한 영상을 올려봅니다.   중간에 퀴즈 이벤트를 통해서 간단한 선물도 주십니다. 제가 맞춰서 아로마 향초를 받았습니다.​재즈의 역사를 알기 쉽게 재미있게 설명하면서 관련된 곡을 연주하는 방식으로 진행이 됩니다. 재즈를 잘 모르시는분들은 한 번 관람하시면 입문하시는데 도움이 될겁니다. 어제의 흥분이 가시지도 않은 뜨끈뜨끈한 핫소식'박원 첫 단독 콘서트 관람'에블바디세이 박원!!! 박원!!!!!콘서트를 가본 건 내 생애 처음이라떨리기도 하고 실감도 안났는데아앟...!.. 넘 조타.... 너란 남자.....왜 고막남친이라 부르는지 잘 알겠다당황스러웠던건 블루스퀘어에서 했다눈 것그래서 토요일에도 출근하는 느낌나고뭐 아주 좋았읍니다...!....일찍 도착해서 북파크를 들르려고 했는데나의 게으름병은 역시 Fail..!....밤에 보면 더 예뿐 블퀘 •_•북파크 진짜 조타 저번에 그냥 구경삼아 들어갔는데2시간 있다가 나온 개미지옥같이 클릭했는데 운이라곤 없는 일행은들어가자마자 모조리 회색세상나는 멜론 티켓에서 성공하여따대체 맨 앞을 성공한 자들은 무엇이란 말인가예매일시를 보면 20:01로 20:00에 예매가열렸는데 1분만에 예매 끗매진으로 상황종료된 것을 알 수 있다...!...삼성카드홀에서 진행했눈데삼성전자홀은 와봤어도 삼성카드홀은 처음인 것사운드는 나쁘지 않았는데 객석 배치가 나빴다계단식이면 좋았을텐데그냥 같은 1층에 같은 층정도로 휘리릭 의자를 깔아서앉은 키 큰 사람이 앞에 있거나 그러면많이 가려지는 구조다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 2층은 오지게 멀었숨그래서 같은 값인데 1층 맨 앞자리 진짜 개부러웠움1층 사수한 것을 감사히 여기며 입장..!..공연장 입장 전 여렇게 사진을 찍을 수 있게전시가 되어있는 것굿즈는 의외로 티셔츠랑 스탬프 뿐이었다능.메이크어스가 되게 많이 준비했을 줄 알았는데생각보다 막 굿즈가 있고 그러진 않아따!헿.. 기여웡..... 근데 오빠 여렇게 안생겼는데여그리고 귀도 그려주세옇ㅎㅎㅎㅎ...드디어 무대!!! 입성!!!!!그냥 무대장치 같기만 했지만 철근의 일부분만조명이 들어오면서이 사진의 조명같은 모양이 되었다.왠지 왕신기 +_+그리고 블퀘 촬영/녹화 당연히 안되는 줄 아랐는뎋ㅎㅎ.. 다들 그러했는데갑자기 스탠딩 분위기 되면서 다들 촬영시작근데 박원이 말리기는 커녕 셀카를!!!! 찍어줘!!!!!!그거보고 눈치보던 사람들도 죄다 구냥 찍움원래 안되는데 (주저)그래서 결론은.. 나도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대세를 따라야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ***박원 첫번째 단독 콘서트 영상 '널 생각해'이건 앵콜인데... 널 생각해 절대 안부를거라며불러줘따! 원이오빠 개쩜! 앵콜 많이 해줌ㅇㅇ 이런글올리지 좀 말라고 인스타 검사해본다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 많이 긴장을 한걸까목상태가 막 젛아보이진 않아서 걱정했다.본인곡은 나쁘지 않게 부르긴 하는데어딘가 불안한 느낌?근데 스탠딩해서 땀도 흘리고 그러니까되레 노래가 더 나아지는 인상이었다.본인 노래 외 스티비 원더/Beautiful 각 1곡씩준비했는데 스티비 원더 노래 부를 때만해도응? 노래 왜 이렇?.... 싶었기 때무네ㅠㅠㅠㅠ근데 막 락스피릿!!! 하면서 나아졌당..!..그 곡은 나중에 목상태 좋을 때 한번 더 해줬으면 싶긔그리고 소극장 공연에 능한 사람이라 그런지너무 넓어서 소통이 어려웠다 꺼이꺼이ㅠㅠ우리쪽은 내려오지도 않아서 사람들이 2층만 챙긴다고화냈닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 여기도!! 안내려왔어여!!!! 라고다들 외쳐댔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ* 박원 츤데레 썰1) 중간에 자기는 남들 다부르고 친숙한 노래 하기 싫다며 여러분은 절대 이노래 모를 거예요 이러면서도깨비 OST를 불러줘따...... 뭐지 이 남자2) 1번하고 2번 곡 중 하나만 부를거라고 했는데그냥 다 해달라 하니까 생색내면서 2곡 다 불러줘따...뭐지 이 남자3) Look at me 부를 때 절대 무대 아래로 안온다더니역시 또 간택해서 노래 불러줌... 뭐지 이 남자아무튼 츤츤썰 풀자면 한도 끝도 없넹이 날은 넘나 개존잘님이셨던 것박원은 역시 앨범버젼보다는 라이브가 짱ㅠㅠㅠㅠ 2회, 3회 콘서트도 가자고 약속했다ㅠㅠ저번에 유스케 갔을 때 더 잘불렀던 것 같은널 생각해 영상도 공개해야짛ㅎㅎㅎㅎ..!..***유희열의 스케치북 앵콜 영상_박원 '널 생각해'예전에 광고주 문의로 박원 공연 단가 알아본 적있는데 정말 숨만 쉬고 살면서10년 모으면 할 수 있을 것도 같았다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 서울에 집 못사는거돈이나 모아서 박원을 부르자! 박원을 영접하자!농담삼아 했는데 진심이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 공연도 꼭 가야지ㅠㅠㅠㅠㅠ***블루스퀘어 삼성카드홀 위치/지도안녕하세요.얼쓰우먼입니다.​어제 쓰다가 새벽에 하은이가 깨어서노트북을 덮고 같이 자고  새벽 기상으로 일어나서 말씀, 기도, 찬양을 하는 중에하은이도 새벽 기상을^^  저보다 더 실천을 잘하는 하은이가 기특합니다!!​어제 쓰다 마무리하지 못한 것도 올리고오늘 질문도 같이 후다닥~해야겠어요ㅋ   5년 후 나에게 Q&A [2월 16일]Q : 마지막으로 가본 공연이나 콘서트는? 공연이나 콘서트... © mobx, 출처 Unsplash© pienmuller, 출처 Unsplash생각해 보니 정말 문화생활을 즐긴 지가 오래되었네요.영화관에서 영화를 본 지도 오래되었고ㅡ.ㅡ;; 마지막으로 보았던뮤지컬 관람2019. 11. 30.천안예술의전당유니버설발레단 - 호두까기 인형근무했던 곳에서 아이들과 같이 가서 보았던 게가장 마지막이었네요.​역시! 질문을 해야내가 예전에? 지금? 미래에? 등등꺼내서 쓸 수 있다는 것이감사합니다^^​문화생활~!하은이 조금 크면 같이 어린이 뮤지컬도 보러 가고콘서트장도 가야겠어요ㅎㅎ  여러분은 마지막으로 가본 공연이나 콘서트? 기억이 나실지요?코로나19 이후에 더... 쉽지 않은 문화예술 생활이라아쉽습니다...  ​ 나훈아 대구콘서트엑스코 동관이미지출처 yes24코로나 확산으로 티켓을 받아놓고도 가족들 모두 걱정이 이만저만이 아니다. 떼창도 안되고 조용히 박수만 치고 와야 하는 공연이지만 그래도 취소된 공연 이번에는 취소 없이 진행될것 같아서 뒤늦게 티켓팅 했거만,,, 이번주 금요일부터 당장 공연인데 취소하는 사람들이 많은가보닷.​내가 티켓팅 할 무렵에는 자리도 별로 없었고, 엑스코 컨벤션홀 계단 좌석이 너무 맘에 들었기에 이번에도 일부러 계단식 좌석으로 예매를 했는데, 이런거 저런거 다 떠나서 가야 하나 말아야 하나 ㅋㅋㅋ 어른들은 지금 그 걱정이다.괜히 티켓팅 해드렸나보다 ㅠ  코로나 정말 지긋지긋하네. 안가겠다고 불안하다고 하시면 남편이랑 둘이 보러 가야되는데 하필 금요일 오후 두시 공연이라니!!!조기 퇴근 시켜주실까?사장님?!  2017년 12월 나훈아 대구 콘서트 엑스코 컨벤션홀 나훈아 콘서트 대구 엄마모시고 다녀왔습니다 엑스코 컨벤션홀나훈아 콘서트 대구공연 엄마모시고 다녀왔습니다 (1장이 남아서 갑자기 제가 ㅋ) 대구공연중 일요일 공연...blog.naver.com 몇년전, 나훈아 공연 관람 후기 참고하세요↑별 내용은 없습니다^^  이미지출처 yes24나훈아 대구 콘서트 취소표가 많이 나온다고 하는데 더 앞으로 자리를 잡으면 좋지만 그냥 원래 좌석에서 봐야지뭐.어무이....괜찮죠?!ㅠ ​보태기:아직 취소알림 안내 없는것보니그냥 진행하나보다​문의가 많았나보네ㅋ문자받으셨지요??합니다 공연 조심하고 있지만공연장 맘놓고 다니고싶으다 진짜​​  그나저나 2021년 7월15일 오후 2시 예매!!!다!!!!인터파크 티켓흉스프레소 단독 콘서트 <더블샷>- 대구2021년 8월28일~29일 이틀간의 공연제발 좋은 자리 잡게 해주세요!!!!​흉스프레소 단독콘서트 대구무사히 공연할수 있도록 기도합니다.​팬텀싱어 팬이라면, 크로스오버 팬이라면,비글미 장착 멋진 흉스프레소 그들을 알고싶다면꼭 티켓팅 하실것을 추천합니다. 내 자리 뺏지는 마시고 ㅎㅎㅎㅎ 이미지출처 인터파크티켓​  소향씨어터 신한카드홀 매표소 입구입니다 얼마전 부산 소향아트홀에서 바비킴 공연을 했습니다.5년만의 복귀 콘서트라고 하네요.예전에 기내에서 불미스러운 일로 인해 이제는 다시 열심히 하려고 전국 콘서트를 돌고 있다고 합니다.​​​​​   일단 바비킴의 노래를 그렇게 많이 알지는 못하지만사랑 그놈이라는 노래에 반해 바비킴이라는가수를 알게 되었습니다.​​​​​   18번은 아니지만 18번처럼 흥얼흥얼하는 노래가될 정도로 가슴을 울리는 노래입니다.​​​​​   노래하나는 참 잘하는것 같습니다.바비킴 특유의 창법으로.. 말하듯이 불러서 노래가사가 귀에 쏙쏙 잘들어오고그냥 고음도 그렇게 힘들이지 않고 올리더라구요.​​​​   2부에서는 힘합스타일로 나와 gan-d 와 나와서함께 노래를 불렀는데 관객들을 다 기립시켜흥을 돋구었습니다.​​​   1부에서는 감성에 젖어서 눈물도 조금 나오고음악에 취하다가2부에서는 전원기립해서 먼지가 나도록 뛰었습니다.​​​    콘서트 들어오기전에관객들의 사연을 적는부분이 있었는데사연 주인공을 찾아서 선물을 주는 장면입니다.​​​   공연을 볼때는 너무 좋고 왜 이 좋은 힐링을자주못할까... 시간내서 자주 와야지 하지만생각만큼 잘 안되는게 공연관람 같습니다.​​   매달 무조건 공연 한편은 보면서 저를 힐링시켜야겠습니다.​​   끝으로 소향아트홀은 사운드가 굿입니다.관객과 무대가 아주 가까워서 아주믿을수 있는 공연장소입니다.정말 부산의 몇몇 공연장은 좀 반성해야합니다.아무리 좋은 가수 콘서트라도 어디어디서 한다하면망설여집니다.음악콘서트는 시설이 제대로 갖춘곳에서 하는게 관객을 위한 최소한의 배려라고 생각합니다.​부산의 콘서트 및 각종 공연할인이 필요하시면 댓글 달아주세요.​​  위 영상은 바비킴 공연에서허락받고 찍은 공연 영상입니다.사랑그놈 바비킴 콘서트현장영상입니다.즐감해주실 바랍니다 ​처음 올리는 희똥이의 블로그 글​​내가 정말 가고 싶어 했던​  2019 폴킴 투어 콘서트 -마음 서울 공연 관람후기!!  ​2019 폴킴 투어 콘서트 서울 공연은 2019년 11월 30일 6시,2019년 12월 1일 5시로이루어졌다 나는 11월 30일 6시 첫 공을 보았다​처음에 티켓팅 할 때콘서트 자리가 매진이여서못가겠구나 하고 슬퍼했지만​기대 안하고 예매대기 신청을 했는데 그 자리가 내가 예매 할 수 있게 되어서 기적처럼 갈 수 있게 되었다​처음으로 가보는 콘서트너무 설렌다.....❤️​11월 30일 -> 기쁜 마음으로 출발  ​   ​콘서트 장소경희대 평화의 전당 입성!!!엄청 웅장하고 궁전같다,,너무 멋진곳:-)​   ​티켓 현장 판매도 하고콘서트 굿즈도 다양하게 판다응원봉,뱃지,가방,후드티,스티커,스마트톡,무릎 담요 등등...​나는 딱 보자마자 응원봉을 사야겠다는 생각으로바로 샀다ㅎㅎㅎ​​    폴킴 응원봉 뿌듯:) 색깔도 다양하고너무 이쁘당☺️  이제 평화의 전당 안으로 들어왔다​​   ​나도 폴킴 큰 포스터 앞에서사진 찍고 싶었는데혼자와서 찍어 줄 사람이 없다또르륵,,,(난 괜찮아^^..)​결국 포스터만 찍었다​   ​끼야아아아아악!!!들어왔다><비록 3층이지만 온 것에 감사하며 (무한긍정ㅋㅋㅋㅋ)​3층 생각보다 참 멀다...아니 생각만큼...?🤣​   ​두근두근 두근두근!!!이제 시작!'​저렇게 볼 때 세트가 이쁜지 몰랐는데​       ​조명 들어오니까 세트너무 이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ​​   (앵콜 때 사진)​등장하고 첫 곡으로 초록비를 불렀는데그 노래가 그렇게 기억에 남는다.....감동의 쓰나미ㅜㅜㅜ​콘서트 끝난 후 '초록비' 무한재생 중🥺​'너를 만나' 노래 중끝 부분쯤에 (나를 만나 너도 행복하니 못 해준게 더 많아서 미안해)이 부분을 여자분이 부르면서폴킴이 수화를 하는게 너무 감동적이다,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물 한번 훔치고 흑...​'비긴어게인' 이란 프로그램에서 부른 노래도 불렀는데여름밤,어제처럼,..등 너무 좋았다​중간에 폴킴의 댄스를볼 수 있는 무대도 있어서 볼 재미가 가득했다 🤗​마지막 앵콜곡호텔델루나 ost '안녕'으로정말 안녕...  꿈만 같았던 2019 폴킴 투어 콘서트 -마음​내년에도 가고싶다...제발 갈 수 있기를....제봐아아ㅏ아아아ㅏㄹㅠㅠㅠㅠㅠ​집으로 가는 길무거운 발걸음....​   ​밤에 봐도 멋있다 크....​​   ​같은공간 다른자리에 있었던 내칭규 만났다:-)​  ​​<<폴킴 콘서트 보고 느낀점>>'마음'이란 제목으로여러 이야기를 통해 다양한 공감을 느끼게 해주고 끝까지 멋진 공연을 보여준 폴킴 정말 최고​내가 이어폰으로만 듣던 노래를실제 라이브로 듣다니 감동 감격....​언제 또 폴킴 콘서트 갈 수 있을까내 인생 잊지 못할 순간이였다​마치 선물 같은 하루🎁​이 콘서트를 계기로앞으로 다양한 콘서트를 다니며 음악적 힐링을 많이 많이 받고 싶다​음악은 나의 힐링이기에​   희똥이 공연 후기 끝!!✌️​#폴킴#폴킴콘서트#연말콘서트#마음 #힐링 #감동 #2019년​ 공연마다 조기 매진을 기록해 온 디즈니 인 콘서트 'BELIEVE IN MAGIC' 미국과 영국 및 유럽, 일본, 홍콩, 대만, 카다르 등 세계 유명 공연장들에서 투어로 개최 디즈니의 꿈과 희망을 음악으로 전달하고 있다. 2014년 야외공연인 파크콘서트 무대에서 첫 내한이 이루어진 후 덕후들을 끌어모으고 있죠.​대형 스크린 속 디즈니 오리지널 영상과 뮤지컬 배우들이 들려주는 고급 진 넘버 마법으로 푹 빠질 수 있는 시간으로 덕후들 의상까지 갖추고 파티를 즐길 수 있습니다.  출처 인터파크 예매처 ​​디즈니 인 콘서트 뮤지컬 배우들의 협연으로 기대감을 모으고 있습니다. 겨울 왕국 1&2, 미녀와 야수, 라푼젤, 라이언 킹, 알라딘, 신데렐라, 노틀담의 꼽추, 인어공주 등 디즈니 명작 속 OST의 새로운 편곡과 함께 기존 무대에서 연주된 적 없는 겨울 왕국 2 'Show Yourself' 미녀와 야수 실사 영화 'Evermore' 등 처음 선보이는 곡들도 대거 포함되어 있어 기대를 모으고 있습니다. ​특히 존노 팬인 저로서는 'Out There' - The Hunchback of Notre Dame / 'Beayty and the Beast' 현장에 가서 응원을 해야 하는데 매진이라니 !! ​​ 출연진에녹 - 뮤지컬<팬텀> <베니싱> <사의 찬미> <브로드웨이 42번가> 외 다수김보경 - 뮤지컬<미스 사이공> <위키드> <레베카> 외 다수라준 - 뮤지컬<캣츠> <인터뷰> <어쩌면 해피엔딩> <김종욱찾기> 외 다수박은미 - 뮤지컬<드림걸즈> <맨 오브 라만차> <빨래> <그리스> 외 다수​앙상블 - 김지훈 김채은 이준용 이고은​지휘 이승원 디토 오케스트라​스페셜 게스트 '라비던스' 존노 출연  ​​디즈니 인 콘서트 미스 사이공 오리지널 프로덕션과 위키드 무대에 섰던 김보경 배우 궁금하고 과연 존노가 부르는 콰지모도 그 아픔 현장에서 만나는 분들 너무 너무 너무 부럽습니다.​저는 후기들 올라오면 찾아서 봐야겠어요. 좐노님 팬들이 카페에 막 올려주시겠죠 !​ 2021.04.10 - 2021.04.11세종문화회관 대극장러닝타임 120분48개월 이상 관람 가능어제 11월6일 아트센터 인천 콘서트홀에서 우리나라를 대표하는 성악가 조수미 씨의 내한공연을 와이프와 함께 관람하게 되었습니다.진작 예매를 했으면 좀더 좋은 자리였겠지만 ~ 공연막차를 타고 발권을 해서 겨우 보기는 하였는데 3층 끝자락이었지만 그래도가운데 자리를 구했네요 ㅎㅎ   ..3층의 끝자락에서 바라본 공연장 모습인데 실제로 보면 제법 규모가 있었습니다~!높은데서 아래를 바라보니 뷰가 쏘옥~~ 들어왔지만 때로는 낮은데로 임하소서~~! 가 좋기도 하겠지요?    ..공연이 끝나고 앵콜을 한뒤 인증샷 타임 인듯  마구~ 폰카를 날리는데 ~ 아 바로 앞자리에 있었다면 가지고 간 카메라로 잘  담아 보았을텐데 아쉽웠다는~~제가 아직 망원 렌즈가 없지만 70-200mm 밝은 렌즈 눈여겨  봅니다~ 이 다음에 망원렌즈 구입해서 잘 활용해야 겠다는 ㅎㅎ24-70mm 지만 그래도 카메라 가지고간것이 다행 ㅋ  아쉬운데로 그래도 기념샷은 남겨보네요~공연중에는 카메라 촬영이 금지라 찍어보지도 못하고 저아래서 폰으로 담는것을 보고 후다닥 정신없이 찍었습니다   ..무대 인사 중계합니다 ^^  ..조수미씨의 공연을 직접 들어보기는 처음이었는데 목소리가 역시~~!환상이더군요~ 천부적인 재능도 있겠지만 음악을 전공한 분들 얼마나 열심히 연습을 했을까요?하긴 모든 직업이 다그렇지요~~?..거울에 비추인 우리부부 모습 ㅎㅎ함께한 유일한 인증샷이지요.. 2019년 11월 6일 결혼기념일 인증샷  ㅋㅋㅋ ..내려가는 길에 계단 사이로 빼꼼 바라보다가~  ..마나님을 찾아서~~!이중에 제 와이프님이 있지요 ^^찾아보기 쉬울~~~ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ?  ..처음으로 들어본 조수미씨의 공연장에서의 목소리~ 뭐라 표현하기에는 그렇네요 정말현장에서 듣는 것이 이런맛인가 봅니다.​다음에 기회가 생긴다면  앞자리에 앉아서 보면 더욱 좋은 추억과 감동이 있을것 같네요...하긴 귀로 듣는것이라 뒷자리라고 해서 감동이 없었던것은 아닙니다~​뮤지컬 공연이라면 더욱 멋진 소프라노의 목소리를 다양하게 들어 볼것 같습니다.무대인사하며 손으로 눈가를 닦는것이 눈물을 살짝 흘리신것 같던데 ~ 아마도 오랜만에 귀국공연이라 감동이본인 스스로 있으셨나 생각해봅니다.​이상으로 어제 11월 6일 의 일상을 포스팅 해보았네요  PS/  오늘 주유를 하다가 영수증에 결혼기념일을 축하합니다 하고 보던중 ~ 뜨악 바로 어제가 저희부부 결혼기념일이었네요     생일이나 결혼기념일을 퍼펙트하게 기억하고 작게 나마 자축을 했는데 올해~전~~~ 혀~~~ 기억을 못했네요   공연이 그래도 결혼기념일의 이벤트가 되었구나 생각하니 다행입니다 ㅋㅋㅋㅋ   하루가 지났기에 유효기간은 아직 있는것으로~~~ ㅎㅎㅎ 2월에 티켓팅을 해놓은 글레이의 콘서트를 드디어 관람하게 되었습니다.​장마라고 해서 비가 올까봐 은근히 걱정했는데좀 우중충하기는 했지만 날씨도 좋아서 기분도 좋았습니다.  드디어 도착한 KBS 아레나홀..저는 2층 완전 쩌리자리이지만 지정석이라서바로 들어갈 수 있을줄 알았더니..웬걸 1층 스탠딩석이 다 들어가야2층 좌석을 끊은 사람들이 들어가는 시스템이라공연 약 30분 전쯤까지 뙤약볕에 서 있어야 했습니다.  6시부터 입장 가능이라길래 맞춰왔더니..대체 왜 그래야 하는지..지금도 이해 불가네요..여튼 제가 콘서트를 많이 가보지 않아서..원래 같이 입장을 하는 시스템인가보다 했습니다.​근데..콘서트장에 도착해서 정말 놀란 것은관객들 중 절반 이상이 일본에서 원정을 온일본팬들이라는 점이었습니다.​정말 돌아다니면 여기저기 다 일본인들이고,스탭들도 다 일본어가 가능한 분들로만구성되어 있어, 계속 통제와 안내를 하더라구요~전 우리나라에서 하는 콘서트라 당연히우리나라 사람들이 많을 줄 알았는데..일본인들이 많아도 너무 많아서 뭔가 문화 충격..  일본팬들 응원하는 걸 열심히 따라하면서공연 본 건 안 비밀..ㅋㅋ​우리나라에서 하는 콘서튼데..난 왜  왠지 모를 소외감을 느끼고 있지..ㅋㅋ    여튼..제가 우리나라에서 글레이를 보다니..정말 감개무량했어요~   나름 기대하던 날이라서사진이라도 좀 찍으면서 여유를 조금은 부리고 싶은데..삼엄한 통제 속에서 사진 한장 제대로 찍기가 어렵더라구요..뭔가..아쉽..    공연장 내에서 찍은 글레이 포스터들..   드디어 좌석에 착석해서..오늘 티켓도 한 번 찍어봤습니다.    공연장도 한 장..   워낙 예전에 좋아했던 그룹이라서..예전 노래는 아는데 최근에 나온 노래들은 잘 몰라서..콘서트에 가도 괜찮을까 싶은 걱정도 좀 하고 그랬었는데..막상 갔더니..​아는 노래는 아는 노래대로모르는 노래는 모르는 대로다 좋더라구요~괜히 걱정할 필요가 없었던 듯요..  대충 기억 나는 노래들은처음에 '誘惑(유혹)'을 시작으로 해서, 'Soul Love', 'Glorious', 'Missing You', 'Be with You','Winter, again','彼女の "Modern…"','beautiful dreamer''summer FM', 'More Than Love''愁いのPrisoner', 'XYZ'..등 등기억이 벌써부터가물가물해서 나머지 곡들은 잘 생각이 안 나네요..(최신곡을 잘 몰라서 아예 모를지도..ㅎㅎ)순서는 그냥 생각나는 대로 적었습니다.  생각보다 아는 노래도 많이 불러줘서 너무 좋았어요..예전 노래들을 들으면마치 그 시절로 돌아간 것처럼아련한 기분이 들더라구요..  공연은 한 1시간 40~50분 정도하고,앵콜곡으로 3곡을 불러줬습니다.​테루는 성대가 티타늄 성댄지..마지막까지 성량 터지게 잘 부르더라구요..​그리고 앵콜 첫 곡으로 제가 가장 듣고 싶었던 'However'를 불러주었답니다.눈물까지 찔끔 날 것 같은 감동이...  테루도 참 좋아했지만..전 '히사시'를 많이 좋아했었는데..어제 갑자기 이벤트로.. 히사시가 소주 병나발을 시전..이건 뭥미..했어요~​직접 보고, 들은 글레이 콘서트는정말 명불허전이더라구요..테루는 무슨 노래를 그렇게 잘 하는지..정말 라이브 맞아 싶게..마치 녹음해 놓은 걸 틀어 놓은 것 같은 느낌..  한 때 꽃미모를 자랑했던 '지로'..여전히 고운 선들이 그대로 있어서..그 예뻤던 지로를 이렇게 보고 있다니..왠지 현실감이 정말 안 느껴지는 기분..​그리고..피날레 인사를 멋지게해준 '타쿠로'..갠적으로 4명 중에 가장 외모에 변화가 없게 느껴져서..타쿠로 덕분에..예전 그 시절을 고스란히 느낄 수 있었습니다.​수많은 명곡으로  팬들에게 큰감동을 주는 '타쿠로'..최고로 멋진 목소리를 가진 '테루'..여전히 통통 튀는 매력을 가진 '히사시'..시크한 매력의 '지로'..​GLAY Forever!! ​마지막으로 아쉬웠던 점은..가사가 한국어로 번역되어 나온 것이었어요..차라리 노래방처럼 일본어(우리말 읽기)로되어 있었으면 더 좋지 않았을까 싶은 느낌..같이 따라 부르고 싶은데..가사가 가물가물하기도 해서안타깝더라구요..​공연이 끝난 KBS 아레나홀..너무 빨리 끝나버렸네요..진짜로 아쉽..   ​ 20.08.07.​​​💙 우리 드디어 만났네요 💙​​첫콘의 여운에 빠져 계속 허우적대다가겨우 정신줄 잡고 쓰는 후기쓰~~​​  ​​​일단 영탁오빠 팬분들하나 아셔야 할 게 있어요...!​​​공연장 앞에 ⭐탁오빠 첫 콘서트 기념⭐⭐초대형 동상⭐이 설치돼 있거든요~!!( 대박?! )​올림픽공원 도착해서 공연장 찾아 들어가는데세상에나 네상에나,,​입구에 이렇게자랑스런 찐이야 동상(?)이 뙇!!​​​...​​​​ 찐👍🏻​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 괜히 어깨에 힘 들어감😎(이 기세로 단콘까지 쭉~ 갑시다 오빠아💙)​​​​ 코블티 입고 내사람들 💙언모만💙 타임 :)​​​​코블티 입은 내사람들도 많이 보여서 넘 좋았어요💙​​아무래도 진 동생네 팬분들 수가 넘사벽이지만~~그래도 우리 찐파랑님들 역시 많이 보였다능💙색깔도 어쩜ㅠㅠ진짜진짜 이쁘더라구요~!!시원~하니 밝고 에너지 넘치는 컬러감~​  ​​⭐⭐⭐꼭 챙기세요 💙코발트 블루색 티셔츠💙⭐⭐⭐​​​​ 공연장 밖에서도 사회적 거리두기 필수!!​​​​콘서트는 거의 정시⏱️에 시작했어요!몰리는 인파와 까다로운 입장 절차 때문에진행이 늦어질까 봐 걱정했는데​웬걸,,정시 시작에다 막힘없이 쭉쭉 흐르는 진행으로매 순간이 정말 꽉~ 채워진 콘서트였네요ㅠㅠ💙​​​​ 1층(Floor) 입장 게이트​​​입장 게이트부터 트롯미 뿜뿜⭐(두근...❤️)​​​ 미스터트롯 대국민 감사 콘서트 본무대​​​와...ㅠㅠ​  ​​진심,, 저무대 보고 늠나리 감격쓰ㅠㅠ​주체할 수 없는 트롯미 뿜뿜하면서샹들리에 조명에 미러볼까지 설치하고아주그냥 🔥fㅘ려한 느낌쓰🔥 퐉퐉~!!!​스케일 오지고 지려버리셔따아(쥬륵,,😭)​​​​ 7열도 매우 가까움에 감격쓰😭​​​현장감함께 느껴보시죠 :)​​​​ 사전인터뷰 온에어❤️​​​콘서트 시작 전에 요로코롬전광판에 종종 트롯맨들이 등장❤️​사전인터뷰도 있고코로나 안전 공연수칙 안내도 있고영상들도 다 어쩜 그래 귀엽던지요ㅠㅠ❤️​​​​ 빼놓을 수 없는 인증샷👍🏻​​​​울 탁오빠는 첫 등장부터 햄탁🐹ㅠㅠㅠㅠ​안경탁 × 베이지탁 크로스에“날 보러 와요” 단체무대로 시작하는데시작부터 그냥 기절..⭐​​탑7 단체무대로 시작해서이날 탁오빠는추가당, 사내, 찐이야, 막걸리 한 잔단독무대 했어요💙(더 있는데 기억을 못 하는 건…가…?) (설마^^)​​근데ㅠㅠㅠㅠ진짜아ㅠㅠㅠㅠ증마아알ㅠㅠㅠㅠ​너어어어~~~무 잘해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​맘 같아선 확성기📣라도 하나 사 들고온 동네방네 방송이라도 하고 싶은 심정인데그럴 수 없으니잠시 주접타임 좀 가질게요 (진지)​​​​⭐ 솔직히 정말 놀랐어요 ⭐​​일단 탑7 모두 노래를 정말너무너무너무 잘해서 놀랐고...​와 진짜현장에서 듣는 느낌 ㅎㄷㄷ...성량 진심 폭발합니다... 스피커 터질까 봐 걱정했음​그 와중에 탁오빠 정말너무진짜완전대박~~ 잘해요오😭​표현이 안 돼요 그냥 보시면 압니다ㅠㅠ하,, ⭐찐이야⭐ 무대는 진짜ㅜ함성 안 지르고 궁둥이 붙이고 있느냐고내적으로 아주 심히 힘들었음ㅋㅋㅋ😭​아니 완전 흥 폭발해서 안드로메다로 날아갈 무대를어찌 가만히 보냐😭 미친 코로나 자식아ㅏㅏ악ㄱㅡㅡ!!​​거기다 무려경연 때의 그 조개구이 의상 장착하고 강림하신리얼 💙찌니 요정💙 이었던 것...!!​​​ 이걸 내 눈으로 보다니 (오열)(실신)​​​​그리고 개인적으로는너어~~무 현실감이 없어서 또 놀랐습니다...⭐​​아니 일단 노래들을 다 미친듯이 잘 하니까ㅠㅠ이건 뭐 음원인지 현장인지,,진짜 말이 안 되는 클라쓰⭐​❤️그저 대박에 감격이고요😭❤️​​게다가...티비로 하~~~도 많이 봐서(ㅋㅋㅋㅋ)그냥 다시보기 하는 것 같은 느낌인 것도 함정...😂​민호삼촌 나오실 때 진심무슨 아는 아저씨 오빠 본 기분으로 손 흔든 1인,,​​​​ ❤️ 희또 / 웅희 ❤️ 임히어로❤️ ​​​​맨~ 마지막 앵콜무대 때!( *문제 시 말씀해주시면 사진 내리겠습니다 )​​너무 아쉽게도탁오빠 사진은 없어요,,, 흑흑​진짜 리얼 탁옵이 눈앞에 있으니사진 찍을 정신이 다 뭐야ㅋㅋㅋ그냥 너무 황홀해서 손에 쥔 거 다 흔들며 진짜 홀린 듯 바라보는데사실 내가 뭘 본 건지도 모르겠음😭💙​진짜 같은 사람 맞냐고요생물 분류 종속과목강문계에서🦊박폭스🦊 종 따로 있는 거 아니냐😭​​그래서 사진은울 탁오빠가 넘나 이뻐라 하는웅이동생❤️+ 조그맣게 희또 :)​​​​​자~여기까지 제 개인적인 감상이었구요!!​공연 관람을 위한 팁을 조금 드리자면​​​1.​일단 무대가 꽤 높이 설치되어 있더라구요~코로나 확산 방지를 위해최대한 안전거리를 지키려다 보니 그런 듯해요!​그러다 보니 1층 좌석의 경우무대를 올려다보느라 목이 아플 수 있고,또 무대 어딘가는 반드시 사각지대가 생겨요ㅠㅠ​물론 내가수를 가까이서 볼 수는 있지만,오빠가 내 자리에서 반대편 끝으로 옮겨 가 버리면보이지 않는 현실ㅋㅋㅋㅋ😭​​무대 전체를 빠짐없이 관망하기에는차라리 2층이 낫다는 거~!( 물론 가수분들 얼굴이 잘 보이진 않습니다 )​​첫콘에선 탁오빠가 정면보다 양 사이드 쪽에 많이 가시더라구요~그래서 초큼 아쉬웠탁..ㅠㅠ그치만~!울 탁오빠 텐션만큼 너무너무×9999즐거웠으니 됐탁💙​​​2.​영탁오빠 팬이시면꼭~!!💙 나 박영탁 팬이다 💙티 팍팍~ 내고 가셔요!! ㅋㅋㅋ​아무래도 팬이 많으니가수분들도 더 신나는 것 같고무엇보다 슬로건처럼 완죤 티나는 굿즈를 들고 계시면그쪽으로 많이 신경 써 주시는 듯합니다ㅠㅠ💙​진짜아~~내사람들 챙기는 거탁옵이 최고야ㅠㅠ💙💙💙​​​3.​공연장 내/외부에서⭐코로나 예방을 위한 안전수칙⭐을 잘 지켜주세요!​정말 기쁘고 대견하게도첫공 때는 모두가 한 마음 한 뜻으로질서를 훌륭하게 잘 지켜주셨어요 :)​​🚫 함성 / 떼창 / 스탠딩 응원 NO 🚫‼️ 타인과 안전거리 최대한 유지 ‼️​​비록 소리를 지를 수 없어흥 폭발하는 무대에서는내적인 괴로움이ㅠㅠ (하아,,) 진심 좀 괴로웠지만~!​여러분.우리 트롯맨들이 보통 트롯맨입니까?​우리의 아쉬움 따위 생각도 안 날 만큼🌟미.친.텐.션🌟으로 무대를 꽈~악 채워주니우리는 함성 최대한 자제하기!!ㅋㅋㅋㅋ​아ㅠㅠ 그리고요🌟감성 폭발🌟하는 무대에서조용해지는 순간 순간마다관객들 모두 약속이나 한 듯이 터져나오는나즈막한 탄성...😭​그걸로 모든 리액션 끝납니다진.심.❤️​​​4.​콘서트 미처 못 오시는 분들께 희소식!!​해당 콘서트는 촬영되어조만간 tv조선 채널에서 방영될 예정이라고 합니다 :)​​  ​​어예ㅔㅓㅔ에ㅔㅇ!!!!!!​( ...응 사실 다녀온 사람에게도 희소식ㅋㅋㅋㅋ )​​​​ 밤 11시가 다 돼서야 끝난 공연❤️ (못잃어ㅠㅠ 광광,,) ​​​​생각나는 대로 주절주절 쓰다보니꽤 길어졌는데요!​근데 이것도 찐감상의 2% 정도밖에 안 된다는 놀라운 사실ㅋㅋㅋ​​​⭐⭐⭐​두 줄로 요약하면:💙언모만💙 너무 행복했다💕 그리고💙트롯맨들💙은 우주 최강 찐가수다ㅠㅠ💙​⭐⭐⭐​​​​앞으로 콘서트 다녀오시는 모든 분들~코로나와 빗길 조심해서안전하고 행복한 💙언모만💙 하시길 바랍니다 :) 🍀​​​​​ 팬분들의 따뜻한 나눔 인증💙​​​부채는 제가 가져간 거구나머지는 다 나눔받았네요ㅠㅠ​덕분에 응원의 재미가 두 배~💙( 스즈/미야비/찐탁사마 님! 진짜 감사합니다💙 )​  JEI 재능교육 JCC 아트센터 콘서트홀 공연장  2019 가야금 더늠 우리시대 가야금 음악의 전통과 현대적 변용 2019년 9월 6일(금요일) 저녁 8시 JCC 아트센터 콘서트홀 주최 앙상블 < 키 큰 나무 > 후원 예지평, 저스트뮤직#JCC아트센터 #JCC아트센터콘서트홀#가야금앙상블 #키큰나무 #앙상블키큰나무 #가야금더늠 #예지평​JEI 재능교육 JCC 아트센터 콘서트홀에서 관람한 가야금 앙상블 '키 큰 나무'의  두번째 연주회 < 가야금 더늠 >을 소개할께요~앙상블 '키 큰 나무'는 가야금 연주자로서, 음악인으로서의 의미 있는 삶을 꿈꾸는 젊은 연주자들의 모임으로, 가야금 명인들의 연주를 듣고 보고 배우면서 닮고 싶은 사람들이 모여 ' 키 큰 나무 '로 하나되어 가야금 앙상블 연주회를 개최했어요!완숙한 연주와 농익은 무대는 글이나 생각, 말로는 이루어지지 않아요, 끊임 없는 절제와 공부, 지속적인 연습과 노력이 함께 어우러져야 가능하기에, 앙상블 ' 키 큰 나무 '는 음악을 하면서 행복하고자 하는 갈망들이 모여 만든 가야금 앙상블 연주단체로서~우리시대 명인들과 거장들이 남긴 음원과 악보, 물려주신 전통음악을 되새기며 재해석하는 작업을 꾸준히 하고 있는 가야금 앙상블 키큰나무 좋은 공연 잘 관람했어요!!    가야금 아상블 키큰나무 공연 - 2019 가야금 더늠 프로그램   가야금 아상블 키큰나무 공연 - 2019 가야금 더늠 프로그램 JEI JCC 아트센터 콘서트홀 공연   2019 가야금 더늠 프로그램 소개   2019 가야금 더늠 우리시대 가야금 음악의 전통과 현대적 변용    가야금 솔리스트 앙상블 :: 키 큰 나무 ​    다양한 가야금의 음색과 연주 해석의 차이,    선율과 화성의 대비를 통해    새 옷을 입은 우리시대 가야금 음악을    만나시길 바랍니다  1 가야금 삼중주를 위한 길군악 쾌지나칭칭나네     (백대웅 작곡, 앙상블 키큰나무 편곡)      18현가야금 최수일, 이지연, 민혜인 ​ 2 가야금 삼중주 모리     (박범훈 작곡, 앙상블 키큰나무 편곡)      고음가야금 김진아,  산조가야금 주보라, 저음가야금 정세희 ​ 3 가야금 연주곡 창부타령     (바탕소리 이춘희, 김해숙 편곡)      산조가야금 최수일, 천경원 ​ 4 심상건 가야금 산조 이중주     (앙상블 키큰나무 편곡)      산조가야금 서은영, 민혜인 ​ 5 가야금 중주를 위한 용상     (백대웅 작곡, 앙상블 키큰나무 편곡)      18현가야금 임현숙, 정세희  철가야금 천경원, 이현지  저음가야금 김진아 ​ 6 시나위를 위한 가락모음     (김해숙 곡)      산조가야금 최수일, 이지연, 주보라, 강성미 ​ 7 최옥심류 가야금 산조 중주     (김해숙, 이지혜 편곡)      산조가야금 임현숙, 서은영, 이현지, 김진아 앙상블 < 키 큰 나무 > 연주자 소개   가야금 앙상블 키큰나무 연주자 소개 - 임현숙 최수일   가야금 앙상블 키큰나무 연주자 소개 - 천경원 서은영   가야금 앙상블 키큰나무 연주자 소개 - 이지연 민혜인   가야금 앙상블 키큰나무 연주자 소개 - 주보라 정세희   가야금 앙상블 키큰나무 연주자 소개 - 이현지 강성미   가야금 앙상블 키큰나무 연주자 소개 - 김진아 가야금 앙상블 '키 큰 나무'의  세번째 연주회도 기대할께요!!  [ JCC 아트센터 콘서트홀 공연장 소개 ]JEI 재능교육 JCC 아트센터 콘서트홀( JCC : 재능 컬쳐 센터 JAENEUNG CULTURE CENTER )- 주소 : 서울 종로구 창경궁로35길 29 ( 혜화동 53-21 )- JEI JCC 아트센터 홈페이지 : http://www.jeijcc.org JCC‘꿈, 개성, 철학’을 이념으로 세계적인 건축가 안도 타다오와 함께 건립한 JCC는 재능교육의 스스로교육철학을 구현한 복합문화예술 공간입니다.www.jeijcc.org   안녕하세요! 오늘은 남친과 그저께 다녀온10cm 겨울 콘서트 연말공연 포스팅을 해 보려고 합니다저도 남자친구도 처음으로 콘서트에 가 봤는데둘 다 기타를 좋아해서 그런지 대만족이었어요10cm 연말공연 Ten(10)sion 마지막 콘서트날 갔는데역시 막콘이어서 그런지 엄청나게 긴 앵콜 시간을 가졌습니다 ㅎㅎ(앵콜 영상 아래 첨부)전체적으로 무대가 너무 아기자기 하고 예쁘게 구성되어있고권정열씨 뒤쪽으로 보이는게 집으로 되어있는 무대 세트에요매트리스 노래를 부를때는 방안에 위치한 침대에 앉아서 공연하고,모든 세션들이 방안 쇼파, 의자, 식탁에 앉아있고계단을 통해 지붕에 올라가 '별자리' 노래를 부르기도 한 재미있는 공연이었어요무대세트가 너무 예쁘고 아기자기해서 더 그랬던 것 같아요!올림픽 홀은 처음 가 봤는데,올림픽공원역 3번출구에서 나오니 금방이었어요롯데 월드타워 보이는 쪽으로 쭉 걸어가면 됩니다공연시간에 임박해서 도착해서인지많은 사람들이 올림픽홀로 향하고 있었고저희는 그냥 다른사람들 따라서 쉽게 도착했네요 ㅎㅎ지도 첨부합니당저희는 공연시간 시작에 맞춰서 갔는데갔더니 공연장 앞에 다양한 놀거리들이 준비되어 있었어요MD를 팔기도하고 (후드티, 뱃지, 앨범 등)신기하게도 인형뽑기처럼 앨범을 뽑을 수 있는 공간도 있었어요공연이 시작되면 출입이 일시 제한된다는무시무시한 말을 듣고 조금 쫄았지만그래도 앞에 위치한 포토월에서 함께 사진을 찍고 들어갔습니다찍어주신 분이 너무 잘 찍어주셔서 감사했어요 ㅎㅎ커플 인생샷 건지기 ㅎㅎㅎ들어가니까 이렇게 포스트잇으로 응원 메시지를 남기기도하고팬클럽에서 해 놓은 듯한 현수막들이 많았어요10cm 노래를 좋아해서 남자친구랑 갔는데마치 아이돌처럼 물마시는 거에도 열광하는 사람들이 있어서 놀랐어요티켓 사진도 한컷!저희의 좌석은 D2 구역이었어요플로어 석 티켓팅을 실패했다며 슬퍼하던 남자친구와는 다르게저는 대만족이었습니다플로어석 의자가 매우 불편해보였기 때문!D2는 2층에 있긴 하지만의자가 영화관 의자처럼 편했어요또 무대가 뒷쪽에도 하나 더 있어서오히려 2층 중간이면 더 좋았을 것 같다는 생각을 했습니다그런데 2층 중간에는 팬클럽 분들이 계신 것 같았어요역시 콘서트는 팬클럽과 가수의 소통인건가요!!D2 좌석에 앉아서 보이는 무대의 모습이에요중간 길을 따라서 가수가 이동할 수 있고 좌측에 또 다른 미니무대가 있었어요올림픽 홀 처음 와봤는데 엄청 넓어서 놀랐어요옆으로 이렇게 화면이 나와있어요중간화면과 좌측 우측 화면으로 확대된 모습을 볼 수 있어요2층이어서 그런지 보이는 모습은 가깝지는 않았어요플로어석 요청으로 사진 포즈를 해주는 권정열씨 ㅎㅅㅎ..저는 개인적으로 10cm 노래의 팬은 맞지만권정열씨 개인 팬은 아니어서 그냥 그랬는데많은 분들이 아이돌처럼 열광해서 신기했어요사진기를 가져와서 사진을 찍으시는 분들도 계시고무대 나와 좌석을 돌아다니면서 관객들과 권정열씨가 악수를 해주기도 했어요근데 저는 노래를 듣고싶었던 사람이라그냥 ㅇㅅㅇ 표정으로 앉아있었습니당팬이라면 콘서트에서 팬서비스를 엄청 해주시는 것 같아서콘서트 와보시는 것도 좋을 것 같아요!권정열씨가 개인적으로 얼마나 힘들었는지,그리고 올림픽 홀에서의 공연이 가지는 의미가 무엇인지관객분들이 요청하는 앵콜도 모두 해주시고공연시간을 훨씬 넘겨서까지 공연해주셨습니다마지막 곡은 Help라는 곡이었는데들으면서 참 대단하다는 생각이 들었어요힘들지만 버텨내고, 또 다시 다양한 음원들을 내고행복하다고 말하는 모습에서 저도 다시 Tension Up! 시키고 왔습니다앵콜공연에는 촬영이 허용되어서제가 좋아하는 노래들을 많이 해주셔서영상으로 담아왔어요 ㅎㅎ콘서트를 좋아하는 남자친구 덕분에귀호강 하고 왔네요포스팅에 업로드 할 영상은 총 네가지 영상입니다!Perfect, 오늘의날씨, Good night, Help모두 제가 좋아하는 노래들인데요라이브로 들을 수 있어서너무 행복했고남친과도 좋은 추억이 됐어요연말콘서트로 10cm 콘서트 강추해요!내년에도 보러가면 좋겠어요 1. 10cm - Perfect 원래는 다른 노래를 하려고 했었는데갑자기 어떤 남성분이 소리지르며 떼를 쓰셔서권정열씨가 노래를 바꾸셨어요심지어 가사 까먹으셨을때 갑자기 그 남자분이다시 엄청 큰 목소리로 가사를 알려주셔서너무 웃겼던 ㅋㅋㅋㅋㅋ콘서트 관람은관객들과의 소통이 참 재미있는 것 같아요2. 10cm - 오늘의날씨 도입부의 멜로디가 너무 좋았던 노래추운 요즘에 어울리는 노래에요3. 10cm - Good night 제가 잠이 안올때 자장가처럼 듣던Good night 이란 노래입니다남자친구가 기타를 참 잘치는데이 노래를 녹음해서 보내줬을 때 너무 행복했어요그때 기억이 나기도 하고라이브로 들으니 재미있었어요4. 10cm - Help 응원해주셔서 감사하다는 말과 함께10cm 연말 겨울콘서트의 마지막 곡이었던 Help 입니다힘들었던 시간들을 잘 견뎌내고행복한 얼굴로 노래하시는 모습이 좋았어요 ㅎㅎ정말 좋은 추억이 된 것 같고포스팅을 하다보니 그 때 기억이 많이 나서다시 콘서트장에 가고싶네요연말콘서트로 한 해를 마무리해보는건 어떨까요?10cm 연말 콘서트 강추합니다! ​금요일 저녁 퇴근하자마자 달링하버로 갔다.        언제봐도 멋진 하버브리지. 보는건 너무나 멋지지만 출퇴근시간에 저 다리를 건너는건 정말 멋진만큼 험난하다.   달링하버를 거닐다 공연전 간단히 배를 채우기위해 물가 근처의 아무 레스토랑에 들어갔다.햄버거와 칩스를 먹다보니 어느새 해가 더 기운다.      노을을 지나 하늘이 어두워지는걸 보며 오페라하우스로 슬슬 걸었다.    걷다가 ‘아 맞다 인증샷!’ 하고 급하게 찍다보니 흔들리고 초점 안맞고 바람이 엄청나게 불어서 머리가 감당이 안되고 나는 왜 보호색의 옷을 입고 있는건가.. ㅋㅋ   하버브리지도 그냥 지나칠 수 없으니 역시 사진 한장 찍고 드디어 오페라하우스에 입장했다. (사진은 찍어야겠고 마음은 급하고)   입장할 때 칵테일 한 잔 사들고 들어간다고 조금 늦는바람에 인트로 7분을 놓쳤다.​Tip. 공연시작시간을 못 지키면 현재 진행중인 연주가 끝날때까지 기다렸다 입장할 수 있다. 늦지말자. ​   내가 선택한 공연은 “007 카지노로얄 콘서트”였다.3달 전부터 미리 예약해뒀다.공연관람 후기는....‘ 아니 정말... 007 음악을 라이브로 듣는다고..?? 실화라고..??’ 하며 미리 예약하길 잘했다고 백번 생각했다. 이미 관람했던 영화지만 이건 또 다른 차원이었다.​사실 세계에서 가장 유명한 오페라하우스에서는 역시 오페라를 봐야 제맛인가 하며 고민했지만, 파리에서 오페라 보고 “아 오페라는 내 취향이 아니구나.”하고 오페라 대신 선택한 영화 콘서트였다. 결과는 대만족, 정말 취향저격..!! 또 볼 수 있다면 또 보고싶은정도다. ​Tip. 오페라하우스에서 진행하는 영화 콘서트는 대부분 금,토,일 딱 3일만 진행하기때문에 미리 알아보고 예매를 해두는걸 추천한다. ​Tip. 올 해 진행 예정인 영화 콘서트는 다음과 같다. 티파니에서 아침을, 스타워즈, 해리포터.위 3가지 영화에 관심있는 사람은 오페라하우스 공식 홈페이지에서 일정 확인 후 사전티켓 구매를 추천한다. ​https://www.sydneyoperahouse.com​​   공연장 내부 사진은 모두 쉬는시간에 찍었다.쉬는 시간이 끝날무렵 연주단원들이 다시 자리를 잡고 2부를 준비하기 시작한다.​Tip. 시드니 오페라 하우스 좌석 추천내가 관람했던 좌석은 오른쪽 사이드, 앞에서 세번째 열이었는데 사진보면 알 수 있듯이 음악은 누구보다 생생하게 들을 수 있지만 영상은 목 아프게 봐야했다. 다른 공연은 안 봐봐서 모르겠지만 연주단의 무대높이가 고정되어있는 것 같으니 어떤 공연을 관람하던 최소 5번째 열 이후의 좌석으로 예약하는게 좋을 것 같다. ​   이 사진은 시드니 오페라하우스 홈페이지에서 가져온 사진인데 2층에서 촬영된걸로 보인다.스크린에 재생중인 영상을 제대로 보려면 이렇게 조금 뒤족에 자리를 잡는게 더 좋을 것 같다. ​하지만 앞 쪽에 앉아서 단점만 있는건 아니었다.생각보다 훨씬젊은 아시안 남자(일본인인것 같다) 지휘자의 열정적인 지휘를 생생하게 느낄 수 있다.개인적으로 왠지 나이 지긋한 서양 할아버지가 지휘자일 것 같았는데 살짝 반전이었고, 악기를 연주하는 연주가들도 당연히 멋지지만 두 팔로 웅장한 음악을 쉼 없이 지휘하는 모습이 인상적이었다. ​   영화가 막을 내리자 여기저기서 박수갈채가 쏟아졌다. 물론 나도 두손을 열심히 부딪히며 환호했다.지휘자와 연주단의 마지막 인사까지 모두 끝나고 퇴장했다.​오페라하우스에서 밖으로 나오며 찍은 사진으로 독특한 마감재가 돋보인다. 수 많은 인파가 동시에 빠져나가는데 생각보다 오래 걸리지 않았다. ​Tip. 하지만 쉬는 시간에 화장실 줄은 어마어마하므로 최대한 빨리 가는게 좋다.    오페라 하우스를 빠져나와 완전한 야경이 된 하버브리지를 다시 한 번 더 보고 바로 앞에 있는 오페라바 (Opera bar)로 갔다.    칵테일을 또 한 잔 홀짝이며 야외에 자리를 잡고 앉아 밤 바람을 실컷 즐긴 후  아쉬운 마음을 조금 (많이) 남기고 돌아왔다. ​​   작품명: “아-아, 집에 가기 싫은데, 밤 바람도 좋고 오페라바에서 울려퍼지는 경쾌한 음악도 좋은데, 월,화,수,목,금 5일을 일 하고 도수가 센 칵테일을 2잔 마신 30대의 내 몸, 원망스럽기 그지없구나.” (2019, 홍주)​ Sydney Opera HouseBennelong Point, Sydney NSW 2000, Australia  ​https://www.sydneyoperahouse.com​​ 베토벤 탄생 250주년 기념​'전원'프로젝트​  ​​베토벤 탄생 250주년 기념 '전원' 프로젝트!대구시립교향악단과 함께 합니다.​공연장에 올수없는 요즘, 공연에 목마른 요즘! 대구시립교향악단을 대구콘서트하우스 유튜브 실시간 중계로 만나보세요! 베토벤 탄생 250주년을 기념하여, 그가 사랑했던 자연을 교향곡 제6번 '전원'으로 여러분들에게 다가가겠습니다. 그럼 함께 보도록 하실까요? ​​​ 프로그램 베토벤 탄생 250주년 기념 : ‘전원’ 프로젝트대구시립교향악단 제463회 정기연주회지휘줄리안 코바체프(Julian Kovatchev) _ 음악감독 겸 상임지휘자(Music Director & Conductor)일시2020년 6월 5일 금요일 7:30PM중계유튜브 대구콘서트하우스 채널https://www.youtube.com/channel/UC4yMx1mOLGA48sG-a1BBMfg 프로그램베토벤 - 교향곡 제6번 F장조, Op.68 ‘전원’L. van Beethoven - Symphony No.6 in F major, Op.68 ‘Pastorale’중간 휴식드보르자크 - 교향곡 제9번 e단조, Op.95 ‘신세계로부터’A. Dvořák - Symphony No.9 in e minor, Op.95 ‘From the New World’관람시간약 80분 내외문의대구시립교향악단 053-250-1475 ※ 위 공연 정보는 사정에 따라 사전 고지 없이 변경될 수도 있습니다. 널리 양해바랍니다.※​​​▼ 문의 ▼대구콘서트하우스☎) 053 - 250 - 1400​​​▼ 대구콘서트하우스 유튜브 채널 바로가기 ▼ Daegu Concert House 대구콘서트하우스대한민국 대표 클래식 전용홀, 대구콘서트하우스! 최고의 순간을 대구콘서트하우스에서 만나보세요. The Best Classical Music at Daegu Concert House!www.youtube.com  ​    ​저녁시간인데 배불러서투썸에서 탄산수를 시키고 말았다눙..​회사에서 입으려고 했던5천원 원피스는겨드랑이에 빵꾸나서​잠옷으로 입기러,,​ ​오랜만이라고 했는데사실상 4개월만에 콘서트다.​바로 눈 앞에서 볼 수 있는 거라너어무 은혜가 넘쳤던 찬양콘서트.​ ​내 자아가 산산히 깨지고오직 주님만 드러내기를..​음향이라던지피아노라던지가사라던지​어느하나 빠지지 않는인생 최고의 콘서트였다.​ ​현실 ㅋㅋ​확실히 바지가 편하당​ ​호텔에서 잠도 푹 자고​ ​담날 떡볶이로 마무리!​맛있네 증평..?!매콤하니 튀김이랑 잘 어울리더라.​츄릅 침나온당​ ​모든 게 내 것이 아닌주님 것임을 고백하는 순간​주님이 일하신다. 지난주에 다녀온 #해리포터필름콘서트 에 대한 뒤늦은 포스팅^^ 1편 2편 둘 다 다녀왔는데 둘 다 정말 좋았다. 나 같이 어릴때부터 해덕이었던 어른이들의 돈을 뜯어내려고 작정한건지..^^ #해리포터 관련 굿즈나 샵부터 이런 공연까지 돈쓸일이 점점 많다. 어릴땐 영화 챙겨보고 책만 사면 됐는데.. 그래도 해덕으로서 누릴 수 있는 문화생활이 어른이 되어서도 이어진다는건 감사하다 해야하나😂   여기서 산 건 아니지만 예뻐서 올려보는 내 해리포터 엽서들^^ 지난 #마법사의돌 필름콘서트에 비해 예매율이 초반에 저조해서였는지 이번 #비밀의방 콘서트에서는 멜론 이벤트로 초대권을 막 뿌리던데.. 혹시 해서 신청했는데 안돼서 그냥 내 돈으로 다녀왔다.😂​지난 1편 공연은 여름이었고 해서 그냥 일상복을 입고 갔었는데, 그 때도 어떤 분들은 망토에 목도리까지 하고 오셨길래! 이번에는 겨울이니 나도 목도리 하고 간다 하고 스파오 굿즈들로 차려입고 갔다(?)ㅋㅋ 역시 이번에도 다양한 기숙사 코스프레한 사람들을 볼 수 있었음(은근히 슬리데린이 정말 많다)  이렇게 찍으니까 꼭 영국에 관광온 것 같은 느낌  그리핀도르 기둥앞에서 나말고도 다 찍고 있었다ㅋㅋ  그런데 예상치 못한 선물이 기다리고 있었으니! 코스프레를 하고 온 관객들에게는 무료로 1편2편 포스터를 주는 것이었다! 솔직히 나는 코스프레라기엔 애매하고 굿즈를 장착한 정도인데 목도리 하고 온 사람은 다 준 것 같다. 같이 간 남친도 스파오 그리핀도르 티만 입었는데 받았다 ㅋㅋ 아싸 득템!  이렇게만 입어도 포스터 준다고 알아서 찾아와주신다^^ 해덕인증!  이렇게 예쁜 호그와트 인장에 진짜 호그와트 입학안내서처럼 도장스티커도 붙어있다😍  뒷면에는 다음 공연 일정이! 주신 포스터에 다음 공연 일정도 쓰여 있었는데, 아즈카반의 죄수가 내년 8월, 불의 잔이 내년 11월이라고 한다! 티켓오픈은 언제일지 모르겠지만 이번 공연이 11월 16,17일이었는데 예매 오픈이 9월 23일이었고, 1편 공연은 6월 1일, 2일이었는데 예매오픈이 4월 12일이었다. 두 달쯤 전에 오픈한다고 생각하면 될듯!​1편때는 티켓 오픈한날 막 자리 다 나가던데.. 이번 2편때는 내가 잊고 있다가 10월10일쯤 예매했는데도 자리가 꽤 많았다. 홍보가 잘 안된건지, 비싸서 그런건지..? 3탄때는 어떨지 모르겠다  그래도 사람이 하도 많아 공연포스터 사진은 이 구린화질로밖에 못찍었다 1편, 2편기준 가격은 이렇게 다섯가지가 있다. 이번에 나는 2층의 S석이었는데, 이렇게 결정한데는 이유가 있다ㅠㅠ 이어질 관람 꿀팁에서 설명할게용    여기가 우리 자리!  할인정보. 중복할인은 안된다고 한다.나는 지난번 1편 티켓이 있었어서 문화릴레이 할인으로 10%할인을 받았다.  해리포터 필름콘서트 관람 꿀팁 3주관주의1. 박수를 많이, 크게, 환호성도 함께!​해리포터 필름콘서트에서는 다른 오케스트라 공연과 달리 언제든지 신나게 박수를 칠 수 있다. 일단 시작전에 지휘자 분이 영어로 블라블라 언제든지 박수치고 환호하라고 안내해주시고, 여기 그리핀도르 어딨냐 후플푸프 어딨냐고 호응유도 하신다 ㅋㅋ(내가 갔을땐 슬리데린 박수소리가 제일 컸다.. 부들부들 글핀도르가 지다니)좋아하는 캐릭터가 처음 등장할 때나, 명대사나 의미있는 장면이 나오면 그냥 막 박수치고 환호한다. 1편 보러 갔을때는 스네이프 처음 등장할때, 해그리드가 "넌 마법사야 해리" 말했을때 박수소리가 엄청 컸던 기억이 난다. 아무래도 덕후들이 많이 유도를 해줘야 다른 관객들도 박수를 친다ㅋㅋㅋ 뒷내용 모르는 사람들은 스네이프 박수에 어리둥절 했을지도ㅋㅋ이번 2편 공연에서는 박수가 좀 작아 아쉬웠다. 신나게 환호하는 맛이 떨어진다 해야하나.. 다들 서로 눈치보느라 그런 것 같다 ㅠㅠ 그런데 이장면에선 다들 엄청 환호했다 바로 여기.  직장인퇴사짤로 유명했던 도비.. 여기서 제일 박수 많이 친 나라는 우리나라밖에 없을듯 ㅋㅋㅋ 이번편의 찐주인공 여윽시 도비짤.. 외국인 지휘자는 영문도 모르고 대한민국 사람들이 인권과 자유에 민감한 깨어있는 국민들이라고 생각하고 갔을지도 모른다.(맞는 말이기도 한것같지만ㅋㅋ)​2. 해덕인걸 마음껏 뽐내도 된다.코스프레 하고 가면 너무 유난일까 싶은 마음이 들수도 있지만, 공연장 들어가는 순간 '호그와트 목도리 한사람=찐덕인싸' 다. 이번 공연처럼 깜짝 선물을 받을 수도 있고, 가면 굿즈도 많이 파는데 이미 내 몸에 두르고 있다면 그 긴 줄을 서지 않아도 된다^^ 솔직히 평소에 이렇게 유난 떨일이 잘 없으니 이런 공연같은 기회가 왔을때 확 티 내주는것도 좋지 않을까?  담엔 지팡이도 하나 들고 가줘야.. 3. 웬만하면 3층보단 2층이나 1층이건 사실 굉장히 주관적인 팁이지만.. 세종문화회관 대극장 기준으로 3층은 너무 공연 볼 때 불편하다ㅠㅠ 지난 1편 공연에서 3층 A석에 갔었는데 오케스트라야 어차피 소리로 듣는거니 안보여도 어쩔수 없다 쳐도 영화 화면이 잘 안보여서 계속 고개를 숙여야 했다. 지하철에서 폰보듯이 계속 고개를 떨구고 봐야 해서 목이 아프고 신경쓰였다ㅠㅠ 그래서 이번에는 돈을 좀 더 들여서 2층 S석으로 갔는데 엄청 비싸고 좋은 자리는 아니었지만 목이 아프지 않고 똑바로 쳐다볼 수 있는 것 만으로 아주 만족스러웠다. 목건강을 챙긴 느낌! 2층에서도 좀 뒤쪽 자리였는데도 뷰가 나쁘지 않았다.  세종문화회관 대극장 2층 s석 c133번 좌석뷰  이번 해리포터 필름콘서트에서 라이브 사운드로 영화를 감상해보니, 어릴 때 보던 감성이 새록새록 솟아나 즐거웠다. 어른이 되고 달라진 점은, 도비가 스스로를 학대하는 장면이 더 이상 웃기지 않다는 것이었다. 다른 사람들도 그랬는지 별로 웃지 않고 안타까워했다. 어릴 땐 그게 뭐가 웃기다고 좋아했는지.. 커서 보니 참 슬픈 장면이다.​다음 3편에서부터는 영화 분위기도 좀 바뀌고 새로운 음악들도 많이 나오는데, 기회가 되면 또 가봐야겠다. 혜요의 첫 공연후기 포스팅 끝😊​#해리포터 #해리포터영화 #해덕 #해리포터와비밀의방 #해리포터와마법사의돌 #해리포터와아즈카반의죄수 #해리포터와불의잔 #공연 #공연정보 #오케스트라 #공연후기 #문화생활 #관람후기 #세종문화회관 #세종문화회관대극장 #세종문화회관좌석 #도비 #도비는자유에요 ​  어젠 날씨가 정말 겨울 같았죠.그래도 친구 덕분에 신세계 vip콘서트를 가게 되어서 임태경을 본다고 신세계 본점까지 갔다왔네요..  날씨 탓에 오랜만에 작년에 산 데이비드 코트를 꺼내 입었어요.    제가 좋아하는 하드한 소재의 david 코트좀 무겁지만 사길 정말 잘했다는..     친구가 조금 늦게 와서 음식 집 앞에서 기다립니다.신세계 신관 본점 안에있는 샤브샤브 집인데뭐 자극적이거나 짜지 않아서 괜찮았어요.콘서트 때문인지 정말 사람들이 바글바글 했다는...       음식을 다 먹어치우고는 같은 층 홀에 있는 임태경 콘서트 장으로 고고        사실 임태경 공연은 처음 봤답니다.근데 12월에 젊은 베르테르의 슬픔에 엄기준과 함께 더블 캐스팅 됬다고 하더라구요.몸이 안좋은지 좀 골골한 컨디션..그래도 (백화점 행사라 좀 성의없긴 했어도) 목소리와 성량 하나는 끝내줍디다.      생각보다 키가 커서 놀랬고생각보다 너무 쇼맨쉽이 강해서 두번 놀랬다는..근데 어찌되었든 실력은 좋더이다.개인적인 소견으로는 아무리 백화점 행사라 해도 조금 더 본 공연처럼 대해준다면 좋겠다는 생각이 들더군요.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백신접종자를 위한 문화적 인센티브!강원도에서 DMZ POP 콘서트를 개최합니다!강원도는 지난해 전국 최초 드라이브인 콘서트를 개최하여코로나19 시대 새로운 공연 감상 트렌드를 만들어냈는데요!​거리두기, 마스크 및 장갑 착용 등 철저한 방역과 함께코로나19 시대에 맞는 새로운 공연 방식을 선보인 것은 물론,공연 현장에서 지역상품권을 사용할 수 있도록 하여 지역 경제 활성화에도 도움을 주었습니다.​​ DMZ POP 백신 맞GO 즐기GO 콘서트​ DMZ POP 백신 맞GO 즐기GO 콘서트2021. 7. 24.(토) 19:00~21:00고성종합체육관(간성읍)강원도는 올해도 백신접종자를 대상으로 차별화된 콘서트를 개최하는데요!​평화지역에 활력을 불어 넣고 지역 경제 활성화를 위해여름 휴가철 백신접종을 맞은 도민 및 방문객을 대상으로 7월 24일(토) 19:00시 고성종합체육관(간성읍)에서 콘서트를 개최합니다.*1차 업종자 및 2차 접종자 포함​어르신들을 대상으로 백신접종이 먼저 이루어진 만큼이번 공연은 백신접종의 선두에 서주신 어르신들을 대상으로어르신들의 선호도가 높은 트롯 장르로 구성되었는데요!​콘서트에는 송가인, 홍자, 박혜신, 진성, 박군, 조명섭 등이 출연해무대를 화려하게 장식할 예정입니다! 공연 예매공연 티켓은 YES24에서 7월 12일 월요일부터무료 사전 예매가 가능한데요!​좌석은 공연 당일 현장에서 고성 지역 사용 영수증 금액에 따라구역별 지정좌석제로 배정될 예정입니다.* 7월 19일 ~ 24일(6일) 중 고성군에서 소비한 영수증 확인 < A(5만 원 이상), B(4~5만 원), C(3~4만 원), D(3~1만 원) * 1인 기준 >​예매 및 공연에 관한 자세한 사항은YES24 홈페이지와 대표번호(1544-6399)로 문의해 주세요!​▼ YES24 공연 예매처 ▼ DMZ POP 백신 맞GO즐기GO 콘서트DMZ POP 백신 맞GO즐기GO 콘서트 상세정보 장르: 콘서트 일시: 2021.07.24 ~ 2021.07.24 등급: 전체관람 관람시간: 120분 장소: 고성종합체육관ticket.yes24.com ​ 공연 주의 사항​이번 공연은 7월 15일부터 실시되는 거리두기 2단계에 따라공연 좌석 띄우기, 종사자 전원 코로나 검사 실시, 공연장 및 화장실 공용 시설에 대한 주기적인 소독,공연 전 안전점검을 실시하는 등 고성군과 협조하여 방역을 철저히 할 예정입니다.​ ① 관람자(백신접종 확인), 종사자(자가진단 키트 검사) 방역 철저- 강원패스포트(QR체크), 발열 체크, 문진표 작성, 접종 확인, 전신소독 후 입장 등- 공연장 내 마스크 착용 및 좌석 이동, 취식, 함성‧응원 금지- 공연장 및 화장실 등 공용 시설 주기적 소독 실시​② 강원도 거리두기 2단계(7.15.~31.)에 따른 공연장 좌석 띄우기- 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기, 총 좌석 규모 조정(1천 석⇒700석)​③ 지역 사용 영수증 확인에 따른 차별 좌석제 실시(선착순)- 7월 19일 ~ 24일(6일) 중 고성군에서 소비한 영수증 확인 - A(5만 원 이상), B(4~5만 원), C(3~4만 원), D(3~1만 원) * 1인 기준- 티켓 오픈 : 7.12(월), 700석, YES24 홈페이지​③ 행사장 주변 특산품 판매장 운영- 특산품 판매부스 및 관광 홍보부스 운영 공연 입장공연 관람객은 현장에서 고성군 지역 사용 영수증, 공연 예약내역과 함께백신접종확인증 및 신분증을 제시해야 하며강원패스포트(QR체크), 발열 체크, 문진표 작성, 전신소독 후 입장이 가능합니다.​​ 강원도는 안전한 공연 관람 조성을 위해거리두기 수칙 준수와 방역에 철저를 기하겠습니다!​ #강원도 #공연 #강원도공연 #콘서트 #강원도콘서트 #DMZ #DMZPOP #트로트#트롯 #송가인 #홍자 #박혜신 #진성 #박군 #조명섭​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020낙성연 토크 콘서트2020. 11. 21 Sat  16:00-17:00수원 남문 로데오 아트홀주최.주관 (사)화성연구회, 경인일보와  후원 수원시,수원문화재단으로 진행되는 낙성연 토크 콘서트가 오는 21일, 수원 남문 로데오 아트홀에서 열린다. 시민과 함께 소통하는 이번 토크 콘서트에서는 코로나-19 예방을 위해 비대면으로 영상 편집본으로 공개될 예정이며, 유튜브 채널인 화성연구회 TV에서 영상으로 관람할 수 있다. 이 행사는 김준혁 (한신대교수, 화성연구회 부이사장) 교수로 진행되며, 패널에는 허용호 (한국예술종합학교 교수), 안영화 (아트컴퍼니 예기 대표),이달호(수원화성연구소 소장), 정수자(정조인문예술재단 이사), 조영선(문화유산교육사), 한정규(E-수원뉴스 시민기자)가 참여해 정조의 낙성연 개최의 의미, 수원화성 축성 마지막 시기의 상황, 정리의궤 채색본과 낙성연도 설명, 낙성연 재현 행사의 가치에 대해 자유롭게 이야기를 이어갈 것으로 본다. 토크콘서트는 1부, 2부로 나뉘어 진행되며, 다채로운 공연과 시낭송도 함께 펼쳐질 예정이다. 공연에는 판소리 조주선(한양대 국악과 교수), 고수 조풍류, 그리고 대금연주에는 이오훈(국립국악원)이 함께 할 예정이다. 또한 시낭송에는 정수자 시인, 김애자 시인, 김우영 시인이 함께할 예정이다. *낙성연 토크콘서트 공개영상 관람 사이트 주소 :  https://www.youtube.com/channel/UC1RovCSoM3C3KzwhAGQL3MA화성연구회TV세계문화유산 '수원화성'의 보존, 연구, 홍보를 통해 축성정신을 계승하고자 하는 사단법인입니다. 누구나 회원으로 참여할 수 있습니다.www.youtube.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가15차로 갔던 종현 콘서트.솔찍히 라디오 진행 같아 재미는 조금 지루했지만,마지막 앵콜에서 종현이가 뒤에서 나워줘서 너무 고마웠다.이게 깜짝 선물이라 생각했던 찰나민호도 공연을 보고 있었기 때문에 놀랐다.ㅎㅎ아무튼 종현 민호 고맙다!     ﻿지난 해 9월 14일, 연세대학교 노천극장에서 올해로 세 번째를 맞는 [용기백배 콘서트]가 열렸다. 아이유양은 ​엠블랙, 걸스데이, AOA, 방탄소년단 등과 함께 출연해 [너의 의미]와 [너랑나] 그리고 앵콜곡으로 [좋은날]​ 등의 노래를 불렀는데.. 출연진들 중 유일한 솔로 가수로 나와 가장 많은 지지와 갈채를 받았다.​아이유양은 2012년에 이어 두 번째 출연.  이미 한 차례 이번 콘서트와 관련한 팬들의 영상과 사진을 소개한 바 있으나, 그후그대로 묵혀 두기에는 너무도 ​멋진 출사작들이 뒤늦게 공개돼 다시한번 감상해 보는 시간을 갖고자 한다.          아이유 용기백배 콘서트 사진 ■ photo 미스터신iu   ﻿이번 공연은 앞서 말한 바와 같이 기부형 콘서트이다. 기부란 무엇인가. 기부(​寄附) 라고하는 것은 말 그대로 자선 사업이나 공공사업을 돕기 위하여 돈이나 물건 따위를 대가 없이 내놓는 것을 말한다. 요즘은 과거와는 달리 다양한 형태의 기부문화가 정착되어 있는데 다름아닌 그 정점에 우리 아이유양도 자리하고 있다는 것이다.​​​출연진 모두는 일체의 출연료 없이 오로지 자신이 가진 재능을 기부함으로서 공연의 의의를 더했다,  ​아이유양은 과거 동갑내기 절친 유승호군과 함께 스리랑카 전쟁고아들을 위한 곡을 불러 그 음원 수익금을 기부하기도 했고... 피겨 선수 김연아씨와는 '얼음꽃' 음원 수익금 전액을 피겨 꿈나무 육성을 위해 내놓은 바 있다.​한마디로 기부천사.​​ ﻿그런 그녀가.... 이번에는 대학생들의 등록금 조성을 위한 기부 콘서트에 나온 셈인데 대학을 진학하지 않은 아이유양인 터라 그 의미는 더욱 깊고 평가받을 만하다 하겠다. http://iustudio.tistory.com/1251   ﻿아이유양의 깊은 속뜻과 선행을 알아서일까.​이날 콘서트장에 모인 관객들은 너나 할 것없이 아이유양을 연호했다고 전한다. 최근 들어서는 방송이든공연이든 늘 메인무대를 장식하는 아이유양이고, 이러한 인기는 어찌보면 너무도 당연한 듯 보여지나 ​재 밌는 부분은 아이유양의 팬이 아닌 관객들 조차도 거의 모두 아이유양에게 큰 갈채를 보냈다는 사실이다.​​합동 콘서트의 특성상 자기가 응원하는 가수의 순서가 끝나면 다들 자리를 뜨기 마련임에도이날은 어찌된 영문인지 나가던 걸음을 멈추고 다시 자리하거나 오히려 무대 앞으로 접근해우리팬들 못지 않은 힘찬 응원전을 펼쳤다는 후문이다.​    ■ photo eyephoto http://eyephoto.tistory.com/  경험 많은 노련한 가수들은 노래를 부르면서도 객석의 반응은 물론 관객들의 표정들 까지도살피며 상황에 맞는 대응을 한다고 하던가. 관객들의 반응이 좋았다고 느껴서인지 아이유양은 그어느 때보다도 환환 표정으로 그리고 절도있고 다이내믹한 몸짓으로 자신의 무대를 이끌어 니갔다고 한다. 사진을 보더라도 한껏 고무된 모습을 엿볼 수 있다.​    ■ photo H0NEYCHIPS 아이유갤러리   ﻿음악방송이나 다양한 팬층이 모인 자리에서는 어김없이 선곡되는 곡들.​[좋은날] [너랑나]​매번  수도 없이 불렀던 곡이지만 힘들어 하거나 지친 기색없이 어쩌면 저처럼 즐겁게 노래할 수있는지. 특히 [좋은날]은 발표된지는 오래 됐으나 아직까지도 전국민적인 사랑을 받고 있는 ​곡으로 아이유양이 즐겨 선곡하고 있는 것으로 알려져 있다. 지난 해 있었던 경찰의 날 기념식 무대를비롯해 MBC의 상암동 이전을 축하하는 공연.. 그리고 심지어는 현직 대통령의 취임을 축하하는무대에서도 어김없이 불려진 바있다.​​  ■ photo eSpoir  http://cafe.daum.net/IU/NHRM/9409  공연을 관람하고 사진까지 담아온 지인의 얘기로는 이날 아이유양의 모습이 근래없이 아름다웠노라 말한다.. 일관되게 고수하고 있는 꽃무늬 의상도 예뻤지만 오랜만에 [올림 머리]를 하고 등장한 자태가 너무도 귀엽고 깜찍했노라 침이 마르도록 칭송하기도 했다.​ 사진으로만 봐도 이 정도인데 실제 보거나 카메라 담은 사람들의 느낌은 어땠을까.   ■ photo EMfan​ ​ ﻿아이유양의 노래, 그리고 공연이 최고의 찬사와 갈채를 받는 이유는 뭘까.​​그것은 아마도 탑스타의 자리에 올랐음에도 여전히 겸허한 자세로 무대에 서며 언제나 열과 성을 다해노래를 부르기 때문이 아닐까 한다. 연말의 시상식 무대든 방송의 순위프로그램이든 그리고 지방의 작은 무대이든 아이유양의 노래는 늘 한결같다. 노래는 물론 안무 또한 차이가 없다. 자기 노래를 듣기 위해 혹은 자신의 무대를 보러 온 관객들이​라면 팬이든 일반관객이든 일말의 흐트러짐이 없으며, 종국엔 초라하고 보잘 것없는 무대일수록 오히려 자신을 낮추며 겸양(謙讓)한다.​​지난 용기백배 콘서트.​​거창하게 기부라는 표현을 하지 않아도 좋다.. ​비록 세 곡만을 부르고 내려갔고 무대에 선 시간 은 짧았지만, 그날 그 무대에는 그 이상의 의의가 있다... 어떤 무대든 ​'혼을 쏟아 노래하는 가수' 를 만나는 일은 얼마나 즐겁고 유쾌한가.​아이유양과 그녀을 아끼는 팬들의 '좋은날'은 ​영원히 계속될 것이다.​ http://emfan.tistory.com/124         ​​​​​​        글 / 사진 / 영상 ⓒ leehyem_log*지극히 주관적인 포스팅이므로 참고만 해주세요*  ​2020년 경자년 첫출근 입니다!!1월 1일 해 보고 오셨나요?저는 2019년 12월 31일을 특별하게보내고 싶어서 부산내한공연프랑스 뮤지컬스타 BIG4 갈라콘서트보고 왔습니다 ^^ 헤헷​​    프랑스에서 떠들석했던 뮤지컬들의OST를 연속해서 불러주는 갈라콘서트에요부산내한공연을 시작으로서울, 부산, 거제, 대구, 전주, 천안6개 지역을 순회한다고 합니다!!​ 2020년 4월 17일 - 19일서울 경희대 평화의 전당​2020년 4월 24 - 26일부산 벡스코 오디토리움​2020년 4월 28일거제 문화예술회관​2020년 5월 16일 - 17일대구 계명대학교 대강당​2020년 5월 21일진주 경남 문화예술회관​2020년 5월 23일천안 예술의 전당​     2020년 4월~5월 전국투어를 앞두고2019년 마지막 날 부산내한공연을 진행하는프랑스 뮤지컬스타 BIG4 갈라콘서트​레미제라블, 노트르담 드 파리, 캣츠,로미오와 줄리엣, 오페라의 유령, 맘마미아,바람과 함께 사라지다, 그리스, 렌트,십계, 뱀파이어 등​영화로도 많이 접할 수 있었던유명한 뮤지컬 음악들이 라인업 되었어요​   부산내한공연을 하게 되면 대부분시립 문화회관이나 사직운동장, 벡스코에서많이 진행하는데 겨울이고 추우니까이번에는 벡스코에서 하더라구요~​주차는 벡스코 지하, 지상 주차장이용하시면 됩니다~! ^^​12월 31일날 공연이라 사람이 많을까봐조금 서둘러 가야겠다 했는데30분정도 일찍 갔거든요? ㅎㅎ주차장이 널널했습니다 헤헷​​​   도착해서 벡스코 제1전시장으로들어오니 많은 사람들이부산내한공연을 보러 오셨더라구요^^​​   공연을 보러오면 제일 먼저 해야하는 것!!티켓을 수령해야겠쥬?!​인터넷으로 주문해서 집으로 받아도 되지만저는 현장수령으로 했었답니다 ~!다행히 일찍와서 그런지 줄이 많이길지 않아서 빠르게 티켓을 찾았어요 ​티켓을 찾으면서 곰곰히 생각해보니..혹시나 내가 급하게 왔을때 줄이길면빨리 티켓을 수령못하겠단 생각이 들더라구요​그래서 다음에는 집으로 배송 받는걸로예매를 진행해볼까 싶어요 ^^​​​   프랑스 뮤지컬스타 BIC4 갈라콘서트현수막이 커다랗게 준비되어 있었어요이곳에서 사람들이 인증샷(?)많이 찍으시던데 줄서서 찍어야함 ㅎㅎ​줄안서고 찍는 팁하나 드릴께요~!​콘서트 중간에 15분-20분정도인터미션이 있어요^^(여기까지 말하면 다 눈치 챘쥬?)​이때 빠르게 나가서 챠챠챡 찍으세요홍홍    12월 31일 공연이다 보니까1월1일 새해 이벤트를 진행하더라구요~공연티켓을 가지고 광안대교 해돋이를 가면배러먼데이 더치커피를 받을 수 있어요!​저희는 너무 피곤 하기도하고춥기도 해서 해돋이는 패스~!​    프랑스 뮤지컬스타 BIC4 갈라콘서트관람하러 자가용타고 오셨으면주차비 생각하셔야 하는데요~!​개인적으로 부산내한공연 진행에가장 만족스러웠던 부분이 바로 이거에요!​공연티켓 소지자 주차요금사전결제 시스템!!​공연 입장 전에 사전결제 장소에서티켓을 보여준 다음 주차요금을먼저 결재하는건데요~!​이게 왜 만족스러웠냐면많은 인원이 빠져나갈 때,원활하게 빠져나갈 수 있게 되더라구요​일단! 이런건 나갈때 알게되었고우리가 사전결제 한 이유는!!사전결제 미이용시엔3시간에 5400원인데사전결제를 해버리면5시간에 3800원이에요​짱좋쥬?​​    콘서트홀 입장하는 뒷쪽에는CD와 액자 등등을 판매하고 있더라구요​구매고객에 한하여 공연 후사인회에 참가하실 수 있어요 ^^​   특히 요 무드등(?)이 젤 인기 좋았음!사람들이 지나가면서 다들보고 가던데 저는 공연만 보기로 ^^​​    요것은 싸인 액자인데요~싸인이 들어간 예시인데싸인을 받기 위해서는 요 액자나CD를 구매하시면 된답니다 ^^​​   부산내한공연인 만큼 에티켓지켜줘야 겠죠?!공연장 내 커피, 음식물은 반입 안되요~!(물은 가능한듯?)우리는 물도 안되는줄 알고 목이탔어요 ㅠㅠ사진이나, 동영상촬영, 녹음도하시면 안됩니다!!​저는 공연시작 전과 마지막에 쫌 찍었는데제제는 당하지 않았어요 ^^헤헷​   공연이 시작된다고 앞에서 입장하라고스탭들이 안내를 해줍니다​안내 멘트를 듣고 저희도 입장했어요티켓은 1인 1소지해야 되요~!​   기념샷 한컷 남겨주깅^^헤헷저희는 VIP석인데 가운데가 아닌오른쪽에 앉았습니다~    공연장 내 좌석은 플라스틱 의자로되어있었구요 저희가 앞에서 3분의 1정도되는 위치에 있었는데 잘 보였어요 ^^​그리고 양쪽으로 전광판이 있어서전광판으로 배우님의 표정과 노래를함께 볼 수 있었답니다 ^^​그리고, 전광판에 한국어로 해석해줘서노래 가사를 보면서 듣게되니감정이입이 더 잘되더라구요~!   부산내한공연 프랑스 뮤지컬스타갈라콘서트는 총 170분 동안(인터미션20분)진행하는데 10시에 시작했거든요~그래서 딱 1월1일 새해가 되는 시간이걸리더라구요~ 그래서 내심 기대했쥬~​아니나 다를까 12시가 지나고 전광판에종치는거 보여줬어요 ㅎㅎ​​  그리고 이어지는 새해~ 복~ 많이받으세용~인사도 해주셨구 ㅎㅎㅎ​노래 한곡이 끝나고 했는데정확하게 12시 넘어서 한건 아니구2분정도 늦어졌지만~!그래도 펭수가 종치는거 보게된거 있쥬? 헤헤​    ​마지막 앵콜곡은 호응이 좋았던 곡으로 했어요공연 중간중간에 관객들이 일어나서함께 할 수 있게 무대를 이끌어 갔구요노래에 맞춰서 춤도 알려주면서 다같이즐길 수 있는 갈라콘서트라 좋았답니다 :-)​​   저는 개인적으로 리차드배우와스테판배우의 목소리가 좋더라구요다미앙은 한국여성팬층도 많다던데 ㅎㅎ고음이 아주 끝내주는 배우였어요​쉬지 않고 불러서 힘들진 않을까 했는데배우들의 표정과 음악을 함께 듣고 있으니힐링이 되더라구요 ​공연을 보고 나오면서 영화로 나온것들다 보자면서 헤헤헷 ㅋㅋ오자마나 위대한쇼맨부터 한편 정주행 했네요​유명한 뮤지컬OST를 즐기고 싶다면프랑스 뮤지컬스타 BIG4 갈라콘서트부산내한공연에서 느껴보세요!!​​    프랑스 뮤지컬스타 갈라콘서트​#부산내한공연 #부산공연 #부산콘서트  ​ 매년 연말에 함께하는 성발라 콘성시경 콘서트는 연말에만 꼭 한번 가는 연중 행사같은게 되어 버렸다..2014 성시경 콘서트  <겨울>광클이 필요한 피켓팅에서는 지고..지인이 구해준 표로 아슬아슬하게올해 마무리도 성발라와 함께 할 수 있었다.내년에 과연... 또르르갈수록 가기 어려워지는 성발라 콘당신은 무얼 기다리고 있나요？ 예보 같은 거 없이 갑자기 내려주는 반가운 올 겨울의 첫눈이라던가, 문득 추운 날, 제법 로맨틱하게 손잡아주는 사랑하는 사람의 온기라던가, 징글징글이 온 거리에 울려 퍼지는 크리스마스 무렵 갑자기 날아든 올해의 사랑 고백이라던가, 무언가 아쉬웠던 올해의 끝과 생각만해도 설레는 새해의 기대라던가, 올 겨울, 듣기만해도 마음이 왈랑대는 근사한 무언가를 기다리고 있나요？ 오래 기다리셨어요. 우리 모두의 기다림들이 만나는 순간, 첫 눈처럼 반갑게. 2014 성시경 콘서트. ‘겨울’ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ자기 공연에는 발라드를 부르는 성시경, 성시경이 부르는 발라드.. 두가지 뿐이라며 공연 온 남성 분들의 애도로 시작^^;;;무대에 감미로운 목소리 뿐이라도 성발라 콘서트는 좋을 것 같다...나이가 들어가면서 점점..함께 사는 일상이 주제가 되어 가는 성발라 콘서트..... 올해도 평범한 우리네들 이야기와 공감 그리고 소통.. 감성말의 온도, 겨울의 추위...이별의 기억외로움에 대한 이야기...삶에서 잃는 것과 그로써 얻는 것..갈망하던 꿈과 그토록 원했던 꿈이 내 현실이 될 때 경험하는 삶의 무게...서른 중후반을 넘어서면 느끼는 인생의 자연스런 고민들을 풀어 놓았다..그리고 작년보다 좀더 따뜻한 기운...마지막 스텝들과 공연 준비를 위한 감사의 영상에... 혼자 돋보이는게 아니라 결국 어떻게 함께 사는가에 대한 온기 있는 메세지를 들려주고 싶어한거 같다..* 꿀잼은 깜짝게스트 희열옹 등장ㅋㅋ둘사이의 오고 가는 치열한 디스전에 10년 넘은 그들의 오랜 인연의 깊이와 잔정이 느껴진다 ㅋㅋ(2001년에. 머리 가운데 꼭지점으로 가른 성시경과 베르사x썬글로 얼굴이 세개인 메두사 희열,, 성군이 희열옹의 행거칩이 거들 같다고 디스하자 당황하지 않고 유명한 말로 맞대응. 왼손은 '거들'뿐_섹드립(?))** 그리고 깜짝 놀란 희열옹의 노래 실력 ㅋㅋ성시경이 보컬 학원 다니냐고 물어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토이 콘서트 가야하나 ㅠㅠ마지막 내게 오는 길 부르면서무대 관객들과 가까이 하기위한 마지막 발걸음과 인사ㅠㅠ 계탔다오예 오예 달콤찌끈한 목소리와 감성발라..가까이서보니 말끔하게 잘생겻..(개인의 취향은 존중해야한다고 성시경씨가  강조함ㅋㅋ)(원래 사진 촬영은 금지이나... 마지막 인사 차원에서 성시경씨가 나타나자 모두 일제히 핸드폰을 들어 올리고 찍기 시작함.. 말리는 사람은 없어서 영상과 사진을 공유해봄.. 문제시 삭제하겠음)콘서트를 끝나며 가는 길에성시경씨한테서 온 문자...나이들면서 점점 사람 잘 챙기고 섬세해지는 가수..우리도 나이먹으면서 사소한거에 더욱 감동받구.. 그러는거 같다.내년 연말에 또 만나요!! 부디!공연 관람 후기 2탄갈갈이 패밀리 개그콘서트 ,웃찾사 with 프리코​​요번주에는 대학로에 있는'갈갈이 패밀리 신나는 개그콘서트 스페셜'과​ 'SBS공식 웃찾사 대학로공연'을 보았습니다. 첫 번째로 소개해드릴 공연은'갈갈이 패밀리 개그콘서트' 입니다.​ 이 곳이'갈갈이 패밀리 신나는 개그콘서트 스페셜'이열리는 '대학로 갈갈이 콘서트 홀'입니다.​ 매표소는 '대학로 갈갈이 콘서트 홀'바로 옆에 있습니다.이 티켓도 프리코를 이용하여 싸게 구입하였습니다.​ 티켓을 갖고 공연하기 10분 전에 입장하였습니다.저희 앞에 있던 많은 꼬마 친구들과 함께 입장하였습니다.​ 여기가 '대학로 갈갈이 콘서트 홀' 내부입니다.혜화역에서 보았던 소극장들 중에서제일 의자가 편했습니다.​ 그리고 벽면에 붙어 있던 포스터입니다.저희가 보았던 '갈갈이 패밀리 개그콘서트'공연에 나오는 개그맨,개그우먼 분들입니다.저희는 차후 방송에 나올 개그맨,개그우먼 분들의 공연을 관람하였는데요,매주 목요일에는 KBS공채 개그맨들이 나와공연을 꾸민다고 합니다.공연이 끝나고 마지막에 사진 촬영이 있었습니다.모든 공연이 그렇지만 특히 이러한 개그 공연에서는 제일 중요한 것이관객들의 호응과 적극적인 참여인 것 같습니다.저희와 같이 갔던 꼬마들의 적극적인(?) 태도로개그맨분들이 조금 당황하시긴 했지만그래서 더욱 재미있는 공연을 관람할 수 있었던 것 같습니다.제 점수는요,(10점 만점에) 7.5점 입니다.두 번째 공연은 'SBS공식 웃찾사 대학로공연'입니다.​ 이 곳이 'SBS공식 웃찾사 대학로공연'이 열리는'대학로 SBS웃찾사 전용관' 입니다.​ 건물 안쪽으로 조금 들어가시면입구 앞에 매표소가 있습니다.​이 티켓도 프리코를 통해매우매우매우 감사한 가격(?)으로 구할 수 있었습니다. '대학로 SBS웃찾사 전용관'이 있는3층에 올라가보면편히 기다릴 수 있는 공간이 있습니다.(저는 이런 장소가 있는지 모르고 밖에서 기다렸습니다. )그래도 밖에서 기다린 덕에'대학로 SBS웃찾사 전용관' 주변을 돌아다니는(웃찾사에서 실제로 나오는) 개그맨과 개그우먼들을바로 옆에서 볼 수 있었습니다.​  '대학로 SBS웃찾사 전용관' 벽면에 붙어 있던문구와 사진입니다.​ 여기가 공연장 내부입니다.잘 꾸며져 있었습니다. ​마지막 인사하는 모습입니다. 개그맨,개그우먼 분들과 함께 사진을 찍으시려면사전 예약을 해야한다고 합니다. 'SBS공식 웃찾사 대학로공연'은 실제로 지금 방송되고 있는(웃음을 찾는 사람들)웃찾사2와 매우 비슷합니다.또 그곳에서 연기하시는 개그맨,개그우먼 분들도이 공연에 많이 나옵니다.그래서 웃찾사를 좋아하시는 분들은오셔서 즐기기 매우 좋은 공연인 것 같습니다. 제 점수는요,(10점 만점에) 9점 입니다.더 많은 공연 후기는 1탄을 참조해주세요~http://blog.naver.com/skfkdjssl95/220940795555공연 관람 후기 1탄(쿵 페스티벌, 꽃보다 댄싱할배-슈퍼스타-) with 프리코﻿﻿ 공연 관람 후기 1탄(쿵 페스티벌, 꽃보다 댄싱할배-슈퍼스타-)with 프리코 ﻿오랜...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​​​안녕하세요? 팝콘男입니다.7월의 첫 주말 잘 보내고 계시나요?​팝콘男이 이번에 작성할 후기는 지난 2018/06/25/MEGABOX-COEX/MX관에서 <2018 베를린 필하모닉 발트뷔네 콘서트 공연실황중계(이하; 2018 발트뷔네 콘서트)>를 관람하였는바, 이에 대한 주관적인 후기를 작성해보려합니다.​​https://youtu.be/1DKTPQXKSGw동영상2018 베를린 필하모닉 발트뷔네 콘서트 예고편매혹적인 ‘숲의 무대’ 발트뷔네에서 펼쳐지는 사이먼 래틀과 베를린 필하모닉이 함께한 긴 여정의 마지막을 장식할 장대한 피날레, 그 역사의 현...youtu.be​1. <발트뷔네(Waldbuhne) 콘서트>​ (1) ﻿개인적으로 지난 2015년부터 매년 6월말에서 7월초 사이가 되면 MEGABOX에서 라이브 중계로 상영해주는 <발트뷔네 콘서트>를 관람해오고 있습니다. 4~5년전부터 메가박스를 이용해 매년 1월초에 중계해주는 <베를린 필 신년음악회>, 5월의 <베를린 필 유로파 콘서트> 함께 팝콘남이 6월말, 7월초경에 즐기는 <발트뷔네 콘서트>, 올해도 다행스럽게 <2018 발트뷔네 콘서트>중계소식을 접할 수 있었습니다.​참고로 "발트뷔네(Waldbühne)" 의 의미는 독일어로 "Wald(숲속)", "bühne(무대)" 라는 뜻으로 즉, "숲속의 무대" 라는 뜻으로 해석할 수 있겠습니다. 베를린 외곽에 있는 발트뷔네는 유럽의 유명한 야외 원형극장으로 약 2만여명을 수용할 수 있는바, 매년 베를린 필의 여름콘서트가 열리는 곳이라고 합니다. 또한 발트뷔네 콘서트의 경우, 전통적으로 베를린 필하모닉의 한 시즌을 마무리하는 공연이라고 합니다.​​​​​(2) 특히, 올해 <2018 발트뷔네 콘서트>는 조금 특별했는데요, 바로 지난 2002년부터 베를린 필 하모닉의 상임지휘자를 맡아 16년 동안 이끌어 온 "사이먼 래틀"의 임기 마지막을 장식하는 콘서트이기 때문이었습니다. 또한 사이먼 래틀의 임기 마지막 콘서트인만큼, 그의 아내이자 채코 출신의 메조 소프라노인 "막달레나 코제나" 가 출연하여 베를린 필하모닉과 함께 공연을 한다는 소식을 접하고 지난 6월 25일 저녁 MEGABOX 코엑스점으로 향했습니다.​​​​ ​-관람전 MEGABOX 코엑스점 로비에서-​2. 프로그램(참고로 아래 주관적인 곡목 번역을 해보았습니다.)​* George Gershwin, "Cuban Overture" ​* Gabriel Faure, "Pavane"​* Joseph Canteloube  <오베르뉴의 노래> 중From the Chants d’Auvergne: “Malurous qu’o uno fenno (아내가 있는 자는 불행하다?)”From the Chants d’Auvergne: “Bailero (목동의 노래)”From the Chants d’Auvergne: “Lo Fiolaire (물레 치는 여인)”From the Chants d’Auvergne: “Brezairola (자장가)”From the Chants d’Auvergne: “La Delaissado (버림받은 여자)”From the Chants d’Auvergne: “Lou Coucut (뻐꾸기)”From the Chants d’Auvergne: “Uno jionto postouro (사랑스러운 양치기 아가씨)”​협연: Magdalena Kozena mezzo-soprano 메조 소프라노 "막달레나 코제나" ​​​* Aram Chatschaturjan 아람 하차투리안 <가야네> 모음곡 중Gayane Suite No.3: No.5 Sabre DanceGayane Suite No.3: No.2 Dance of the Young KurdsGayane Suite No.1: No.7 Adagio of GayaneGayane Suite No.1: No.8 LezginkaOttorino Respighi, "Pini di Roma(로마의 소나무)"​-MEGABOX 코엑스점 MX관을 들어서며-(1) 팝콘남이 <2018 발트뷔네 콘서트> 프로그램에 소개된 연주곡들을 접할때 연주곡 중에 조금은 생소한 것이 있었는데요, 바로 "요제프 캉틀루브(Joseph Canteloube)"의 <오베르뉴의 노래>였습니다.​공연관람전 나름 예습해보니, 프랑스 오베르뉴 지방 출신인 작곡가 "요제프 캉틀루브"가 자신의 고향의 민요들을 수집해 30여 곡으로 구성된 5권의 민요집으로 발표한 것이 <오베르뉴의 노래(Chants d’Auvergne>라고 합니다. 그 중에서 나름 유명한 곡이 "바일레오(Bailero)"라고 불리는 "목동의 노래" 하고 하는데요. 아무래도 시골의 민요들을 수잡한 노래여서인지 위에 소개된 곡들을 들으니 나름 프랑스 민요 분위기도 느껴지는듯 싶었습니다.​​​​​https://youtu.be/vGwZGDNO7YE동영상Bailero (Chants d'Auvergne, 1st series, no.2)Provided to YouTube by Warner Music Group Bailero (Chants d'Auvergne, 1st series, no.2) · Kate Royal Kate Royal ℗ 2007 War...youtu.be​특히 <오베르뉴의 노래>는 사이먼 래틀의 부인인 메조 소프라노 "막달레나 코제나" 가 출연하여 노래를 들려주었는바, 주관적이지만 위 노래를 부르는 막달레나 코제나의 모습을 보면서 연륜에서 묻어나오는 부드러움과 여유가 느껴졌습니다.​​​(2) 아울러, 베를린 필하모닉 연주실황을 관람할때면 자주 듣게 되는 "아람 하차투리안"의 <가야네> 모음곡 또한 인상적이었습니다. 개인적으로 베를린 필하모닉의 연주실황을 관람할때마다 느끼는점은 빈 필하모닉에 비해 선곡이 조금은 심오한 느낌이 드는것이 사실입니다. 이런 심오한 선곡들이 처음에는 조금 낯설은것이 사실이지만, 자주 접하다보면 그런 심오한 느낌이 기분좋게 느껴지는것도 사실입니다. 그렇게 기분좋은 선곡들이 이번 <2018 발트뷔네 콘서트>에서도 이어졌습니다.​​3. Danke! Sir Simon Rattle(1) <2018 발트뷔네 콘서트>를 관람하면서 영상속 관람객들이 준비한 현수막 문구를 접할 수 있었습니다. "Danke! Sir Simon", 짧지만 나름 많은 의미를 함축한 문구인듯 싶어 팝콘남에게는 조금 인상적으로 다가왔습니다.지난 16년동안 베를린 필하모닉의 상임지휘자로 활동해오면서 세계의 많은 관객들에게 그의 나름 철학있는 다채로운 선곡들로 클래식 매니아에서부터 팝콘남을 비롯한 클래식 초보자들에게까지 클래식 대중화에 노력해온것에 대한 감사의 인사를 전한 문구인듯 싶었습니다.​​(2) 또한 공연 후반부 나름 의외의 선곡이 있었는데요, 바로 "엘가"의 <위풍당당 행진곡>이었습니다.주관적이지만 엘가의 <위풍당당 행진곡>의 경우, 영국의 제2의 애국가라고 하던데요, 그러고 보니 사이먼 래틀이 영국출신이더군요. 개인적으로 진중하면서 묵직한 느낌의 독일 베를린 필하모닉이 연주하는 <위풍당당 행진곡>, 단연 <2018 발트뷔네 콘서트> 공연의 하이라이트였습니다.​https://youtu.be/bBYK62_lGoo동영상Pomp and Circumstance, Op. 39: No. 1 in D MajorProvided to YouTube by NAXOS of America Pomp and Circumstance, Op. 39: No. 1 in D Major · BBC Philharmonic Orchestra ...youtu.be  (3) 마지막으로 매년 <발트뷔네 콘서트>의 대미는 "파울 링케" 의 <베를린의 공기(Berliner Luft)>라는 곡으로 피날레(finale)를 장식하는데요. 참고로 <빈필 신년음악회>에는 <라데츠키 행진곡>, <베를린 필 신년음악회>에는 <헝가리 무곡 1번>, <빈필 여름음악회>에는 <빈의 기질>곡이 피날레를 장식하듯이 <발트뷔네 콘서트>에서는 <베를린의 공기>라는 곡이 대미(大尾)를 장식합니다.​​​​​​​공연중 "사이먼 래틀"의 말처럼, '헤어짐이 아쉬운것은 사실이지만, 반대로 생각해보면 그동안 익숙한 것이 가고, 새로운 것이 다가오는 것인만큼 기대가 된다'는 멘트가 인상적이었습니다. 그의 말처럼, 베를린 필하모닉의 새로운 모습을 기대하겠습니다.​4. With Wine​​​* Grant Burge Miamba Shiraz 2015 (그랜트 버지, 미암바 쉬라즈 2015)* Australia> South Australia> Barossa Valley* Shiraz 100%(1) 얼마전 와인잡지 <Wine Review> 재구독 사은품으로 받은 호주와인 <미암바 쉬라즈 2015>입니다.개인적으로 호주 와인을 오랜만에 마시게 되어 위 와인 사은품이 반갑게 느껴졌습니다.더구나, 호주 와인의 대표산지이자, 대표 품종인 바로사 밸리(Barosaa valley)의 쉬라즈(Shiraz)품종의 레드와인이어서 더욱 좋았습니다. 팝콘남이 실제로 마셔보니 우선 ,후각적으로 검붉은 과실향이 기분좋게 느껴졌습니다. 어느책에서 보니 와인을 잔에 따른 후 60초의 기다림이 필요하다고 하던데요, 예컨대 첫인상에서 아로마 향의 유혹에 쉽게 빠지지말고 와인의 여운을 천천히 느끼면서 와인을 즐겨보는것이 필요하다는 의미인듯 싶습니다.사실, 팝콘남의 경우도 와인을 잔에 따르고 후각적으로 나름 느껴지는 과실향들이 기분좋은 것이 사실입니다. 문제는 그런 과실향들이 오랜 시간을 유지하지 못하고 첫인상만 강하고 짧게 남기면서 사라진다는 것이죠. 더구나 그런 와인의 아로마 향들이 입속에서 오래유지되면서 전체적으로 밸런스도 좋다면 금상첨화겠죠?^^;위 와인의 경우, 앞서 언급한대로 과실향들이 인상적이었으며 입안에서의 와인의 느낌이 조금은 점도가 느껴지는 소위 잼(Jam)같이 약간 찐득찐득한 느낌이면서 목넘김 후 약간의 당도가 느껴지는 와인이었습니다. 입안에서 느껴지는 와인의 바디감도 미디엄보다 조금은 무게감이 느껴졌으며, 탄닌도 나름 가진 전체적으로 크게 튀지않는 무난한 와인이었습니다.​​​(2) 주관적으로 위 와인의 구입가가 어느정도인지 모르겠으나, 데일리 와인으로는 훌륭한 와인라고 생각합니다.위 와인을 마시면서 목넘김후 느껴지는 나름의 탄닌감과 바디감에서 그동안 팝콘남이 베를린 필하모닉이서 느껴왔던 진중하면서 묵직한 느낌과 조금은 비슷한 느낌을 받을수 있었습니다. 예컨대 베를린 필이 연주하는 브람스의 <헝가리 무곡 1번>같은 느낌 정도? ^^;이상, 팝콘남의 주관적인 <2018 발트뷔네 콘서트 공연실황중계>관람후기였습니다.사실, 지난 5월경 MEGABOX 코엑스점 MX관에서 중게된 <2018 빈 필하모닉 여름음악회> 관람시 중계기술상 음향부분에 있어 많은 아쉬움을 느꼈던바, 이번 <2018 발트뷔네 콘서트>관람을 앞두고 조금은 걱정반, 우려반이었던것이 사실이었습니다.아무래도, 공연장 현장관람이 아닌 스크린 영상을 통해 공연실황중계를 관람하는것인만큼, 어느정도 이해하지만 지난 5월 <2018 여름음악회>때에는 실망감이 컸습니다. 그러나 이번 <2018 발트뷔네 콘서트>관람시에는 우려와 달리 음향적으로도 크게 문제없이 안정적으로 관람할 수 있었습니다.비록, 스크린을 통해 관람하였지만 개인적으로는 지난 몇년간 관람한 <발트뷔네 콘서트>중 가장 인상적이었던 <2018 발트뷔네 콘서트>공연이었습니다. 여러분들도 기회되시면 내년 <2019 발트뷔네 콘서트> 한번 즐겨보시길 바랍니다.​-관람후 코엑스점 MX관을 나오면서-P.SDanke!! Sir Simon Rattlehttps://youtu.be/IiVW5r8J5Dk동영상Lincke: Berliner Luft / Berliner Philharmoniker (with Simon Rattle at the b...Full-length concert: http://www.digitalconcerthall.com/concert/14811/?a=youtube&c=true Paul Lincke: Berliner Luft / Berliner Philh...youtu.be ​    서울시향의 아침 음악회 Matinée Concert“아침을 깨우는 실내악”- 일   시 : 2012년 7월 31일(화) 11:00 - 장   소 : 서대문문화회관 대극장- 연   주 : 서울시립교향악단 실내악팀〈주트리오〉- 진   행 : 최은규(음악칼럼리스트)- 프로그램 / Program            타르티니, 현악 소나타 G장조           퀴 르 지, 캄머트리오 제 1번, 작품 41           비    제, 카르멘 모음곡  外- 관람료 : 전석 무료- 주  최 : 서대문구도시관리공단- 주  관 : 서울시립교향악단     특별한 아침, 행복한 클래식 나들이!지난 5월, 첫 번째 섹션 관현악 공연을 시작으로 오는 7월 31일에는 실내악팀의 연주로 서울시향의 진가를 확인 할 수 있는 기회가 마련됩니다. 클래식 선율에 재미있는 해설이 곁들어져 방학을 맞이한 어린이, 청소년들은 물론 모처럼 여유로운 오전 시간대를 찾는 여성, 주부관객에게 인기가 높은 공연으로 자리잡아가고 있습니다.    서울시립교향악단 Seoul Philharmonic Orchestra서울시립교향악단은 한국 최고의 교향악단을 넘어 아시아의 주요 교향악단으로 성장하고 있다. 세계적인 지휘자 정명훈의 리더십 아래에서 서울시향은 음악적 발전을 거듭하고 있다. 정명훈과 서울시향은 모차르트에서 메시앙에 이르는 폭넓은 레퍼토리를 탁월한 해석으로 선보이면서 음악적 반향을 일으키고 있다. 서울시향은 전문 공연장에서의 콘서트 외에도 어느 곳이든 찾아가는 '우리동네 음악회'를 펼치며 서울시민의 사랑을 얻고 있다. 또한 능동 숲속의 무대에서 펼치는 ‘SPO 오픈 에어’, 광복절 기념 음악회 등 대형 야외 공연은 서울시민들에게 사랑받는 이벤트로 자리 잡았다.어린이들을 위한 교육 프로그램 ‘음악 이야기’와 ‘오케스트라와 놀자’를 비롯하여 전공학생을 위한 ‘작곡 마스터클래스’, 일반인을 위한 ‘콘서트 미리 공부하기’ 등 다양한 교육 프로그램을 통해 서울시향은 클래식 음악의 저변 확대를 통해 미래를 일구고 있다. ☐ 진 행 :  최은규(음악칼럼니스트)바이올리니스트 겸 음악칼럼니스트 최은규는 서울예고와 서울음대를 거쳐 부천필하모닉오케스트라에 입단한 이후 10여 년 간 오케스트라 연주자로서 연주 경험을 쌓았고, 서울대 대학원에서 음악이론으로 석사학위를 받고 음악학 박사과정을 수료하여 이론적인 바탕을 마련했다. 현재 월간 <객석>과 연합뉴스, 네이버 캐스트 등 각종 매체를 통해 칼럼과 음악평론을 기고하며 클래식 전문 필자로 활동하고 있으며, 서울음대 작곡과 강사로서 전문 음악교육에 헌신하는 한편, 예술의전당 음악아카데미를 비롯하여 ‘부천필과 함께 하는 음악 감상’ 서울시향의 ‘콘서트 미리 공부하기’, KBS 클래식 FM 방송출연 등을 통해 일반 대중을 상대로 한 음악해설가로 활동하고 있다. <공연시 주의사항> * 공연중 휴대전화는 꼭 꺼주시기 바랍니다.* 이 프로그램의 연주와 순서는 공연자의 사정에 의해 예고 없이 변경될 수 있습니다.* 악장 사이의 박수는 삼가주시기 바랍니다.  ■ 예약을 통해 선착순 무료입장입니다. ■ 예약기간｜ 2012. 6. 11 ~ 매진 시(별도 안내) ■ 예약방법｜ 서대문문화회관 블로그 내 온라인예약제 실시                http://blog.naver.com/sdmccenter ■ 공연문의｜ 02)360-8560~1 /www.sscmc.or.kr/culture1    안전한 공연관람을 위해 사전예약을 통해 입장객 수를 제안합니다.바로 예약하기 ★ 클릭!!문화회관 홈페이지 우축 하단 문화회관 블로그 이동아이콘을 이용하시면 더욱 편리합니다.​​​ 세비야 Day3 ​​​ ​Day 3. 화창한 세비야의 하늘 ☺️숙소에서 세비야대성당의 종탑 히랄다탑이 보이는 뷰라서 이국적인 풍경으로 일어나는 아침 ​ ​​숙소 옥상에서의 뷰 ☺️걸어서 모든 곳을 갈 수 있으니 더욱 더 인기가 많은 여행지라는게 와닿아요 ​​​​ 세비야대성당 #세비야대성당은 세계에서 10번째로 거대한 성당이며, 가장 거대한 규모의 고딕양식의 성당이예요#콜롬버스무덤 이 있어요 아들의 유해가 같이 있는 성당 ​ ​​​​아름다운 천장들 종교가 없지만 성당은 편안하고 아름다워요 ☺️​ ​​​​ 히랄다탑세비야다성당의 종탑 히랄다탑에 올라가면 더 높은 곳에서 세비야를 볼 수 있어요 종이 있는 종탑으로 좋은 뷰포인트 ☺️   ​​대성당 - 종탑을 보고 내려오면오렌지나무가 반겨줘서 좋은 마당 ​​ ​간단하게 점심을 먹고 오늘은 플라멩고 공연을 보러갑니다 💃🏻🕺​스페인광장에서 본것은 일부일 뿐 !!  공연 전 공연장!​소규모의 공연장이었지만 가까이서 관람할 수 있어서 생동감 넘치는 공연 💃🏻​​ ​공연...진짜 멋졌어요 👍🏻처음에는 큰 기대를 하지 않았는데 보길 잘했다는 기억뿐!!! ㅎ​​​​​ 세비야에서의 만남 with 총총La Escalona Pl. de la Alfalfa, 12, 41004 Sevilla, 스페인Pl. de la Alfalfa, 12, 41004 Sevilla, 스페인 친한 동생 총총이와 어머니와의 만남 ☺️다른 곳에서 보면 더 좋은거 있죠!!!! 더 반갑고 좋다아 💕💕​​​ 어머니께서 맛있는 식사도 사주셨어요 ☺️💕​​​​​ Duck store​​​ ​각양각색의 오리가있어서 뀌여워요 🦆​​​ ​우리 나래랑 💛🧡💛🧡​ ​우리 부부에게 Bride & Groom 오리 선물 💛 넘 귀여워.. 고마웡💛​​​​​ 스페인광장​밤의 풍경도 궁금했던스페인광장 ! ​​낮에는 무지개가 함께하는 분수였다면저녁에는 화려한 불빛으로 함께한는 곳 ! ​ ​​​계속 있고싶은 세비야의 Day3 끝 ☺️​​​​ⓒ 2021 j.blanc All rights Reserved. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​20151227 바이브X신용재 콘서트 관람 후기!!!!!!!!​안녕하세요. 제로입니다. 이번에 소개할 포스팅은!!! 바이브X신용재 콘서트 관람 후기입니다. ㅠㅠㅠㅠ그전에는 예매했다는 포스팅이였는데 ㅠㅠ 드디어 어제 다녀왔습니다.12월27일 공연이 마지막이더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 정말 후회 안하고 엄청 재밌게 보고왔어요 ㅠ짠!! 여자친구랑 같이 가서 봤는데 바이브를 너무 좋아해서 ㅠㅠ 살짝 부담이 될 수 있는 가격이지만 ㅠㅠ 바로 질러서 봤어요자리가 우선 생각보다 엄청 가깝더라구요!!!!!!공연은 이화여자대학교 대강당 18시 공연이구요~ 자리는 VIP석 뒤인 R석 1층 다열(중간) 2007번 / 2008번입니다.​공연 시작 부터는 사진 및 동영상 촬영은 안되더라구요 ㅠㅠ 그래서 시작하기전에 마구마구 찍었지만... 저 화면이 전부 ㅎㅎㅎ ​자리는 생각보다 엄청 잘보이더라구요!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ 가까이에서 봐서 만족만족 ㅎㅎㅎㅎ노래는 바이브 + 신용재가 부른 가수 된 이유 / 동거신용재 솔로베이비 베이비 / 이유 / 못해(요청곡) / 살다가 한번쯤 / 후회한다 / 이별택시(요청 곡)바이브다시와주라 / 바래다주는길(요청곡) / 술이야 / 미친거니 / 사진을 보다가 / 미워도 다시 한번 / 오래오래 / 봄비(요청곡) / 천국(앵콜곡)게스트!!!!!임세준 씨!!!!!!그대 내 품에 / 오늘은 가지마맨 마지막에 바이브 + 신용재가 부른 이소라의 제발노래 엄청 많이 불러서 ㅠㅠ 시간 가는지도 모르고... 잘 보고왔습니다 ㅠㅠㅠ바이브가 3월달에 신곡 예정이라고 하는데 ㅎㅎ 빨리 듣고싶어용!!!!!!!!!!!!!!!다음에도 또 가고싶어용!!!!!안녕하세요 ^^ 나만의 선물을 제작해드리는 감성드림입니다. ^^ ​오늘은 정말 오래간만에,,,  오프라인 공연리뷰를 올려봅니다. ^^ 늘어나는 감염자에 혹여나 취소되는건 아닌가 했는데 다행히 예정대로 진행된공연!! ​ 룰루랄라 얼마만에 공연장인가요 !!! ​​  거리두기로 띄어 앉아 있는 모습입니다. ​시기가 시기인만큼 혹여나 하는 불안한 마음이 있었지만공연장 입구에서부터 온도체크와 방문등록 , 스티커받고 입장하기^^관람자 전원 마스크 착용과  좌석거리두기로 팬데믹 시대에도 오프라인으로 공연을 안전하게 볼수 있다는것 !! 대한민국이라 가능한거 같아요 ㅎㅎ​또한가지,, 오산문예회관은 1층 전좌석은 로얄석인듯 어디서든 무대가 잘 보여지는 객석또한 맘에 듭니다. ^^   ​​ ​ 이날,, 나의 모든 코로나 스트레스를 날려준 공연은 바로 국립 오페라단의 사랑의 묘약이였어요 ^^ ​​​ 공연시작전 무대 셋팅을 사알짝 찍어봅니다. 오케스트라 좌석이 셋팅되어 있고, 콘트라베이스도 자리를 잡은 모습입니다. 음,, 얼마만에 라이브냐,, 기대감 상승입니다. ^^ ​ ​이번공연은 오케스트라가 한 무대에서 연주하는콘서트 형식의 공연이였어요~ ​정말 핵심만 쏙쏙뽑아놓은듯 아쉬운것 없이 메인정찬만 먹은듯한 만족스런 콘서트 오페라였습니다. ​사랑의 묘약의 대표 아리아, 띵곡중에 띵곡남몰래 흐르는 눈물(Una furtica lagrima)의 감동은 물론코믹오페라다운 가수들의 익살스런 연기까지, 간결하지만 꽉찬  무대였어요~ ^^역쉬~믿고듣는 국립오페라단입니다 무대와 객석을 채우는 아름다운 선율에 열심히~ 박수를 보냈지요 ^^ ​오페라 사랑의 묘약은 도니제티의 대표오페라인데요여주인공 아디나와 그녀를  사랑하는 순수총각 네모리노의진실된 사랑을 찾아가는 이야기가정말 코믹하고 유쾌했어요^^ ​ ​오케스트라의 꽉차는 연주와 다섯 등장인물의 무대와 객석을 가득채운 아름다운 노래 , 코믹한 연기 까지 !!군더더기없이 알찬 공연이였습니다. ^^ ​등장인물들의 하모니가 너무 좋았고 특히 이날 남자주인공, 테너 전병호님의 아리아는 정말 쵝오~ 집에와 또,,, 찾아보았지요 ㅎㅎㅎ 전병호님 유튜브에 딱하니 이곡이 있네요 ~ 리리리리플레이하며 감상해봅니다.  어제의 감동 함께 느껴보자구요 ^^ 사랑의 묘약 아리아 띵곡 남 몰래 흐르는 눈물입니다. ​​ ​  요즘 코로나 스트레스있으세요?그럼,,, 공연보러 gogo 하세요 ~~~ ^^ 정말 강추!! 합니다. ^^ 앞으로 올려질 오산문예회관의 공연들 !! ​ ​ ​​믿고 볼수 있는 문화예술연합회 우수공연이라니 아이들과 함께 가보면 좋을거 같습니다. ^^ 거기다 릴레이 할인이벤트라니!!! 너무칭찬합니다. ^^  다양한 이벤트들 챙기셔야죠 ^^ 알차게 챙겨서 문화생활 즐겨보자구요 ^^ ​코로나시대!! 거리두기의 피곤함 ~ 이제 안전하게 방역수칙 지키며 날려보자구요!! ​​​ 오산문화재단기획공연 익스트림 댄스 코미디 <브레이크아웃> 공연기간 2021-05-15 ~ 2021-05-15 공연시간 5월 15일(토) 15:00 공연장소 대공연장 공연가격 R 30,000원(1층)/ S 10,000원(2층) 상세보기 일시정지 기획 공연 예매 가능 기획 공연 예매 가능 기획 전시 기획 전시 기획 공연 예매 가능 기획 공연 예매 가능 기획 전시 기획 전시 기획 공연 예매 가능 기획 공연 예매 가능 기획 전시 기획 전시 이전 다음 닫기 공연 전시·체험 문화사업 문화예술교육 문화도시 대관안내 고객센터osan.go.kr  ​ 안녕하세요. 콜슨입니다. 제가 요즘 블로그 활동이 뜸했었는데 그 이유가 다름아닌 이 '퀸 내한 공연' 때문이었습니다.​재작년에 퀸의 전기 영화 보헤미안 랩소디가 국내에서 상당한 대박을 친 후, 퀸이 조만간 한번 이렇게 공연 올거라고 예상을 했었는데요. 아니나 다를까, 작년 3월 달에 내한 공연이 확정됬었죠.​비록 제가 어릴 때에 비하면 퀸에 대한 팬심이 살짝 사그라든 감이 있지만, 한때 (나름) 메탈헤드였던 사람으로서 이번 기회가 아니면 언제 퀸을 라이브로 직접 볼 수 있겠냐는 생각에 망설임도 없이 아버지와 함께 관람을 가게 되었습니다.  공연장인 고척 스카이돔으로 가는 중.  떡하니 붙어있는 퀸 내한 공연 포스터.  공연장 입장 중.  공연장 반입 금지 물품들이 적혀져 있다.  공연장 입장 완료!  본인은 스탠딩 석이라 이렇게 서서 보게 되었다. (생각해보면 앉아서 보는게 더 편했을것 같긴 하다만...)  입장 기념으로 찰칵.  와우... 역시 퀸의 위상을 보여주는건지 스탠딩 석에만 사람이 이렇게 모였다.  심지어 외국인 카메라맨들도 있다.  공연 시작 직전에 거의 꽉찬 관중석.  그리고 불이 꺼지고  대망의 퀸(Queen) 입장! 두번째 곡이었던 'Now I'm Here'   인상적이었던 브라이언 메이의 기타 솔로.  그리고 언제나 라이브 버전이 훨씬 낫다고 생각하는 'Hammer to Fall'  그리고 중딩 때 정망 즐겨 들었던 'Killer Queen' 실제로 들어서 너무 들어서 기쁘기 그지없던 브라이언 메이의 솔로.   그리고 명실상부 퀸 최고의 곡 중 하나인 'Don't Stop Me Now'  그리고 정말 좋아하는 브라이언 메이의 Don't Stop Me Now 솔로.     그리고 로저 테일러의 'I'm in Love with My Car'   그리고 애덤 램버트의 그 무엇보다도 압도적이었던 'Bicycle Race' 요것도 마찬가지로 중딩 시절때 엄청 들었던 곡.  'I Want It All' 기타 솔로.  그리고 무엇보다도 이번 공연에서 제일 감동적이었던 브라이언 메이의 'Love of My Life' 퍼포먼스.   비록 화질구지긴 하지만 마지막에 프레디가 자료 영상으로 나와서 브라이언과 함께 노래 부를 때는 그야말로 감동의 도가니.   비록 순수히 공연을 즐기느라 찍지는 못했지만 정말 좋았던 'Under Pressure'  그리고 요번 라이브에서 처음 들어본 'Dragon Attack'  초반부의 신디사이저 음이 늘 인상적인 'I Want to Break Free'  영화 하이랜더의 주제가이기도 했던 'Who Wants to Live Forever'   그리고 브라이언 메이의 기타 솔로! 정말 대단한 순간이기도 한데 화질이 이 모양이어서 제대로 보여주지 못하는게 그저 아쉬울 뿐.    영화 보헤미안 랩소디의 엔딩곡이기도 했던 'The Show Must Go on'   그리고 시작부터 모두가 환호하던 'Radio Gaga'    뮤직비디오를 그대로 연상시키는 퍼포먼스가 인상적이다. 본인이 이 곡으로 퀸을 알게 되었는데, 이걸 라이브로 듣는 날이 올 줄이야..     그리고 그 유명한 갈릴레오 파트. 아시는 분은 알지만 이 파트는 라이브로 구현이 불가능해서 뮤비를 틀어놓고 같이 불렀다. 그리고 본인이 퀸 음악 중에 가장 좋아하는 기타 솔로. 그리고 이 곡 다음으로 갑자기 공연장에 불이 꺼지면서 정적이 흘렀다. 분위기로 봐선 공연이 사실상 끝난듯 했는데, 그 순간 머리 속에서 든 생각은... We will Rock you와 We are the Champions는??생각해보니 라이브에서 아직 이 곡들을 부르지 않은 상태였는데, 벌써 돌아가는가 하고 순간적으로 걱정이 되었다. 본인만 이렇게 생각한게 아닌지 '어.. 지금 가면 안되는데'라고 하는 분들도 몇몇 계셨고.  헌데, 다행히도 공연장에 불이 다시 켜지더니 흘러나오는 'We are the Champions' 참고로 저 괴상한 로봇(?)은 퀸 노래를 자주 들었던 사람은 알겠지만 'News of the World'의 앨범 커버를 장식하는 주인공인 '프랭크(Frank)'이다   잘 보일련지는 모르겠지만, 현재 브라이언 메이가 입고 있는 옷이 다름아닌 태극기 티셔츠다! 즉, 저 옷으로 갈아입느라 잠깐 공연이 중단된 것. (정말 팬서비스 최고 ㅠ)    그리고 공연의 마지막을 장식하는 'We are the Champions'     그렇게 라이브를 성공적으로 마치고 나란히 관중 앞에 선 멤버들.  끝날 무렵 다시 깜짝 출연을 하는 프랭크.  그렇게 커튼이 닫히면서 공연이 마무리된다.  공연 끝난 기념으로 찰칵.  공연장 나오면서 또 찰칵.   공연 관람 기념으로 구입한 티셔츠 원래 티셔츠와 같은 머천다이즈의 경우 공연 전부터 팔고 있었는데, 서둘러서 공연장에 들어가느라 구경할 시간도 없이 지나쳐버려서 상당히 아쉬워 했었는데요​헌데 다행히도 재고가 많이 남은건지 공연이 끝난 뒤에도 머천다이즈가 여전히 판매 중이더군요. 그래서 티셔츠라도 기념으로 하나 사왔습니다.  덤으로 서울 들리면서 '국제전자센터'에서 구입한 게임 타이틀. 비록 스탠딩 석이어서 그런지 몇 시간 동안 서있느라 다리가 정말 아프긴 했습니다만, 그럴만한 가치가 충분히 넘치던 공연이었습니다. 비록 프레디가 없는 것은 너무 아쉬웠지만 중간에 자료 영상으로 나오는 것만으로도 감동..​아무래도 저의 경우 공연 그 자체를 즐기고 싶어서 촬영은 그다지 많이 하지 않았습니다.그래서 곡들도 보면 풀로 찍은건 없고, 모두 초반부에만 잠깐 찍거나 솔로 부분만 골라서 찍었네요.​애초에 제 폰으로는 찍어도 화질이 너무 안 좋게 나오고, 퀄리티 좋은 영상들이 이미 유튜브나 다른 블로그에 널려 있기 때문에 굳이 제 블로그에서 볼 필요는 없는것 같아요.​아무튼 금요일부터 오늘까지 정말 하나같이 바쁜 나날이었습니다. 실은 제가 서울만 간 게 아니라 이번에 대학 때문에 하숙집을 구하느라 인천도 들렸거든요. 그래서 하루마다 계속 이동하느라 고생이 장난 아니었습니다.​그래도 덕분에 국제전자센터에서 게임 타이틀들도 중고로 싸게 구입했고, 하숙집도 성공적으로 구했고, 공연도 만족스럽게 관람했으니 나름 괜찮게 보낸 주말이 아니었나 싶어요. 저니 내한 공연 간단후기그저께 아버지랑 같이 갖다오게 된 저니 내한 공연 입니다. 이미 오래전부터 기대하고 있었는데 결국 이제...blog.naver.com 생각해보니, 제가 고등학교 막 입학하기 전에 서울에서 저니(Journey) 내한 공연도 관람했었네요. 이걸로 유명 밴드 내한 공연 관람은 2번째 입니다. 헌데 이 시기에 메탈리카도 내한 왔던걸로 기억나는데 요건 유감스럽게도 놓쳤던 기억이..​아무튼 앞으로도 이렇게 더 많은 유명 밴드들의 내한 공연을 볼 날이 오길 빌면서 글을 마치도록 하겠습니다. 봐주셔서 감사합니다.   G MARKETG9 SHOPPING   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  손가락을 꾸욱 ♡  얼마전 열렸던 지마켓 지구인의 쇼핑 런칭 기념인 지구 콘선트를 다녀왔어요 ^^ 10cm의 공연도 볼 수 있고 아이언맨 3도 보고 즐거웠던 시간이었답니다. ^^    들어가니!  들어오면서 지구에 도장 꽉!   청담 CGV에 3층에 도착하니 사람들과 함께 십센치의 지구송과 영상이 틀어지고 있었어요~ 계속 들으니 십센치의 노랫말이 귀에 쏙쏙~~ 클릭~클릭~   G9탄생 기념 지구인 초청 미니 콘서트~!미니 콘서트의 드레스 코드는 블루 & 그린이었어요!첨에는.... 블루 와이드 팬츠를 입으려 계획했었는데~ 아침에 비가 주룩 주룩! 그래서 급 체인지~~~~~   그린 자켓에 블루 백으로 ~~~~~~ 둘 중 하나만이 아닌 두 컬러를 써야하는 ~지구인의 콘서트라서 지구 컬러인 블루와 그린이! 이 날 함께한 제이미는 그린 팬츠를 ^^   G9는 미술관의 큐레이터가 좋은 작품을 엄선해 전시하듯쇼핑 큐레이터가 독특하고 트렌디한 아이템을 선별해 판매하는 큐레이션 쇼핑몰을 말해요~쇼핑몰 G9에서는 브랜드명 특징을 살려 매일 다른 테마를 적용한 9가지 상품을 매일 오전 9시에 판매 소개되는 제품들은 대부분 마니아층이 형성된 특화 제품들로 카테고리별 상품 담당자들이 엄선해 선정한다고 하는데요~ G9의 또 다른 특징은 일반회원(외계인)과 특별회원(지구인)으로 구분되는 독특한 회원제 방식으로 운영된다는 것.      지구로 달려가는 사람들!!!!!!간단한 케이터링도 진행 ^^ 퇴근후에 갔기 때문에 필수~~~ 배를 채워줘야!!    저는 지구인! 함께한 제이미는 지구인인 저의 친구 외계인! ㅋㅋ     이 이름표 보고도 한참 웃었네요~       2층에는 레어 아이템 경매가 ~    드디어 시작된 프로그램!진행을 맡은 개그콘서트 류근지~ 오호 키도 크고 호리호리! 호남형! 잘생겼어요~ 완전 웃기고 씐났던 깨알 같은 진행~  그리고 십센치! 지구송을 작사/작곡한 주인공~  지구송도 배우고, 십센치의 노래도 듣고 ^^ 류근지와 사진도~      그리고 제이미와 맥주 한잔씩 사들고 아이언맨 3 관람하러 고고!  너무 즐거웠던 시간! 다들 지구로 고고~?http://www.g9.co.kr/    공감과 댓글은 나의 힘 ♡   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​연말인 만큼 곳곳에서 다양한 공연과 콘서트가 열리곤 하는데요용평리조트도 연말을 기념하여 눈과 귀가 함께 즐거운 공연을 준비했다고 합니다지금, 바로 어떤 공연인지 확인해 보실까요?​​​​   용평리조트가 준비한 공연은 바로, 샌드아트와 팝페라 공연인데요!모래와 빛으로 표현되는 샌드아트는 감성적인 스토리텔링으로모든 사람의 마음을 사로잡는 예술인데요​이번 용평리조트의 샌드아트 공연은 다양한 스토리와 체험 이벤트까지 진행된다고 하니,어른이나 아이 할 것 없이 모두 즐겁게 즐길 수 있는 공연이 되겠지요?​​   특유의 그림체와 디테일한 표현으로 엄청난 퀄리티를 자랑하는샌드 아티스트 '신미리' 작가님은 국내 샌드아트 분야 최고의 작가님으로 손꼽히고 있습니다​신미리 작가님이 준비하신 샌드아트 공연은 가족의 사랑 이야기가 담긴 라이브 공연과올해 시즌 2가 개봉하여 이슈가 되고 있는 '겨울왕국',용평리조트에서 촬영했던 '도깨비', 그리고 '마법의 성' 샌드아트 공연인데요.​샌드아트 공연만 본다면 귀가 심심 하시겠죠?​​   출처 - 유튜브 zam / 아티스트 아리현 소프라노 그래서 매력적인 따뜻한 음성의 팝페라 아티스트 '아리현', 소프라노와 함께샌드아트와 팝페라 콜라보 공연으로 진행이 될 예정이랍니다아름다운 선율의 팝페라와 감성적인 샌드아트의 콜라보가 벌써부터 기대가 되는데요!​보통의 샌드아트 공연은 일반 BGM에 샌드아트 라이브 공연이 진행되는 것과 달리용평리조트의 샌드아트 공연은 샌드아트와 팝페라의 라이브 공연 콜라보로 진행이됨으로써, 샌드아트 스토리텔링의 감동을 더욱 극대화해주는데요.샌드아트와 팝페라의 아름다운 콜라보 궁금하시지 않으신가요?​이렇게 아름다운 공연이 끝나면, 샌드아트 체험과 퀴즈 이벤트가 준비되어 있으니평소 관람만 하던 샌드아트를 직접 내 손으로 해볼 수 있는 특별한 경험!용평리조트에서 해보세요:)​​​​​   그리고 공연만 본다면 용평리조트가 준비한 연말 행사라고 할 수 없겠죠?그래서 준비한 것이 바로 새해 소원 케이크 만들기 인데요!​새로운 해가 다가오는 만큼 새해 소원을 케이크에 적어보면서2020년을 기념해보시는건 어떨까요?​   아이들에게는 새로운 경험을,부모님은 동심의 세계를 경험할 수 있게 해주는 새해 소원 케이크 만들기!​샌드아트 & 팝페라 공연 관람과 함께 케이크 만들기와 스페셜 디너 뷔페까지즐길 수 있는 이번 행사는 12월 28일 드래곤밸리 호텔 그랜드볼룸에서 진행이 됩니다!​대인 58,000원 / 소인 37,000원 / 유아 16,000원더 자세한 예약 문의는 더 샬레 033-330-7133으로 연락 부탁 드리겠습니다.​지금 소개해드린 용평리조트 샌드아트 & 팝페라 공연 말고도다양한 이벤트들이 준비되어 있으니 올 연말에는 용평리조트에서가족들과 함께 특별한 하루를 보내 보는 건 어떨까요?​샌드아트 & 팝페라 디너콘서트 알아보기​   ​   ​케이윌 2018-19 전국투어 콘서트 'The K.Will’  - 부산2018-19 Concert Tour The Greatest Show ‘Ther K.Will’@부산 KBS 홀 / 18.12.30.Sun. ​장르 콘서트공연명 2018-19 케이윌 전국투어 콘서트 The Greatest Show ［The K.Will］ - 부산 일시 2018년 12월 30일(일) 오후 6시장소  KBS 부산홀 ( 1층 995석 / 2층 526석 / 가변석 140석) 출연 케이윌관람등급 만 7세 이상 관람가 관람시간 150분가격 VIP석 121,000원 / R석 110,000원 / S석 99,000원 / A석 88,000원티켓 예매 > 인터파크 부산 KBS홀부산광역시 수영구 남천동 63   2018년 연말에 달리는 콘서트 그 두 번째! 바로 케이윌 전국투어 콘서트 부산입니다. 바로 전날 한국 들어와서 자우림 공연 관람하고 같은 공간에서 케이윌 콘서트를 또 즐겼습니다.. ㅋㅋ개인적으로 케이윌 콘서트는 이번에 처음 간 거였는데 너무 만족해서 앞으로 쭉 갈 것 같은 예감이 들어요 :) ​자리는 전날과 같은 A석 줄에 같은 가격 88,000원! 아직 그렇게 케이윌 노래 전곡을 아는 게 아니라서 이번 공연은 좀 먼 발치에서 보면서 가볍게 워밍업 정도?로 임했거든요. 이제 앞으로의 공연은 앞자리로 조금씩 나아갈 생각입니다. ㅎㅅㅎ​제가 근데 아무리 케이윌 노래 복습을 했다고는 해도 찐 편은 아니어서 재미없으면 어떡하지..?라는 걱정을 했는데.생각보다 아는 노래가 많이 나와서 지루할 틈이 없었어요- 본 포스팅에 올리는 영상의 노래 중 ‘어머님께 전화해’는 처음 들었는데요 제 타입은 아니더라고요.. ᄒ 셋 리스트 중에서 모르는 곡들은 영상을 담지 않았던.. (..);;   ​케이윌은 참 미디어의 힘을 제대로 받았다... (?)라고 할 수 있는..저는 왜 이리 이런 인상들이 좋은지 모르겠습니다. 솔직히 케이윌이랑 강다니엘이랑 나이 빼고 다를 게 뭐 있나요? (돌 날라옵니까..? ㅋㅋ)요 몇 년 사이 밋밋한 얼굴의 소유자(?)에 끌리고 있어요. 하하 하하.    거의 공연 극 초반입니다.   멘트 중 부산남성의 우렁찬 함성. 사직구장인 줄 알았다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ    휴대폰 불빛조명...(크흐흠;;ㅋㅋ)   참 그럴듯한 거짓말 ㅋㅋㅋㅋ   휴, 나가면 정말 고생이에요~    ​부산홀이 약 2000석 가까이 되는데 그래서 A석도 가까이 보여요 가성비는 쩌는듯 ^^ 찍은 사진들이 웬만해선 확대한 게 아닌 컷 들이라 이 정도로 보인다고 생각하시면 될 듯! #부산kbs홀시야   2019-20 콘서트도 예정, 부산은 작년에 이어 올해도 마지막 날이네요!   ​가수님 소속사가 #스타쉽엔터테이먼트 인데 소속 가수라도 되는지...? 잘~생겼고 너낌있게 생기셔서 저는 별로 그냥 아무 생각이 없었읍니다..    올해가 되어도 이름을 몰라 미안해요....  ​히트곡 커버 메들리...! 형수 오빠는 그냥 형수 오빠 노래만 부르는 걸로 ㅠㅠㅠ 춤추는 모습이 안쓰러워 차마 못 보겠습니다... ᅲᅲ....             ​  ​가수님 생일이 12월 30일이더군요... (1981년생)그래서 부산 공연 첫날에 생일을 맞이한 건데 팬클럽에서 미리 생일 축하 플래카드도 나눠주덥니다.   해피 케이윌 데이! 생일 축하합니다 가수님~    후드티 잘 어울려 매력에 취한다~   반복 재생은 하지 않는 게 좋겠다... (...)  ​일단 마지막 곡이라 멘트를 던지고 사라진 그는 팬들의 앙코르 요청에 불러 준 그 노래. ‘말해 뭐해’3년 전 인기였던 ‘태양의 후예’를 사실 원래부터 송송 배우 자체를 별로 안 좋아했던 터라 드라마도 안 보게 된 케이스인데드라마가 그렇게 인기가 많을 줄은.. (그래도 안봤지만요..ㅋㅋ) 안 본 저도 단지 케이윌이 불러서 아는 것도 아니고..진짜 노래 인기 많았죠... ㅋㅋ케이윌님 다른 ost 부르신 건 모르는데 말이죠...    ​전날 관람한 자우림 콘서트 때 앉았던 자리랑 거의 같은 줄이었어요. 진짜, 그동안 케이윌 콘서트 가고 싶어서 늘 가는 가수님들 공연 예매할 때마다 케이윌이랑 에일리는 꼭 검색해보는데 제가 갈 수 있는 일정과 맞지 않아서 또는 메인 가수 공연을 더 중시해버려서 기회가 없었어요..근데 딱 마침 부산에서 해주니...!!!! 이래 기쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 노래 예습도 많이 못 했는데 그런 거 치곤 아는 노래 좀 많이 나와서 지루할 틈이 없었어요!!!!!!​2019-20 케이윌 전국투어 콘서트 올해도 역시 스케줄 있는데... 연말엔 못 가고... ᅲ. ᅲ. ᅲ....새해 뜨고 스케줄에 맞춰 한국에 들어갈 일이 있으면 좋으련만 그렇지도 못하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ다음을 또 기악 하며......  가성비 짱 오스트리치 망원경  안녕하세요..^^ 웹디(톰켓) 입니다. 오늘은 저같은 아웃도어 블로거들에게도 조금은 쉽게 접하기 어려운 아웃도어 장비를 소개할까 합니다. 어렸을적 아버지가 사다주신 어른 손바닥만한 #망원경 이 생각나는 장비인데요. 바로 #오스트리치쌍안경 되겠습니다. #쌍안경 은 근래 사용해본 기억이 별로 없다고 생각했는데 제 아버지가 그랬든 저도 2년전 강원도 고성 통일전망대 관람때 딸에게 저가의 망원경을 사준 기억이 있습니다. 그때 고성통일전망대 근처의 교육장 근처의 샵에서 북한을 바라볼때 조금 더 잘보이라고 사주었었네요. ​물론 인간의 눈보다는 고배율이라 당시 고성전망대에서 북한을 바라보는데 아주 도움이 되었던 것 같습니다. 사실 좋고 나쁘고가 분명하지 못했던게 비교 가능한 제품이 없다보니 눈보다는 좋은 그 제품을 가지고 그날 즐겁게 북쪽의 마을풍경과 휴전선 근처의 모습을 관찰 했었던거 같습니다. 또 가끔은 캠핑을 통해 다양한 콘서트를 접하게되는데 자리를 일찍 가지 못한다면 사실상 노래하는 가수들이나 퍼퍼먼스를 펼치는 예술인들을 가까이서 본다는건 거의 꿈같은 얘기죠.. 그 외에도 다양한 스포츠 경기를 관람할때 이런 망원경은 아주 유용하게 사용될 것 같네요. ​오늘 소개할 #가성비망원경 오스트리치쌍안경은 좀 특별한 제품입니다. 우선은 간단히 장점을 열거하자면 첫번째 가격이 성능대비 저렴한 제품입니다. 물론 망원경을 잘 구입해보지 못하셨으니 이게 비싼건지 싼건지 알수가 없는것도 사실입니다. 직접 사용해 성능에 놀라실건데요. 이정도 성능의 제품은 이보다 2배정도를 들이셔야 구입이 가능할 정도라고 하네요. ​두번째 고급소재를 사용했는데요. Prism BAK-4 를 채용하여 안정된 배율을 제공함은 물론 눈에 갖다되는 부위인 접안렌즈를 무려 21mm를 사용하여 사용자로 하여금 넓은 시야확보를 가능하게 하였습니다.  또한 렌즈코팅은 일반 코팅이 아닌 FMC코팅과 그린코팅이 된 선명한 제품으로 실제 사용해 보았을때 꽤 선명한 화면을 만들어 주었습니다. ​세번째 마지막으로 가벼운 무게 입니다. 아무리 좋아도 제품이 무겁다면 여성분들이나 어린이들은 사용하기가 어려울수 있는데요. 목에 걸고 다니면서 스포츠경기, 콘서트관람, 별보기등을 할 수 있는 제품입니다. ​​​​   오스트리치 라는 뜻은 눈이 아주좋기로 유명한 타조라는 뜻으로 네이밍이 꽤 적절하단 생각이 들었습니다. 구성품은 쌍안경을 보관하며 어깨에 매고 가지고 다닐수 있는 보관가방과 망원경 본체 그리고 망원경에 매달아 목에 걸고 다닐수 있는 스트랩, 렌즈를 닦을때 사용하는 광학섬유, 설명서 제품에 붙어 있어 렌즈를 보호해주는 대물, 접안렌즈 커버 이렇게 구성되어 있었습니다. ​​​​   제품은 아웃도어 캠핑매트 제조, 판매로 유명한 캠핑업체인 스패로우에서 판매하고 있는 제품으로 일본산이 판치는 망원경시장에 가성비 높은 제품을 들고 나왔습니다. 소비자는 역시 성능좋고 가격이 저렴하면 더욱 좋은것 같습니다. 대략적인 스펙을 살펴 보겠습니다.​- 배율: 20 X - 대물렌즈 지름: 50mm- 접안렌즈 지름: 20mm-실 시야각: 5.2도- 체감시야각: 63도- 렌즈코팅타입: FMC , 그린코팅- 프리즘글라스: BAK4 / POPRO- 방수: 생활방수- 크기: 175*188*60mm- 무게: 740g - 그 외: 삼각대 장착가능(비노홀더 별매)​​​​    접안렌즈, 대물렌즈 모두 보호용 커버가 장착되어 있습니다. 이렇게 커버가 장착된 망원경을 사용해본 기억이 거의 없어 저에게는 아주 특별한 제품인데요. 처음 20배라는 고배율이 어느정도 좋은건지 잘 몰라서 쌍안경을 사용했다가 의문이 들었습니다. ㅎㅎ 좋은 망원경은 저가의 제품과는 다르게 사용법을 조금 알아야 겠더라구요. ​먼저 사용자의 양쪽눈 거리에 맞춰서 제품을 펴거나 모아 주시고 접안렌즈에 눈을 대고 양쪽눈으로 각자 보는게 아니라 큰 원이 되도록 제품을 조절하여 보시는게 맞는 방법입니다. 영화같은데서 보면 렌즈2개를 보여주면서 쌍안경을 사용하고 있다는 모습을 보여주곤 했는데 직접 사용해보니 가운데에 커다란 원이 되도록 사용하는게 정상적인 쌍안경 보는 방법입니다. ㅎㅎ​​​​   제품의 왼쪽부분에 오스트리지 B-119는 제품명이 보입니다. 21mm 넓고 시원한 접안레즈도 보이네요. 접안렌즈에도 FMC 멀티코팅과 그린코팅이 동시에 되어 있습니다. 740g의 무게는 성인이 들기에는 전혀 무겁지 않은 무게입니다. 좀 묵직하다 싶을 정도의 무게이네요. 꼭 아프리카 정글탐험 다큐멘터리에 나오는 그런 제품 같습니다.​​​​    왼쪽사진은 보통 쌍안경을 사용하면서 사물의 선명도를 개선할때 사용하는 초점조절장치 입니다.  제품을 사용하면 가운데에 커다란 원형 화면을 만들고 보고자 하는 사물의 선명도를 초점조절장치로 돌려가면 가장 또렷한 상태로 만들어 놓습니다. 오른쪽은 시도조절장치로 좌,우의 시력이 다르기 때문에 시도조절장치를 조절하여 사물이 더욱더 선명하게 보이게 할 수 있습니다. 왼쪽눈을 감고 오른쪽 눈만으로 사물이 선명하게 보이도록 회전하여 맞추네요.​​​​   고배율인 20배 50mm 대물렌즈로 제작된 오스트리지 망원경 입니다. 제품을 전체적으로 보았을때 프로의 냄새가 날정도로 성능이 아주 좋은 제품입니다. 군대에서 제가 사용했던 제품보다도 더 성능이 뛰어나 보이네요.. 물론 기억은 가물가물합니다. ㅎㅎ​​​​​   개인적으로 제품에을 직접 목에 걸수 있는 스트랩을 연결할 수 있습니다. 구성품에 제공된 스트랩도 있지만 망원경 성능에 비해 스트랩의 마감은 조금 아쉬움이 있는게 사실입니다.  제대로 연결하여 조심스럽게 매달고 다녀야 할 듯 하네요. 아예 스트랩 없이 사용을 하여도 무방합니다. 하지만 콘서트장이나 스포츠경기 관람시 놓아 둘 곳이 없다면 계속 들고 있는것은 팔에 무리가 갈 수도 있어 보입니다. ​​​​      그럼 오스트리치 망원경은 주로 어떤 곳에서 사용을 많이 할까요? 우리나라에 아프리카 같은 대 초원이 있지 않다면 대부분 공연관람에 많이 사용합니다. 개인적으로 작년에만 두번의 큰 공연을 관람 하였고 올해도 고아웃을 통해 양동근씨나 바비킴같은 분의 공연을 보았는데요. 앞쪽에 있지 않는다면 큰 화면으로 볼 수 밖에 없는게 현실입니다. 하지만 요 쌍안경만 있다면 아무리 멀리 떨어진 곳에서도 생생하게 가수나 연애인의 얼굴을 확인할 수 있으며 노래를 할때의 표정변화까지도 볼 수 있습니다. ​저같은 경우에는 딸 아이가 엑스원의 팬이 되어서 앞으로 엑스원 공연을 가야 될 지도 모르는데요. 앞좌석에 자리를 잡는다는 것은 거의 불가능에 가깝겠죠. 이렇게 고배율의 제품이 있다면 딸 아이가 엑스원의 요한의 얼굴을 충분히 볼 수 있을것 같습니다. ^^​​​​   자..그리고 오랜만에 가족끼리 스포츠 경기 관람을 보러 왔는데요. 바로 부천종합운동장 입니다. 오늘은 부천FC VS 부산아이파크 F1 축구경기가 있는 날입니다. 원래 축구경기나 야구경기 관람을 자주 하는 편은 아니지만 가끔 캠핑을 안가는 오후에 이렇게 스포츠관람을 하고 있습니다. 하지만 전에는 관중석에 앉아서 유명 선수의 얼굴을 자세히 보기보다는 그냥 스포츠 관람을 보기위해 경기장에 와서 즐겁게 시원한 바람을 쐬러 나왔다는데에 큰 의의를 두었었습니다. 하지만 오늘은 좀 다를 것 같습니다. 조금 더 가까이 경기 관람이 가능한데요.. ​​​​    바로 오스트리치 쌍안경이 있기 때문입니다. 딸아이는 본인께서 꼭 경기관람때 사용한다고 이렇게 목에 망원경을 걸로 경기장으로 향했는데요. ㅎㅎㅎ 글쎄요 얼마나 잘 보일지 개인적으로도 매우 궁금하네요..^^​​​​   자.. 이 사진은 24MM DSLR 렌즈로 환산한 경기장의 모습입니다. 물론 제눈으로 보는 모습은 아닙니다. 눈으로 볼때는 좀더 가까이 보입니다. 눈으로 보는 모습을 보여드릴수 없어 렌즈의 모습을 보여 드립니다. 경기장에서 사람이 뛰고 있고 우리팀은 레드컬러의 유니폼을 입고 있다는 정도만 알수 있습니다. 부천종합경기장이 축구전용구장이 아니라 더욱 그렇기도 합니다. ​​​​   딸아이가 드디어 망원경을 사용하네요. 사용법을 가르쳐 주지도 않았는에 잘 알고 있네요. 눈간격을 맞추어 커다란 원을 만들어 보고 있습니다. 생각보다 너무 배율이 높아 진짜로 신나 합니다. 선수들의 등번호는 물론이거니와 얼굴의 표정까지 보인다고 합니다. ​​​​   저도 사용을 해 보았습니다. 확실히 공을 따라가면서 축구를 보니 꼭 TV 화면으로 축구를 보는 것 같습니다. 전체적인 흐름은 망원경을 내리고 보면 되고 집중적인 장면은 제품을 이용하여 보면 훨신 박진감 넘치는 축구경기를 볼 수 있었습니다. ​​​​   카메라 렌즈를 DSLR 환산렌즈로 80mm까지 당겨보아도 요정도 수준의 확대된 사진을 찍을수 있었습니다. 눈으로는 이정도까지도 볼 수 없겠죠..ㅎㅎ ​​​​     자..다시 스마트폰으로 축구경기 모습을 담아 보았습니다. 그리고 망원경에 스마트폰렌즈를 갖다대고 사진을 한번 찍어 보겠습니다. 가운데에 경기장 맨끝 모서리를 빨간원을 그려 보았습니다. 이부분을 망원경으로 담아 보겠습니다. 자 어떠십니까? 20배의 고배율로 찍인 망원경의 성능입니다. 스마트폰의 화각으로 경기장끝을 담아 보고 망원경 뒤에 스마트폰을 갖다대고 담아보니 경기장 모서리의 글씨까지 확인할 수 있었네요. 굉장합니다. 10월2일 수요일 평일날 이곳 부천종합운동장에서 다음경기가 또 펼쳐진다고 하네요..ㅎㅎㅎ​​​     다음은 저희가 있은 경기장 맞은편 태극기를 담아 보겠습니다. 저쪽은 땡볕이라 사람들이 거의 없다시피 하네요. 자 맞은편 태극기를 스마트폰으로 담아보고 다음엔 스마트폰을 이용하여 망원경의 접안렌즈에 비치는 모습을 담아 보았습니다. 선명하게 경기장에 매달린 태극기와 F1 K리그 깃발까지 모두 확인 할 수 있었습니다. ​​​​     마지막으로 경기장 전광판의 시계를 찍어 보겠습니다. 스마트폰의 화각으로는 전광판은 구분이 가능한데 시계는 정확히 몇시 볓분인지 확인이 불가 합니다. 거기다 스코어도 알수가 없습니다. 방금 경기장에 오신분들은 스코어 확인이 거의 불가능 할수 있는데요. 실제 눈으로 보면은 스코어와 시간확인은 제자리에서 가능합니다. 어디까지나 스마트폰 렌즈 화각입니다. 눈보다 더 넓게 경기장을 담는 렌즈라 좀더 작게 보이긴 합니다. 하지만 망원렌즈를 사용아니 20배나 더 확대되어 완벽하게 커다란 시계를 찍을수 있습니다. ​​​​      경기장 안내로 이날 K리그 1부리그 부천FC VS 부산아이파크 경기를 관람하기 위해 방문한 고객은 총 3800명 정도밖에 되지 않는다고 하네요. 아 일요일 경기도 이정도인데 평일경기는 거의 사람이 없을듯 하네요. 매우 아쉽습니다. 야구경기는 이보다는 더 많아 그나마 위안이 되긴 하네요. 우리나라 국민이 국가대표 축구경기와 프리미어리그 토트넘 경기는 더 잘 알아도 국내 프로경기는 잘 모른다니 진짜로 아쉽네요. 그나마 예전에는 국가대표 선수가 K1프로리그에 많이 뛰어서 이렇게 와서 보면 아는얼굴이 몇몇 있었는데 거의 외국에 나가 있으니 오늘 경기도 선수가 누구인지 면모를 잘 모를 정도 입니다. ​​​​    그래도 오랜만에 축구경기를 관람하고 또 오스트리치 망원경을 이용하여 좀 더 축구경기를 상세히 볼 수 있으니 경기가 훨신 잼 났다고 말하는 딸 입니다. 저도 쌍안경을 이용하여 좀 더 자세한 경기장 모습과 응원하는 모습 선수들의 움직임까지 자세히 볼 수 있어서 더욱 만족스러운 스포츠 관람 이었습니다. ​​​​   ㅎㅎㅎ 선수들의 등번호와 이름까지 자세히 볼 수 있네요.. 오늘경기는 5시에 시작해서 초저녁까지 진행 되었는데요. 죽어라 우리 홈팀을 응원하였지만 생가되로 잘 되지 않았네요. 공격은 참 많이 했던거 같은데 결과적으로 0:2로 깨끗하게 완패하고 말았습니다. ​​​​   아..밤이 시작되니 축구경기장도 대낮같은 서치라이트를 켜고 경기를 진행하고 있네요. 정말 대낮같이 밝아서 축구경기를 관람하는데 그리고 망원경으로 경기를 보는데 전혀 불편함이 없었습니다. 딱 하나 경기만 이겼다면 더욱 즐거웠을것 같네요. 개인적으로 오랜만에 나온 스포츠 관람이라 이기는경기를 보고 싶었는데 많이 아쉬웠습니다. ㅎㅎㅎㅎ 그래도 진짜로 잼났네요.​​​​   국내 콘서트 관람이나 스포츠 관람에 사용해보니 정말로 성능이 대단 했습니다. 거의 보이지 않던 것 들을 엄청나게 밝과선명하게 확대를 해주네요. 이런 정도라면 잘 보이는 별들도 밤에 보는게 가능해 보입니다. 다만 20배이상의 고배율이다 보니 팔의 떨림만으로도 흔들리는 현상을 볼 수 있습니다. 이렇게 흔들림을 최소화하기 위해 비노홀더라는 별매상품이 있습니다. 즉 비노홀더를 대물엔즈 가운데의 캡을 떼어내고 달아 두면 삼각대를 이용하여 망원경을 거치할 수 있어 흔들림없이 확대된 망원경의 성능을 확인 하실 수 있습니다. ​​​​   이정도의 성능을 내는 망원경을 구입하신다면 현재 이 가격의 2배이상을 줘야 할 정도로 고가의 가격이라고 합니다. 하지만 오스트리치 쌍안경은 가성비 넘치는 가격으로 현재 판매하고 있습니다. 제대로 된 쌍안경은 집에 하나정도는 잊어주어야  다양한 레저활동에 사용할 수 있을듯 하네요. 프로가 사용하는 제품처럼 멀리 있는 물체를 정말 또렷하게 확대를 해준다는 점에서 아주 추천 하고픈 제품입니다. ​​​​  개인적으로는 이제 스포츠 관람 갈때는 무조건 가져가야 할 것 같습니다. ㅎㅎㅎ 딸아이는 엑스원 공연에 꼭 사용한다고 벼르는 중이네요..^^즐거운 한 주가 되시기를 바랍니다. ​​​​ 그라운드노리 : 그라운드노리[그라운드노리] camp with coffee in GROUNDNORIsmartstore.naver.com ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“ happy + 콘써트 ”   포천에 거주 하는 장애 아동 시설(노아의집) 입니다. 장애아동과 교사로 구성된 오키도키 밴드, 두드리, 탭댄스 공연을  자혜의 집 내에서 함께 거주 하는 어르신들과 주간보호를 이용하는 어르신, 재가서비스를 받고계시는  어르신들 이 함께 모여 열심히 준비한 아동들의 재롱을 함께 보려 합니다. 실내에서 하는 진행 되는 공연인데도 살짝 날씨가 걱정되는 마음은 무엇일까요? 내일 공연이 어르신들에게 기쁨이 되었으면 합니다. 일시 : 9월 22일 2시 장소 : 가산면 금현리 649-4번지 (자혜의 집)  안녕하세요.요즘 클래식 감상에 빠져있답니다.제가 클래식 음악에 관심이 있는걸어떻게 알았는지신세계백화점에서 문자가 왔어요.마티네콘서트 초대문자에요.저는 5월달, 6월달 토요콘서트다 신청했답니다.역설적이게도 저는 코로나19로 오히려 문화생활을 즐길 수 있네요.토요일엔 일하느라 바쁘고 약속은 당연히 엄두도 못냈었어요.제가 문화생활 즐기는 부분에서는플러스가 됐네요. 신세계백화점 VIP예술의전당 콘서트초대받다  신세계와 함께하는예술의전당토요콘서트<슈만>슈만은 독일 음악가입니다.멘델스존과 함께 독일 초기 낭만주의를대표하는 작곡가이구요.슈만은 스승 프리드리히 비크의 딸 클라라와 사랑에 빠졌습니다.그리고 결혼 후 1년동안 왕성한 가곡 작곡을 했다고 합니다.사랑의 힘이 작곡에도 큰 영향을 주었네요.  지휘 및 해설: 정치용연주: KBS교향악단협연: 피아노 이경숙슈만 Schumann​-피아노협주곡 a단조 Op.54-교향곡 제1번 B플랫 장조 Op.38 한국을 대표하는 정치용 지휘자 교수님과한국 피아노의 대모 이경숙 피아니스트환상의 협연이었습니다.저는 특히 피아노 독주를 들으면서전율을 느낄 만큼 아름다운 경험을 했어요. 신세계백화점에서 보내준예술의전당 콘서트 티켓    신세계 VIP 케이터링 증정       케이터링도 맛있었어요.공연 보기 전에 먹었답니다.신세계라서 스타벅스에서 제공해줬네요. 오전에 즐기는 콘서트마티네는 가볍다'마티네' 용어가 낯설어서 찾아봤어요.오전에 즐길 수 있는 콘서트를 마티네라고 하네요.낮에 펼쳐지는 공연으로 프랑스어로 마탱 (matin) 에서 유래되었구요.아침, 오전 중이라는 뜻이라고 합니다.참고로 수아레(soirée)도 있는데요.마티네와 반대로 야간공연을 뜻합니다.보통 공연은 저녁시간대에 하기 때문에수아레라는 말은 잘 안쓴다고 합니다.저녁시간을 내기 어려운 사람들은 마티네 콘서트가 있으니 문화생활을 오전에 즐길 수 있어요. 코로나19로 모두가 마스크를 착용하고콘서트 관람예술의전당 입구에서부터 코로나19 방역이 철저했어요.입구에서 체온도 재고, 문진표도 작성하고,소독제로 손 소독도 하고,마스크는 필수로 착용해야합니다.몇단계를 거친 뒤에야예술의전당 이벤트홀에 들어갈수 있었어요.그리고 객석 한자리 띄어 앉기를 했답니다.  오늘 슈만 연주를 듣고 왔는데요.온몸에 전율을 몇 번이나 느꼈어요.행복해요♡ 예술의전당 음악당 콘서트홀서울특별시 서초구 서초동 725-1  ​ SK텔레콤 T월드에는 이것저것 이벤트가 많네요..신제품의 테스터 이벤트도 있고 공연관람 이벤트도 있고...여러 이벤트가 있는데요..회사 동료의 안내로...공연관람 이벤트에 신청을 했는데..당첨이~~~ 당첨된 이벤트명은 6월 신비한 마술콘서트 5차...응모하자마자 이렇게 당첨이 되니 기분이 참 좋습니다...ㅋㅋㅋ이번 달에만 공짜 공연을 3개에 만원짜리 공연 1개...나 보게되었네요...     2008년 6월 20일_ 마술콘서트 공연 관람이벤트 당첨   와이프가 출산전까지 열심히 공연 봐놔야죠~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인문학 콘서트 샘고을 풍류에 다녀왔습니다.작년에 오정해의 농담이 막을 내려 많이 아쉽기도 하고 수준 있는 공연에 목 말라 있었는데요(코로나가 아니더라도 소도시 정읍에서 문화 공연은 늘 갈증의 대상이죠~^^)​고맙게도 정읍시 문화특화조성사업단,사단법인 둘레에서 인문학 콘서트를 준비했네요. ​이번 공연은고품격 문화예술 인문학 콘서트샘고을 풍류라는주제로 정읍 연지아트홀에서 진행 되었어요.​왜??  풍류인가~?정읍은 우도 농학, 수제천, 정극인의 상춘곡등풍류로 신명나는 고장이죠~​여러가지 이슈로가라앉은 사회분위기에 조금이라도위로와 또 정읍 시민의 잠재되어 있는신명을 끌어 내보기 위해준비했다고 하네요. ​인문학 콘서트 샘고을 풍류의공연관람은 사회적 공연두기로사전에 신청한 분들만 소수로 운영되었어요.​항상 아쉬운 바램이지만코로나 안정으로 많은 분들과 함께했으면 좋겠네요. ​인문학 콘서트 샘고을풍류는정효국악 문화재단 대표이신주재근 교수님의 설명으로진행되었습니다.​차분한 설명으로 인해공연의 몰입도가 최상이었던것 같아요.​ ​첫번째 공연은 조정아선생님의 가야금 산조였습니다.고수로는 정읍시립국악단 박상주선생님이수고 해주셨습니다.​박상주고수님은 작년에 다향산책 능다리편지행사에서도 공연해주셔서더욱 반가웠습니다.​  ​가야금산조는 가야금으로 연주하는 기악독주곡을 말하는데요, 진양조·중모리·중중모리·엇모리·굿거리·늦은자진모리·자진모리·휘모리·단모리(세산조시) 등의 장단 중 산조에 따라 3∼6개의 장단구성에 의한 악장으로 구분되며, 반드시 장구반주가 따른다고 합니다. ​ 다른 악기로 연주하는 산조보다 먼저 발생하였고, 또 가장 많이 연주되며 바디[流]도 가장 많이 전해진다고 하네요.​쪽머리에 단아한  모습의 연주자!공연은 그저 조용하고 잔잔할줄 알았는데부드러운 선율이 처음에는 천천히귀를 자극하더니 빠른 박자를 타고'아'하고 탄성이 절로 나왔습니다.​가야금은 오동나무와 명주실로 만드는데요마음을 감싸앉는 자연에서 오는소리가 아름다웠습니다.  ​두번째 공연은 이수현 선생님의 설장구 무대였습니다.정읍에도 무형문화재인 유지화선생님이 계셔서그분의 무대를 볼수 있었는데요,이수현 선생님의 무대는꽃이 무르익어 절정인듯한아름다움을 보여주는 무대였습니다. ​그리고 이어지는 시니어금융 협의회 사무국장이신  오영환선생님의명사특강이 있었습니다.​고령사회와 나이들어서도 존경받는 방법이라는 주제로 현실적이면서도 유머를 놓치지않는 강의를 해주셨습니다. ​나이들어서도 존경받는 방법 7up 함께 보실까요?​1.clean up2. dress up3. shut up4. show up5. cheer up6. pay  up7. give up​모양성공주도 노력해야 할 부분들이 많네요.2,3,4,7 ~  ​강사님은 7up에 하나더 stand up 을 추가 하셨는데요~나아갈때와 물러설 때를 알아야 한다는 것은시니어뿐 아니라 우리모두에게 필요한 덕목이겠죠~!  ​명사특강에 이어서 조선락광대의 설소고춤이 이어졌습니다.  ​소고하면 모양성공주는 초등학교 시절에 가을운동회때 열심히 연습했던 기억이 있는데요,​오늘 본 소고 공연은 경쾌했을 뿐아니라선이 아름다운 공연이었어요.​특히 이수현 선생님의 소고독무는우아하고 아름다워소고가 이런면도 있구나 느끼게 되는계기가 되었습니다.​  ​오늘 마지막공연은 클래식 보컬그룹 유엔젤 보이스의 무대였습니다.​6월의 마지막밤~!사람이 가진 목소리가 얼마만큼감동을 주는 악기인지~세상의 어느 악기보다 훌륭한 소리를내는지~​그리고 그 소리를 들을수 있는정읍에 사는 나는 얼마나 행복한 사람인지느낄수 있는 공연 이었습니다. ​인문학 콘서트 샘고을 풍류~공연이 끝나고 연지아트홀을 나서는 길~​공연관람 후  도란도란 이야기를 나누며 집으로 돌아가는 부부의 모습이 참 보기 좋았습니다.​뒤따라가는 저도 덩달아 행복했습니다.​  ​ 2015.12.12 소녀시대 나고야 콘서트 가이시홀 판타지아 관람후기~지난 12일날 소녀시대 나고야 콘서트가 있었던거 다들 알고 계신가요?11월 21~22일 한국콘서트 이후 근 20여일만에 진행된 콘서트인데요,일본에서의 콘서트는 작년 12월 도쿄돔 콘서트 이후 1년여 만인것 같습니다.저는 소시특파원과 함께 고베 콘서트를 보기위해 예매에 도전해 보았으나,실패했는데요.거긴 교통의 편의성 때문인지 경쟁이 아주 치열하더라구요.그래서 나고야 가이시홀에서의 콘서트 예매에 도전해 보았구요,운좋게도 디켓을 구매할수 있어서 나고야 가이시홀의 공연을 보러가게 되었답니다~나고야역은 엄청 크고 복잡하더라구요,​밖에서 본 건물도 엄청 크고 내부도 엄청 넓고 말이죠.​소녀시대 나고야 콘서트가 아니었다면 좀 더 둘러보고 싶었는데요,​시간이 별로 많지 않았기 때문에 아쉽지만 걸음을 재촉할수밖에 없었습니다.​살짝 헤맨끝에 지하철을 타고 가이시홀이 있는 카사데라역으로 가기위해 지하철을 탈습니다.가이시홀은 역에서 내리자마자 바로 보이는 아주 가까운 위치에 있었는데요,지하철에서 내린 거의 모든 사람들이 소녀시대 나고야 콘서트를 보기 위해 모인 팬들인것 같았습니다.소녀시대 나고야 콘서트는 완전 매진이 된 상태였는데요,콘서트장 입구에는 암표를 파는 아저씨들이 꽤 서있더라구요.암표는 사지도 팔지도 말아야 한다는거.콘서트가 열리는 가이시홀 입구에는 일찍부터 많은 팬들이 공연에 대한 기대와 설레임으로,​들뜬 모습을 보여주고 있었는데요,​소시특파원이 말하는 한국과 일본팬들의 차이점은 일단 코스프레의 차이입니다.일본 팬들은 소녀시대를 동경하는 분들이 꽤 많은 만큼 소녀시대의 의상이나 헤어스타일을 따라하는 분들이 꽤 많더라구요.거기에 콘서트가 시작하기 전 포토카드를 서로 교환하고 사진을 찍는등  순수하게 축제를 즐기는 모습이 참 인상깊었습니다.그에 비해 한국팬들은 코스프레를 하는 경우는 극히 드물지만, 몰래 소녀시대 멤버들을 위해 깜짝 이벤트를 준비하곤 한다는군요. 굿즈코너에는 원하는 굿즈를 사기 위한 행렬이 장사진을 이루고 있었는데요,굿즈코너에는 특히 여성팬들보다 남성팬분들이 굉장히 많더라구요.소시특파원도 소녀시대 티셔츠와 타올, 목도리를 구매했는데요, 당연히 콘서트장에는 이런 티셔츠 하나 입고 들어가줘야 하는거겠죠?​저는 소녀시대 타올을 목에 두르고 입장을 했습니다.​ 굿즈를 구매한 이후에는 배가 너무 고파서 근처 편의점에서 산 도시락을 허겁지겁 먹었답니다.여기 오느라고 밥도 제대로 못먹었거든요.괜히 늦으면 굿즈 못살까봐요. ㅎㅎ드디어 입장!!!사실 저희는 거의 공연시간이 가까워졌을때 입장한것 같아요.밥 먹다가 말이죠 ㅎㅎ입장할때는 이렇게 팬라이트를 무료로 받을수 있었는데요,그 외에 소녀시대 스티커도 한장 들어있더라구요.공연시작전 모습인데요,공연장을 가득채운  핑크색 물결이 정말 환상적인 분위기를 자아내고 있었습니다.특히나 소녀시대가 등장하기 바로 직전 소녀시대를 목이터져라 연호하는팬들의 모습은 너무나 인상적이었습니다.역시 공연장은 분위기인것 같더라구요.같은 스타를 좋아하는 같은 생각을 가진 사람들이 모여서벌이는 축제..라고나 할까요?그맛에 콘서트에 가게 되는것이겠죠.이번 콘서트를 보면서 참 안타까웠던 것은 제가 망원경을 가져가지 않았다는 겁니다.좌석이 너무 멀어서 말이죠. ㅠㅠ혹시 좌석이 먼곳에 있을때는 꼭 망원경을 들고가세요!!!아무튼 콘서트는 참 환상적이었습니다.저는 콘서트 내내 춤을 추고 방방 뛰는 바람에 모든 체력을 소진한것 같네요.2시간 30분 가량 이어진 환상적인 무대에 팬들은 모두  팬라이트를 흔들며 환호로 화답했고,아주 화기애애한 시간을 보냈던것 같습니다.아직도 여운이 아주 많이 남네요.소녀시대는오프닝 You think를 시작으로,지니예감쇼걸스걸스파파라치키싱유오!빕빕파라다이스아드레날린슈가푸쉬 잇라이온하트파티지미스터미스터사인런데빌런미스터택시캣치미 이프 유캔파이어알람더보이즈인디스럭터블첫눈에다이아몬드러브앤걸스등의 장장 27곡을 소화하며 팬들을 위해 아낌없는 혼신의 무대를 보여줬는데요,특히나 이번 콘서트에는 싸인이 들어간 눈꽃이 뿌려지고 맛있는 떡을 소녀시대 멤버들이 직접 선물로 던져주기도 하는등 굉장히 탁월한 팬서비스를 느낄수있었네요.그러나 저와 소시특파원은 워낙 무대에서 먼곳에 있어서 그 엄청난 혜택을 볼수가 없었다는거...참 뼈아프네요 ㅠㅠ그러나 소녀시대의 팬들을 위한 마음만은 확실히 느낄수 있었던 시간이었던것 같습니다.공연중 사실 저희앞으로 윤아가 지나가기도 했는데요,이번 콘서트 DVD가 나오면 저희의 얼굴도 잠깐씩 비추지 않을까 하는 생각도 듭니다.역시 이번에도 지금은 소녀시대!앞으로도 소녀시대!영원히 소녀시대!를 외치는것으로 콘서트의 모든 시간을 마무리했는데요,나오는 모든 팬들의 발걸음에서 진한 감동과 여운을 느낄수 있더라구요.아무튼 저도 소녀시대 8명이 보여주는  너무나 환상적인 모습에 시간가는줄 몰랐던것 같습니다.다음에 또 언제 이런 기회가 올런지는 모르겠으나꼭 빠른시간내에 다시 가보고 싶네요.소녀시대 나고야 콘서트 관람후기를 마칩니다. ​​*​안녕하세여 :-) 너무나 피곤한 수요일  다들 잘 출근, 등교... 아 방학인가? 무튼! 평온한밤 되셨는지요?​어제 연예대상 보고있었는데 , 수요일 새벽출근이 부담스러워서 일찍잤네요 흑오늘은 시상식 끝까지 보고 자겠어용 !! 낼만 일하면되니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헤헤 !!​   오늘은 크리스마스날 데이트 !기대하던 싸이콘서트 관람후기 포스팅할께요 :)크리스마스날 ​콘서트 예매해놓구 별다른 계획이없어서 엄청 기대했었다능 !  ​     콘서트 가기전에 든든하게 먹어야 할것 같아서고기 폭풍 흡입하고요 !!       ​​ ​​밤 9시 공연이라 7시 30분쯤 갔는데벌써부터 사람들이 인증샷남기기에 정신없더라고욤​​​​​​ ​ ​ ​​​저도 기다리다가 한 컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추워서 정색했네여​​​​​​​기다리면서 싸이 응원봉도 9000원씩이나 주고 구입했지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !! ​​​​​​​​​​​ ​ ​​​8시부터 입장! 두근두근 ​​​​     ​ ​​​와 무대 디테일 장난아니죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​      ​ ​​​입장해서 넘나 신나니깐인증샷 찍어주고요오 !​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​   즐거웡즐거웡     ​​​​   ​기다리면서 셀카 타임​ㅋㅋㅋㅋ 다 기념이니까아​​​​​ 사실 저희는 콘서트를어반자카파, 김태우&바비킴요렇게만 잔잔한 콘서트만 가봐서싸이콘서트가 진짜 ㅋㅋ 100배기대됐었으니까 신남이 100배..♥   ​​​​​ ​드디어 시작된 싸이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등장도 남다르고 웃겼어염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​      ​ ​ ​​​짠 !​​​     ​ ​​마더퐈더젠틀맨~ㅋㅋㅋ​​​       ​ ​​​실내임에도 무대장치 짱짱맨!​​ ​​ ​ ​​스탠딩할까했지만 저의 체력을 걱정해서 (ㅋㅋㅋㅋ...) 지정석으로 예매했었거든요 !싸이가 좀 멀게 보였지만 , 엄청 화질좋은 전광판덕에 바로앞에서 보는 느낌적인 느낌~~!!! 됴아써​​       ​ ​​​ ​​  ​​​ 엄청 열정적이게 무대를 이어나가는 싸이님!!!!!​        ​​ ​​나 완전히 새돼써!!!!!!!!​​​       ​ ​​​​무대에서 옷갈아입는다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에옷만 갈아입어서다들 바지를 갈아입으라며..바지! 바지!를 외침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​ ​ ​​   나팔바지~에헤~라디야 나팔나팔나팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​ ​​무대의상 갈아입는 시간에도 깨알 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기해서 우와~우와 거렷지유 ​     ​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 싸이의 충격적인 ..exid의 위아래 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 웃긴것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   ​​ ​   다소 부담스러웠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸이아니면 절대 할 수 없던 무대 !!!!!!!!        ​ ​​특히 이장면..​​    ​   찌찌에서 불꽃나가노....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으악!!!!!    ​​​   ​     그의 열정에 박수를 보냅니다ㅋㅋ짱잼이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ​ ​ ​​기사에서 터보가 게스트로 나온단 소식을 봤었는데이날은 성시경이 나왔어여씨디를 씹어먹고 나오심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ..​​​​    ​ ​​이때쯤 화장실 다녀온다고 나갔다가거기 관계자분인지 알바인지.. 짜증나게했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성시경 목소리 들으면서 릴렉스.. 재활치료받고오느라 옷을 못 갖추어 입었다고 합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​  다시 싸이의 무대애 - 잔잔한 몇곡하다가,     ​ ​​다시 신나겡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​   ​ ​​​ ​​​​아라뤼요​​​   ​ ​​클럽인가........노래방인가.........대형 미러볼도 천장에서 내려옴ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​  ​ ​​대디 !!!진짜 춤추는거 짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​   싸이도 흥분관객들도 흥분!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ​    점점 더 분위기가 고조됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        v앱으로 생중계되고있었던 싸이의 콘서트,드디어 정규 시간의 콘서트는 끝이나고 !생중계도 끝이나고 !        ​​​앵콜공연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 신나랑​본 공연은 지금부터........... :)  ​​​  ​ ​​ ​​ ​​​신나는 댄스 메들리와함께형광나비 엉냐들도 나옴 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​ ​​ ​​​ ​​​싸이오빠 지쳤나여?????​ ​​​ ​ ​​      와 진짜 새삼 대단하단 생각이드는 싸이 !!!앵콜공연은 70분가량? 진행되서12시 10분쯤 끝이났는데우찌 세시간이 넘는시간을 노래를하고 춤도 추는건지요 ㅎㅎ 대단해요그렇게 체력소모가 심한데 뱃살 귀여운거보면 그것도 대단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!!     그냥 마무리하면 아쉬우니 동영상 올려봅니다 :)짧게짧게 찍은 영상들이 많아서 동영상을 합쳤어여★ 제 목소리 출연 주의... ★    오프닝 , 나팔바지, 관객파도타기, 대디 !                 게스트 성시경, 강남스타일, 챔피언         ​      앵콜공연 !!       ​진짜 세시간동안 너무 즐거웠던 싸이의 콘서트.저는 지정석을 예매했는데 앉아있었던시간이 거의 없었을정도..ㅋㅋ지정석이나 스탠딩이나 똑같.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뛰느라 너무 힘들었지만ㅋㅋ그래도 흥에취해 춤도추고 노래도부르고 !스트레스가 확 풀렸네여 !!! ​​그리고 공연끝나고 나오니 서프라이즈 눈까지 내려주니더 즐거웠던 크리스마스 아니였나 싶습니다 ♡ 내년엔 아예 스탠딩으로 갈생각인데..내년에도 콘서트 해주실꺼져????????ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ나 이날부터 짱팬이 되었다규요오오오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐흐 진짜 아직도 그날의 즐거움이 생각나서 궁둥이가 들썩들썩합니다 !싸이는 사랑..사..사..좋아합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​  ​ 직접 관람하고 작성한 후기예유         What was the last performance or concert you went to? 마지막으로 가본 공연이나 콘서트는?  뮤지컬 레미제라블​연극 공연 관람을 참 좋아했다. 연극 공연장은 주로 지하실이다. 약간 어두침침한 계단을 따라 내려간다. 입구에 매표소가 있다. 매표를  하고 커튼을 젖히고 극장 안을 들어선다. 어두컴컴한 분위기가 편안하다. 좌석이 지정되는 경우도 있으나 그렇지 않을 때는 주로 앞자리에 앉는다. 배우의 표정까지 읽을 수 있다.​곧 연극은 시작된다. 완전 칠흑 같은 어둠이다. 배우의 조그만 움직임의 소리도 감지가 된다. 희미한 조명이 점점 밝아진다. 배우가 등장한다. 무대는 시끌벅적하다가, 조용해지고, 깨지는 소리, 부서지는 소리,  웃고 울고  무대에 몰입을 한다. 배우와 사진을 찍는 시간이 주어진다.​연극 관람 장소는 주로 소극장이다. 부산 중앙동이나 남포동에 소극장이 군데군데 있다. 문화의 전당, 시민회관, 방송국에서 하는 콘서트나 공연에 비해 소박하다. 의상에 신경 쓸 필요가 없고 많아도 몇십 명의 관객과 호흡을 하는 것이 부담이 없다. 그렇게 연극 관람은 젊은 시절의 문화에 대한 욕구 충족의 중요한 부분을 차지한다.​유명 가수의 콘서트나 공연도 가끔 간다. 연극에 비해 비싼 관람료다. 시설도 비교가 안된다. 무대의 조명은 황홀하다. 무대 위의 주인공은 이 세상 사람이 아닌듯하다. 우리와 다른 세상에서 내려온 특별한 존재인듯했다. 특히 외국 작품은 입이 쩍 벌어진다. 엄청난 스케일이다.   ​2019년 5월 경희대학교 평화의 전당에서 뮤지컬 레미제라블 탄생 40주년 프랑스 오리지널팀이 내한 콘서트를 한다. 김해에서 상경을 한다. 딸과 함께 뮤지컬을 관람은 아빠들의 로망이다. 상상만 해도 즐겁다. 자막과 함께 공연은 시작된다. 모두 몰입해서 보는 듯하다. "나만 이해를 못 하는 걸까." 넓은 공연장의 시설과 몇몇 익숙한 노래, 멜로디 감상으로 만족을 하였다. ​그 후 콘서트나 공연을 관람한 기억은 없다. 아이들의 마음으로 공연이나 콘서트를 보고 싶다. 화려함보다 배우와 가까이서 호흡하는 연극 공연이 더 정감이 간다. 눈이 호강하는 공연도 좋다. 선택을 하라면 피아노 콘서트나 클래식 음악이 더 편하다. 나이가 들어감은 성숙함을 뜻한다.    서귀포예술의전당에서 펼치는 여름 콘서트 – 사우스 카니발  29일 저녁 7시 30분...서귀포시 유튜브와 페이스북에서 공개 서귀포예술의전당은 오는 29일 저녁 7시 30분에 사우스카니발의 여름 콘서트 공연을 무관중으로 개최한다고 밝혔다. 사우스카니발은 2009년에 결성한 제주 대표 그룹으로 쾌활한 리듬의 중남미 음악에 제주 정서를 가미해 흥겹게 노래를 부르는 뮤직밴드다.  신명나는 퍼포먼스와 파워풀한 합주로 관객을 열광하게 하는 등 콘서트의 분위기 메이커로도 유명하다.  금번 공연에서 사우스카니발은 3집 앨범 수록곡인 ‘Cloud9’, ‘Sunset’, ‘동네심방’ 등을 새롭게 선보일 예정이다.  서귀포예술의전당 전당에서 기획하여 개최 되는 본 공연은 ‘통통 튀는 아트데이 in 서귀포󰡑두 번째 시리즈로써 공연실황은 온라인으로 생중계할 예정이다. 관람은 서귀포시 유튜브와 페이스북에서 볼 수 있다.  한편, 콘서트는 한국문화예술회관연합회가 주관하는 ‘2020년 지역문화예술회관 문화가 있는 날’ 공모사업에 선정돼 예산을 지원받아 진행하는 7월 문화가 있는 날 개최 사업이다. 서귀포예술의전당 관계자는“코로나19로 부득이 무관중으로 개최하게 된 점 양해바란다”면서“온라인공연도 많은 관람 부탁드린다”고 말했다.  ★ 팬텀싱어3 콘서트 서울앵콜 마지막 공연      --- 2020년 11월 14일 19시30분​★ 눈물버튼 유채훈 러브포엠,      길병민의 유채훈을 향한 영상편지,     역대급 레퀴엠과 라포엠 웃음토크​  ​팬텀싱어3의 열혈 팬이었던 우리 가족팬텀싱어3 콘서트 서울앵콜 공연을 첫날에 관람했다.서울앵콜 첫공 후기 참고↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://m.blog.naver.com/iprayforyo/222143960969 팬텀싱어3 콘서트 서울앵콜 후기(스포주의) / 경희대 평화의전당 3층 A열 뷰★팬텀싱어3 콘서트 서울앵콜 공연2020년 11월 13일(금) 20시 공연 관람 후기--- 시야방해석도 그들의 소리...m.blog.naver.com ​​​콘서트의 찐은 막공인데팬텀싱어3 콘서트 막공날 연기되고 연기된 포레스텔라 콘서트가 잡혀버렸다.둘 다 포기할 수 없...... 결국 연이틀 크로스오버 공연 관람 ;;;;​포레스텔라 콘서트 관람 후기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://m.blog.naver.com/iprayforyo/222144498997 포레스텔라 콘서트 <넬라판타지아> 후기(스포주의!) / 고양 아람누리 3층 A블럭 뷰​​★ 포레스텔라 콘서트 <넬라판타지아> - 고양 ★ 2020년 11월 14일(토) 7시~10시, 3시간 공연★ ...m.blog.naver.com ​​​유튜브와 라포엠 팬카페에서 막공후기를 보며 갈증해소...... ㅠ고마운 분들의 고화질 영상을 여기에 모아본다.​​아마도 팬텀싱어4 방송 시작 1주일 전 쯤에팬텀싱어3 마지막 콘서트가 방송되겠지...살짝 미리보기~​​  ​​마지막 공연의 눈물과 감동 포인트는유채훈 길병민의 러브포엠.몇 번을 봐도 울컥하다......​이렇게 노래를 잘 하는 사람이 노래를 포기하면도대체 누가 노래를 해야한단 말인가​그가 노래를 포기하지 않고 팬텀싱어3에 도전해줘서너무나 고맙고 고맙다.그가 불러준 솔로곡 "Il Mondo(세상)"은그 자신에게 뿐만 아니라나에게도 많은 힘이 되어준 노래였다.언젠가 그를 만날 기회가 있다면고맙다는 말을 꼭 해주고 싶다.​https://youtu.be/ZEawYJbjJSM ​​​​​이렇게까지 눈물을 흘리느라 노래도 못부르게 만든 것은러브포엠 곡 시작 전 길병민의 영상편지.국가대표급 베이스와 테너 사이에 어떤 아픔이 있었는지 구체적으로 알 수는 없지만그들은 수년전 "어썸"이라는 3인조 크로스오버 그룹으로함께 활동했던 사이.​https://youtu.be/gxL97VyWXCQ ​​​​​아래 영상은 우승팀 라포엠내가 애정하는 불꽃테너 박기훈의 컨디션 좋은 날 레퀴엠.​넘나 파워풀한 매력적인 스핀토 테너인데라디오나 공연 생방때마다 컨디션 기복이 약간.....막공은 정말 깨끗한 화음을 보여준듯.라포엠의 단콘을 목마른 가슴으로 기다리고 있다.​https://youtu.be/EUOUelaKHpw 팬텀싱어3 우승팀 La Poem라포엠의 물오른 토크와 역대급 레퀴엠.​​​  예술을 직업으로 하는 삶이얼마나 고되고 치열한가를 느낄 수 있었던 팬텀싱어3.라포엠 그리고 팬텀싱어3 12인 모두의 꽃길을 응원한다. 팬텀싱어3 파이널리스트 12인​​​#팬텀싱어3콘서트 #팬텀싱어3서울앵콜 #유채훈러브포엠 #라포엠레퀴엠마지막공연 #길병민영상편지 #유채훈눈물 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가R&B 힙합의 황제격인 어셔(Usher)콘서트에 갔다왔다.^^ 지난번 휘트니 휴스턴 공연에 이어 두번째 현대카드 슈퍼콘서트 관람이다!현대카드 더욱 많이 사용해야겠다는 생각을 불끈하면서~ ㅎ   오~ 돈 많이 쓰는구낭! 현대카드~ ㅎ  티켓 교환하면서 고맙게도 생수, 부채, 기념품등을 챙겨주시기 까지! ^^  좀 늦게 입장했더니 자리가 사이드쪽으로 치우진 자리넹! ㅡㅡ;   티켓과 함께 기념품으로 준 6집앨범 [Raymond V Raymond] CD 랑~  야광봉! ^^    체조경기장이 꽉 채워진다! ㅎ  드디어~ 공연시작 !!! ^^           뛰어난 가창력은 물론이고, 은근 귀엽고 섹시하더라는~무엇보다 20여곡을 라이브로 소화하면서 거의 한시도 쉬지않고,같은 템포로 (마치 한곡을 나누어 부르듯한 기분이 들정도) 공연을 이끈열정과 체력이 정말 놀라웠다! ^^화려한 눈요기(!)꺼리 보다는, 본질인 노래와 춤으로 승부하는, 진정한 무대였다.ㅎ   Yeah핸폰놓고 통통 뛰고싶은거 참느라 혼났음! ㅋ   OMG열화와 같은 앵콜 성원에 슈퍼스타답게 한곡만 깔끔하게 하고 마무리! ^^  나는 뮤지컬이나 연극 등의 공연을 상당히 좋아하는데, 여러 이유로 오랜 시간동안 공연을 즐기지 못했다가 오랜만에 대학로에서 만족스러운 뮤지컬을 관람해 후기를 남기고자 한다 :) ​이 날 내가 관람했던 공연은 [뮤지컬 "창업"]  [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​ 하지만 창업!새 나라를 만드는 데 피는 어쩔 수 없이 봐야 한다뮤지컬 창업뮤지컬 창업은, 제목만 들어서는 오늘 날 우리들이 새로운 회사를 차리는 것으로 생각할 수 있는데 장르는 퓨전사극이다.고려시대 말 새로운 나라, 조선시대를 "창업"하려는 새로운 세력과, 고려시대를 지키려는 기존 세력의 대립을 다룬 뮤지컬. 실제 인물인 이성계, 이방원, 정도전, 정몽주의 이야기를 다루어서 역사의 흐름으로도 볼 수 있었던 공연이었다.   예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 # 공연명 : 뮤지컬 <창업># 공연기간 : 2021.04.30 ~ 07.18# 공연시간 : 화.목.금 20시 / 수 16시, 20시 / 토 15시, 19시 / 일 및 공휴일 14시, 18시 / 월 공연없음# 공연장소 : 예그린씨어터 (종로구 동숭길 130-5)# 오시는길 - 도보 : 4호선 혜화역 1번출구에서 걸어서 5분 이내 / 나폴레온 제과점 지나 동덕여대 공연예술센터 신관 바로 뒷 건물 - 자차 : 씨어터주차장은 주차 불가하다고 하여 인근 주차장에 주차하면 됨 (방송통신대학 주차장의 경우, 티켓팅 시 인증 하고 30% 할인 가능 / 홍익대아트센터의 경우에는 주차비가 다소 비싸므로 방통대 주차장이 아니면 인근 사설주차장 비교 후 이용 추천합니다)# 관람료 및 러닝타임 : 55,000원 (예매 시 할인 코드는 예매사이트 참고) / 110분 인터미션 없음 [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​뮤지컬 창업은 유명한 뮤지컬 배우인 "서범석님" 이 배우 및 프로듀서로 참여해 직접 제작한 공연이며, 그를 필두로 한 극단 "광나는 사람들"의 첫 번째 작품이기도 하다. 나는 예전에 서범석님이 공연한 노트르담드 파리 공연을 보고 배우님의 연기가 인상적이었는데, 이 날 캐스팅이 마침 또 범성계 (이성계역 = 서범석님) 여서 좋았었다ㅎㅎㅎㅎㅎ  [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​본래 공연이 5월 31일까지 였던 것 같은데, 관객 반응이 좋아 무려 7월 18일 까지로 연장되었음!캐스팅 라인업은 위와 같으니, 참고하셔서 예매하심 될 것 같습니다. ​사실 이 공연은 서범석님 연출을 필두로, JTBC 예능인 [팬텀싱어] 출연진들이 대거 출연하여 꽤나 화제가 되었던 작품이다. 팬텀싱어1에 출연했던 김현수, 곽동현, 박상돈님이 출연하는데, 팬분들이 상당히 많이 찾아주시는 것 같았다. (사실 이 날 공연도 박상돈님 팬인 내 친구를 따라서 갔었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ)  공연을 하는 예그린씨어터 (위치는 상단 참고)나는 한참 일찍 도착해서 극단 위치를 먼저 파악해두었고, 티켓은 30분 전부터 발권이 가능했다.  한참 일찍 도착했더니, 스탭 분이 그 날 캐스팅 라인업을 넣고계셨다 ㅎㅎ  이 날의 공연은 이성계_서범석님 / 이방원_김동형님 / 정도전_최정훈님 / 정몽주_박상돈님라인업으로 꾸려져있었다.  공연은 오후 8시 부터였고, 30분 전부터 발권이 가능하다고 하여 우리는 7시 35분 쯤 도착하여 발권을 하고 아래에서 다시 대기하다가 들어갔다. ​티권 발권 시, 객석확인 등 기타 정보 확인이 가능하며 방통대 주차 시, 여기에서 차량번호를 말씀드리면 주차할인을 즉시 적용해 주신다.  한층 아래로 내려가면, 발열체크와 QR체크인 그리고 손소독까지 완료하고 입장 가능하다. 화장실과 입장 전 대기공간. 그리고 입장을 향해 성큼성큼 걸어가는 친구의 뒷모습 들어가기 전에 자리 체크 한번 더! 대학로 소극장 느낌 그대로라, 객석이 작고 무대가 가까워 사실 어느 곳에서나 무대는 잘 보이지만 인물들의 주요 동선 등을 고려했을 때 어느 곳에 앉느냐는 꽤나 중요했었다고 한다 (보고 나니) ​여튼 우리 자리는 B 구역 2열 4, 5 번 이었다.  들어가기 직전에는 오늘의 캐스팅과 함께 뮤지컬 창업 리플렛이 함께 준비되어있다. 나는 어떤 공연을 가던 리플렛은 반드시 챙기는 편.  공연장 내부는 전체적으로 이런 느낌. 대학로 소극장 느낌 그대로다.  그리고 내 자리에서 남겨본 무대의 모습. 사진 촬영은 공연 시작 전과, 공연 후 커튼 콜에서 가능하다.그리고! 내가 공연을 보러 갔던 주간은 스페셜커튼콜이 진행되었던 [커튼콜 WEEK] 로, 기존 커튼콜 종료 후 노래 한 곡을 다시 들려주었는데, 날짜마다 각기 다른 노래가 공연되었기에 이 것도 한가지 재미 요소 였던 것 같다. ​그리하여, 사진은 공연 전 후 + 스페셜 커튼콜까지 촬영할 수 있었다.  오른쪽 편 객석에 앉아서 볼 수 있는 무대 장치 모습들.  공연이 끝난 후 먼저 있었던 커튼콜에서 찍은 사진. 더 잘찍고 싶었는데... 공연보랴 사진찍으랴 정신없어 버렸다.. 마지막 장면에서 이어지는 커튼콜 장면은 뮤지컬 통틀어서 가장 좋았던 장면. 등장인물 한 명 한 명의 대사가 너무 와닿았다. 극 중 이방원역을 맡은 김동형님의 연기와 감정이입도 굉장했음! (공연 후 찾아보니 팬텀싱어2 본선진출까지 하셨던 실력자였다)  짧게나마 남겨본 커튼콜 영상.  팬인 친구를 위해 박상돈님 사진을 남겨보려 했지만 실패로 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​## 등장인물들의 동선 90% 이상이 왼쪽에서 나오는 구도로 시작되어 무대 오른쪽에 앉았던 나로써는 시야의 아쉬움이 있었다고 생각했었는데 (그래서 커튼콜에서도 박상돈님 사진에 담기 어려웠음), 나의 마음을 읽었는 지 극 전개 상 가장 중요한 2~3개의 씬들은 무대의 오른편에서!! 즉 우리의 바로 앞에서 진행되어 감동이 배가 되었다 그리고 곧이어 시작된 이 날의 스페셜 커튼콜 [나의 하늘] 이방원, 정몽주, 조영규가 함께 하는 무대.   뜻을 이루지 못하고 충신으로 남겨져야만 했던 정몽주의 마지막 장면을 담은 무대를 끝으로 이 날 공연은 완전히 끝이났다.  공연이 끝나고 마지막으로 찍어본 한 컷. ​코로나로 인해, 배우님들과의 사진 촬영이나 접촉이 불가하여 조금 아쉽긴 했으나 그래도 좋은 공연을 이렇게 가까이 볼 수 있었다는 것에 만족했다. ​7월에 이 공연은 한 번 더 볼 예정이고, 이 공연을 필두로 앞으로 공연을 자주 볼 예정이니 열심히 보고, 열심히 포스팅 해야겠다. ​    ​  ​안녕하세요 이번 주도 잘 보내셨는지요오늘은 평일의 끝 금요일입니다금요일은 다음 날이 주말이어서 여러분들은 설레지 않으신가요?그럴 때! 가볍게 또는 자기 취향에 맞춰 지친 일상을 잠시 내려놓고시간 가는 줄 모르는 공연 관람은 어떠세요?~!오늘 여러분들에게 소개해드릴 곳은 바로 보성문화예술회관입니다!​​​   ​보성군 문화예술 회관의 정면입니다!이곳은 양옆에 청소년 상담복지센터와 보성문화원과 함께 있으니그 점도 참고해주세요 ~​​​      ​이미 보성군을 통해 아시는 분들이라면 아실 내용이지만다양한 공연으로 매주, 평일 등다채로운 장르별로 여러분들께 문화예술의 시간을 선물하고 있답니다!  ​​   ​​2015년에 정식적으로 개관하였으며내부 모습은 아주 깔끔하며 쾌적하답니다 보성문화예술회관은 지하 1층, 지상 3층의 규모이며 공연장과 연습실, 분장실을 갖추고 있어요 !~​   ​1층에서 2층으로 올라가 입장을 할 수 있답니다넓은 규모의 공연석과 무대가 있으며일층뿐만 아니라 이층까지 준비되어 있기 때문에이층에서 내려다보는 다른 이색적인 느낌까지 ~  ​   ​이렇게 대공연장 뿐만 아니라 지하 1층과 2층에서는 연습실이있으며 공연장은 1-2층 두 개의 입구로 입장하실 수 있어큰 규모로 짜임이 되어 있음을 알 수 있어요!​​​    ​공연장은 총 497석이 준비되어 있으며편안하고 안락하게 감상할 수 있어요 수준 높은 음향과 조명시설 그리고 이동무대를 잘 갖추고 있어, 생생한 공연을 눈앞에서 바로 관람이 가능하답니다 !​​   ​문화예술 회관에서 관람하고 싶다! 하시면 예매 방법은  인터넷 예매/ 현장 예매 2가지가 있답니다인터넷 예매는 사전에 공연 전날, 오후 5시까지 예매이므로예매하셔야 정상적으로 관람 가능합니다!  ​​   ​​​이곳 보성문화예술 회관은 음악회, 연극, 영화, 오페라, 발레, 뮤지컬 등의 다양한 장르들을선보이기 때문에 남녀노소부터 연령층, 상관없이 많은 분들과주민들도 자주 애용하는 시설이라고 합니다 ​​​​    ​공연 입장 전 설렘은 다들 느껴보지 않으셨나요? 그 설렘은 딱 공연장을 들어가기 전로비에서가 가장 설레지 않나 싶어요! ㅎㅎ그 설렘을 가지고 기다릴 수 있도록 의자와또는 수유실 등 편의시설도 갖추고 있으며 중간에 좋은 작품들을감상할 실 수 있답니다   ​​​​   ​지금도 많은 연극들로 여러분들께즐거움과 감동의 시간을 주고자다양한 공연예술들이 준비 중이니 여러분들의 많은 관심과 관람 부탁드려요 ~!  ​​​​그런 김에 여러분들께 곧 열릴 음악공연! 을하나 소개해드리고 이만 포스팅을 마치겠습니다 ~​모두들 즐거운 문화예술 생활 되세요!​​​​▼▼▼가장 중요한 인터넷 예매 방법은 아래 방법을 참고해주세요 ~!▼▼▼  ​ ​ ​ 1. 네이버에서 티켓링크 검색  2. 티켓링크 검색창에서 보성 검색  3. 로그인 후 원하는 공연 예매하기 ​ ​​​   ​​ '달달한 음악으로의 초대 with 더원' 공연​ 2019. 11. 14.(목) 19:30​장소 : 보성군문화예술회관​관람 : 전체관람가(120분)​​깊어가는 가을밤에 울려퍼질 힐링과 감동의 시간, 달달한 음악콘서트로 여러분을 초대합니다.​KBS'불후의 명곡'우승과 함께 MBC'복면가왕'에서 가왕으로 등극돼 더욱 주목받는 명품 보이스 가수 더원이국적이면서 풍부한 음색으로 재즈의 진수를 선보일 재즈 뮤지션 이주미정열적인 춤과 노래로 무장한 뮤지컬배우 6인으로 구성된 뮤지컬앙상블 '앙코르'레순도르마 등 크로스오버 명곡들을 선보일 크로스오버 성악가 6인으로 구성된 '아파쇼나토'노래하는 아티스트들과 환상의 호흡을 자랑하는 'JK재즈밴드'​​​대중가요, 재즈, 뮤지컬, 클래식 등 다양한 장르의 명곡들을 보성군문화예술회관에서 감상해보세요.​​​예매:보성군문화예술회관홈페이지 및 티켓링크(http://www.ticketlink.co.kr/product/30623)​​R석10,000원 S석8,000원 A석6,000원​50%할인-65세이상,장애인,기초생활수급자,국가유공자​30%할인-청소년,예술인패스소지자(본인),단체 10인이상​※할인혜택을받으시는분들은티켓수령시신분증또는증빙서류를반드시지참해주세요!​​ 문의 : 061)850-8661~3​​○ 예매 취소마감 : 공연 전일 17시까지​○ 예매 취소 조건 : 취소일자에 따라 아래와 같이 취소수수료가 부과됩니다. 예매일 기준보다 관람일 기준이 우선 적용됩니다.단, 예매 당일 밤 12시 이전 취소 시에는 취소수수료가 없으며 예매수수료도 환불됩니다. (취소기한 내에 한함)​​​​​​​​​​​​​​​​​#보성소식#보성 #공연 #문화예술회관 #보성문화시설 #보성군문화예술회관 #공연행사 #문화예술 #문화공연 #주말공연 #티켓예매  ​​​​안테나뮤직 비대면콘서트 소식 루시드폴 권진아의 노래 듣기!!​​​​​​​안테나 뮤직제가 좋아하는 뮤지션들이 많은 곳인데#유희열 #루시드폴 #정재형게다가 #신재평 #이장원 #박새별 #권진아 ​최근 핫한#샘김 #이진아 #정승환 #윤석철 #적재 #서동환등이 소속된 소속사 인데좋은 사람이 모여 좋은 음악을 만들자는 가치를 갖고 활동을 하는 곳이죠.​그러다보니 강한 음악보다는 마음을 잔잔히 움직이는 여유로운 노래가 많습니다 ㅎㅎ​​​ ​​​​그런 안테나뮤직에서비대면 콘서트를 하는 좋은 소식이들려왔어요바로​< 사운드프레임 >​콘서트 및 공연을 못하는 요즘 시국에새로운 방법으로 공연을 오픈하는 플랫폼으로일상비일상의틈에서 안테나뮤지션과 최초로 선보이는 전시형 콘서트!!​전시정보는 이런데요.​​​ ​ ​​​이번에​​정재형 그리고 루시드폴,이진아X윤석철, 적재, 샘김,권진아 등이 참여하는데해당 가수들의 콘서트를 스크린을 통해서 즐길 수 있다고 합니다.​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​뭔가 색다르죠?​각 뮤지션들의 인사말을 듣고메시지,사진,굿즈등의 작품도 만나 볼 수 있고콘서트 관람은 40분 정도 볼 수도 있는데​요즘은 콘서트 공연 등이 개최되지 않는데이렇게 안테나뮤직 소속 가수들의 모습을경험할 수 있고 새로운 타입의 콘서트는위로와 재미를 채워주어 상당히 흥미롭게 느껴지네요!!​어떤 곡이 선정되는 지는 알 수가 없는데요개인적으로 루시드폴 팬이기도 해서 루시드폴 대표곡인집까지무사히,아직있다,약속할게,걸어가자,그대손으로 등이 나오면 좋겠네요. ㅎㅎ​​​ ​ ​​​< 일상비일상의틈 >​강남 복합문화공간으로 현재 안테나뮤직 사운드프레임 비대면 콘서트가 열리는 곳이며다양한 즐길거리,구경거리,체험거리가 함께 있는 곳기도 하죠.​​ ​​강남역 11번출구에서조금만 더 걸어가면 있네요 ㅎ가보고 싶으신 분들은 참고하세요 ㅎㅎ​  ​​​​* 안테나뮤직 *​ Antenna좋은 사람들이 모여 만든 좋은 음악, 우리의 마음에 또렷하게 울리는 선명한 음악 하나, 음악의 진심을 당신에게 전합니다.www.antenna.co.kr ​* 안테나뮤직 비대면콘서트 티켓 *  [티켓링크]SOUND FRAME전시형콘서트, CON-X-IBITIONm.ticketlink.co.kr ​​ ​#안테나뮤직 #콘서트 #비대면콘서트 #정재형 #루시드폴 #권진아 #이진아 #윤석철 #적재 #샘김#antennamusic #일상비일상의틈 #틈만나면취향발견​안테나뮤직 아티스트 좋아하시는 분들에게좋은 정보가 되었길 바라며 또 좋은 정보알게 되면 알려드릴게요~!! 2013. 3. 23. Saturday 핑크피쉬 콘서트 In 문화카페 '공간' 기타쌤이 소속되어 있는 핑크피쉬 공연이 있어서 문화카페 '공간'에 갔다왔어요!^.^위치는 한남대육교 바로 밑에 있는데요. 처음 가본 카페였어요~ 생긴지는 두달 밖에 안됬다고 하더라구요.매주 토요일마다 뮤직아티스트들의 공연이 있다고 하네요! 음악에 관심있는 분들은 토요일에 한번 가보세요~ 관람료는 무료였구요. 그래도 카페니까 커피 한잔은 마시면서 음악을 감상해야겠죠?ㅎㅎ 2층도 있어요~!2층에는 중간에 천장이 낮은 곳이 있어서 머리를 조심해야겠더라구요~ㅎ 2층에서 보이는 1층 모습이에요~ 여기가 무대에요~ 아담하니 귀엽죠?ㅎㅎ공연 준비중인거 찍고 있었는데 제 카메라를 향해 포즈를 취해주시던데요~?!>_<ㅎㅎ 공연시간이 가까워지자 카페가 많은 사람들로 꽉 채워지더라구요!신나는 곡일 때는 귀요미 선글라스를 착용해주는 센~스!ㅎㅎ 기타소리 그리고 노래소리, 다 베리베리굿굿이었어요~!!ㅎㅎ 핑크피쉬 페이스북에 올라온 동영상 봤냐는 질문에 제가 맨 앞자리에 앉아서 대답을 했더니 선물을 주시더라구요 ! 선물이 딱 두개가 있었는데 그 중의 하나를 제가 가진거죠!ㅎ 꺄오! 감사합니당!ㅎㅎ제가 받은 선물은 더치커피였어요~! 에스프레소~!더치커피에 대한 내용이 종이에 이쁘게 적혀있었어요~! 마시는 방법은 찾아보고 마셔야 겠어요;;ㅎㅎ 아무튼! 약 1시간동안 정말 즐거웠어요!^.^ 역시 음악은 나의 활력소!  * 에미넴... 후덜덜한 포스!!   공연 몰입도를 높이기 위해 에미넴북 정독!!랩을 속사포처럼 쏴주시는데~~ 의미도 뜻도 모르고 들을 순 없지 않은가...한달째, 공연곡 리스트 반복재생하며 떼창 준비도 했고...D-Day만 기다려 왔습죠  * 드디어 공연날!  공연장 가는길... 야구 관람객들까지 몰려 그야말로 멍멍이때 인파   4시반 입장전 ~~보조경기장(콘서트장) 으로 이동하기전 주경기장에 구역별 입장번호별로 줄을 서있는데통제인력은 쥐뿔도 없고~~ 알바생 한명이 왔다갔다하며 "번호순서대로 서주세요~~"말만 외치지 움직이는 사람 없고....앞으로 가려고 앞사람 번호물어보는데... 나보다 뒷번호이길래 한 칸 앞으로 갔는데...그 다음 사람은 나보다 훠얼씬 앞번호라서 (헐~) 한칸만에 앞으로 갈 욕구 접어버림나중에 진행요원들이 체크하려나 했는데~~ 절대 그런거 없었음...결국 현대카드 콘서트에서 스탠딩석은 구역만 구분되고~~ 번호는 의미 없음...애초부터 1~200번대에 줄서있다가 맨처음 입장하면 맨앞에서 보는 영광을 누릴수 있었다는 점~~~  에미넴님 나오시기 전에~~ 슬러터하우스 오프닝 공연을 하는데~~갑자기 앞쪽에 파도가 일더니 순식간에 앞쪽에 공간이 생기더군요~~앞쪽으로 따라가지 않고 버티면 죽을수도 있다는 공포 엄습하며마지못해 앞으로 밀착되버리는데.... 미넴형 나오기도 전에이지랄이면 미넴형님 나오면 개작살 나겠구나... 완전... 결국 에미넴 등장과 함께 아직도 앞으로 밀릴 공간이 있나 싶은데도 불구하고또 한차례 밀치기 파도 몰려오는데....이건 찜통 더위에 하늘에선 분무기로 비 뿌려주시고....출근길 지하철 2호선 저리가라하는 자동 부비부비 시츄에이션 발생같이온 준석,인희 커플 온데간데 없이 헤어지고~~옆에는 마눌님...앞,뒤 대각선까지해서 정말 공간하나 없이8명에게 둘러싸임....사람들 몸에선 땀내, 쩐내, 암내, 구린내, 진짜 *같네(라임 괜찮았나요?)싸우나 저리가라...시츄에이션... 그래도 에미넴 눈앞에서 보는 영광에 다 잊고떼창에도 동참하다가~~결국 고통스러워하는 마눌님 안쓰러워~뒤로 물러났는데.... 뒤쪽은 그래도 한적해서 좀 살겠다 싶었는데.......옆에 왠 양아치 힙통령같은 새*가 공연한창 진행중인데 담배를 꼬나물고 불을 붙이는거 아닌가이런 머더*킹 개*신 같은.... 이게 흔한 일인가 싶기도하고나보다 더 열받은 마눌님 "지금 뭐하시는거에요!!!!!!" 그제서야 뻘줌뻘줌 끄는....(그것도 바로 안끄고 연거푸 두세모금 빠는 모습이 고삐리 쉬는시간종쳐서 헐레벌떡 쪽쪽 빠는 찌질이의 그것) 공연끝나고 남은 자리는 우비와 물병, 쓰레기 난장판에...스탠딩 공연 다시는 안오리... 내가 에미넴이니깐 첨이자 마지막으로 왔다!!!!!!!!!마이클잭슨이 관에서 튀어나와서 한국에서 공연하지 않는 이상 내 인생에 스탠딩 공연은 없다!!! 어쨋든 에미넴의 포퍼먼스는 쑥스러움 많은 나조차 사람들과 엉켜 푸쳐핸섭 하게 만드는 포스 작렬했고, 땅바닥까지 울리는 사운드에, 에미넴의 시종일관 진지하고 열정적인 랩시전에 넋이 나갈 정도의감동 느낌.... 단지 72년생 미넴형님의 실물이 확실히 예전보단 나이좀 잡수셨던게 느껴졌습니다...ㅜ하지만 랩의 수준과 공연 열정은 정말... 어마어마함/ 어느정도 거만한 느낌도 있지 않을까 싶었는데그런거 전혀없고.. 하트까지 날려주시는 모습에 깜놀!! "니 두개골을 이렇게 반으로 쪼개는거야" 라고 누가 올렸던데ㅋㅋ이 와중에 에미넴 하트 포퍼먼스가 지네 나라 공연때 한거라고 SNS에 올리고 자빠진 니홍진!이노무 쪽바*들은 남의떡 왜이렇게 뺏어가려고 하는건지...개념없는 넘들같으니... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 좋은경험!! 에미넴 감동 + 스탠딩 악몽 !! ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두달전부터 예약해놨던 티켓!#2019 #러브콘서트 #대구공연​어린이날 선물 패스하고나윤이 5월 15일 생일선물 패스하고나름 거금이다 생각하고 vip석으로  티켓 구매​   한글이 늦어서 한참 전부터엘리보러 갈꺼라고 협박해가며 타일러가며 공부시켯건만효과는 없었다지요ㅋㅋ5월25일 4시 30분 공연미리 여유있게 구미에서 2시쯤 출발중간에 김밥이랑 토스트도 사고 3시 40분쯤 도착♡   사이좋은 유니주니 남매들   항상 함께하는 #문화유치원 친구들​   남는 시간동안 솜사탕도 사먹고   뭐~~ 반 이상은 결국 쓰레기통으로..저걸 3000원이나 주고 팔다니..좀 돈이 아깝단 생각이 들긴 했지만..어쩌나요.먹고싶다는데    미리 엘리가간다 사랑해요 라고 작은 편지도 써온마음착한 나윤♡     공연중에는 사진촬영 금지(울 애들 사진 찍는것도 걸려서 한 소리 들었어요)공연 마치고 객석 돌면서 포옹해주고 하이파이브 해주는배우님들#잘생긴 #캐빈#예쁜 #엘리 #스텔라#루시 는 우리쪽 객석으로 안와서 사진 못찍었네요ㅜㅜ​​​   객석 돌고나서 앙코르 무대 한 번 더♡​  이건 촬영 가능한 영역이라 동영상 찍어 봤어요.   엘리한테 편지 줬더니잘 간직할께요~~ 라고 말해준엘리님 감사해요^^그렇게 너무나 즐거웠던 유니주니의 주말 이야기♡다음에 또 가자는 아이들..행복해 하는 녀석들을 보니 정말 뿌듯하네요.   안녕하세요은고활력소입니다  2019년 1월 20일케이윌 전국콘서트마지막 콘서트!대구콘서트에 다녀왔어요​ 케이윌 콘서트2부부터 찍었습니다노래영상은 유튜브에올려놓았어용    공연은 19일 20일양일로 대구 엑스코에서진행되었는데요​   5시 공연시작이라4시 20분쯤 도착했는데주차할 곳이 마땅치 않더라구요ㅠㅠ​엑스코주차장도 있기는 한데요금을 내야해서좀더 저렴한 근처무료공영주차장에 갔는데역시나 거기도 가득 차있었어용ㅠㅠ​   어찌저찌 주차를 하고엑스코 앞에 도착!​이때부터 설렘 두근두근​   엑스코 도착후 5층으로올라오니 매표소앞에사람들이 줄서있더라구요​   현장판매도 가능하지만보통 미리 예매해놓고티켓받으러 줄서있는거겠죵!​전 집으로 배송받아서줄 설 필요없이 바로 들어갈수 있었어용​   주차요금표에요!입장권제시하면 3000원이네요​다음부턴 맘편하게주차장에 주차해야겠어요!​   같이간 지인과 저는2구역에 자리 예매했었는데용​다시 생각해도ㅋㅋㅋ뿌듯한 저 자리!  티켓오픈알림 설정예약해놓고시간 풀리자마자 예매했는데도vip자석은 5분만에 매진이더라구요ㅠㅠ실망하고있던 찰나혹시 몰라서 새로고침 해봤는데2구역에 2군데 자리가 잠시 나있길래바로 진짜 예매!!!!!!​겨우 얻은 앞쪽자리라좀 더 가까이 볼수 있다는 생각에진짜 설레더라구용!!​   공연관람 유의사항 읽고 들어갔는데요..사진은 찍지말라고 해서시작전까지 찍고안찍었는데욥​2부시작부터사람들이 막 찍기시작하길래저도 일단 찍어보았습니다^^;문제가 되면 삭제할께요ㅠㅠ​   그리고 음식물 반입금지라고되어있어서 물만 사들고 들어갔는데따로 소지품 검사는 안하셨어요!​   드디어 콘서트홀 입장!​   케이윌콘서트 15분전!!!​   자리에 앉아인증샷부터 찍구요​이제부터 시작이에요    1부는니가필요해​로 등장해서​초콜릿 노래 부르면서초콜릿 확 뿌려주더라구요!서프라이 선물에 깜짝놀랐는데저는 못받았지만ㅠㅠ시작부터 완전 흥겹더라구용  그 다음에선물러브 블라썸​을 시작해​재작년 가을4집타이틀곡파트1.실화파트2. 그땐그댄​도 불렀는뎅​내가 싫다네곁에그땐 그댄​이 노래 제목이 사람들이많이 헷갈려한다며꼭 기억해달라고 하셨어용ㅋㅋ​   그리고 몰랐는데이번에 케이윌 10주년 기념콘서트였어요​히든싱어에 출연했었던네명이서Marry me​부르고​어머님께 전화해​이 노래는 콘서트 통해서 알게됐는데이노래 완전 좋더라구용!  그 외에도니가필요해눈물이뚝뚝그립고그립고 그립다​까지 많은 명곡을 부르고​1부가 끝났어요!​   드디어 2부가 등장하고게스트로휘성 등장!!!!​대박쓰ㅋㅋㅋ​   휘성 등장하자마자사람들이환호성 장난 아님!!!​다들 너무 놀라서소리 지르더니그때 부터 하나둘폰 꺼내서 사진 찍더라구요​    그래서 얼른저도 그때부터찍어봤어용ㅋㅋㅋ​   Insomnia 로 시작해서​   가슴시린이야기​​   2곡 부르고​   형수씨 친구 휘성이라며케이윌오빠와의 두터운친분을 표시하며깜짝 등장 후 퇴장하셨어요​     그리고 등장 한휘성오빠    아모르 파티Shape of you블랙핑크의 뚜두뚜두​그리고,​   BTS의DNA와IDOL 무대까지안무까지제대로 춰주셨어요​   BTS무대앵콜공연을4번이나 해서지쳐서 쓰러짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  안쓰러우면서도재밌는거있죵ㅋㅋㅋ​   한바탕 씐나는 노래 타임이끝나고 막바지를 달려갈때쯤​마지막곡으로꽃이핀다​를 부르고​   다같이 셀카타임 가지기​   자기를 보지말고앞에 카메라를 보라고 하는데​저는 케이윌오빠 향해손하트날리기♡​   그렇게장장 3시간의케이윌 콘서트가 끝나고​   앵콜곡으로​네곁에​​로 마무리 하심​​   진짜 처음부터 흥나서즐겁고 신나다가감동받고감명받고슬프고잔잔해지고마지막은 다시 즐겁게마무리 해주신​케이윌 오빠와그 뒤에 많은분들의 공이 담긴케이윌 콘서트  처음가봤는데진짜 너무너무 재밌게즐기다가 왔네용​​by. 오늘도 은고활력소​​ EXCO대구광역시 북구 산격동 1676  대덕문예회관에서 함께하는 쉼표콘서트​***​대덕문화원이 운영하는 대덕문예회관에서 문화가 있는 날을 맞아 지난 5월 28일(금) 오후 7시, 퓨전국악그룹 풍류의 공연이 있어 다녀왔습니다.​문화가 있는 날은 국민이 일상에서 문화를 쉽게 접할 수 있도록 매달 마지막 수요일(해당 주간 포함)에 다양한 문화 혜택을 제공하는 날인데요, 문화가 있는 날에는 영화관, 공연장, 박물관, 미술관, 문화재 등 전국의 2천여 개 문화시설을 할인 또는 무료로 즐길 수 있답니다.​ 친구와 함께 대덕문화원 가는 길에 만난 접시꽃을 보니 이제 여름이 되었음을 알려주는 듯하였답니다.​ 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술회관연합회와 대덕문화윈.대덕문예회관이 주관하는 '문화가 있는 날, 공연산책 대덕문예회관과 함께하는 쉼표콘서트는 매월 마지막 주에 진행이 되며 올해 총 7번의 공연이 준비되어 있다고 합니다.​ 특히 올해는 코로나19가 장기화되면서 일회용품의 사용이 늘어나고 기후위기와 같은 환경 문제가 이슈화되면서 일상 속에서 음악을 감상하며 다시 한번 지구의 환경을 위한 일회용품의 사용을 줄이고 재활용에 대해 생각해 볼 수 있는 힐링콘서트를 제공하고자 기획되었다고 합니다.​첫 공연이 있던 5월 28일 오전, 요란한 비가 내리며 이곳 대덕문예회관 앞마당에서 진행하기로 했던 공연은 실내로 이동하여 2층 공연장에서 진행이 되었답니다.​ 공연 관람은 50명 제한 사전예약제로 전석 무료로 진행되었으며 선착순 전화 신청, 혹은 공연 신청 홈페이지를 통해 접수된 분들만 체온 체크와 안심콜 전화 후 입장할 수 있었답니다.​ 화려한 조명과 함께 대덕문예회관 2층이 멋진 공연장이 되었습니다.​  퓨전 국악그룹 풍류는 지역 문화 원형을 탐구하고 전통이 현재와 미래사회에 소통하는 새로운 음악세계를 구축하고자 국악을 기반으로 다양한 융합콘텐츠를 재창조하는 전문예술단체라고 합니다.​첫 무대는 가야금이 중심이 되어 '애니타임'과 첼로가 중심이 되어 우아하고 때로는 격정적이게 '서리꽃'을 멋지게 들려주었답니다. ​ 소금이 중심이 되어 들려준 '소확행'은 풍류의 2집 앨범에 수록된 곡으로 2020년 대구시에서 코로나19로 고생이 많았던 대구 시민들의 심리적 안정과 극복을 위한 치유 음반으로 선정되어 대구시 공공장소 210곳에서 3개월 동안 음악을 틀어주기도 하였다고 합니다.​ 국악 보컬 지유진님은 이도령과 춘향이의 사랑을 그린 '신사랑가'와 '웃자'를 맛깔스럽게 들려주었답니다.​  장구와 꽹과리 태평소가 어우러진 '실크로드'는 저절로 흥이 나는 무대였답니다.​  '봄날은 간다'는 1절은 첼로가 2절은 가장 작은 악기인 피리가 주가 되어 연주를 들려주었는데 애잔한 느낌으로 다가왔으며 '대전부르스' 연주도 첼로와 피리가 잘 어우러져 가는 봄의 아쉬움을 잘 전해주었답니다.​ 소프라노 고현주님의 청아한 목소리로 듣는 'Moon River' 와 '베사메무쵸' 는 우리의 마음을 맑게 만드는 듯하였답니다.​  앙코르곡으로 '초혼'과 '행복의 나라로'를 청해 들으며 2021년 첫 번째 쉼표콘서트는 마무리가 되었는데요, 관객들 모두 오랜만의 멋진 공연을 보며 때로는 박수도 치고, 마음으로 노래를 함께 부르기도 하며 나를 위한 일상의 쉼표 같은 시간을 보낸 듯 돌아가는 발걸음이 다들 가벼워 보였답니다.​ 2021년 대덕문예회관 함께하는 쉼표콘서트는 앞으로 6번의 공연이 남아있는데요, 일정을 메모해 두셨다가 함께하셔도 좋을듯합니다.7월 2일(금) 오후 7시, 유성재즈악단7월 28일(수) 오전 11시, 극단 셰익스피어 '토끼와 자라'8월 25일(수) 오전 11시, 대덕문화원 동아리1 - 대덕문화원 유튜브 채널 온라인 중계9월 29일(수) 오후 7시, 밴드 125310월 27일(수) 오전 11시, 위니블리스11월 24일(수) 오전 11시, 대덕문화원 동아리2 - 대덕문화원 유튜브 채널 온라인 중계문의: 대덕문화원 ☎ 042 - 627 - 7517이상으로 2021년 대덕문예회관과 함께하는 쉼표콘서트 풍경을 전해드렸습니다.​#대덕문화원#대덕문예회관#쉼표콘서트#문화가있는날#퓨전국악그룹풍류   ​ 코로나 시대 지켜야 될 위생 수칙이 참 많죠? 실내에서는 마스크를 꼭 착용해야 하고손을 깨끗하게 씻는 건 물론앞, 옆 사람과 간격 지키기까지-​사실 사람이 많이 모이는 공연장에서는많은 분들의 위생을 위해 더 철저하게 방역 수칙을 지키고 있어요.   ​LG아트센터에서는방역 수칙을 철저히 지킬뿐 아니라코로나 시대의 안전한 공연 관람을 위해재미있는 영상을 한 편 제작했는데요 (feat.신한카드)한 번 같이 보실까요? ​ 어? 어디서 많이 보던 아뤼스트 아닌가요?맞습니다!작년 <트리플 빌>로 다양한 매력을 발산했던 LDP무용단이 이번 영상 제작에 함께 참여했습니다.​마스크 착용, 손 씻기, 발열 체크와 문진표 작성, 안전 거리 유지 등바이러스 확산을 방지하기 위한 기본적인 에티켓을 센스 넘치는 현대 무용 동작으로 재미있게 표현해 주었습니다.   ​혹시 이 영상의 킬포 찾으셨나요? 물론 각자 생각하는 킬포는 다를 수 있겠지만엘아센이 뽑은 킬포는 바로 요 장면입니다!↓↓↓↓↓ 37.5도가 넘는다고 갑자기 쓰러지진 않지만이 온도가 코로나 감염증의 발열 기준이기 때문에체온체크 시 37.5도가 넘으면 집에서 쉬거나상태가 나아지지 않으면 곧장 병원으로 가셔야 합니다.​영상에서는 체온체크와 37.5도의 상징성을 나타내기 위해좀비처럼 픽- 쓰러지는 동작으로 표현해 주셨답니다. LDP무용단 표현력 최고-!  ​​공연장은 위험이 아니라감동을 나누는 곳이라는 거!모두 기억하셨죠?   손도 잘 씻고마스크도 꼭꼭 잘 쓰고온도체크와 문진표 작성도 잘 하고옆 사람과의 간격도 잘 지키면서 공연을 관람한다면,모두 안전하게 공연의 감동을 나눌 수 있습니다.​ 엘아센도 방역에 최선을 다하겠습니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 KBS교향악단 특별연주회_발렌타인데이 콘서트2014년 2월13일 화요일 오후 8시 공연관람발렌타인 콘체르토 Valentine's Concerto 저는 솔직히 한번도 교향악단이나 클래식 공연을 보러 간적이 없어요~그런데, 뮤지컬 배우가 나온다는 소식을 듣고 ㅎㅎㅎ(뮤지컬이라면 눈이 번쩍!)특히, 민영기,카이,윤형렬 배우가 나온다니까 단번에 아는 동생이랑 다녀왔어요! 예술의 전당 비타민스테이션 도착해서 콘서트홀까지는 걸어서 거리가 꽤 멀더라구요~한 10~15분정도 걸려요 그러니 넉넉하게 공연시간을 챙겨야 할거 같아요ㅋㅋ 미리 예매했던 티켓을 찾고 일행을 기다리고있는데~프로그램북(2000원)을 사면 이벤트 제비뽑기에 참여할수 있다고 그래서!참여했지만...저는 꽝...!! ㅠㅠ  저는 항상 뮤지컬 공연장에만 주로 다니다 보니 오케스트라가 무대위에 올려진 모습은 처음 보게됐어요!밝은조명의 과 깔끔 하고 정돈된 무대가 색다르게 느껴졌지요~  1부에는 KBS교향악단과 뮤지컬배우들의 뮤지컬 갈라쇼가 펼쳐지고2부에서는 KBS교향악단과 신청자 사연을 통한 클래식 음악으로 구성되있더라구요  오케스트라 단원들은 나이대가 연령대가30-40대후반 정도의 연주자들이었고단원들과 대조되는 젊은지휘자님이 나오셔서 놀랐어요!처음 뮤지컬 넘버 메들리 오케스트라의 연주로 이어지더니...이제 제가 기다리던 뮤지컬 배우들이 한분씩 나와서 노래를 시작했어요 뮤지컬 배우 세배우가 다 정갈된 정장 차림으로 입고나와서 노래부르는데ㅠㅠ결론은...좋더군요... 민영기배우님은 지킬앤하이드<지금이순간>,삼총사 <목숨인가 사랑인가> 두곡불렀는데목숨인가 사랑인가가 가장 기억에 남네요!! 오랜만에 들어서인가 너무좋았어요.. 윤형렬배우님은 노트르담드파리<춤을춰요,에스메랄다> 부르셨어요!.세종 노담 막공 후 라 목상태가 최상은 아니셨지만,그래도 세종문화회관에서 노담 못봐서 아쉬웠는데 ㅎㅎ 이날 듣게 되서 좋았지요 카이배우님은 팝페라가수이시기도 하셔서인지..일단 서있으신 자세가 되게 좋았어요~! 정말 진지하게 노래를 부르셨는데,뮤지컬 넘버 안부르시고 팝송을 부르셨어요그리고 마지막으로 세분이서 노트르담드 파리 벨을 합창하고 들어가셨지요!근데 벨 노래가 합이 안맞아서 ㅎㅎㅎㅎ좀 실망스러웠어요; 뮤지컬 무대보다 더 정적이고 반듯한 느낌으로 펼쳐진 뮤지컬 갈라쇼!!클래식 무대 처럼 들어갔다가 두번씩 입장 퇴장하는 순간 박수를 치느라 팔이 아팠지만그래도 색다른 경험이기도 했고 후회는 안했답니다. 이렇게 1부 공연이끝나고 인터미션 20분이 휴식타임! 2부시작 하는데...객석이 비더라고요;;어쨋든 2부에는 뮤지컬배우들 없이 어떤 곡들이 펼쳐질까 기대하고 앉아있는데..카이가 나오더라고요 ㅋㅋㅋ(우왕!!!!) 카이오빠 ㅠㅠㅠ라고 소리질러 부르고싶었...... 카이오빠^_^말로는 1부끝나고 집에가려던거 2부에 사회보라고 붙잡혀서 나왔다고ㅋㅋ재치있는 소개인사와 함께 신청자 사연을 읽기 시작하셨어요!아무래도 발렌타인 특집답게 사연들은 연인들? 이야기로 시작됐고 ㅋㅋ지금은 사연 내용이 잘 기억 나진 않지만....카이오빠가ㅋㅋ사연을 읽으면서부러워하며 추임새 넣던게 ㅋㅋㅋ생각이 나네요 정말 귀여웠어요!!!(또 특유의 생글생긁 눈웃음으로ㅠㅠ객석을 녹이시더니...파란색 자켓도 얼마나 이쁘게 어울렸는지....) 클래식 음악의 제목들을 보자마자 저는 좀 많이 생소하게 느껴졌었는데노래 시작하는 순간!!!'엇..어디서 많이 들어본 노래다?' 싶은 곡들이 더라구요 ^^ㅋㅋㅋㅋ 그리고 두번째 곡 시작할때였나?피아니스트 박진우씨가 나와서 연주하는데 ㅠㅠ와..피아노를 치는 남자의 뒤모습이 이렇게 멋질수가요물론!! 연주도 참 좋았는데...노래와 함께 피아노의 손놀림은 참 멋지고 대단해보였어요 항상 뮤지컬 보러가면 오케스트라는 객석 밑에 자리잡고 덮어져서잘 안보이던 오케스트라를 이렇게 무대위에서 연주하는 모습들을 직접 보고 소리의 울림을 보는 듯한 기분이라서 되게 좋았어요!! 이런 콘서트 종종 찾아가 보고싶은 마음이 생겼어요~     KBS교향악단 특별연주회 - 발렌타인 콘서트클래식/오페라| 120분 | 미취학아동입장불가부제 : 발렌타인 콘체르토 Valentine's Concerto장소 : 예술의전당 콘서트홀기간 : 2014.02.13출연 : 최수열(지휘),카이,민영기,윤형렬,KBS 교향악단,박진우(피아노)> 작품 정보└ 접기안녕하세요😃 방글이 엄마 입니다.오늘은 팬텀싱어 흉스프레소 콘서트 공연 정보를 가져왔어요. ​제가 이번 팬텀싱어 올스타전 갈라콘체르토 공연을 통해 개인적으로 너무 반한 팀!! 바로 흉스프레소❤️권서경님이 안그래도 올스타전 콘서트에서 살짝 콘서트 정보를 주셨었는데 좀 더 자세ㅣ한 콘서트 공연 정보와 티켓오픈 정보까지 올립니다.​ 출처 유튜브 흉스프레소 채널출처 인터파크티켓출처 인터파크티켓[공연정보]- 공연명 : 흉스프레소 단독 콘서트 〈더블샷〉- 공연일시   : 2021. 8. 7 (토) 오후 7시 - 8. 8 (일) 오후 5시- 공연장소: 블루스퀘어 마스터카드홀- 러닝타임: 150분 (인터미션 없음)- 티켓가격: R석 132,000원 / S석 110,000원- 관람연령: 만 7세 이상- 구매가능 매수: 1인 최대 4매- 예매처: 인터파크 티켓 (1544-1555)​[흉스프레소 단독 콘서트 〈더블샷〉-서울 티켓오픈 안내]- 티켓오픈 : 2021 .06. 25(금),  14:00 - 예매처 : 인터파크티켓​[블루스퀘어 마스터카드홀 좌석]- R석 132,000원- S석 110,000원- 1층은 단차 없는 평지에 의자가 설치, 2층은 계단식 좌석이라네요. 음 생각을 잘 하시고 좌석을 선택해야 겠어요! 평지는 생각보다 시야 확보가 어려워요 출처 인터파크티켓블루스퀘어 마스터카드홀 내부, 출처 네이버블루스퀘어 마스터카드홀 좌석,고은성 단독콘서트 start over 서울,출처 인터파크티켓​유튜브에 콘서트 홍보 영상까지!!!😃 ​아~ 정말 가고싶네요. 벌써부터 대리티켓팅 홍보가 판을 치네요. 다들 티켓팅 성공하세요!!😭 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한글박물관에서 하는 월요 문화행사로어린이를 위한-아이조아 콘서트에 다녀옴.어린이들이 무슨 공연이냐길래 아이조아콘서트라고 했더니 유치한 느낌이 드는지 서로 웃고 말았는데. 샌드아트 공연도 있다하니 난 조금 기대가 되기도.​귀여운 머리띠를 하고 반짝이 옷에 재밌는 선글라스까지 풀장착하고 나오신 공연자님.이야기도 재밌게 잘하시고 무엇보다!! 클래식에 해박한 지식이 있으셔서 오- 좀 멋졌음!​어린이들이 좋아할만한 만화주제가 메들리도 연주해주시고.(그와중에 우리 셋만 신비아파트 노래를 못알아들음 ;;;)​연주와 함께 샌드아트공연도.​네- 행복한 공연관람 될게요!​악기 이름도 설명해주시고 역시나 재밌고 유익한 시간.저게....... 큰 실로폰. 마림바였나? 핸드폰 벨소리(?)를 연주해주셔서 깜짝 놀랐네.​직접 만드셨다는 타악기. ㅋㅋㅋ 만드는데 엄청 힘드셨다고.저 파이프부분을 서로 다른 길이의 스틱으로 치면 모든 곡 연주 가능! ​그리고 신나던 마칭타악기 시간.​큰진은 저 아저씨랑 하이파이브도 했음!!!! 그 순간을 못 찍었네 ㅠㅠ​얼떨떨 큰진 ㅋㅋㅋ​아이고 진짜 힘들것 같은 큰북. (나.. 이분은 자꾸 장범준이 생각나서 ;;;)​무대에 올라가서도 멋지게!​작은 북 - 쿼드드럼 - 큰 북 (큰 북은 무게가 20키로정도 된다고 덜덜덜)​예전에 청기백기게임처럼 빨간색 깃발은 박수 두번, 파란색 깃발은 박수 한번 뭐 이런 게임을 연주에 맞춰서 했었는데어린이들 진짜 열심히 해서 동영상을 찍었는데에..........이제 그만 찍어야지, 하고 딱 누르는 순간... 그때부터 1초 시작;;;;;;;;;;;;;;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 찍히지도 않는 핸드폰을 들고 있었 ㅠㅠ(종종 이래서...그다지 놀랍지도 않지만ㅠㅠ 진지하던 어린이들을 못 찍어 아쉬울뿐 ㅠㅠ)​공연 끝나고 마림바와 함꼐 사진.​빨간 모래도 구경하고. 소리에 예민한 작은진이라 공연 중간중간 눈치를 좀 봤었는데. 조금 시끄러웠지만;;;; 재밌었다고.그래. 너 박수치는거 보니까 푹 빠져있더라.유치할 줄 알았던 공연이 너무나 멋져서 더 좋았던?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아까 그 공연자분 말처럼 기대를 안하고 봐서 더 좋았나 싶기도 하고 ㅎㅎ티비에도 많이 나왔다는데...나는 왜 처음보는 가... 티비가 없어서 인가.암튼 못 알아봐서 죄송스러웠던 멋진 공연.감사합니다- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 공연명 - 국악밴드"나릿" 콘서트■ 공연 일시 - 2020. 8. 1.(토) 13:00(1회), 16:00(2회) / 약 50분 공연■ 공연 장소 - 중앙홀 (111석) ■ 소개국악밴드 나릿은 팀원 전원이 주최가 되어 예술 활동을 도모하고, 2014년도 사회적기업가 육성사업 창업팀으로 선정되어 지역 재생을위한 문화콘텐츠 '령 바람 쐬러가자'를 기획 및 제작 하였으며, 대구의지역자원을 활용한 컨텐츠 보급을 통해 이룰 수 있는 지역 활성화는 물론, 나아가 전통예술의 인식 개선과 저변확대, 젊은 국악인의 정체성 확립에 힙쓰는 예술단체 입니다. ■ 구성원  국악보컬: 김수경  해금, 가야금, 얼후: 남영주  피리, 태평소 생황 : 서민기 Previous imageNext image ■ 누리집 예약 방법2020. 7. 23(목) 10:00 부터 7.29(수) 18:00까지 각 회당 선착순 111명(인터넷접수 정원 마감 시, 대기자 30명 추가접수) * 대기자로 예약되신 분들에게는 잔여석이 발생하면 문자 또는 전화로 연락을 드립니다. (예약 기간의 종료와 동시에 대기자는 모두 취소 됩니다.)* 본인의 예약현황(예약 또는 대기) 및 확인은 누리집 상단의 '마이페이지'에서 확인 하실 수 있습니다.* 반드시 로그인 하셔야 되며 1인당 최대 4명까지 예약 가능 합니다. * 누리집 또는 누리집 모바일 페이지에서 로그인 한 후, ( 국립대구박물관 누리집 : http://daegu.museum.go.kr ) 메뉴 → 교육/행사 → 문화행사 → 신청 ■ 코로나19로 인하여 현장접수는 별도로 하지 않습니다. 양해부탁드립니다. ■ 입장권 배부  1회차 - 12시 30분부터 12시 55분 까지 확인 후 배부 2회차 - 15시 30분부터 15시 55분 까지 확인 후 배부* 지정석이 아닌 티켓 수령후 선착순 좌석입니다.* 티켓을 보유하지 않으신 분들은 좌석에 앉으실수 없습니다.* 마스크 미착용시 관람이 불가합니다. ※ 좌석 안내 ※ 코로나 19로 인하여 띄어 앉기로 좌석을 운영중입니다.   이에 따라 좌석수 감소로 인하여 최소의 인원만 관람이 가능합니다.   관람객 여러분의 양해 부탁드립니다. ※ 박물관 전시관람, 행사, 교육 등 시설 이용시에도 생활 속 거리 두기 실천! ※ 건강 상태 자가 진단 체크 리스트 ■ 문 의 - 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 ※ 행사일정과 내용은 우리 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다. ​#국립대구박물관 #대구박물관 #문화가있는날 #국악밴드 #국악 #밴드 #나릿 #콘서트 #주말가볼만한곳 #주말나들이 #대구 #대구주말 각종 공연이 코로나로 인해한동안 멈췄다가​이제 유트브나 네이버 실황으로 많이 전환되고 있는데요,​성남아트센터의 마티네콘서트도 지난 달부터 네이버티비를 통해 실황중계되고 있습니다.​​2020년의 마티네콘서트는베토벤을 중심으로 진행되는데요,​올해의 사회자도 역시김석훈씨랍니다.​  ​​매월 셋째주 목요일 오전 11시에시작하는 마티네콘서트는​온라인으로 대체되면서​공연시작 전후로 즐기는브런치의 재미는 사라졌는데요,​대신 내가 있는 장소에서스마트폰으로 들을 수 있는장점이 추가되었습니다^^​​​  ​전 계곡에서물소리와 함께공연을 관람했는데요,​물흐르는 소리와새소리,숲의 고요와 음악이 잘 어우러지는 느낌!​다행히(?)주변에 사람이 없었다는 점도온전히 음악을 감상할 수 있게도와주었답니다^^​​​ 성남문화재단 공연 실황 화면 캡처 ​​이번 콘서트에는실황 관람객들을 위한이벤트도 진행되었는데요,​초청연주자인 바이올리니스트 김덕우씨에게궁금한 점을 네이버tv댓글로 남기면 ​사회자가 질문을 선택해직접 답을 듣는 것이었습니다.​물론 선택된 질문에는스벅 커피와 디저트 쿠폰이~^^​​  ​​​김석훈 사회자가 고른 질문엔​공연 전 긴장을 풀기위한 자신만의 방법,​바이올리니스트로서어깨관리법 등이었는데요​김덕우 바이올리니스트는매일 아침 저녁 스트레칭을 하고,​공연 전 다른 생각을 안하기 위해그냥 무조건 연습을 한다고 하네요.​​또한​김덕우씨는음악을 일로 생각하지 않기 때문에​지금은 재밌게 하지만​앞으로 음악을 일로 생각할까봐걱정이 된다는 속마음도밝혀주었답니다.​​  ​그렇게 토크가 끝나고​다시 마지막 연주가 시작됐는데요,​영화 <킹스 스피치>에 나왔던베토벤의 음악,기억하시나요?​저도 사회자의 설명을 듣고알았는데요，​덕분에 영화를 보고 싶은 마음까지들었답니다^^​​  ​​네이버tv에서 '성남문화재단'으로 검색하면구독이 가능한 실황으로​20일 토요일 <만원의 행복> 연극도관람할 수 있는데요,​​6월의 마티네콘서트 관람객수가처음엔 900여명이었는데​마칠 때쯤엔'좋아요'가 근 1만5천,끝까지 시청한 인원도거의 만명에 가까웠답니다.​현장공연이었다면생각할 수도 없는 인원인데요​20일 토요일 오후 5시의 연극도기대됩니다~​​  성남아트센터 인스타그램 화면 캡처 ​​​ 뀨진이의 우당탕탕 유럽여행-15-2018.11.30 (금) ​    ​쇼팽 콘서트 보러 가는 길에 다시 만난 로얄캐슬!언제봐도 정말정말 예쁘다그리고 아침에 설치중이던 트리가 그새 완료돼고점등까지 되어 반짝반짝 빛나고 있어 더 예뻤다!​ 바르샤바 로얄캐슬 너무 예쁜 궁전이라서 즐거웠던 공간뀨진이의 우당탕탕 유럽여행 -10- 2018.11.29 (목)​​​​바르바칸에서 잠코비 광장으로 오는골목길에서 ...blog.naver.com Time for Chopinplac Zamkowy 8/Plac Zamkowy, 00-277 Warszawa, 폴란드  ​바르샤바패스로 무료 관람 가능한 쇼팽콘서트는성 요한 대성당 옆으로 난 골목으로 들어가서우회전하면 나오는 곳에서 한다.​성 요한 대성당 옆에 있는 골목에도바르샤바패스 사용 가능하다는 표시가 붙어 있는데거기는 박물관이기 때문에 헷갈리면 안된다!!(뀨진이의 경험담..★)​​   ​들어가면 엄청나게 친절한 아저씨가 반겨주면서바르샤바패스 바코드를 찍고 오늘의 프로그램표를 나눠준다.​무료로 겉옷 보관도 가능하니외투를 벗고 편안하게 콘서트 관람 준비를 했다.​예약 및 연주자/프로그램 정보는아래 홈페이지에서! Time for Chopin |   Elżbieta Karaś-KrasztelElżbieta Karaś-Krasztel Elżbieta Karaś-Krasztel, absolwentka lubelskiego liceum muzycznego w klasie prof. Mieczysława Dawidowicza, studia pianistyczne ukończyła w Akademii Muzycznej im. Fryderyka Chopina w Warszawie w klasie fortepianu prof. Reginy Smendzianki. Po uzyskaniu dyplomu kształciła się da...timeforchopin.eu       ​​생각보다 작은 공간이어서 놀랐지만그럼에도 불구하고 너무 즐거운 시간을 보냈고연주의 질이 떨어진다는 느낌은 받지 못했다.​6시부터 공연 시작인데 나는 15분쯤 전에 갔고몇몇 자리는 예약석이었다.예약된 자리 외에는 내가 원하는 곳에 자유로이 앉을 수 있었다.​벽면에 다양한 사진들이 걸려 있는데그거 보는 재미가 쏠쏠하다 :)​어느새 사람들이 꽉 찼고, 연주가 시작됐다.​​  ​당일 연주자는 카타리나 후스타현재 대학 교수..? 피아노 강사..?아무튼 꽤나 저명한 지위에 있는 사람이었다.​구글맵 후기에서 봤을 때 어떤 사람은바르샤바 시내에서 볼 수 있는 쇼팽콘서트 중에일반 학생이 연주하지 않고 어느정도 전문성을 가진 사람이 연주하는가장 퀄리티 있는 콘서트라고 했다.​사진과 동영상 촬영이 자유로워서연주를 감상하면서 너도나도무음으로 촬영을 하고는 했다.​​   ​​중간에 pause가 있는데그때 폴란드의 전통주인꿀로 만든 술을 마실 수 있는 기회가 있다.​앞쪽에 보이는 거는 논알코올 사과쥬스!나는 둘 다 마셔봤다 헤헤​​   ​엄청 달달하고 맛있었던 꿀로 만든 술~~​이 공간에도 벽면에 사진이 가득했는데그거 천천히 둘러보면서 마시니까굉장히 분위기 있는 사람이 된 기분이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​그리고 다시 시작된 연주​쉬는 시간까지 포함해서총 1시간 반 정도의 시간이 소요된 것 같다.​물론 나는 클래식알못이어서 어떻게 좋은 연주인지가려낼 수 있는 청각은 소유하지 못했다.하지만 쇼팽의 고향이라는 바르샤바에 와서바르샤바패스를 구입했으니한 번쯤은 이런 저녁을 보내는 것도 좋은 것 같다.​hop on 버스인가.. 그거는..굳이 타야 할 매력을 느끼지 못했는데다른 선택지로 쇼팽콘서트가 있어서 참 다행이다.​클래식 중에서 그나마 피아노곡을가장 좋아하는 편이기에그리고 전날 쇼팽박물관에 가서미리 예습(?)을 조금 하고 왔기에편안히 들을 수 있었다.​듣는 내내 만쥬랑 같이 왔으면정말정말 좋았겠다 생각이 물씬 ㅠ^ㅠ​​   ​연주가 끝나고 저녁은 대충 크리스마스마켓에서때우려고 갔으나.. 먹을 게 별로 없었다..너무 춥기도 하고 ㅠㅠㅠㅠ​폴란드 마켓에서만 볼 수 있다는 구운치즈!이게 그렇게 맛있다고 해서 사먹어보았다.​   ​가격은 4즈워티우리나라 돈으로 약 1200원 정도?​크랜베리소스를 올려주냐고 물어보길래응응!! 당연하지!! >_<​근데 생각보다.. 음..?별로였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명히 구운치즈인데 왜 따뜻하지 않고..차게 식어있는 걸까??​너무 추운데 마켓에 몸을 따뜻하게 만들어줄음식을 팔지 않아서 그냥 돌아갔다.바르샤바 크리스마스마켓은 매우 실망스러웠음 ㅜㅜ​       ​아까는 위에 별이 없었는데이젠 꼭대기에 별까지 달아서100%완성된 크리스마스트리!!​넘넘 추웠지만 이 모습을 안 찍을 수는 없어서호다닥 사진을 찍고 숙소로 향했다.​그렇게 바르샤바여행의 마지막날이 저물어갔다.​​   ​ ​​​강원도 전지역의 초,중,고등학교를 투어하며아이들과 선생님들의 마음에 깊은 감동을 주는 진로콘서트 나슈스(나도 슈퍼스타)가​​  ​이번엔 땅.끝.마.을.로 간다고?​  ​​​땅끝해남진로체험지원센터가 후원하고 해남군청이 주최하는 예술직업 공감여행 프로그램을 하기 위해 저희 나슈스가 땅끝까지 달려가는 중입니다~~​ ​​​ ​​​우와~~~ 7시간을 지나 해남에 ​도착한 나슈스팀맑은 공기와 푸른 자연을 만끽하며 경치를 감상하다보니 어느새 학교 도착!​​  잠깐!!! ​  코로나 검사 모두 완료~!!철저한 방역 수칙을 지키며 학교 선생님들과 아이들이 안심하고 관람할 수 있게 모든 준비가 완료된 나슈스팀!​​  ​​​공연준비시작~!각종 음향장비 및 영상장비를 세팅하고 배우들의 모습을 밝게 비춰 줄 조명을 세팅합니다. 또 무대세트와 소품들을 셋업 하고 마지막 배우들의 최종 테크니컬 리허설~! 공연 준비 끝!​  ​​  ​​  ​어떤 공연일지 기대감을 갖고 체육관으로 달려온 학생들~~마스크 착용! 거리두기! 철저하게 지키며 학교 선생님들의 지시하에안전하게 관람할 수 있게 준비합니다~두근~ 두근~ 설레이는 마음으로 공연 관람을 기다리는 학생들^^​​ 공연​​ ​** 학교폭력예방 인성교육 **★뮤지컬 꽃보다 슈퍼스타★​​   ▶ 공연 내용 간략히~ ◀학창시절의 상처로 마음이 닫혀버린 주인공의 모습을 통해 학교 폭력의 심각성을 보여주며 상처를 이겨내는 주인공의 성장 과정 속에서 올바른 인성과 우정, 마음의 회복과 진정한 성장이 무엇인지를 알려줍니다.​ - 공연의 한 장면 -​​♬ 학생들의 장기자랑!흥과 끼를 주체하지 못하는 친구들~!그동안 코로나로 답답했던 스트레스가 싹~ 날아가는 시간!적극적인 참여에 저도 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ​​ ​​♬ 선생님들의 특별한 참여시간!학교 선생님들뿐만 아니라 교장선생님까지도 어깨춤 들썩이게 만드는 유쾌한 꽃슈스 공연!​​ ​​  감동과 볼거리가 풍성한 꽃슈스웃음소리와 함성이 끊이지 않는 공연!​​ ​​​ 배우와의 만남-강연​ ​​♬ 출연 배우들과 아이들이 소통하는 시간!​​공연을 관람한 친구들과 함께하는 진솔한 나눔의 시간~꿈과 진로, 학교폭력, 아이들의 고민 등 여러가지 주제로 이야기를 나누면서 아이들이 좋은 방향성을 가지고 나아갈 수 있게 도와줍니다~​​  토크콘서트의 한 장면! 학교폭력을 당하는 소금이와 같은 친구들에게 해주고 싶은 말~​ 이 뮤지컬의 주제가 삶의 희망을 잃어가는 사람이 다시 서서히 희망을 찾아가는 이야기여서 학생들이나 사람들한테 많은 용기를 줘서 좋은 것 같아요​-공연을 관람한 한 학생의 후기-​공연을 관람한 아이들의 이야기를 통해 공연의 내용이 잘 전달되고 이해되는 것을 실감할 수 있었어요~​​​♬ 쏟아지는 질문들~! ​​​- 어떨때 가장 힘드세요?- 여러 배역을 동시에 연기하는 방법이 뭐에요?- 배우분들의 관계는 좋으세요? 문제가 생겼을때 어떻게 해결하세요?- 살면서 가장 행복했던 순간은?​​  ​​  ​​아이들의 질문의 깊이가 정말 ​다양함을 느끼면서서로 진솔하게 나누며 배우고 깨닫는 강연 시간은특히 학교 선생님들에게 가장 유익하고 기억에 남는 시간이라고 해요.​​ ◈선택사항◈ 제작진과의 만남-체험​ ​​멋진 무대세트와 영상제작을 담당하시는 미술감독님의 직업에 대한 진솔한 이야기를 듣는 시간~!  꿈, 화해, 사랑에 대한 아이들의 생각을 이미지로 구체화 할 수 있는 드로잉 카드 만들기 체험 시간을 통해 진로와 인성에 대한 명확한 인식을 심어주고 긍정적이고 희망적인 생각과 마음을 품게 합니다~​​ 나슈스 '나도 슈퍼스타' ​​  ♥나슈스 프로그램 입니다~♥ 1. 공연 + 진로 토크콘서트 + 꿈을 디자인 하는 드로잉 카드 만들기 체험​​2. 공연 + 인성교육 토크콘서트 + 인성교육 드로잉 카드 만들기 체험​​*학교 일정에 맞는 시간 구성 가능*초등학교, 중학교, 고등학교 각 연령대에 맞는 버전이 준비되어 있음​​▼문의 전화▼02-764-0687 (월~토)카톡상담 : @메이킹아티스트​​​#비대면체험, #비대면청소년체험, #청소년체험, #비대면온라인체험, #언택트체험, #청소년뮤지컬, #학교폭력예방, #인성교육, #진로체험, #비대면공연, #비대면뮤지컬, #온라인공연, #사이버폭력, #온라인체험, #온라인진로직업체험, #온라인청소년체험, #온라인진로체험, #온라인직업체험, #청소년온라인체험, #진로직업체험, #진로체험, #줌온라인체험, #유튜브온라인체험, #청소년체험, #중학생체험, #초등학생체험, #고등학생체험, #학교폭력교육, #학교폭력예방교육, #학교폭력, #청소년공연, #초청공연추천, #초청공연, #교육공연,#진로콘서트,#진로콘서트추천 □ 공연개요○ 공연일시 : 2017. 6. 7(수)오후7시30분○ 공연장소 : 의령군민문화회관 공연장○ 공연시간 : 80분○ 관람대상 : 8세이상○ 입 장 료 : 무료(지정좌석제)○ 관람권예매 : 1인5매 한정(관람권은 당일현장 6시부터 교부)○ 전화 및 현장예매 : 2017. 5.29∼6. 7(공휴일 제외)○ 전화 및 문의 : 의령군민문화회관(055-570-4920)○ 주관 : 한국국제예술교류협의회○ 주최 : 의령군○ 후원 : 재의령배정고교동문회, 주한우크라이나대사관 □ 프로그램1. F.Mendelssohn. A Midsummer Night's Dream. Wedding March 한여름밤의 꿈2. J,RODRIGO - CONCIERTO DE ARANJUEZ 호아퀸 로드리고 -아랑훼즈 협주곡3. 러시아 Dmitri Shostakovich - Waltz 2 Russian Waltz드미트리 쇼스타코비치 째즈 모음곡중 “러시안 왈츠”4. A.L. Webber Overture "Phantom of the Opera" 오페라 유령 서곡5. 오펜바흐 첼로를 위한 쟈클린의 눈물 --------- 첼로 : 세르게이 리자노프6. Pirates of the Caribbean 캐리비안의 해적7. Monti Czardas --------------------------바이올린 : 레이샤8. 브람스 헝가리 무곡 5번9. Piazzola 리베르탱고 -------------------- 트럼펫 : 하드리욱10. Hook on Classic ※ 상기 곡목 및 순서는 변경될 수 있습니다. ○ 출연자 : 부코비니안 심포니 오케스트라 단원​​한여름밤의 무더위를 날려줄 2015 파크콘서트!메르스로 인해 진행되지 못했던 파크콘서트가변경된 일정으로 정상 진행됩니다 7월 18일 금난새의 클래식 칸타타 공연부터 파크콘서트 일정이 정상적으로 진행되구요6월 7일 공연 예정이었던김장훈의 최강콘서트는7월 26일 일요일로6월 20일 일요일 공연 예정이었던 이승환, 리아, 선데이 서울의 공연은7월 25일 토요일로7월 4일 토요일 공연 예정이었던마왕, 신해철을 추억하다 공연은8월 22일 토요일로 각각 변경되어 진행됩니다-! 일정이 조율된 2015 파크콘서트 일정입니다-!성남아트센터에서는메르스 확산 방지와 성남시민 여러분들의 건강을 위해파크콘서트 공연을 연기했었습니다아쉬워 하셨던 성남 시민 여러분을 위해일정을 다시 조정하여2015 파크콘서트가 정상적으로 진행됩니다이번주 토요일인 7월 18일부터매주 주말에 성남시민 여러분들과 함께 콘서트를 즐길 수 있게 되었네요-! 2015 파크콘서트는분당 중앙공원 야외공연장에서7시 30분에 시작됩니다파크콘서트가 여러분께 즐거운 주말을 선사합니다사랑하는 가족, 친구, 연인과 함께 중앙공원으로 오세요-!  공연날짜7월 18일 토요일 : 금난새의 클래식 칸타타7월 25일 토요일: 이승환, 리아, 선데이서울7월 26일 일요일 : 김장훈의 최강 콘서트8월 1일 토요일 : 정동하 & 장기하와 얼굴들8월 15일 토요일 : 광복 70주년 기념 음악회8월 22일 토요일 : 마왕 신해철을 추억하다(넥스트, 시나위 with 김바다, 한영애)8월 29일 토요일 : 힙합콘서트장소분당 중앙공원 야외공연장가격무료연령전 연령 관람 가능시간오후 7시 30분문의031-711-7762안형주 클래식 우쿨렐레 하우스 콘서트관람일 : 2017.7.7. (금) 7시 까사기타소수의 사람이 주택의 거실에 모여 편안한 분위기에서 클래식 공연을 관람한다는 하우스 콘서트 궁금했었다. 설렘과 기대감을 갖고 신청한 <안형주 클래식 우쿨렐레 하우스 콘서트>. 칼퇴 후 달려가면 시간을 맞출 수 있을까? 늦게가도 중간에 들여보내주는 순간은 있겠거니 기대하며 견우직녀가 펑펑 쏟아내는 빗물을 맞으며 교대역으로 달려갔다.《공연중, 잠시 기다려주세요~》라는 안내문이 붙은 까사 기타 공방 앞. 안에서는 음악대신 조근조근 말소리가 들려오는 걸로 봐서 공연 전인 것 같은데, 어느 누구도 문을 열어줄 기미가 보이지 않았다. CCTV같은 걸로 늦은 관객을 확인해서 입장시켜주는게 아닌건가? 방해를 무릅쓰고 안에 있는 분께 카톡과 문자를 보내니, 그냥 들어오라는 답문. 철커덩 큰 소리를 내며 벌쭘하게 들어서니, 현관 옆 무대에서 김정국 선생님의 악기 목재 강연이 한창~죄 ,죄송합니다....  민망한 순간이 금방 다른 이들의 기억에서 지워지길 바라며 나의 창피함의 기억도 삭제~ ^^;;;강의 후 인터미션 동안 우연분들과 짧은 인사하며 준비된 음식을 재빨리 섭취. 이인하 쌤과 안형주 쌤 뿐 아니라 오랜만에 뵙는 제이연님, 우가님, 해바라기님, 지니통키님 까지 계셔서 마구 반가웠다. 본격적인 클래식 우쿨렐레 공연. 허리도 아프고 바닥에 카펫도 깔려있길래 바닥에 앉아 공연을 관람했다.  바닥에 둘레둘레 앉아 클래식 음악 감상하는 것, 로망이었는데 이렇게 이루었다!클래식 소품, 바로크 이전의 곡, 재즈 3부로 나누어진 곡들의 향연. 모두 듣기에 좋았지만, 오랜만에 <목양에 의한 변주곡>을 다시 들으며 저는 이런 느낌의 곡을 사랑하는구나 취향을 다시 깨달았다. 사실 바흐나 종교적 느낌은 곡은 별로라 생각해왔는데, 고전 영화에서 익숙하게 들어왔던 곡들과 비슷한 뉘앙스라 이제는 좋아져버린게 아닐까 싶기도 하고...하지만 어렵고 잔잔한 곡보다는 역시 재즈의 신나고 경쾌한 리듬이 마음을 즐겁게 한다. 범접할 수 없는 대곡 <Cannon>은그냥 입 쩍 벌리고 감상만 했는데,  뒤에 나오는 트레몰로의 기교는 그냥 '안형주 쌤이니까 가능한 놀라운 기교지!'라며 감탄만했다. 근데 영상 편집하면서 들으니  여럿이 연주한 효과가 난다. 트레몰로는 원래 이런 느낌이었던가? 누군가 반주를 해주는 듯한 느낌이라니! 이래서 다들 트레몰로 연습하는건가!!!그간 다른 분들이 연습하는 트레몰로를 나와는 무관한, 고수들만의 기교라며 외면해왔는데  반주와 멜로디가 함께 들리니 욕심난다. 1급 기초스트럼도 안되지만, 매일 1분 연습 다시 시작하련다!1인 클래식 우쿨렐레 연주자의 단독공연이 이렇게 종료. 역곡 무대보다는 울림이 적은듯 하여 다소 아쉬운  공간이었는데, 언젠가 예술의 전당 같은 곳에 리사이틀 공연을 하게 되면  보다 좋은 사운드로  들을 수 있겠지? ■ 프로그램 1. 아델리타2. 마리아 루이사3. 라그리마4. 푸른숲 그늘 아래5. 목양에 의한 변주곡6. 예수, 기쁨, 인간의 소망7. Fly me to the moon8. All of me 9. 캐논변주곡 Cannon1~3부 사이의 휴식시간에 우리의 입을 즐겁게 한 음식들.노란 버터플라이 와인(멜롯)의 맛에 반하고, 치즈 얹은 크래커, 피칸, 호두 파이, 과일들을 음미하며 짬짬이 수다. 레몬, 자몽 주스 등등 끊임 없이 먹어댔는데도 공연후에도 풍부하게 남은 음식들. 이들을 해치우기 의해 어쩔 수 없이 보리음료까지 손을 뻗어야했다. . 그러면서 드는 의문, 과연 나는 지불한 관람료 만큼만 먹었을까? 어쩐지 관람료보다 이 음식 준비 비용이 2~3배 이상 들었을 것 같다.  그리고 김정국 선생님이 기타에 받고 있는 방명록. 언젠가 셀락작업까지 마치고나면 저걸 방명록을 쓴 사람 중 한 사람에게 전달하신다고 한다. 우와~~~~ 누가 될지 무지 부럽!그리고 또하나의 탐난 아이템, 나무로 만든 일력. 기타 모양이 조각되어 있어 시선을 끌었던 건데, 가만히 들여다보니 일력이다! 목재의 육각면에  숫자를 기재하여, 주사위를 조합하여 날짜를 표시하는  아이디어가 돋보인다!이 예쁜 아이는 공연 촬영을 위한 휴대폰 거치대의 역할까지도 충실히 이행해줬다. ^^공연 관람 후 다과 전 간단 인사. 영화감독, 사회복지사, 지역 공연기획자, 기타 제작자 등등 내 인맥으로는 만나기 어려운 다양한 사람들을 만난서 신기했다. 학창시절 이래 새벽시간까지 깬 채  이야기를 나눈건 정말 오랜만이었던 것 같다.  밤을 못새는 편임에도 뭔지모를 흥미로운 이야기들에 귀기울이다보니 졸음따위는 곁에 다가오지도 못했던 시간이었다. 이런 저런 이야기 속에 새벽 2시반을 넘기고 쫑. 10분만 일찍 끝났어도 막차타고 집에 올 수 있었는데 , 아까비~~.^^;;;공간이 넓었다면 더 많은 우연인들이 함께하지 않았을까 아쉬워하며 하우스 콘서트의 뒤풀이를 마쳤다.  하우스 콘서트에 대한 로망도 실현하고, 연주하지는 못하지만 분위기 있게 악기를 안고 있는 인생샷도 마련한 아름다운 하루였다. *^^* 경기아트센터, 오는 7월 21일 ‘홀로그램 콘서트’ 선보여디지털 휴먼, 홀로그램 기술 활용하여 가수 故김현식 무대 재현   경기아트센터(사장 이우종)는 오는 7월 21일 ‘김현식과 봄여름가을겨울의 홀로그램 콘서트 <Re:present>’ 를 공연한다. 이번 공연은 실존 혹은 가상인물을 디지털화하는 ‘디지털휴먼’ 기술과 ‘홀로그램 기술’을 활용하여 봄여름가을겨울의 보컬 김종진과 드러머 故 전태관, 그리고 故김현식이 함께하는 무대를 선보일 예정이다.​‘홀로그램(3차원 영상 입체사진)’이라는 최신 디지털 기술로 故김현식, 故전태관의 공연 모습을 실물처럼 볼 수 있도록 해 관객들에게 평소 경험할 수 없는 감동을 선사할 계획이다. ‘디지털휴먼’ 기술로 재현 된 가수와 드러머의 홀로그램이 무대에 등장하여 봄여름가을겨울의 김종진과 함께 ‘가리워진 길’, ‘비처럼 음악처럼’ 등 오랫동안 사랑 받아온 명곡들을 연주한다. 홀로그램 무대 뿐 만 아니라 가수 이적, 거미, 이무진이 ‘김현식과 봄여름가을겨울’의 명곡을 재해석하여 부르는 무대도 준비되어 있어, 부모와 자녀 세대가 함께 공연을 즐길 수 있다.​경기아트센터가 주최하고 MBC가 제작하는 본 콘서트는 한국콘텐츠진흥원 방송영상콘텐츠 신기술 기반 부문 제작지원 대상으로 선정되었으며, ‘故 신해철 홀로그램 콘서트’, ‘故 유재하 홀로그램 콘서트’ 등을 작업해 온 쓰리디팩토리에서 디지털 휴먼 및 홀로그램 제작을 맡아 진행한다.​예매는 경기아트센터 홈페이지( ggac.or.kr )를 통해 진행중이다. 관람료는 무료이며 공연시간은 인터미션 없이 100분동안 진행된다. 자세한 사항은 경기아트센터 홈페이지( ggac.or.kr ) 혹은 대표전화(031-230-3200)를 통해 문의할 수 있다. 좌석은 사회적 거리두기 지침에 따라 ‘동반인 외 거리두기’로 배정된다.  ​■ <김현식과 봄여름가을겨울의 홀로그램 콘서트 Re:present> 개요​• 일 시 : 2021. 7. 21(수) 20:00• 장 소 : 경기아트센터 대극장• 티켓가 : 전석무료• 관람연령 : 12세 이상 관람가• 예 매 : 경기아트센터 | ggac.or.kr• 문 의 : 031-230-3200 | ggac.or.kr• 주 최 : 경기아트센터• 제 작 : MBC  ​■ 출연자 프로필​- 故김현식 : 청년 시절 통기타 가수와 클럽활동으로 음악활동을 이어가던 김현식은 첫 앨범 [봄 여름 가을 겨울]을 통해 맑은 미성을 바탕으로 포크, 록, 소울 등 다양한 장르의 노래들을 선보였다. 1986년에 유재하를 비롯, 지금의 봄여름가을겨울, 빛과 소금의 멤버들과 ‘김현식과 봄여름가을겨울’이라는 그룹을 결성한 김현식은 같은 해 발표한 3집 [비처럼 음악처럼]이 크게 히트하며 음악 인생에 전환점을 맞이한다. 대표곡인 ‘내 사랑 내 곁에’를 비롯, ‘사랑했어요’, ‘언제나 그대 내 곁에’, ‘추억 만들기’, ‘사랑사랑사랑’ 외에 수많은 명곡을 남겼다.​- 봄여름가을겨울 : 1986년, 故 김현식의 빅밴드로 결성된 봄여름가을겨울은 1988년 1집 앨범을 발표하며 기타리스트 김종진과 드러머 故 전태관을 주 멤버로 활동한 밴드이다. 국내 가수 최초로 연주곡을 타이틀곡으로 한다거나 국내최초의 정격 라이브실황 앨범 발표, 최초로 앨범 작업을 미국에서 하는 등 실험적인 행보를 이어가며 이름을 알렸다. 1989년 ‘어떤이의 꿈’, 1992년 ‘10년전의 일기를 꺼내어’, 2002년 ‘브라보 마이 라이프’ 등 철학적인 노랫말과 빼어난 연주력으로 전 국민의 사랑을 받았다. 2018년 멤버 故전태관이 신장 암으로 세상을 떠났으나, 김종진은 “마지막까지 최고의 뮤지션이었던 전태관을 기억하는 방법은 그가 남긴 음악을 무대에서 다시 연주하는 것뿐이라는 마음으로 공연을 이어나간다” 고 말하며 봄여름가을겨울 밴드의 이름을 이어 활발히 활동하고 있다.  ​ 안녕하세요!​요가 아틀리에 대표 이주원입니다.​오랜만에 일상을 공유합니다! ​아~주 오랜만에 음악회 다녀왔어요!!​오늘은 공연 후기입니다.​ 신세계 VIP ticket ​ 오랜만에 공연보러 가는 길~ 신이나네요! ​코로나19로 인해 공연관람은 꿈도 못 꾸다가 ​예술의 전당은 방역과 소독을 확실히 하고 있고,   ​거리두기를 위해 좌석을 띄어앉는다고 하여, ​용기내어 극장으로 향했습니다.​오랜만에 공연관람이라 굉장히 설레더라고요~​아래는 예술의 전당 코로나19 관련 안내문입니다 (자료출처: 인터파크)​[코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위한 예술의전당 조치 안내］어려운 상황 가운데 공연장에 발걸음 해 주시는 관객 여러분께 감사드립니다.​1. 관람 시 마스크 착용 의무화마스크를 착용하지 않은 관객분들은 공연장 입장이 불가능합니다.2. 열화상 카메라 설치 및 전 관객 대상 체온 측정공연장 내 모든 관객의 체온 측정을 의무화하고 있습니다.3. 전 관객 대상 코로나19 관련 예술의전당 질문서 작성공연 관람당일 문진 내용과 체온측정 결과에 따라 공연장 입장이 불가할 수 있습니다.4. 공연장 입장 불가 안내아래 문진 내용에 1개 이상 해당 되는 경우 입장 불가합니다.1) 발열(37.5도 이상) 및 기침 인후염 등 증상여부2) 최근 2주 이내 해외 방문여부5. 예매안내＇사회적 거리두기＇를 고려하여, 좌석 선택 시 일행이 아닌 관객과는 자리를 띄어 앉도록 예매 부탁드립니다.​예술의전당은 앞으로도 정부의 코로나바이러스감염증-19 관련 대책과 대응에적극 협조하여, 관객 분들의 안전하고 쾌적한 관람환경 조성을 위해 최선을 다하겠습니다.​ 신세계 VIP 티켓 교환장소 VIP 티켓엔 교환가능한 초대권과 함께 동봉된 케이터링 쿠폰이 있습니다.​티켓팅을 반드시 하셔야해요~ ​그래야 좌석을 배부 받으실 수 있습니다.​케이터링 쿠폰은 지하에 있는 케이터링 부스에서 베이커리와 교환하시면 됩니다.​ 케이터링 부스에서 받은 베이커리 ​ 케이터링 부스에서 받은 베이커리 박스 & 음료 & 티켓 ​자리 정말 잘 뽑았어요!​2층 맨 뒷자석이었는데,​박스석 처럼 4석이 하나로 되어있는 좌석이라​저희 어머니랑 저랑 둘이서만 앉아있었어요!​사회적 거리두기를 완전 실천하면서 볼 수 있었습니다~​참고로, 공연중에 마스크를 벗거나 내리면, 공연 하우스 안내원이 바로 출동합니다.​"마스크 쓰세요~"​모두 관람 중에 답답하시더라고 마스크 꼭꼭 쓰고 관람하시길 바랍니다~ ​공연은 총 2부로 나누어져 있었고, 중간에 인터미션 있습니다!​​<출연>​지휘 정치용피아노 이경숙연주 KBS교향악단  [프로그램]​슈만│피아노 협주곡 a단조 Op.54R. Schumann│Piano Concerto in a minor, Op.54 슈만 교향곡 제1번 Bb장조 Op.38R. Schumann│Symphony No.1 in Bb Major, Op.38 ​앙코르 곡으로 브람스의 헝가리 무곡이 나왔는데,​저는 그 곡으로 작품을 해본 적이 있는지라, 몸이 들썩 들썩 거려서 춤을 추고 싶더라고요 ~  역시 무곡! ​'신세계와 함께하는 예술의 전당 토요콘서트'는 정치용 지휘자님의 설명이 있어서 ​음악이 더 쉽게 이해되었습니다. 설명을 듣고 음악을 들으니 ~ 감상할때 더 집중이 잘 되었습니다.​슈만의 생애를 들을 수 있어서 좋았고,​교향곡이 만들어진 문학적 배경을 알 수 있어서 좋았습니다.​악장별로 프리뷰를 할 수 있도록 짧게 들려주시면서 설명해주신 부분 감명깊었습니다.​지휘도 너무 잘하시고, 설명도 잘 해주셔서 덕분에 즐거운 관람이 되었습니다. 정치용지휘자님 감사합니다!​문학적 소양이 뛰어난 슈만 ~ ​"바꾸어라, 당신의 주변을 바꾸어라. 골짜기에는 봄이 싹트고 있다!"  -아돌프 뵈트거-​아돌프 뵈트거의 시에 영감을 받아 만들어진 슈만의 '봄' 교향곡을 들으니, 이제야 진정한 봄을 맞이한 느낌이었습니다.​이 공연 후기를 올리게 된 이유는 ​해설과 함께하는 공연이었기에, 추천하고 싶어서 포스팅 하게 되었어요.​그리고 여러분들도 음악으로써 진정한 마음의 계절을 느끼실 수 있길...​이 토요콘서트를 보러 가시면 좋겠어요!​ 신세계와 함께하는 2020 예술의전당 토요콘서트(6월)트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 예술의전당 콘서트홀 기간 2020.06.20 관람시간 보기 출연 정치용 , KBS교향악단 .. 더보기 가격정보 기본가 일반석 25,000 원 3층석 15,000 원 부가할인 제휴사할인 예술의전당 유료회원 가입하기  [바로가기▶] 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 2020년 6월 20일 토요일 오전 11시 알립니다 [알립니다] * 코로나19 확산 방지 세부지침에 따른 6월, 7월 <토요 콘서트> 티켓 일괄 취소 및 재...ticket.interpark.com 신세계 VIP가 아니더라도 티켓구매 가능합니다!​티켓비도 이 정도면 훌륭하네요~ ​- 일반석: 2만 5천원- 3층: 1만 5천원​저는 2층에서 봤는데 충분히 잘 보였고 잘 관람했습니다.​​한 달에 한 번씩 진행한다고 하니, 한번 가보시면 좋을 거 같습니다~ ​추천합니다!​​ 마스크 쓰고 입장했어요~ ​오랜만에 문화생활을 하니,​마음에 단비가 내리는 거 같더라고요.​실제로 이날 비도 왔어요  ㅎㅎㅎ​여러분, ​코로나19로 인해 모두 힘든 시기를 보내실텐데,​이렇게 음악회로 소확행 느끼시면서,​조금씩 우리의 마음에 단비를 내려주기로해요 ~ ​​모두 힘내시고,​저도 힘내겠습니다.​화이팅!!!​​#슬기로운문화생활 #문화생활 #코로나19 #사회적거리두기 #사회적거리두기실천 #거리두기실천공연 #공연 #공연관람 #음악감상 #신세계 #신세계vip #예술의전당 #토요콘서트 #신세계와함께하는예술의전당토요콘서트 #콘서트홀 #토요일 #11시 #놓치지않을거예요 #마음에단비 #소확행 #음악회 #슈만 #지휘자 #정치용 #너무멋져 #해설과함께하는공연 #해설 #설명 #슈만의생애 #봄 #아돌프뵈트거 #문학적소양 #음악콘서트   ​국내 우수 공연을단돈 천원에 관람할 수 있다니,이거 실화?!  ​세종문화회관이 우수 공연을천원에 관람할 수 있는대표적인 사회공헌 프로그램2019 천원의 행복 시즌 2'온쉼표' 공연을 시작합니다!​     천원의 행복 시즌 2 온쉼표   ​'온쉼표'는 지난 2007년부터 12년간 지속되고 있는세종문화회관의 대표적인사회공헌 프로그램으로관객들에게 꾸준히 사랑받고 있는프로그램이에요.​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을단돈 천원에 관람할 수 있어시민들에게 문화 나눔의 가치를 실현하고공연장 문턱을 낮춘 프로그램인데요,​매달 1~2회세종문화회관이 직접 기획한 우수한 공연을전석 1천원에 관람할 수 있습니다.​  _온쉼표 라인업_  * 상기 프로그램은 변경될 수 있습니다. 2019 천원의 행복 시즌 2 '온쉼표'는3월부터 12월까지 연간10개 공연 22회에 걸쳐한층 수준 높은 라인업을 선보입니다.​양희경, 피아니스트 백혜선, 서울시향 등최고의 아티스트들의 풍성한 공연,온쉼표 공연에서 만나볼 수 있어요!​/ 양희경의 달콤한 클래식 /3.26(화)~27(수) | 체임버홀배우 양희경의 해설과 함께하는 클래식 무대​/ 4월의 랩소디 /​4.18(목)~19(금) | 체임버홀국내 최고의 관현악단인서울시립교향악단 단원들의 실내악 무대​/ 클래식 오딧세이 /​5.28(화)~30(목) | 체임버홀피아니스트 백혜선, 첸 웨이치와아르끼뮤직소사이어티의 아름다운 연주​/ 내 손안의 아리아 /​6.25(화)~26(수) | 체임버홀서울시합창단의 가곡 메들리​/ 모던발레 '콤비네이션' /7.16(화)~17(수) | S씨어터창작단체 '프로젝트 클라우드 나인'의모던 발레 무대​/ 뮤지컬 갈라 /​8.21(수) | 대극장서울시뮤지컬단의 뮤지컬갈라 공연​/ 어쿠스틱 뮤직 스토리 /​9.19(목)~20(금) | M씨어터어쿠스틱 음악 가득한 무대​/ 10월의 어느 멋진 날 /10.24(목)~25(금) | M씨어터서울시국악관현악단의 연주로 듣는아름다운 우리 소리​/ 말하는 발레 - 동물의 사육제 /11.27(수)~29(금) | S씨어터이원국 발레단의 발레 공연​/ 연극, 음악을 담다 /12.17(화)~18(수) | S씨어터서울시극단의 연극 콘서트​​세종문화회관 대극장, M씨어터,체임버홀과 S씨어터까지다양한 규모의 공연장을 보유한세종문화회관의 장점을 활용해규모별, 장르별로 다채로운 무대를 선보입니다.​특히,'실험적이고 도전적인 공연예술의 장'을 목표로지난 해 개관한 S씨어터에서는신진 아티스트들의 작품 및신선한 형식의 무대들이 펼쳐질 예정이니기대하셔도 좋습니다!​     공연관람 안내 ① _추첨을 통한 당첨자 선발_​온쉼표 공연은보다 많은 관객들에게 혜택을 제공하기 위해추첨을 통해 당첨자를 선발하고 있어요.​공정한 기회를 제공하기 위해당첨자 선발 기능을 추가, 보완하여다중계정 사용자를 제한하고,동일IP 3회 이상 신청 제한,휴대전화번호 한 개당 1회만 신청 가능한규칙을 추가로 도입하여중복 당첨자 발생을 최소화하는 등보다 많은 관객들이 공연을 관람할 수 있도록하였습니다.​공연 신청은 세종문화회관 홈페이지회원 가입 후홈페이지를 통해 신청하실 수 있어요.​http://happy1000.sejongpac.or.kr 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr   공연관람 안내 ② _'아름다운 사람들'_​온쉼표 공연은'문화 나눔 가치의 확산'이라는 취지에 맞게사회 곳곳의 숨은 봉사자나문화 사각지대에 놓여공연장 방문 기회가 적은 이들을'아름다운 사람들'로 선정하여별도의 추첨 없이 티켓 구매가 가능하도록일정 비율의 객석을 제공해요.​※ 아름다운 사람들선정기준 및 신청방법은▼아래 홈페이지에서 확인해주세요!▼​ 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr     첫 공연 _'양희경의 달콤한 클래식'_    ​2019년 첫 공연은 바로,(두구두구두구...!)배우 양희경의 해설과 함께하는'양희경의 달콤한 클래식' 공연입니다.​배우 양희경의 푸근하고 재치 있는말솜씨로 해설을 진행하고,유토피안 클래식 앙상블의품격 있는 연주로 공연의 깊이를 더합니다.​드뷔시의 ‘달빛’,타레가의 ‘알함브라 궁전의 추억’,리처드 로저흐의 ‘My Romance’ 등친숙한 클래식 곡이따뜻한 봄바람 같은 무대를선사할 예정이에요.​ 천원의 행복 시즌 2 '온쉼표' 첫 공연양희경의 달콤한 클래식​- 1부 -사랑의 달콤함과 열정적인 청춘​- 2부 -가족과 함께 있어 아름다운 인생​· 공연일정 : 3.26(화)~27(수)· 신청기간 : 3.5(화)~11(월)· 당첨자발표 : 3.12(화) 15:00· 신청방법 : happy1000.sejongpac.or.kr홈페이지를 통해 신청· 문의 : 02-299-1000  우수한 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있는천원의 행복 시즌 2, '온쉼표'​이번 프로그램을 통해평소 공연을 접하기 어려운 분들에게도문화 관람의 기회가 제공되길 기대합니다~!​클래식, 뮤지컬, 무용 등다양한 장르의 공연을함께 즐겨보아요~  ​   ​       아이유양의 두번째 단독콘서트 서울 공연이 무사히 끝났습니다.  이번 콘서트는 지난해 콘서트와는 달리 무척 간결한 무대구성이 특징으로 대신 한층 깊어진 아이유양의 목소리를 통한 보다 다양한레퍼토리를 접할 수 있었다라는 것이 공연을 관람한 팬들의 이야기입니다. 아이유양이 서울 공연의 양일간 불렀던 곡은 애프터 스테이지를 포함해무려 50여곡에 달했고 거기에 자신의 음반에 수록된 곡 외에도 평소 즐겨불렀던 노래들까지 더해져 팬들은 이루 표현할 수 없는 공연의 풍성함에흠뻑 빠져들 수 있었다고 전하고 있습니다.   늘벗은 우여곡절 끝에 이번 콘서트 관람 자체를 부산 공연으로 정했습니다만 .. 블로그를 통해 전해져 오는 팬들의 숱한 후일담에 마치 공연장에 있는 것처럼 벅차오르는 희열감을 느낄 수 있었고 특히 '늘벗 블로그를접한 후 콘서트 관람을 결심했다' 라는 한 방문자의 이야기를 접하고말할 수 없이 기뻤음을 고백합니다.   자신의 음반 수록곡을 포함해 '편지' '가리워진 길' '연극이 끝난 후' .. 등등 이야기는 줄고 무대는 단촐했으나 그 어떤 무대보다도 풍성하게 채워졌고그 크기 만큼 팬들은 벅찬 감동을 안고 이번 콘서트를 추억하게 됐습니다.   지난 서울 공연의 둘째날, 팬들이 촬영한 아이유양의 직찍 출사컷을 준비했습니다. 워낙 방대한 양의 사진과 영상이 넘쳐 이를 고르는데만 수시간이 걸릴 정도였습니다만 .. 기존의 잘 알려진 출사작가들 보다는 새롭게 우리 팬덤에 합류했거나 처음으로 출사하여 사진을 공개한 분들을 중심으로 꾸며 봤습니다. 아울러 해당 출사작가의 전컷을 게재하지 못한 부분에 대해 깊은 이해를 구하며 중복된 이미지는 부득이 선별하였음을 말씀드립니다.       아이유 콘서트 Modern Times 서울 둘째날 공연 '단발머리 아이유의 포토타임' 아이유 직찍 ■ Taenshidae        ■ redseoul23       ■ suomy      ■ youandna       ■ 철도원       ■ 아보팬버나                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2020년 11월 15일   드디어 다녀왔습니다 미스터트롯 콘서트 ~~​​​​미트콘 가기 위해 티켓팅하고 사기까지 당한 건 여기에.....다들 재미도 있고 슬픔도 있고 감동도 있고희노애락이 들어가있는 제 포스팅 보세요  ●나는 효도걸인가 불효걸인가● 미스터트롯 콘서트를 가기 위한 1년의 大장정제목에 나와있듯이 그래서 결국 나는 이 미스터트롯 콘서트를 갔을까 못 갔을까? 진짜 나도 궁금하다 날짜 ...m.blog.naver.com ​​ ​​ ​​티켓은 티켓팅하고 한 일주일도 안되서 도착한 것 같다잃어버리면 또 잣대니까 파우치 안에 소중하게 보관해놨었음본가 갈 때마다,,엄마랑 통화할 때마다,,티켓 잘 있는지의 여부를 매번 물어봤던 나,,,​  ​​코로나 시대 콘서트 티켓에는..문진표가 있습니다...? 참놔여튼 티켓에 있는 이 문진표를 미리 콘서트 가기 전에 작성해 놓고 가면 더 빠르게 입장 가능하다는 꿀팁 알려드립니다~​​꼭 챙겨야 하는 준비물 : 티켓, 신분증 !!!!!​ ​  ​​​우리는 일요일 6시 공연이었는데 대한민국의 고질적인 일요일 차막힘 문제 덕분에 한 2시쯤에 출발했다  (아니 누가 콘서트  시작 4시간 전에 출발을 해요)​가는 길 트롯뽕을 채우기 위해 전곡 미스터트롯, 사랑의 콜센타 곡으로 플리 채워서 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​​콘서트장인 올림픽공원 체조경기장(=KSPO DOME)에 한 3시반쯤 도착했다낮인데도 일요일이라 그런지 1시간도 안거리는 거리를 1시간 반 정도 걸린 것 같음​차는 안내원분들께서 그냥 도로에 대라고 하셔서 동문 있는 쪽 길가에 주차했다일단 들어오면 아무데나 주차해도 되는 듯 싶다(주차안내원분들께서 알아서 잘 알려주신다 ! )​​차로 오면 좋긴 한데 제일 걱정됐던 점이 바로 주차비였음가기 전에 봤더니 선불요금을 내면 5천원에서 끝낼 수 있다는 글을 봤다근데요? 그건 콘서트 안할 때 얘기였음콘서트 기간은 선불요금이 안되고 무조건 후불제다​   ​​오후 3시반부터 거의 9시반까지 총 6시간의 올림픽공원 체조경기장 주차비 : 17000원 ! (1시간에 3천원 안되는 가격) ​​한 5만원 예상했던 나는 뭐 이정도면? 싸다고 생각했음2시간 마다 한번씩 아아메 먹은 값 아닌가여 ? (자기합리화) ​ ​​콘서트장의 그 설레는 분위기 정말 오랜만이었는데 정말 저도 같이 설레더라구용너무 오랜만에 왔지만 내 고향 같더라구용성운이(my choi ay)는 언제 콘서트 하려나,,​​여튼 일단 차에서 내리자마자 QR코드 인증 부스로 이동 ! QR코드 부스가 시간에 임박해서는 엄청 많이 오픈하긴 하지만그래도 시간에 쪼들리지 않으려면 미리미리 해야합니다 ? (일찍 가서 미리 다 하고 기다리는 것도 방법)​미리 작성한 문진표가 있는 티켓과 신분증을 내밀면큐알코드 인증을 하고 티켓에 색깔 원형 스티커를 붙여준다이 스티커 없으면 콘서트장 못 들어감 ​​ ​​ ​​콘서트장 들어가기 전에 꼭 해야 하는 거임문진표 작성, QR코드 인증, 스티커 수령이게 끝임​우리한텐 되게 간단해보이는데확실히 연령대가 좀 있는 콘서트다 보니까 자녀분들이 안 오신 분들께서는 많이 헷갈려하시는 것 같았다​​  울엄마 나한테 팔짱끼고 쫄래쫄래 내가 하라는 것만 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체조경기장을 엄마랑 오니까 한낱 빠순이인 제가 뭐라도 된것 같네요 참놔 기분 좋아​​​   ​​아니 이게 공연관람 안내인데난 환호, 떼창 금지라고는 하지만....설마 콘서트인데 진짜 못하게 할까...말도 안되지~가서 무조건 떼창간돠아악!!!!이러고 갔는데요....​​하면 퇴장이더라구요...그리고 콘서트 취소될까봐 정말 아무도,,,,정말  그 누구도 소리를 내지 않습니다,,,당연히 저도 쥐죽은듯 콘서트 보고 나옴(방역 수칙 절대 지켜)​모두가 약속을 지키는 모습...정말 신기했고사람들 다 콘서트 너무 간절하구나 생각이 들었다(나도 그러니까) ​  ​​미스터트롯 콘서트 서울 스페셜 게스트 스케줄 !​탑6 콘서트라 그런지 회차마다 스페셜 게스트가 있다나는 진짜 스페셜인줄 알고 누구 나오는줄 몰랐었는데 알고봤더니 콘서트 안내창에 다 나와있었음;;참놔모두 안내문을 잘 읽는 습관을 가집시다 저는 일단 못 가졌어요​​여튼 엄마랑 내가 간 일요일에는신인선, 이대원이 나왔다​​이대원 곡은 이전에 들어봤어서 좋은 거 알았구신인선 곡은 이 날 처음 들었는데욬ㅋㅋㅋ듣자마자 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박수 안무 디집어짐​​게스트 무대도 재미졌는데 인사도 안 시키는 건 너무해 증말 ㅠ(게스트도 인사 시켜주세요 ㅜ)​  ​​요 앞에서 엄마랑 찍고 싶어서 우물쭈물 대다가씨큐(안내원)분께 부탁드렸는데너무 잘 찍어주셔서 세상 맘에 든다 (감사해요)​​미트 서울콘은 요기 앞에서 다들 인증샷 찍는게 베스트언제 또 콘서트 올지 모른다구~!~!~!엄마랑 나랑 영탁 색깔이 코발트블루라고 해서드레스 코드 맞춰 갔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 쨉도 안됐었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(엄마가 저런건 어디서 사냐고 해서 당황스러웠음 나도 몰라)  ​​  ​  그치만 ? 본인이 응원하는 가수 팬덤 색깔 옷을 입고 가면뭔가  더 재밌는 느낌 받을 수 있음 (내가 그래 더 재밌음)​  -임영웅 : 하늘색, 연한 파란색-영탁 : 코발트블루, 진한 파란색-이찬원 : 노란색-정동원 : 초록색-장민호 : 흰색-김희재 : 주황색  ​ 내가 공연 가기 전에 엄마한테 알려주려고 공식색 검색했는데뒤지게 뒤져도 안나와서 나라도 적어본다​공식색이자 팬덤 색깔인 것 같음공연장 근처 가면 그냥 다 알 수 있음 누가 누구 팬인짘ㅋㅋ​ ​ ​​한쪽에서 미스터트롯 공식 굿즈도 판매한다엄마 사줄랬는데 별로 안 사고 싶다고 해서 말았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(알죠 ? 이거 가수 아니라 티비조선 주머니로 들어가는 돈^^)​  ​​얼른 공연 뒤지게 해도 사람이 뒤지지 않는 그런 세상이 다시 왔으면 좋겠어요 ㅠ (공연 걱정없이  맘껏 보고싶어요)​​  ​ ​QR코드인증하고 스티커도 받고굿즈도 구경하고콘서트 인증사진도 찍고 응원봉도 샀는데 아직 4시 정도밖에 안됐던 시간...​올림픽경기장에 거의 유일하게 있는 투썸에 갑니다~이 쪽은 걍 CJ가 다 먹은것 같더라 ? (이제야 계열사가 보이는 사람)​​​올림픽공원역에서 체조경기장까지 가는 길에는음식점 약 3개, 카페 2개, 편의점 1개가 있다여기서 모든 걸 해결해야 한다. 여기 지나면 카페도,,,식당도,,,편의점도 없다고 보면 됨​   그 중 카페는 투썸과 커피그루나루가 있고자리 쟁탈전이 심하기 때문에 무조건 자리부터 잡고 시켜야 함​   ​​공연 보는게 즐겁긴 하지만 생각보다 체력을 많이 소모하기 때문에 엄마에게 당을 먹입니다 ​   ​ ​ㅎㅎ카페에서 입장 시간 기다리면서 커피도 마시고 케이크도 먹고 셀카도 찍어부러~일찍 온 새가 많이 기다린다. ​​​저 응원봉은 탑6인 6명마다 있는 각 팬덤색깔에 따라 별 모양, 하트모양이 있고, 글씨는 봉에 새겨진 게 아니라봉을 사면 스티커를 줘서 그 자리에서 붙이는 거다 ㅋㅋㅋ(어이없어)​ 공연장 근처에서도 팔고 역 근처부터 쭉 공연장까지 가는 길에 파는 분들이 꽤 많이 돌아다니신다 응원봉 가격은 1개당 5천원이었다아마도 아직 각 가수마다 공식응원봉이 나오기 전이라 이걸 다들 사용하는 듯했음(나 맨날 35000원짜리 응원봉 들다가 이거 사는데 너무 싸서 당황햇어...)​​​  ​ ​카페에서 5시 조금 안되서 나온 다음바로 옆에 있는 제일제면소에 저녁 먹으러 갔다몇 시간 짜리 공연 밥 안 먹고 들어가면 너무 배고프잖어 ㅠ(경험담임)​KSPODOM 공연장 근처엔 식당이 한 3개 있는데낙지같은거 파는 식당, 제일제면소, VIPS(빕스)가 있다​난 항상 제일제면소만 갔다 왜냐 !제일 회전율이 빨라서 사람들이 줄 서있는 것 같아도많이 안 기다리고 먹을 수 있기 때문 !그리고 음식도 개빨리 나옴맛도 체인점이기 대중적임 ​ ​​ 공연장 안에도 화장실이 많고 잘되어 있긴 하지만줄이 장난 아닐 거기 때문에 식당가 있는 뒤쪽 편에 있는 공중화장실이나(꽤 깨끗)카페 화장실을 이용합니당​ 아니....공연 시작하면 화장실 못가게 한다고 안내를 엄청 많이 하길래,,,, 엄청 걱정했다  ​​공연 시작하고는 쪼금쪼금씩 허용해주긴 하더라(화장실 못 가게 하는 건 정말 비인격적이니까요ㅠ)참고로 공연장 내부에서 화장실 가려면  반드시 !!!!본인 티켓 가지고 나가셔야 해요 ~!~!​ ​근데 ?오히려 공연 끝나고 퇴장할 때는 바로 방역한다고 화장실 다 불끄고 잠가놓음...공연 중간에 화장실 가고 싶으면 그 때 가야될듯퇴장하고나서는 공연장 내부에  정말 없다...열린 화장실이...(나....참다가 결국 집가서 감 ....) ​   ​​밥도 다 먹고 화장실도 다녀왔으니이제 슬슬 공연장으로 들어가볼까용 ? ​  ​​다리 건너기 전에 있는 탑6 공연 현수막 밑에는 각각의 팬덤이 자리를 잡고 자기 가수와 사진 찍고 싶어하는 분들을 찍어준다줄 설 때도 거리두기할 수 있도록 바닥에 테이프도 붙어있다​​이건 신기했음(아이돌 콘서트는 그냥 각개전투거든) ​   우리도 줄 서서 영탁 현수막 밑에서 찍었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​   ​ ​아니 아까 낮에 찍었으면 된거 아니냐고요?아닌데요? 해 지고 저녁에도 찍어야 하는데요 ? ​나중에 남는건 모다?사진이다~~~~​​  ​​ 입장합니다!!!!!!!!드디어 !!!!!!!​입장은 엄청 빨랐다소지품 검사를 안해서 그런듯 ? ​ (음식물 당연히 반입 안되고 마스크 벗으면 안되니까 먹는거 당연히 안됨)​  ​​저렇게 QR코드 인증을 하고 색깔 원형 스티커가 붙어있는 티켓이어야만 입장이 가능하다 ! (날짜별로 스티커 색깔이 다를 듯함)​  ​​​엄마랑 내가 앉은올림픽공원 체조경기장 2층 30구역 4열 시야​​2층인데도 시야가 나쁘지 않고 생각보다  무대가 가까이 있는 느낌이다글고 카메라가 더 멀리인것처럼 찍기 때문에 ​​ ​​실제 눈으로 보는 시야는 대략 이 정도가 된다​근데 확실히 2층이라 그런지 무대 자체는 가까운 느낌인데거기에 사람(가수)이 올라가면 면봉으로 보인다그래도 뭐,...저희에겐 전광판이 있으니까요? 눈물은 노래들으면서 흘리기로 합시다,,​그리고 확실히 체조경기장 시야는 어디 좌석이든 다 괜찮은듯  ​ ​ ​아니 티비조선 어이없는게 이미 콘서트 방송으로도 다 내보냈으면서 이 어르신들 데리고 사진도 못찍게 해 니네가 무슨 아이돌 콘서트인줄 아냐 ?(인기는 아이돌 저리가라 이리가라 지만)​나중에 디비디로 팔 것도 아님서 증말 야박하다 야박해 ~!~!여튼 촬영 금지임​​아이돌 콘서트 짬바 있는 저는 공연 시작 전(무대와는 상관없는) 인증샷 정도만 몰래 찍었습니다 ​​  ​​헤헷미선씨가 너무 설레하고 그래서 나도 덩달아 설렘 (미선씨 본인이 좋아하는 가수 콘서트 첨이래 너무 신나했음그래서 나도 행복했음 참나)   ​​ 공연장 내부에 손소독제와 비닐장갑이 어디에나 배치되어 있다 !​(방역수칙 안 지키면 콘서트 당장 못 하게 하려는 구청 직원들의 감시가....바로 등 뒤에 있는 느낌적인 느낌이지만 ....ㅋㅋ다들 방역수칙 잘 지켜서 공연 오래오래 봅시다 ~!~! 코뤄나 이 개색이가 십알색히지 열심히 일하는 사람들이 무슨 죄여,,) ​  ​ ​좌석 간 거리두기로 앉으면 안되는 자리에는 테이프를 붙여놨다​​거리두기여도 일행끼리는 그냥 같이 앉으면 되지~!라는 생각을 가진 사람들도 많았을텐데아예! 자리를 앉을 수 없게 해놔서 일행끼리도 붙어앉기 쌉불가능 !(방역수칙 절대 지켜)​​글고 좋았던 건 좌석에 방석이 있어서엉덩이 아프거나 베기지 않았다 ​​ 이건 마지막 앵콜 때 간신히 한 장 찍음​​공연은 스포하지 않을게여,...오랜만에 공연 보니까 그게 엄마 따라온 도롯도여도 잼썼습니다 ?아니 진짜 왜들 다 노래 잘 부르는데 ? 참나 그러면 내가 빠질 것 같냐 ? ( 절 대 빠 져 )대한민국 지금 도롯도 뇌절까지 하는 거 ? 너희는 절대 봐준다 . 내가. (절 대 지 켜)​​​6명 한 명 한 명 무대한거 싹 다 입 털 수 있는데 내가 아직 전국투어 이제 시작이니까 말 안한다 .왜냐 ? 모르고 보는게 제일 잼쓰니까 . 왜냐 ? 난 착하니까 . ㅎ(근데 밑에서 조금 털음..ㅎㅎ)​​  ​​​ ​​​함성 금지, 떼창 금지 절대절대 금지여서​관객한테 허용되는게 오로지 박수 ! 박수!!!!였음콘서트 보면서 박수만 칠 수 있다는 거 생각보다 개답답함  ​​아니 무대 다 끝나고 앵콜! 앵콜!! 앵콜!!!! 도 못함 말이 돼 이게?????????????????​그래서 무대 다 끝나고 앵콜 할 때까지 사람들이 박수침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​원래는 콘서트 끝나면 목이 얼얼하게 아픈데요 이 코로나 시국 미스터트롯 콘서트는 끝나니까 손이 얼얼하고 팅팅 부어서 개빨개요 ㅎㅎ​​아 ! 그리고 고공연이 끝나면 한꺼번에 우르르 나갈 수 없고공연이 끝나도 일단 나가지 말고 기다려야 한다. 그 다음 씨큐 말 따라서 구역 별로 천천히 나갈 수 있다 (좀 답답하긴 해도 집 빨리 가고 싶어도 방역수칙 절대 지켜요 우리ㅜ)​​ ​​  ​※나 기억하려고 대충 요약하는 콘서트 무대 후기※​♬임영웅 - 노래 개잘부르고 그냥 CD튼거같았음...신곡 너무 좋아서 콘서트 다녀와서 플리에도 넣었는데ㅋㅋㅋㅋ무대 약간 춤출 것 같이 하면서 안 추더라 내심 춤멤 영웅옵 춤 보고 싶었는데 말이조 ? ㅋㅋ멀리서 보니까 너무 조그매서 면봉이긴 했는데 비율 좋은 면봉이더라니깐 증말 이 옵하​♬영탁 - 서바이벌 당시 제 원픽이었던 탁옵(!) 정말 막걸리한잔, 추가당, 글고 나머지 싹 다 라이브가 디집어지게 더 좋고 그 쨍하게 뚫고 나오는 목소리 실제로 들으니까 왜 내 원픽이었는지 또 한 번 깨닫고 옴 (니가 왜 거기서 나와~ 안녕하세요옹 영탁입니다~! 제가 맨날 하는 얘기가 있는데 사람은 언젠가 모두 만나게 됩니다앙~오늘 이렇게 만난 우리는 정말 특별한 인연이 아닐 수 없어요옹~ (ㅈㅅ 내가 탁옵 고정 인삿말을 다 외워버렸네;;헤헷)) ​♬이찬원 - 이 날 찬원이 왠지 모르게 슬퍼보였는데 그게 노래 부를 때도 그런 감정이 나왔는지 노래가 더 슬프게 들렸음 울엄마는 울었음(참나) 그리고 난 찬원이 춤추는거ㅋㅋㅋㅋ디집어지게 좋아하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 귀여웠음ㅋㅋㅋ공연 보러 이천에서 출발하기 직전에도 사랑의콜센터에서 찬원이 춤추는거 보고 뒤지게 웃고 갔는데 실제로 보면 더 귀엽고 웃겨 그리고 트레이드마크인 노래부를 때 긁는 소리 짱이다 진심 ​♬정동원 - 아 동원이는 진짜 귀엽고 노래도 잘하고 춤도 잘 추고 못 하는게 뭐람 ? 자꾸 대본 까먹는 동원이 때문에 중간중간에 웃음포인트 많아서 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 아 진짜 노래 들으면 들을수록 이런 애가 바로 신동이구나 하게 됨....실제로 들으면....장난아님....​♬장민호 : 아니....아저씨 왜케 잘 부르시는데요...나 통틀어 제일 좋았던 무대 민호옵(?)의 쑥대머리 무대였음...나 이 노래 지루하고 별로 안좋아하던 노래였는데 와....진짜 너무 좋아서 깜짝 놀람....이거 완전 한자노래느낌인데 아니 너무 좋아? 참내,,,공연 끝나고 엄마한테 제일 좋은 무대 뭐였냐 하니까 엄마도 이거 꼽더라?? 참나,,역시 내가 보고 좋은건 남들도 다 좋아해 (엄마가 남이야? 남이지 뭐야)​♬김희재 : 요즘 콜센터에서 희재 실력 늘어서 날아다니길래 기대 조금 했었다 ? 근데 희재가 그 기대 기냥 뛰어넘어버리더라니깐 ? 트로트 콘서트 특성 상 안무가 없는 무대가 대부분이었는데 희재 무대는 대부분이 안무 있는 신나는 무대여서 딱 내 취향이었음 ! 온 몸이 근질거려서 당장이라도 일어나서 춤추고 싶었음(안돼 방역수칙 절대 지켜) 여튼 어우 멀리서 보는데도 꽃보다 남자 무대에서 허리돌림이 예술(아 아니 그런 뜻이 아니고요 안무요 안무)​  ​​​​일단 다들 실력이 탄탄하고 좋으니까 지루한 무대 하나도 없었고6명이 차례로 돌아가면서 골고루 나오고노래 선곡도 연령대별로? 연도별로? 선곡했는지 나도 아는 노래들도 많이 나와서 더 좋았음​​근데 좀 6명이서 대화하는 타임 좀 더 늘려줬으면 하는 작은 소망 믿음 사랑이 있네요...?다들 친해서 대화할 때가 존나게 재밌더만(이게 바로 콘서트 현장감의 묘미 아니겠어요 ? )​​  ​​아니....근데 공연시간 이게 뭔 일이랍니까 ? 6시에 시작했는데 9시 20분에 끝남미친 3시간 반을 해버린다고 ? 너무 사랑하고돈? 그딴거 하나도 안 아깝고사랑하고 또 사랑합니다 티비조선 제가 욕해서 미안해요 (사실 안 미안해 공연 더 늘려줘)​​​​​​​​  ​​이제 저는 다른 지역 콘서트 티켓팅 하러 갑니다 ^^​다들 부모님 모시고 미스터트롯 콘서트 가쉐이 !!!!!도롯도 탑식스에 흥미없는 사람들도 미스터트롯 안 봤던 분들도  일단 가면 귀는 호강할듯한 공연이었네요~​ ​​  스마트한 사내 문화회식부터 개인 문화생활까지 책임지는 아트엠콘서트​​지혜롭고 현명한 문화생활을 위한 정보 수집은 오늘도 계속된다. 조금만 눈을 돌리면 스마트한 문화생활을 누릴 수 있는데 바쁘고, 어디서 찾아야 하는지도 모르고 ㅠㅠ  정보를 찾다가 '앗, 이건 알려야 해'라는 생각이 들어 공유해본다. 기쁘게 받으사 행복하게 누리고 즐기시길... ​​    1. 연 12회 공연이 연회비 10만원. 아트엠콘서트 메세나 회원​최근 회사 내에서 점심 회식, 문화 회식 등 직원들을 위한 다양한 복지를 진행하고 있다는 소식 들려온다. 사내 문화회식으로 적당하고 저렴하면서도 퀄리티가 상당한 클래식 연주를 만날 수 있는 콘서트가 있다고 해서 소개하고자 한다. 바로 현대약품의 사회공헌 활동으로 진행되는 아트엠콘서트가 바로 그 주인공이다. ​생소한 이름이지만 아트엠콘서트는 매달 1회씩 진행하는 클래식 살롱콘서트로 국내외 최정상 연주자 라인업을 연회비 10만원으로 일년간 만나볼 수 있다.  클래식에 대해 잘 모르는 입장이긴 해도 한 번쯤은 들어보았던 연주자 분들이 출연한다고 하니 최고의 라인업이라고 자부할 수 있을 듯. 매 달 다른 악기 구성과 최정상 클래식 스타 라인업을 자랑하는 아트엠 콘서트에 자연스럽게 눈길이 가는데~ 가격 또한  대박이니 어찌 반갑지 않을소냐. ^^  ​연회비 10만원으로 연 12회 공연과 현대약품 라이징스타 공연을 1회 추가해서 연간 총 13번의 공연을 관람할 수 있다니 어디 한 번 알아보자~​​​​   <첼리스트 박유신>  2. 나라에서 인증받은 아트엠콘서트2018년 11월 문화체육관광부로부터 '문화예술후원우수기관'으로 재인증된 아트엠콘서트 는 이름만 들어도 알 수 있는 손열음, 선우예권, 김다미, 클럽 M, 임주희 등 국내외 최정상 연주자들과 함께해왔으며 10년, 120회 이상을 자랑하는 클래식 공연이다. ​피아니스트이자 음악해설가인 김주영의 해설이 함께 하니 어렵게만 느껴졌던 클래식 음악에 대한 이해를 돕는 것은 물론 연주자와 관객의 거리를 좁히는 화기애애한 현장을 목격할 수 있을 듯~^^​​​​   <피아니스트 원재연>  3. 티켓 공유 서비스2020년 아트엠콘서트 라인업 중에서 관심있는 아티스트는 누구? 분명 한 명만 손꼽을 수는 없을 텐데... 그렇다면 지금 바로 2020년 메세나 회원으로 가입하는 것을 추천한다. ​회 별 예매 시 아트엠콘서트 티켓가는 1매당 2만원. 따라서 연 12회 공연에서 5회만 감상한다 해도 꿀이득인 것. 또 하나의 꿀팁은 회원비 10만원으로 최대 2인까지 티켓을 공유할 수 있다는 것이다. 그 달에 다른 일정으로 참석이 어렵다면 함꼐 공유하는 친구에게 티켓을 양보할 수 있다. ​다만 티켓은 1인 기준 10만원이기에 친구와 함께 관람할 시 2만원의 티켓 추가비용이 부과된다. 그래도 기타 공연에 비해 너무나 저렴하다는 사실. 티켓 공유로 연간 12회 공연 관람의 기회를 놓치지 마시길~​ ​      4. 메세나회원 가입방법아트엠콘서트는 매월 섯째 주 목교일 오후 7시 30분, 접근성이 뛰어난 뱅뱅사거리에 위치한 야마하뮤직커뮤니케이션센터 에서 공연이 진행되며 메세나회원의 경우, 번거로운 예약 절차 업시 전화 한 통으로 예약이 가능하다. ​연회비 10만원으로, 아트엠콘서트 홈페이지(www.artmconcert.com)에서 가입신청서를 다운받아 이메일로 접수하거나 인터파트 티켓에서 "아트엠콘서트"를 검색해서 가입할 수도 있다. ​​* 인터파크 : http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/Goodslnfo.asp?GoodsCode=19015637* 홈페이지 : http://artmconcert.com/221684138795​​​   ​ 무명으로 그동안 큰 관심도 받지 못했던 가수가 방송을 통해 노래대결을 하여 국민들로부터 관심을 받기 시작하면서 지금은 엄청난 유명세를 타고 있는것을 보니 세상사 열심히 살면 언젠가는 기회가 온다는것을 다시 한번 느끼게 되는 콘서트인것 같습니다.​미스트롯을 방송에서 보면서 송가인의 펜이 되었는데 이번에 대구에 온다는 소식을 듣고 일찍 예매를 하였고 당일 한시간 일찍 도착했는데도 주차장은 만차이고 엑스코 주변 교통은 거의 마비 수준이라 겨우 주차를 하고 콘서트장에 들어가니 엄청난 사람들이 입장을 하는것을 보니 그만큼 큰인기를 얻었는것임에 틀림이 없었습니다.​MC의 말에 따르면 6천명이 넘게 왔다하네요.제가 봐도 객석을 빼곡히 채워져 있네요.​연령층은 50~70세 정도이네요.사실 마눌님은 트롯을 좋아하지 않는데 저 때문에 가게 되었는데 그래도 신나게 공연을 즐기는 모습을 보니 기분이 좋네요.​콘서트가 끝나고 앵콜송이 나올때 우리는 무대 앞으로 나가 가수를 가까이에서 볼수 있었고 특히 송가인을 보는 순간 기분이 어찌나 좋은지 ㅎㅎ그녀의 노래를 들으면 닭살이 돋을 정도로 전율이 흐르는 이유는 뭘까요,ㅎ​게스트 가수 김수희가 나와  "애모"와 "너무합니다"를 원곡자의 목소리로 들을수 있어 너무 좋았습니다.​올 연말도 미스트롯 청춘 콘서트 공연으로 문화생활을 누리게 되었네요.​새해에는 가족 모두가 함께 볼수 있는 콘서트가 되었음 좋겠습니다.                      원래는 부산을 갈 생각이 전혀 없었다가 뉴이스트가 원아페 케이팝 콘서트에 출연한다는 소식을 듣고 스탠딩 티켓팅에 성공해 지인분과 같이 원아페 공연을 관람하러 다녀왔습니다!스탠딩 구역이었고 현장 티켓 수령 후 바로 대기줄에서 기다렸었습니다 ;ㅅ;장소는 화명생태공원이었고 미리 말하는 후기는 이놈들 장소를 왜 여기로 잡은 걸까... 일 존나 못해  지인분과 서면역에 먼저 들려서 점심을 먹었습니다(ﾉ´ヮ´) ﾉ*:･ﾟ✧자고로 콘서트+스탠딩은 배가 든든해야 하거든요 렌 생일 광고그리고 서면역에 위치한 우리 민기 생일 광고!!이거 주목적이었던 터라(ㅋㅋㅋ) 광고를 보고 바로 호다닥 콘서트 현장으로 향했습니다  화명생태공원부산광역시 북구 화명동 1718-17 후기를 시작하기 전에 저와 지인분은 기차로 서울-부산을 이동했고 자차가 없는 뚜벅이었습니다셔틀버스 정보 같은 건 정말 1도 몰랐고 지도가 안내해주는 데로 걸어서 이동했었습니다.만약 똑같이 생태공원에서 한다면 무조건 스탠딩+앞열사수가 필수이고 되도록이면 부산역-화명역 루트의 무궁화호혹은 지하철 화명역에서 내려서 걸어가시는 걸 추천드립니다(੭ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )੭⁾⁾왜 공연장을 여기로 잡았어 엉엉 현장 도착 후 수령한 티켓! 현장 티켓 수령 부스 바로 옆에 스탠딩 팔찌 수령 부스가 있었습니다.부스를 찾는 건 어렵지 않았고 맞은편에는 짐을 맡길 수 있는 물품보관 부스가 있었습니다.중앙 부분에는 푸드트럭과 포토존? 비슷한 게 위치하고 있었어요제가 티켓팅에 성공한 구역은 B3 구역! 입장하고 나서 장소가 평지였던 만큼 MC석은 잘 보이지 않았어요 그래도 돌출무대의 시야는 좋아서 저는 나름 만족!다음번에는 취소표 풀린 것 중에 앞 열이 있다면 무조건 앞 열로 가기로 혼자서 맘먹었습니다... ㅋㅋㅋ워너원도 덕질했었던 사람이어서... 오랜만에 같이 활동했던 친구들 보니까 괜찮았어요사진 없는 아이돌들은 도저히 건질 수 없거나 아예 안 찍었거나 하성운오랜만에 본 성운이! 개인적으로 bird랑 blue 좋아합니다ㅋㅋ가끔 음방 무대만 보다가 이렇게 현장에서 들으니 역시 노래 잘하더라고요 AB6IXAB6IX!!대휘가 있어서 여전히 노래가 나오면 열심히 듣고 있습니다(੭ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )੭⁾⁾처음 보는 무대였는데 역시 브랜뉴뮤직.. 대휘의 작사 작곡 실력은 여전히 좋았고 무대도 너무 좋았어요 무대도 찍었지만 주변 소리 때문에 쪄온 움짤 흑흑 오랜만에 대휘를 보니 여전히 귀여웠어요  그리고 드디어 등장한 뉴이스트!!공방도 전부다 광탈 탔고 해외 콘도 돈은 있는데 시간이 없어서 못 가고(우는 거 아님)서울에서 했던 세뇨콘에서도 세뇨 없는 세뇨콘이여서 눈물을 머금고 있었는데 이렇게 컴백전에 무대를 보게 될 줄은 몰랐죠제가 있던 구역에 곳곳에 러브분들이 계셨지만 내 주위에 아무도 없어서 홀로 외치는 응원법 낯가리는 나는 힘들어써... 나오면서 했던 첫 곡은  <Segno>HAF 앨범 중에서 좋아하는 곡이기도 하고 잔잔한 것도 응원법이 정말 과거로 되돌아가는 것처럼 Face 응원법이 섞여있어서 저는 좋아합니다 흑흑  무대를 마치고 돌출무대로 이동하면서 하는 중간 멘트!!이번 컴백 앨범에 자부심이 있다는 건 이 멘트를 하는 걸 듣고 알았습니다. 귀여운 놈들앨범 꼬물꼬물 거리면서 설명하는 것도 귀여웠고 처음으로 현장에서 직접 보는 BET BET 무대여서 저는 더 DKDK 해졌습니다 매번 사진이랑 영상 보면서 BET BET 무대 멋있다고 생각은 했는데 역시 애들 춤선은(b^ｰﾟ)주변에서 애들 잘생겼다고 하는 거 들을 때마다 제가 더 뿌듯했습니다. 무대 끝나고 구역 나갈 준비하면서 뒤로 빠졌는데 이유가 단체로 나와서 할 때 분명 애들은 뒤로 빠지겠지 했는데웬일로 앞에 있더라고요... ㅋㅋㅋ정말로 놀래서 뒤에서 급하게 카메라 들고 찍었습니다... 같이 계시던 러브분 분명 애들이 자의로 앞에 나온 게 아닐 거라고 하시고그래도 앞에서 보니까... 좋더라고요 구석에 있었으면 홈마님 직캠이나 봐야지 했는데 이렇게 보게 되고 진짜 퇴장전에 보게 돼서 너무 좋았고 애들도 신난 게 보여서 찍는 내내 좋았습니다.다들 너무 귀여웠어 (ㅠㅁㅠ다음 원아페를 또 가게 된다면 그때는 숙소를 잡아 1박을 하거나 버스 대절을 통해서 이동을 하거나 해야겠더라고요... 부산까지 갈까 말까 고민하다가 이왕이면 컴백전에 한번 BET BET 무대는 보고 가야지라는 마음으로 부산행 끊고 다녀온 건데 저는 너무 좋았습니다.무대 착장도 좋았고요 주변에서 애들 잘생겼다고 하는 소리 듣는 내내 제가 더 뿌듯했습니다이번 컴백 앨범 자부심 있게 설명하는 동호도 귀여웠고 역시 춤은 직접 봐야 한다고 생각했는데 너무 멋있었어요(੭ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )੭⁾⁾이렇게 오프 다닐 기회가 지금뿐이고 역시 덕질은 홧김에 다녀오는 게 최고더라고요... ᄏᄏ흑흑 이번 컴백도 대박 나자♥ 티켓 앨범 :: 원아페랑 쇼케이스 티켓​ 안녕하세요?지난 11일 롯데콘서트홀에서 열린 '제4회_평화음악회' 공연에 명성교회찬양대를 통해 티켓을 귀한 공연을 관람할 수 있었습니다.제4회 평화음악회(4th Peace Concert)주      제 : 온 세상 한글로 노래하다.공연일시 : 2016.10.11 PM 8:00장      소 : 롯데콘서트홀주      최 : 화희오페라단(단장 강윤수) 출연진지       휘 : 장 윤 성연       주 : 군포 프라임 필하모닉오케스트라테       너 : 김 남 두, 신 동 원, 김 승 직소프라노 : 로미 페트릭(Romy Petrick, 독일)                  아키에 미츠오카(Akie Mitsuoka, 일본)                  캐리 컬드웰(Kerrie Caldwell, 미국)                  팜 칸 응옥(Pham Khanh, 베트남)공      연 : 북한전통문화예술단 회화오페라단이 주최하는 평화음악회가 벌써 4회째라고 하네요.가곡(Gagok)의 세계화                 가곡(Gagok)의 장르화' 가 회화오페라단의 슬로건 이라고합니다.공연이 8시라 6시쯤 일찍 도착해서 일단 금강산도 식후경이라고 오랜만에 아내와 멋진 가을저녁 외출하여 롯데월드몰 6층 온더보드란 곳에서 맛난 저녁식사부터 했지요^^가격이 엄청 비싸더군요~~메뉴는 고민고민 끝에 '얼티밋 화이타(34,500)', '더블 스텍클럽 퀘사디아'(25,500)암튼 콜라까지 63,800원을 결재했는데...헉 맛도 별로고 메뉴판에 있는 사진보다 좀 부실하고그 반 가격 이면 천호동 인더키친에서 더 맛난거 먹을 수 있는데...라며 후회하고 나왔네요^^;공연시간이 얼마남지 않아 잠깐 공연장 주변을 돌며 처음간 롯데월드몰과 콘서트홀 주변을 구경하였습니다.롯데콘서트홀은 지난 8월말 개관하였다고 하는데 주변시설은 참 좋았는데...공연을 들어보니 다목적 콘서트홀 이다보니  다양한 종류의 공연을 할 수 있도록 하다보니 단점이 보이더군요.제일 좋다는 15만원짜리 R석에서 들었음에도 음향이 퍼지는 것이 좋지 못하다는 느낌을 받았습니다.세계적인 시설은 맞는 거 같은데...예술의 전당처럼 공연 몰입감은 좀 떨어진달까' 뭐 이런 정도의 느낌입니다.주변에 계시던 많은 분들이 같은 이야기를 하시더라구요.   ​공연은 한글로 쓰인  우리의 정서가 녹아있고 우리의 한과 문화, 우리의 정신이 있는 우리의 가곡을 국내외의 유명한 테너와 소프라노 분들이 부르니 너무나 아름답고 이해하기도 쉽더군요. 저희 명성교회 2부 감사넘치는 찬양대의 지휘자 이시면서 세계적인 장윤성 지휘자님과 오케스트라의 연주도 너무나 감동적이었습니다. 지금까지 본 공연중 가장 감명깊게 본 공연중 하나였다고 느겼습니다.공연전이나 중에는 사진촬영이 금지되어촬영을 못하고 앵콜 공연때는 촬영해도 된다고 해서 앵콜공연의 사진을 몇 장 촬영하였습니다. ​공연이 끝난후에는 지휘자님과 기념촬영도 하고 출연진 전원의 사인회도 있어 받아서 왔습니다.​젊을때는 가수들의 콘서트나 뮤지컬을 많이 다녔는데, 이런 공연은 또다른 맛이 있더군요.​이 아름다운 가을 저녁 조소중한 추억하나를 가슴에 간직하는 시간이었습니다.음악 상식백과클래식공연 에티켓​5월에 있을 대구콘서트하우스 명품 클래식을 즐기기 위해 꼭 알아두어야 할 것! 특히 클래식 초보자분이시면 이번 포스팅이 어느 정도 도움이 되실 거예요 :) 바로 ‘공연 관람 에티켓’인데요. 교양 있고 품위 있는 관객들의 매너로 인해 클래식 공연의 품격은 한층 더 높아진답니다. 함께 공연을 감상하는 관객과 연주자들을 위해 클래식 공연에서 꼭 지켜야 할 에티켓은 어떤 것이 있는지 알아볼까요? ​​​ 1. 공연에 걸맞은 복장을 준비하기비즈니스 캐주얼처럼 가볍게 격식을 갖춘 복장을 갖추는 게 좋답니다~ 지나치게 캐주얼한 복장은 공연장 분위기와 어울리지 않아 어색할 있어요. 그리고 혹시나 소리가 나는 옷이나 눈부신 액세서리가 달린 디자인의 옷과 모자 등의 착용 은 주위 관객과 훌륭한 공연을 보여줄 연주자에게 방해가 될 수 있어요. 무늬가 화려하지 않은 셔츠에 검은색 면바지, 구두나 단화 정도 신어주면 괜찮을 것 같네요 :)   ​​ 2. 연주곡 리스트를 미리 확인한다.대구 콘서트 하우스 공식 홈페이지에 들어오시면 공연정보와 함께 선곡 리스트를 공개되어 있답니다. 리스트를 미리 파악하고 공연 관람전에 해당곡을 들어보는 것도 클래식을 즐기는 방법 중의 하나에요. 그리고 보통 클래식 공연은 한곡 한 곡이 연주시간이 길어 순서 중간에 쉬는 시간도 있답니다. 이 부분도 미리 알아두시면 급한 용무가 있을 때 잘 활용하실 수 있을 것 같아요. 사전 자료를 토대로 정보를 파악하고 가면 공연을 더 깊이 있게 즐기실 수 있답니다!   ​​ 3. 공연 시작 시간을 반드시 지킨다. 어느 공연을 관람하든지 공연 시작 전 미리 도착하는 건, 가장 중요한 매너라고 할 수 있죠! 보통 공연 시작 10~15분 전부터 입장이 시작 이 시간에는 도착해서 미리 자신의 좌석을 찾아 착석하면 좋습니다. 클래식에 있어서 여유로움 또한 중요한 부분이랍니다~ 시작 전에 미리 도착을 하는 것은 공연을 즐기기 위한 올바른 자세이자, 연주자에 대한 예의라고도 할 수 있어요. 시간을 꼭 지키는 매너 있는 관객이 되도록 해요 :)    ​​ 4. 공연 중 대화와 취식은 안 돼요!클래식 공연을 음식을 먹으며 관람하려 했다면 NO! 그건 좋지 않아요~  서로 대화를 나누는 소리, 음료수 캔을 따는 소리, 음식을 먹는 소리 등 다양한 소음들은  주위에 있는 관객의 감상을 방해하는 행동이에요. 게다가 연주자에 대한 매너도 아니랍니다. 공연 전에 식사는 해결하고 오시는 편이 좋아요. 공연 관람 중에 핸드폰은 무음으로, 혹은 전원을 꺼놓기! 서로의 작은 배려를 통해 훌륭한 관람 분위기를 형성해보아요.   ​​​​​오늘은 클래식 공연 관람 시 지켜야 할 에티켓에 대해 알아보았어요~ 훌륭한 공연 문화를 만들어가는 성숙한 관객의 모습에서 최고의 공연이 탄생한다는 사실! 꼭 알아두시면 좋겠어요.  연주자와 관객 모두에게 잊지 못할 특별한 공연으로 남길 바라는 마음에서 오늘의 주제로 포스팅을 해보았어요. 대구 콘서트 하우스는 언제나 여러분의 소중한 문화생활의 수준을 높아지길 소망한답니다^^ 앞으로 열릴 클래식 공연에서 문화시민으로써의 진가를 보여주세요! 대콘지기, 기대하겠습니다 :)     [캐나다 교육]캐나다 초등학교크리스마스 콘서트2&3학년 합동공연캐나다 BC엘더그로브크리스마스 콘서트2&3학년1시6시반둘째아들에게마지막 크리스마스 콘서트그래서둘째아들이알려준 위치에 맞춰딱 그 앞에앉겠다는 신념으로오후 1시 공연12시부터줄서기저녁 6시반 공연5시반부터줄서기맨 앞줄둘째아들 바로 앞에서콘서트 관람폴라 익스프레스뮤지컬둘째아들은기차 한칸배역엄마 자리 확인하고맘껏 노는 녀석음주가무가장 엄마의 끼를물려받은둘째아들맨앞자리에서촬영45분 공연인데반이상은지친 표정영화 폴라 익스프레스예습하고 왔더니이해 백프로OST세남매와 함께유튜브로무한반복둘째아들 인도친구산타로 등장지쳐가는 아이들마지막까지율동공연끝나서광란의 아이들크리스마스 콘서트2&3학년합동공연닌자 산타 보이잊지마마지막 크리스마스 콘서트라가장 맨 앞자리 앉으려고한시간씩부지런 떨었다는거그 난리통 겪고 나니긴장 풀리는 엄마매순간이마지막인듯인생을 즐기지만진짜마지막 콘서트라고생각하니순간 울컥닌자 산타와산타 시스터즈초등학교 3학년크리스마스 콘서트아름다운 마무리김호연재 여성문화축제, 허스토리텔링 토크콘서트​***​꽃이 지고 나면 쥐똥을 닮은 까만 열매가 열린다 하여 쥐똥나무라 부르는 흰 꽃의 꽃향기가 그윽한 5월의 봄밤, 대덕구 동춘당역사공원에 있는 소대헌.호연재고택에서 2021김호연재 여성문화 축제의 첫 번째 행사가 열려 다녀왔습니다.​ 5월 22일(토) 오후 7시 30분부터 시작되는 공연이라 이른 저녁을 먹고 동춘당역사공원을 찾았는데요, 연못에는 '청순한 마음'이라는 꽃말을 지닌 수련이 가득하였으며 저녁 무렵이라 꽃은 오므라들어 볼 수 없었지만 수련 잎이 가득한 풍경도 아름다웠답니다.​ 또한, 넓은 공원에는 보랏빛 꽃창포가 예쁘게 피어있어 잠시 발길을 머물게도 하였는데요, 동춘당역사공원은 계절에 따라 다양한 풍경을 만나 볼 수 있는 대덕구의 명품 공원 중의 한 곳이랍니다.​ 김호연재 여성문화축제는 대덕의 대표적 축제 중의 하나로 해마다 다양한 프로그램이 진행되고 있는데요, 올해는 상반기에 2번, 하반기에 2번의 공연이 '곳: 그곳의 그녀, 이곳의 우리'라는 부제로 김호연재 허(her)스토리텔링 토크콘서트로 진행된다고 합니다.​김호연재 허스토리텔링 콘서트는 대덕구의 문화유산인 소대헌.호연재 고택에서 당당했던 김호연재의 삶 속에 나타난 가족과 고택이 지니고 있는 의미를 이야기하고 음악과 자연이 어우러지는 인문학 토크 콘서트랍니다.​ 사전예약자들에게는 김호연재의 시가 담긴 올여름 더위를 식혀줄 투명 부채를 선물로 주기도 하였습니다. ​ 김호연재(1681~1722)는 대덕구의 대표 역사인물로 양성평등 의식과 조선을 살아가는 여성이 가진 슬픔을 시를 통해 표현하여 주옥같은 144수의 한시를 남긴 조선 여류문학을 대표하는 시인이랍니다.​그녀가 살았던 이곳에서 1회차 공연은 김호연재의 '엄마'라는 주제로 엄마와의 추억 이야기 사연을 보내준 사람들의 이야기와 함께 공연이 진행되었습니다. ​ 김호연재의 숨결이 머물렀던 소대헌.호연재 고택의 앞마당은 멋진 야외공연장이 되었고 300여 년 전 행랑어멈으로 변신한 김인경님의 맛깔스러운 사회와 퓨전국악그룹 이타의 멋진 연주와 함께 진행이 되었는데요, 코로나19 확산방지를 위한 최소 인원으로 선착순으로 사전 예약한 30명의 관람객만 참석할 수 있었답니다.​  김호연재가 친정을 그리워하며 시를 썼듯 현재를 사는 우리들도 친정엄마와의 추억은 늘 애틋하지 않나 싶습니다.올해 96세 되신 친정엄마 이야기, 대학생 딸이 갱년기를 겪는 엄마와 함께 했던 이야기, 친정아버지 돌아가신 후 1년쯤 해마가 손상되며 기억창고가 고장이 나 최근 기억을 잃어버리는 친정엄마 이야기, 해마다 도토리묵을 쑤어 주시던 친정엄마 이야기, 늦게 결혼하여 임신중독증으로 힘들었을 때 챙겨주시던 친정엄마 등 우리 이웃들의 삶의 이야기를 들을 수 있었답니다.​ 아름다운 봄밤 오래된 고택에서 시간의 흐름 속에 변해가는 자연을 느끼면서 듣는 음악과 사연들은 그래서 더욱 공감이 되지 않았나 싶습니다.​  전혀 어울릴 것 같지 않은 대금과 서양악기들이 어우러져 멋진 연주를 들려준 이타의 공연도 30여 명만이 듣기에는 너무나 아쉬웠는데요, 얼른 코로나19로부터 자유로워져 더 많은 사람들이 이렇듯 좋은 공연을 함께 보았으면 하는 마음이 들었답니다.​ 2번째 김호연재 허(her)스토리텔링 토크콘서트는 6월 26일(토) 오후 7시 30분 김호연재의 '친구'라는 주제로 밴드 1253과 함께 한다고 합니다. 사람, 음악, 영화, 동물 등 자신이 친구로 생각하는 소중한 친구 이야기를 보내주면 나의 이야기와 함께 공연이 진행된다고 하니 함께하시면 좋을듯합니다.​사연접수 및 공연 관람신청 --> 카카오톡 채널 - 대덕문화원 검색!문의: 대덕문화원 ☎ 042 - 627 - 7517​ 또한, 2021 김호연재 여성문화축제의 일환으로 대한민국 만 18세 이상 여성이면 누구나 참가할 수 있는 제2회 대한민국 김호연재 여성휘호대회도 개최된다고 하니 문인화, 캘리그래피, 전각에 취미활동을 하고 계신 분들은 관심을 갖고 도전해 보셔도 좋겠습니다.​ㆍㆍㆍ​#김호연재 #여성문화축제 #허스토리텔링 #토크콘서트파일첨부 : 대회리플릿 / 참가신청서 첨부파일제2회+대한민국+김호연재+여성휘호대회+참가신청서.hwp파일 다운로드   야외에서 즐기는 클래식 콘서트의정부음악협회 '2021 반려동물 콘서트' 지역의 클래식 음악 저변 확대를 위해 다양한 활동을 펼치고 있는 의정부음악협회(회장 김현주)가 민락지구 양지마을에서 <행복배달콘서트>를 개최합니다.​● 의정부음악협회 '행복배달콘서트 Ⅲ' ●​-일 시: 2021. 6. 26.(토) 오후5시​-장 소:민락 양지마을 10단지아파트 내 야외​-대 상: 누구나-예 매: 무료​​ 행복배달콘서트 / 2020년-주최: 의정부음악협회-주관: LH 민락 양지마을 10단지 주거행복 지원센터-후원: LH무지개, 의정부시, 의정부문화재단, 의정부예총​​ <행복배달콘서트>란?​​의정부음악협회가 코로나19로 지치고 힘든 시민들에게 따뜻한 음악으로 위로를 전하고자 마련한 공연으로 다양한 클래식 및 친근한 음악을 통해 감동과 행복을 선사합니다.​ ● '행복배달콘서트 Ⅲ' 프로그램 안내 ●​-사   회: 신미희(오카리나 합주단 '소풍가는길' 단장)-출연진:1.트리오 끌림2.박성권 트럼펫 / pf. 이경미3.예인챔버오케스트라4.소프라노 김현주 / pf. 이경미5.의정부 윈드 오케스트라​​※ 본 프로그램은 주최측의 사정에 의해 변경될 수 있습니다.​ 양지마을10단지아파트경기도 의정부시 용민로 373-17 행복배달콘서트는 민락지구 양지마을10단지 아파트내 야외 지정공간에서 진행됩니다.​코로나19 방역지침에 따라 관람객의 마스크착용 및 거리두기가 적용될 예정이오니, 관람을 원하는 분들은 주최측의 안내를 따라 주시기 바랍니다.​  -행복배달콘서트 공연-​  #의정부음악협회 #행복배달콘서트 #양지마을10단지 #주말공연 #주말무료공연 #의정부주말행사 #클래식공연 #클래식무료공연 #의정부예총 #의정부찾아가는공연   아이와 함께 공연을 보러 갈 때 부모님들이 가장 걱정하시는 부분이 있죠? 바로 '우리 아이가 과연 긴 공연 시간 동안 지루해 하지 않고 얌전하게 자리에 잘 앉아서 공연을 볼 수 있을까?'하는 것인데요, 오늘은 어린아이들도 집중하며 즐길 수 있는 신나는 어린이공연, 동요콘서트 '구름빵'을 소개해 드릴게요.​​​ 어린이 공연 추천 - 동요 콘서트 '구름빵'동요콘서트 '구름빵'은 2009년 초연 이후 전국 50만 관객을 돌파한 인기 가족 뮤지컬인데요, `뮤지컬 구름빵 - 주크박스 플라잉 어드벤처'의 제작진이 만든 또 하나의 공연이랍니다. 뮤지컬 구름빵은 여러가지 버전이 있는데요, 경쾌한 동요와 아찔한 플라잉 액션을 즐길 수 있는 '주크박스 플라잉 어드벤처', 따라 부르기 쉬운 영어 동요와 재미있는 안무로 구성된 '영어 뮤지컬', 그림자 놀이와 인형극이 더해져 아이들의 상상력을 자극하는 '픽처 플레이 구름빵', 동요와 동화가 어우러진 에듀테인먼트 요리쇼 '동요콘서트 구름빵' 등 4가지 버전으로 즐길 수 있다고 해요. ​그렇다면 이렇게 다양한 맛으로 즐길 수 있는 어린이공연 구름빵 중 동요콘서트 구름빵은 과연 어떤 맛일까요?​​오는 5월 31일까지 대학로 예술극장 나무와 물, 8월 2일까지 코엑스 아트홀 에서 열리는 동요 콘서트 '구름빵'은 기존의 보고 듣기만 하는 공연에서 한 단계 발전해 아이들에게 친숙한 동요를 함께 부르고, 배우들이 선보이는 율동에 맞춰 춤추고 즐기며 공연 후에는 구름빵을 나눠 먹을 수 있는 '오감 만족' 뮤지컬이에요.특히 `간다간다', `씨앗', `괜찮아요' 등 유아음악교육전문가 김성균의 주옥같은 동요와 함께 구름빵을 굽는 과정을  의성어나 의태어로 표현해 어린아이들의 상상력과 어휘력 발달에도 도움을 준다고 하는데요, 그만큼 '구름빵'은 에듀테인먼트 공연의 좋은 예라고 할 수 있답니다. 동요 콘서트 '구름빵' - 줄거리 및 캐릭터 소개동요 콘서트 구름빵은 2004년에 출간된 베스트셀러 그림책 `구름빵'을 원작으로 하고 있는데요, 지금까지도 꾸준하게 베스트셀러로 인기를 이어가고 있을 만큼 많은 사랑을 받고 있는 책이랍니다. 책 속에서 느껴지는 따뜻한 감성이 그대로 뮤지컬로 옮겨져 뮤지컬 역시 '착한 뮤지컬'로 많은 사랑을 받고 있어요.​ 이야기는 동네에서 가장 맛있는 빵을 만드는 빵 요리사 아저씨가 세상에서 가장 맛있는 신기한 빵에 대한 소문을 듣는 것부터 시작되는데요, 구름빵을 먹고 하늘을 날아서 아침을 굶고 나선 아빠의 출근을 돕는 홍비와 홍시가 친구인 울리를 만나 구름빵 만드는 방법을 알려주고, 구름빵을 먹으며 신나는 모험을 떠나는 내용이랍니다.그렇다면 동요콘서트 구름빵이 이렇게 꾸준하게 사랑 받는 이유는 무엇일까요? 뚜렷한 선악 캐릭터의 대립이 존재하고, 싸워서 무찌르는 식의 스토리 대신 등장인물 모두가 아름답고, 평화롭고, 따뜻한 감성을 전달하는 착한 이야기이기 때문인데요, 아이들이 아빠를 생각하는 마음, 아침을 거르고 나가는 아빠에 대한 엄마의 배려, 아이들을 대하는 부모의 따뜻한 모습 등 짧은 스토리 안에 다양한 정서를 담고 있기 때문이랍니다. 특히 공연의 주제가 아빠에 관한 이야기를 담고 있어서 초연 때부터 아빠 관객이 많았다고 해요.동요 콘서트 '구름빵' 1석2조 이벤트!​                                       <대학로 공연>                                                                        ​<코엑스 공연>﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​동요 콘서트 구름빵을 즐기는 또 한가지 방법! 바로 대학로와 코엑스에서 각각 공연을 관람할 경우 아이들이 좋아할 선물을 받을 수 있다는 것인데요, 재미있는 공연 관람과 함께 푸짐한 선물까지 받을 수 있다면 아이들이 더욱 더 좋아하겠죠?   동요 콘서트 '구름빵' 관람료 & 할인 안내​<대학로 공연>​<코엑스 공연> 동요 콘서트 '구름빵'의 관람료는 정가 25,000원인데요, 대학로에서는 평일공연은 48% 할인된 13,000원에, 주말공연은 40%할인된 15,000원에 관람할 수 있으며, 코엑스아트홀에서는 평일공연은 52% 할인된 12,000원에, 주말공연은 40% 할인된 15,000원에 관람하실 수 있답니다. 그 외의 다양한 할인 정보는 인터파크 티켓예매 페이지를 통해 확인하실 수 있어요.​동요 콘서트 '구름빵'은 24개월 이상부터 티켓이 있어야 관람이 가능하며, 13개월 이상~24개월 미만까지는 무료로 관람이 가능하지만 좌석이 부여되지는 않는답니다.​동요 콘서트 '구름빵' 공연장 가는 길  ​'대학로 예술극장 나무와 물' 대중교통 이용 시​지하철 4호선 혜화역 4번출구로 나오셔서 혜화로터리까지 직진 후, 투썸플레이스 방향으로 횡단보도 직진.좌회전 후 현대자동차 건물 1층. (주차장이 마련돼 있지 않으니 대중교통 권장해요.)'코엑스 아트홀' 대중교통 이용 시​2호선 삼성역 5.6번 출구 이용, 지상으로 올라오셔서 코엑스몰 동문으로 입장 (한국전력 맞은 편), 동문 입장 후 좌측 에스컬레이터를 이용해 2층 코엑스 아트홀 도착우리 아이와 함께 관람하는 첫 공연! 아이의 정서 발달과 교육에도 도움이 되면서 신나고 즐겁게 관람할 수 있는 동요 콘서트 '구름빵'을 선택해 보시는 건 어떨까요?​​​​       예전 제가 기대되는 공연으로 롯데콘서트홀에서 진행되는 정선아X한지상 뮤지컬 갈라 콘서트 "보이스 오브 투 뮤지션(Voice of Two Musician)"을 포스팅한 적이 있습니다.  ​https://blog.naver.com/jaykey0103/221993933925 기대되는 공연 - 정선아X한지상 뮤지컬 갈라 콘서트 "보이스 오브 투 뮤지션(Voice of Two Musician)"(롯데콘서트홀)이제 한낮의 햇살이 살짝 부담스러워지는 계절이 돌아 왔습니다.이러한 때에는 뜨거운 햇살을 피해 가는 것...blog.naver.com 바로 이 콘서트가 지난 주말 잠실 롯데월드에 위치한 롯데콘서트홀에서 개최되어 다녀왔습니다.사실 근처의 샤롯데씨어터는 제법 다녔는데 롯데콘서트홀 방문은 처음인지라 기대가 되었습니다.​  롯데콘서트홀은 샤롯데씨어터가 위치한 쪽이 아닌 제2롯데월드타워(잠실역 사거리 기준으로 올림픽공원/송파구청 방면) 쪽에 위치하고 있더군요.​  지하 주차장에 주차를 하고 나니 쇼핑몰 엘리베이터가 아닌 콘서트홀 전용 엘리베이터가 있어 편리하게 한번에 갔네요^^​  티켓박스는 8층에 위치하고 있는데(객석은 9층과 10층) 요즘에는 너무 당연한 일이지만 체온측정과 문진표를 하고 나서야 티켓팅이 가능합니다.주말이라 교통량 예측이 안되어 조금 일찍 도착했더니 티켓박스가 한가하네요. ㅎㅎ​  티켓팅을 하고 프로그램북(3천원)도 하나 샀습니다.​  급히 오느라 아내가 점심을 먹지 못해서 쇼핑몰 6층에 위치한 식당가로 가는 에스컬레이터 쪽으로 가다 보니 이렇게 예쁜 조형물이 있네요.   여기서 사진을 찍으면 아주 예쁘게 나올 듯 합니다. 우리 부부는 패스~^^​  사실 미리 검색하고 오니 이 곳이 깔끔하고 괜찮아 보였지만 다른 것을 먹고 싶다는 마나님의 의견에 따라 다른 곳을 찾기로 합니다.​  위 식당의 상호를 보시듯 이곳의 컨셉을 예전 개화기(혹은 조금 뒤?) 시대로 잡았기 때문에 식당가를 돌아다니면서 이런 모습을 볼 수 있어요^^​  예전에 어릴적에는 흔히 볼 수 있는 모습이었다고 이야기 하면 제 나이가 탄로날 듯...ㅎㅎ​  그리고 결국 결정한 곳은 '용호낙지'입니다.사무실 근처에도 체인이 있기 때문에 자주 찾는 곳 중의 하나죠. 오늘의 선택은 곱창을 먹지 않는 아내를 위하여 낙차새^^​  주문하기 않았는데 배달 사고로 우리 테이블로 온 낙지만두. 맛있게 먹기는 했네요. ㅎㅎ​늦은 점심을 맛나게 먹은 우리는 이제 공연장 안으로 들어 왔습니다.아쉽게도 오늘 공연 사진 촬영은 전면 금지입니다. 대신 빈무대나 무대가 끝난 후에 촬영은 가능하다고 하네요.  우리 부부가 앉은 자리에서 바라본 무대의 모습.​  정면이 아니긴 하지만 출연자 분들을 가장 가까이서 볼 수 있는 자리입니다.바로 앞에 위험방지 난간이 조금 아쉬워서 피해서 찍기는 했는데 저는 관람하는데는 지장은 없었어요.더구나 오글을 가져갔더니 바로 앞에서 보는 듯한...^^​  롯데콘서트홀의 자랑, 파이프 오르간이 공연장 뒷편에 위용을 자랑하고 있습니다.​  한지상 배우님과 정선아 배우님이 무대에 서는 위치가 살짝 달랐는데요, 정선아 배우님은 지휘자 옆에 서서 거의 미동 없이 노래를 부르셨고, 한지상 배우님은 무대 중앙에 서시기는 했지만 이리 저리 이동을 하면서 노래를 하셨기 때문에 관객분들이 보시기에는 한지상 배우님이 더 좋았을 듯 합니다(특히 한지상 배우님은 노래 시작전 무대 우측 45~50도 방면을 바라보면서 감정을 잡았기 때문에 저는 아주 잘 보였네요. ㅎㅎ).​오늘 공연 촬영이 금지였기 때문에 무대 설명을 조금 길게 드렸는데요, 오늘의 무대는 1부와 2부로 나누어 역 150분 정도 진행 되었습니다(1부 60분, 인터미션 15분, 2부 60분, 그리고 앵콜곡).​ 이미지 출처 : 콘서트 프로그램북 스캔 1부 프로그램의 시작은 최영선 지휘자가 계신 밀레니엄심포니오케스트라가 우리에게 익숙한 뮤지컬 <에비타> 하이라이트 넘버들을 들려 주시면서 시작했어요.   최영선 지휘자와 밀레니엄심포니오케스트라 소개(이미지출처 : 인터파크티켓) 그 뒤를 이어 정선아 배우님이 등장하시어 뮤지컬 <에비타> 중 우리에게 가장 익숙한 넘버인 'Don't Cry for Me Argentina'를 불러 주시는데 그 때의 그 감동이란...​ (이미지 출처 : 씨제스엔터테인먼트 인스타그램) 아주 예쁜 새하얀 드레스를 입고 노래를 불러 주시는데 정말 좋더라구요^^​ (이미지 출처 : 씨제스엔터테인먼트 인스타그램) 그 뒤를 이어 나온 한지상 배우님은 생각치도 못했던 우리 뮤지컬 <서른즈음에> 중 동명의 노래를 불러 주셨어요. 이 절묘한 선곡이란...^^​ 게스트로 출연한 김순영 소프라노 개(이미지출처 : 인터파크티켓) 뒤이어 나오신 소프라노 김순영님은 뮤지컬 <오페라의유령>과 뮤지컬 <팬텀>의 넘버를 들려주시는데 역시 성악가 답게 멋진 노래였어요.김순영님이 뮤지컬 <팬텀>의 여주인공 크리스틴의 역할을 맡았던 것은 저도 동 공연을 관람했지만 그때는 소프라노시라는 것을 몰랐네요. 역시 저는 아직 뮤알못,,,ㅎㅎ​저는 아내와 함께 지난 2019년 팬텀을 관람했는데 당시 정성화 배우님과 이지혜 배우님 페어로 봤는데, 진작 알았더라면 김순영님의 팬텀을 볼 수 있었겠죠? ​▼ 2019년 1월 뮤지컬 <팬텀> 관람후기 (충무아트센터) ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221438344133 뮤지컬 추천 - 충무아트센터 대극장 '팬텀' 관람기,  오페라의 유령과는 또 다른 감동이 있네요기해년 새해가 밝은지 어느새 열흘이 되어 가는데 저는 연초부터 정신이 없네요.마감을 하고 나니 사업계획...blog.naver.com 아내의 표현에 따르면 정말 시간이 순삭되고 금새 1부의 마지막이네요.​1부의 마지막은 정선아 배우님이 장식해 주셨는데 그 곡은 바로 뮤지컬 <보디가드>의 명넘버 중 하나인 'Nothing'과 'I Will Always Love You'.역시 정선아 배우님의 뮤지컬 <보디가드> 넘버는 아주 멋졌는데 그간 유튜브에서 봤던 그 넘버를 직접 들으니 너무 좋네요.​(아주 개인적으로 느낀 것이지만 정선아 배우님 컨디션은 아주 좋지 않있던 듯 그간 봐왔던 만큼의 폭발적 고음을 내지 않으신 것은 살짝 아쉬웠어요. ㅎㅎ) ​  ​​​1부 공연이 끝나고 잠시간의 인터미션 시간이 끝나고 다시 이어진 2부 공연.  2부 공연도 역시 최영선 지휘자와 함께 한 밀레니엄심포니오케스트라의 연주로 시작되는데, 그 곡이 우리 부부가 너무도 좋아하는 뮤지컬 <지킬 앤 하이드> 아니겠어요?신이 나서 어깨가 들썩들썩~​▼ 2019년 9월 가족과 함께 관람한 뮤지컬 <지킬앤하이드> 서울 앵콜 공연 관람후기 (샤롯데씨어터) ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221645189176 뮤지컬 '지킬앤하이드' - 서울 앵콜 공연 관람후기(샤롯데씨어터, 민지킬 민우혁 / 아이비 / 이정화 캐스팅)추석 명절을 앞두고 비가 내린 오늘...지난 7월에 예약해둔 뮤지컬 '지킬앤하이드' 서울 앵콜 공...blog.naver.com ​그 뒤를 이어 소프라노 김순영님이 나오셔서 뮤지컬 <오즈의 마법사>와 <안나 까네리나>의 넘버를 불러 주셨고,​ (이미지 출처 : 씨제스엔터테인먼트 인스타그램) 푸른 빛이 감도는 드레스로 갈아 입고 나오신 정선아 배우님이 나와 영화 <매직스워드>의 넘버를 불러 주셨어요.​그런데 2부의 백미는 한지상 배우님이 아닌가 해요. (이미지 출처 : 씨제스엔터테인먼트 인스타그램) 사실 사진 촬영을 할 수 없어 위 사진 밖에 없지만 한지상 배우님은 2부 공연 때 긴코트에 머플러까지 하고 나와 뮤지컬 <두 도시 이야기>의 넘버를 들려 주시고는 지휘자가 퇴장하고도 퇴장하지 않았는데요...​  갑자기 오케스트라 쪽 비어있는 키보드 쪽으로 이동하더니 그 자리에 앉았습니다.그리고는 갑자기 멘트를 날리십니다.​"실연, 구애, 체념. 희망"의 네가지 주제를 아시나요?"​그리고 이어지는 노래는 바로 바이브의 '술이야'.관객석에서는 폭소가 터져 나오고 마치 한지상 배우님 개인 팬미팅 같은 분위기. 오글로 보니 그 바로 앞자리의 바이올리니스트 분도 웃고 계시더라구요. ㅎㅎ​계속해서 멘트와 함께 메들리를 들려주시는데 제가 대충 기억하는 것만해도 유리상자의 '사랑해도 될까요', 임창정의 '소주한잔', 전람회의 '취중진담'. 워너원의 노래 등까지... (제가 다 기억을 못하겠네요) ​이번 콘서트에서는 상상하지 못했던 깜짝 이벤트였던 것 같습니다^^​ (이미지출처 : 프로그램북 스캔) 오늘 팬 서비스를 제대로 해 주신 한지상 배우님입니다^^​ (이미지 출처 : 정선아 배우님 인스타그램) 뒤 이어 다시 나오신 정선아 배우님께서 뮤지컬 <데스노트>와 <위대한 쇼맨>의 넘버를 멋지게 불러 주셨어요.​ (이미지출처 : 프로그램북 스캔) 역시 믿고 보는 정선아 배우님 아니겠어요? ㅎㅎ​ 뮤지컬 <아이다> 에서의 정선아 배우님 (사진 왼편은 쇼케이스 사진) 뮤지컬 <아이다>의 넘버 중 제가 좋아하는 ' I Know the Truth'를 기대했는데 아이다 넘버가 없는 것은 살짝 아쉬웠어요...​​ (이미지 출처 : 정선아 배우님 인스타그램) 그리고 두 분이 함께 하셨는데 듀엣곡이 없는 것이 조금 이상했는데 역시 마지막 휘날레를 뮤지컬 <나폴레옹>의 넘버 중 'On That First Night' 로 장식해 주셨어요^^  ​​그렇게 무대가 끝나는가 싶었는데 관객들의 열화와 같은 박수소리와 함께 다시 등장한 최영선 지휘자님.지휘자 답게 관객들을 향해 즐길거리를 주시고 관객들을 지휘하기 시작합니다.​"자, 발을 두번 구르고 박수를 치는 겁니다?"​익숙한 그 박자, 그렇습니다. 우리에게 너무도 익숙한 영국의 대표적인 락 그룹 퀸(Queen)의 윔블던 스테디움 공연에서도 재현되었던 "위윌락유(We Will Rock You)"의 그 멜로디죠.​뮤지컬 <위윌락유>는 화려한 시작과는 달리 공연기획사의 대응 때문에 그 끝이 너무 많이 아쉬웠어요...​▼ 2019년 12월 뮤지컬 <위윌락유> 관람 후기 (잠실종합운동장 위윌락유 전용씨어터)▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221745140942 뮤지컬 '위윌락유(We Will Rock You)' 관람 후기(잠실종합운동장 위윌락유 전용씨어터) - 뮤지컬로 다시 돌아온 퀸(QUEEN)을 만나다, 커튼콜 사진 포함일전 우리를 열광케 했던 퀸을 다시 만나볼 수 있는 공연인 뮤지컬 '위윌락유(We Will Rock You)&...blog.naver.com 그리고 이어지는 앵콜곡으로 퀸의 '보헤미안랩소디'로 2시간이 넘는 공연의 막은 내렸습니다.클래식과 뮤지컬의 만남!너무 좋았어요^^​​  그렇게 공연이 끝나고 난 뒤의 롯데콘서트홀의 모습.처음 와본 롯데콘서트홀의 음향은 일반 뮤지컬 극장과는 다른 구조다보니 역시 좋네요.​  공연이 끝나고 난 후 네이버의 공연문화 대표카페 '컬처블룸'의 카페지기 블룸짱님과 함께 하는 시간이 이어졌어요.그간 문자로만 뵈었는데 직접 뵙게 되니 너무 반갑고 좋더라구요.블룸짱님과 알찬 대화는 식당 영업이 종료되는 시점까지 이어졌는데 아쉽더라구요. ㅎㅎ다음에도 또 뵐 수 있는 날이 오겠지요^^ ​​ (이미지 출처 : 씨제스엔터테인먼트 인스타그램) 마지막 사진은 공연이 끝나고 난 후 인스타그램에 올라온 한지상 배우님과 정선아 배우님의 사진입니다^^​​#뮤지컬갈라콘서트, #한지상, #정선아, #소프라노김순영, #최영선, #밀레니엄심포니오케스트라, #롯데콘서트홀, #귀가행복한시간, #아내와데이트, #참좋다​ 롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿​​​​안녕하세요? 팝콘男입니다.어느덧 5월의 황금연휴 마지막날이네요.​연휴의 마지막날은 언제나 아쉽죠.^^;팝콘男이 이번에 작성할 후기는 지난 2017/05/01/MEGABOX-COEX/3관에서 <2017 베를린 필하모닉 유로파 콘서트(Europa Concert), 이하; 2017 유로파 콘서트>공연실황중계를 관람하였는바, 이에 대한 주관적인 후기를 작성해 보려합니다.-2017 베를린 필하모닉 유로파 콘서트 예고편-         1. 유로파 콘서트,  2년만의 재회(再會) (1) 팝콘男의 경우, 베를린 필하모닉 유로파 콘서트 공연을 처음 접한건 지난 2014년부터였습니다.그 당시 "다니엘 바렌보임" 이 지휘하는 베를린 필하모닉의 유로파 콘서트를 관람했었는데요, 연말에 진행되는 베를린 필하모닉 신년음악회와는 또 다른 느낌이어서 유로파 콘서트 공연실황중계를 관람하고 있습니다. 그 후 2015년에도 관람했었지만, 작년 2016년에는 현지사정으로 메가박스에서 중계가 이루어지지않아 관람을 못하였는데요, 약 2년만에 <2017 베를린 필하모닉 유로파 콘서트>를 다시 관람할 수 있게 되었습니다.​(2) 참고로 <베를린 필하모닉 유로파 콘서트>는 베를린 필하모닉의 창립일을 기념하여 시작되었으며, 1991년부터 매년 5월 1일, 유럽의 문화적 유산을 기리며 프라하, 런던, 피렌체등 유럽 주요 명승지를 순회하며 연주해 오고 있습니다. 숲속의 무대라는 의미의 발트뷔네 콘서트와 함께 베를린 필하모닉을 대표하는 이벤트이기도 합니다.​-관람전 로비에서-특히 올 해 유로파 콘서트는 지중해의 섬나라 키프러스(Cyprus) 파포스에서 열렸습니다.﻿미(美)의 여신 "아프로디테" 의 탄생지이면서 신화적인 장소라고도 하는데요, 그래서인지 팝콘남에게는 조금은 생소한 장소인것이 사실이었습니다. 파포스의 해변가에서 진행된 <2017 유로파 콘서트>, 나름 기대반, 설렘임반의 마음으로 관람하였습니다.-출처: 베를린필하모닉 페이스북-① <2017 유로파 콘서트>의 지휘는 라트비아 출신 "마리스 얀손스(Mariss Jansons)" 가 지휘를 맡았습니다. 세심한 지휘를 하면서도 그 속에서 특유의 유쾌함을 보여주려고 노력하는 지휘자로 기억하고 있는데요, 또한 개인적으로는 지난 <빈필 신년음악회>를 통해서도 종종 접해서인지 낯설음보다는 반가움이 컸습니다. 금번 <2017 유로파 콘서트>에서 그의 지휘하는 모습을 보니, 시간의 흐름을 느낄 수 있었습니다. 그래도 특유의 밝은 미소는 여전했습니다. -출처: 베를린필하모닉 페이스북-② 또한 이번 <2017 유로파 콘서트> 공연에서는 클라리넷 연주자 "안드레아스 오텐잠머 (Andreas Ottensamer)" 가 베를린 필하모닉과 협연을 하는바, 참고로 안드레아스 오텐잠머의 경우, 1989년생으로 2011년 베를린 필하모닉의 최연소 클라리넷 수석으로 발탁되었다고 합니다. 남자가 봐도 키도 크고 훈남이네요. ^^;-출처: 베를린필하모닉 페이스북-프로그램* 칼 마리아 폰 베버, 오베론 서곡   Carl Maria von Weber, Oberon Overture   * 칼 마리아 폰 베버, 클라리넷 협주곡 1번 F 단조 op. 73   Carl Maria von Weber, Clarinet Concerto No. 1 in F minor op. 73   * 안토닌 드보르자크, 교향곡 8번 G 장조 op. 88   Antonin Dvorak, Symphony No. 8 in G major op. 88 ​-Carl Maria von Weber - Oberon - Overture-        2. 아담하고 소박한 느낌의  <2017 유로파 콘서트>(1) ﻿앞서 언급했듯, 이번 <2017 유로파 콘서트>는 키프러스 파포스에서 진행되었는데요, 섬나라의 해변가에서 진행되어서인지 공연무와 좌석규모가 생각보다 크지 않고 아담한 규모였습니다. 파포스 해변가의 뜨거운 햇빛을 마주하고 진행된 <2017 유로파 콘서트>, 비록 중계를 통해 스크린으로 관람했지만 보는이도 키프로스 파포스의 내리쬐는 햇빛의 뜨거움을 느낄 수 있었습니다.개인적으로 조금 놀란것은 콘서트가 진행되는 동안 좌석에 앉은 관객들의 관람태도였습니다.낮 공연으로 진행되어 나름 햇빛이 강했음에도 내리쬐는 햇빛을 마주하면서 중간중간 모자와 부채등을 사용하며 약간의 더위를 식혀가며, 차분히 연주를 듣는 모습이 인상적이면서도 조금은 놀란것이 사실이었습니다.-출처: 베를린필하모닉 페이스북-(2) ﻿두번째 연주곡인 베버의 클라리넷 협주곡을 클라리넷 연주자 안드레아스 오텐잠머와의 협연시에는 클라리넷의 정교하면서도 역동적인 멜로디를 들을 수 있었는바, 자연스럽게 연주자의 연주모습도 그만큼 다이나믹(Dynamic)했습니다. 개인적으로 관람전 나름 곡들을 예습할때 두번째 클라리넷 협주곡이 조금은 어렵게 느껴졌는데요, 그래도 실제 본 공연에서 들어보니 전혀 다른 느낌으로 이미 언급하였듯이 상당히 정교하면서도 역동적인 연주곡이어서 조금은 놀랐습니다. 클라리넷 연주자의 고난이도를 요하는듯 싶었습니다.-출처: 베를린필하모닉 페이스북-(3) 주관적이지만 지난 2015년 유로파 콘서트 중계시에는 화면, 음향상태등 기술적인 부분에서 많은 아쉬움을 남겼는데요, 반면에 올 해 중계시에는 화면, 음향부분에서는 크게 문제가 없었지만, 초반 중계시 음향볼륨이 조금 큰 상태로 진행되어 약간 부담되었지만, 인터미션후 주최측이 볼륨조정을 하였는지 후반부 관람시에는 청각적으로 한층 부드러웠습니다.﻿프로그램상 모든 연주곡이 끝나고 진행된 마지막 앵콜곡 연주곡은 바로 브람스의 "헝가리 무곡 5번" 이었습니다.주관적이지만, 빈필하모닉의 마지막 앵콜곡으로 "라데츠키 행진곡" 이 장식하듯, 베를린 필하모닉의 경우는 브람스의 헝가리 무곡 5번 또는 1번인것 같은데요, 이번 <2017 유로파 콘서트>에서는 헝가리 무곡 5번이 연주되었습니다.-출처: 베를린필하모닉 페이스북-팝콘남의 경우는 헝가리 무곡 1번도 좋아하는데요, 생각해보면 섬나라 키프러스의 파포스 해변에서 진행된 이번 유로파 콘서트에서는 "헝가리 무곡 5번" 이 분위기상 더 잘 어울린듯 싶습니다. 해변가 특유의 햇볕이 내리쬐는 파포스 야외무대에서 울려퍼지는 브람스의 헝가리 무곡 5번, 좋았습니다. ^^-Hungarian Dance No. 5 - Johannes Brahms-           3. With Wine﻿​  ​* Marius Red 2014 (마리우스 레드 2014)* France> Languedoc-Roussillon* Grenache, Syrah﻿​(1) 지난 3월초 WSA와인아카데미에서 개강한 남프랑스와인전문가인증과정(Sud de France Master-Level)을 수강 및 인증시험을 응시하고 결과를 기다리고 있는 중인데요, 그로인해 요즘 남프랑스 와인에 대해 나름 관심이 많은편입니다.​남프랑스(Sud de France)하면, 크게 랑그독(Languedoc)지역과 루씨용(Roussillon)지역으로 나눌수 있는데요, 요즘 남프랑스 와인들에 대한 재조명이 이루어지고 있습니다. 또한 프랑스 농식품부 진흥공사(Sopexa)가 주관하는 한국 소믈리에 대회에도 2017년부터는 남프랑스 와인협회도 후원하고 있습니다.​때마침, 와인행사이벤트를 하고 있어서 공연당일 <마리우스 레드 2014>를 구입했습니다.행사할인가 1만원 후반 가격대로 구입한 <마리우스 레드 2014>, 팝콘남이 시음해보니 우선 첫 향에서 그르나슈, 시라 품종 특유의 가죽향과 스파이시(spicy)한 향이 맨 먼저 코를 맞이합니다. 입안에서의 무게감은 생각보다 가벼운 라이트(light to medium) 바디감이며, 과일향도 나름 검은과일, 붉은과일등 복합적으로 느껴집니다.​​​​약간 차게(10~12도)해서 마시면 좋다고 하는데요, 팝콘남이 마셔보니 상온에서 마셔도 나름 괜찮습니다. 오히려 시간이 지날수록 과일향들이 점점 올라오는 느낌입니다. 평소 탄닌(tannin)이 강하고 무게감이 있는 풀바디(full-body) 레드와인을 즐겨드시는 분들이라면, 조금은 심심한 느낌이 들 수 도 있겠지만, 와인을 처음 접하시는분들이나, 부담없는 데일리 와인을 찾으시는 분들에게는 집에서 가볍게 마시기 좋은 와인인것 같습니다.​(2) 개인적으로 위 와인을 마시며 생각해보니, <2017 유로파 콘서트>가 진행된 키프러스 파포스 해변가의 밝은 느낌과 아담하고 수수한 느낌의 콘서트 분위기와 <마리우스 레드 2014> 와인의 후각적으로 느껴지는 나름의 가죽향, 스파이시한 후추향등과 입안에서 느껴지는 가벼운 바디감등이 베를린 필하모닉의 연주음악 스타일과 파포스 해변의 이미지등 전체적으로 비슷한 느낌이 들었습니다.​이상, <2017 유로파 콘서트>공연실황중계관람후기였습니다.전체공연시간은 130여분으로 중간에 인터미션 20분 포함입니다. 그 동안의 경험상 오페라, 음악회등 공연에 있어서 인터미션 시간은 15~20분 정도가 적당한 듯 싶습니다. 5~10분 보다는 조금 여유가 느껴지기도 합니다. 빵이나, 차 한잔을 조금 여유롭게 즐길수도 있구요.^^; ​개인적으로는 약 2년만에 다시 <유로파 콘서트>를 관람하게 되어서 유익한 시간이었습니다.여러분들도 기회가 되시면 내년 2018년도에 한번 즐겨보세요~팝콘남도 기대해 보겠습니다.그럼, 다음에 또 뵙겠습니다.​​ ​-앵콜곡 연주후 마지막 장면, 코엑스점 3관에서-​​P.S​헝가리 무곡 5번도 좋지만, 팝콘男의 경우 요즘에는 헝가리 무곡 1번을 자주 듣게 되더라구요.처음에는 연주곡을 듣고 1번과 5번을 자주 혼동했었는데, 이제 조금은 구별할 수 있게 되었습니다. ^^;그럼, 한번 들어볼까요? ​​ -Tomomi Nishimoto - Brahms : Hungarian Dance No. 1-          ​ 유니베라 소셜 웰니스리더 기고글“ 첫 번 째 공 연 “​■ 공연제목 :부조리한 세상에서 피어난 희망의 서사시 MUSICAL PESTE <페스트>■ 공연일자 :2016년 8월 13일 오후 6시 30분■ 공연장소 : 서울시 강남구 역삼동 LG아트센터 작년 여름 스테이케이션(Staycation)을 즐기기 위해 나홀로 서울에 숙소를 잡았다. 음악 + 독서 + 공연으로 며칠간 쉬어보는 것도 좋겠다 싶었기 때문이다. 오랜만에 달려보는 장거리 드라이브도 좋았다. 휴가철이라 서울의 도로는 한산했고, 시내 중심가의 분위기도 여유로웠다. 물론 여전히 술집은 손님들로 북적이고 있었지만.​다음 날 저녁 코스는 공연 관람. 알베르까뮈와 서태지의 만남으로 유명한 뮤지컬 <페스트>를 보러 LG아트센터로 향했다. 이날 공연의 주연 배우가 아이돌 그룹의 남녀 스타여서 그런지 팬클럽으로 보이는 분들도 많았다. 응원이 과하진 않아서 오히려 공연의 흥을 돋아 주었다. ​사회적 메시지가 강한 서태지의 음악과 인간과 사회의 부조리함을 담고 있는 소설 페스트의 만남이라. 둘 다 내가 좋아하는 가수와 작가였기에 더욱 기대가 되었다. 잘 맞을 거라 생각했기에, 그 만남이 어떻게 표현될지 너무 궁금했다. ​공연 책자를 한 권 사서 안으로 들어갔다. 잠시 후 불이 꺼지고 음악과 함께 공연이 시작되었다. 스토리는 소설과 비슷했지만, 서태지의 음악에 맞추기 위해 일부 각색된 듯 했다. 무대 의상과 배경도 서태지의 최근 앨범의 이미지와 비슷한 것 같았다. 그래서인지 더 익숙했던 것 같다.​​​두시간 반 정도의 공연이 끝나고 사진 촬영 시간이 주어졌다. 아마도 팬들을 위한 서비스인 듯 했다. 정통 뮤지컬 팬들에게는 호불호가 갈릴 수 있겠다 싶은 공연이었지만 서태지의 팬들에게는 색다른 경험이 되었을 것 같았다.    “ 두 번 째 공 연 “​■ 공연제목 :2016 박정현 연말 콘서트 <LET IT SNOW>광주■ 공연일자 :2016년 11월 26일 토요일 오후 7시■ 공연장소 : 광주시 북구 운암동광주문화예술회관 대극장아마… 처음으로 가본 가수의 단독 콘서트가 아니었나 싶다. 학창 시절 음반도 꾸준히 구매했었고, 군대 선임과도 같이 가보자고 이야기했던 <박정현 콘서트>였는데,십년이 지나서야 드디어 가보게 되었다. 장소도 가까웠다. 나중에 알게 된 사실이지만 이번 연말 콘서트 첫 시작이 바로 여기 광주였다고 한다.  ​생각보다 사람들이 많았다. 나가수 이후에 박정현씨의 팬이 된듯한 사람들도 꽤 보였다. 다들 기대감으로 상기된 표정들이었다. 앞에서 두번째 줄에 자리를 잡았다. 이렇게 가까운 곳에서 공연을 본건 처음인 듯 하다. 음악과 함께 박정현 씨가 등장했고, 음반에서만 듣던 노래가 드디어 흘러나오기 시작했다. ​최근에 발매한 노래도 좋았지만, 역시나 예전 노래들이 명곡이었다. <달아요>, <꿈에>, <몽중인> 등 많은 트랙 넘버들을 열창해주었다. 좋아하는 가수의 노래를 가까운 곳에서 얼굴을 보며 직접 들을 수 있다는 게 얼마나 멋진 일인지를 다시 한번 느낄 수 있었다. ​무대가 끝나고 밖으로 나서니, 어두컴컴한 밤이 되어 있었다. 너무나 짧은 시간이어서 – 아니 그렇게 느껴져서 –맘 한 곳에 아쉬움이 남았던 것 같다. 다음에 기회가 된다면 꼭 한번 더 듣고 싶은 그런 공연이었고, 목소리였다.    일년을 기다려 다시 가수님 연말콘서트에 다녀왔습니다늘 다니는 클럽콘서트와는 또다른 기대감이 있는 무대이기에무려 3개월전부터 티켓팅해놓고 기다렸지요~이번에는 첨으로 아이들 데리고 가는 콘서트라비용도 만만치않아 3개월 할부를 했다는.........쿨럭~ 작년엔 공연시간 딱 맞춰 도착하다보니md 상품 구입은 꿈도 못 꿨는데올해는 오로지 그레곤티 구입하겠다는 목표로 2시간이나 일찍 공연장에 도착했습니다그래도 내앞에는 줄이 거의 100명이상.....ㅜㅜ덕분에 다른 건 다 샀는데 텀블러는 못 샀네요혹시나 텀블러 원하는 분들은 훨씬 더 일찍 서둘러 가세요!!!느긋하게 공연장에 입장.스크린에 나오는 뮤직비디오 보며 한컷~  뭐 이미 보신 분들은 보셨겠지만.......가수님이 부탁하신 핸드폰이벵~스포일러일수있으니 여기까지만...... ㅎ사진촬영금지라는 스텝들의 당부에 소심하게 스크린 한컷 담았습니다 ㅋ  그러다가.......마지막쯤.......다들 동영상촬영하시고 사진촬영하시기에저도 얼렁 몇컷만 담아봤어요 ㅠㅠ정말 화질이 별로네요 ㅠㅠ평소 쓰던 카메라 갖고 가고 싶어요  신나게 3시간을 뛰고가수님 앵콜곡까지 마치고엔딩크레딧까지 앉아서 감상 후~용용이와 혼자만 신나했던 엄마땜에 힘들었을(?) 아이들 인증샷까지 마무리!!!  10시가 넘어서야 버거킹에 들러 늦은 저녁을 해결했습니다엄마의 즐거움을 위해불평없이 잘 놀아준 아이들에게 감사할 뿐이지요.....ㅎㅎ그틈에 저는 또 md상품 꺼내놓고 구경중입니다느무 좋아요~~   그리고 한가지 팁을 드리자면!그레곤티는..... 꼭 뒤집어서 시접실정리와 안감종이 정리 완벽하게 한 뒤에 세탁하세요 ㅠㅠ아무 생각없이 검정옷끼리 세탁기돌렸다가 난리 났어요아플리케 베이스종이가 제대로 제거가 안된상태에서출고가 되다보니 그냥 세탁기 돌렸다가는 검정옷에 흰먼지 폭탄이........아마 가수님의 맘에 안드는 부분도원단보다는 바느질이나 마감솜씨에 있지 않았나 싶어요......먼지제거 테이프 한롤을 다 썼네요    연말공연의 첫 시작이었던 만큼자세한 내용은 최대한 자제하고 굉장히 주관적이고 내맘대로의 관람평 아니 md구입기(?)를 적어보았습니다다들 즐거운 연말공연 관람하시고우리 가수님의 ORIGIN 많이 보러가세요~~~안녕하세욧 아지에용 2019년 마지막날 뜻깊은 시간을 보내기 위해서부산콘서트가 열리는 벡스코로 향했어요  프랑스 뮤지컬 스타 BIG4 갈라콘서트얼매나 하루를 야무지게 보냈냐면요출근하고 - 쇼핑하고 - 밥묵고 - 콘서트보고 기타등등 하루가 이렇게 짧을수 있나 싶을정도더라구요 하지만 새해에는 열심히 잠으로 흐흐 ​​   연극, 콘서트를 무척이나 좋아해서고등학교때부터 빠순이 기질이 있었던 아지그래서 자원봉사활동도 연극체험도 했었고~~오랫만에 문화생활하려니까 기분이 두근두근거리더라구요 ​​​   부산 버스전용차로 때문에 지옥같은 서면에서 1시간 넘게 있어가지구 하마터면 늦을뻔핸 부산콘서트였어요 흑흑대중교통 이용해도 밀리는건 똑같더만 왜 생겼나몰라 ... 세금낭비여 ​​​     프랑스 뮤지컬 스타 BIG4 갈라콘서트 공연 시작 15분전이라서 엄청 허겁지겁 뛰어가기다행히 표를 받는곳도 알기 쉽게 되어져 있어서 오랫동안 줄을 서지 않아도 되고 편하더라구요   ​​      이런 인증사진도 한번 찍어줘야겠죠? ​​   집이 멀기때문에 아지는 무조건 자차로 다니는데요가장 신경쓰이는부분이 주차비에요 공연티켓 사전결제를 통해서 할인을 받아서 등록할수 있는데요 미이용시에는 3시간에 5400원인데 -> 사전결제를 하게된다면 5시간에 3800원으로 등록이 가능하답니다완전 저렴하고 좋죠 ? 결재속도도 빨라서 금방금방 줄이 줄어들어서 좋더라구요 ​​​   잠깐만 하는 프리뷰공연이라서 그런지 좌석이 플라스틱이여서 살짝 실망을 했어요 앞사람이 덩치가 있는분이라면 공연보는동안 조금 불편했었을지도 ㅠㅠ ​4월에 전국투어는 벡스코 오디토리움이라서훨씬 괜찬을것 같아요 ㅎㅎ ​​​   공연중간에는 사진을 찍을수 없어서 시작하기전에 호다닥 부산콘서트 어떤느낌인지 한번 보여드릴께요 ​제 옆에 앉으신 남자분이 술을 거하게 드시고 오셨는지 술냄새가 나서 공연을 보는동안 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옆사람을 위해서 공연 에티켓 좀 젭알 ~~ ​​​   부산콘서트 프랑스 뮤지컬 스타 BIG4 갈라콘서트는170분의 긴 공연이다보니중간에 20분정도의 쉬는시간이 있었어요 잠깐 나와서 3d 라이딩 디자인 굿즈도 구경하고 액자도 ~~ 인기가 아주 핫하더라구요 ! ​​​   요런거 집에 하나 놔두면 깔끔하고 이쁠것 같네요 은은하게 조명이 비추니까 갬성이 마구마구 ^^ ​​​   마지막에는 싸인회도 하셨는데 사람들도 많고 너무 늦은시간이라서 아지는 집으로 후다닥 왔어요 아마도 기다리다가 받고 집에 왔으면 새벽 3~4시쯤 되었을지도 몰라요 ㅋㅋ ​​​   확실히 현장에서 직접 보고 듣고 하는 부산콘서트라서 귀호강 제대로 했어요 전광판에 이해하기 쉽게 자막도 있어서 더 즐겁게 볼수 있었습니다 ​호흡이 살짝 안맞는부분도 있었지만 그게 바로 이렇게 보는 묘미가 아닐까 싶어요 ㅎㅎ   4월~5월에 국내투어 일정이 있다고 하니까 뮤지컬OST 좋아하시는분들은 고고띵 ! ​​​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55  ​ 2017년 1월 7일 뮤지컬 인더하이츠 관람 후기우스나비 役 샤이니 키 포스팅 하면서 알게 된건데이 후기가 정확히 4년전 후기네요;;ㅋㅋㅋ의도치 않았는데 괜히 저 혼자 신기해하는중ㅋㅋ   인더하이츠 정말 보러가고 싶었는데여건이 안되서 미루다가 제 기억상.. 거의 공연 끝물쯤에 갔던거같아요~​이 공연 티켓티 제가 직접했는데 진짜 대박쳤었거든요!  ​ 이 날도 홀로 상경하여ㅋㅋ 뮤지컬을 보러 갔습니다~신발은 꼬질꼬질이지만 이런 느낌의 사진을 찍어보고 싶었나봄^^;;​​ 티켓은 배송이 아니고 현장수령이었어요~11월달에 티켓팅하고 1월 공연 보러옴!​​  짠!좌석 보이시나요??무려 op석 1열!!! 무대 바로 앞줄이란 이야기..ㅇㅇ   뮤지컬은 전체적인 배경을 보려면 너무 앞줄보단 중간쯤이 낫다고 하던데저는 덕질을 위한 관람이었으니ㅋㅋㅋ​​ 공연 보러 오기 전부터 쇼케이스도 했었고~ 특히 노래들이 너무 좋아서 여러번 들어서 전체적인 내용은 알고 관람하러 간 거였어요~​tmi. 스포일러 1도 영향 안받는st입니다ㅋㅋ영화나 드라마 등 결말 알고도 보는 사람. 오히려 결말 알고 보면 내용 이해하는데 더 잘되서 좋아하기도 함ㅎㅎ​​   지방러는 이동거리로 인해 무조건 넉넉하게 시간을 잡고 오기 때문에 항상 여유있게 도착하다보니 공연시작 전까지 매우 심심해합니다..ㅎㅎ  이곳저곳 돌아댕기면서 찍어둔 사진들ㅋㅋ이 날 MD는 따로 구매하진 않았어요~​​  2시에 시작하는 공연이었고~2시간 24분 공연이었네요~  요즘 집에만 콕하고 있다보니.. 후기들을 쓰면서 뮤지컬, 공연, 콘서트 너무너무 가고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ마지막으로 서울 갔던게 언제였는지 까마득..​  입장 시작!   정말정말 무대 바로 앞이었고~무대가 안보이거나 목이 아프거나 그런거 전혀 없어서전 너무너무 만족했던 뮤지컬 관람이었습니다~ㅎㅎ​오히려 더 생생했고ㅋㅋ​이 시즌이 키범오빠가 지구를지켜라 연극도 하고 뮤지컬도 많이 했을때인데지구를 지켜라 같이 하셨던  육현욱배우님도 이번 작품도 함께 하셨는데,이전 지구를 지켜라 공연 끝나고 육배우님과 셀카도 찍은적있거든요ㅋㅋ  무튼 에피소드로ㅋㅋㅋㅋㅋ극중에 클럽 씬이 있는데,저를 기억하셨는지 그냥 앞에 있어서 그런지는 모르지만저한테 말을 걸어서 매우 당황스럽기도 하면서 내적친분 쌓였다는 썰입니다ㅋㅋㅋ​​이 날이 인더하이트 자체 첫공이나 막공이었는데ㅠㅠ왜 한번만 보러 왔을까 후회될 정도로 너무 작품성 좋은 뮤지컬이었어요!!!​궁금하신 분들에게 조금이나마 도움되시라구쇼케이스 영상 아래 첨부해둘께요~​​​https://youtu.be/RnprROkHLZ4 https://youtu.be/JkMqz4VoPRY  ​ 2016.5.16.5년 전 오늘고흐의 노란콘서트, 명작에 클래식연주를 더한 멋진공연 ﻿ 고흐의 노란콘서트 / 어린이공연 / 대교문화재단 주말에 큰아이와 마포아트센터에서 진행되는 고흐의 노란콘서트 관람하고 왔어요. 40분전에 좌석권으로 교환하고 마포아트센터에서 진행되는 토욜 벼룩시장을 구경하며 공연시간을 기다렸네요.ㅋ 고흐의 노란콘서트 5월 14일 단하루 ! 공연되는 공연이라 조금 아쉽...사랑둥이와귀염둥이   곽건화 당언 임현제 콘서트 관람(상해) (2013.08.03)  금옥량연의 금원보 곽건화와 옥기린 당언이 함께 임현제의 콘서트 관람. 으흐으흐~  화걸공작실에서 임현제 콘서트에 축하 화환을 보냈어요..^^임현제 오빠야가 곽건화 소협의 화환 고맙다고...미래의 합작을 기대하겠다며~~~~이래이래~~~올려주었고^^화꺼는..能跟天王合作是我的荣幸，我们永远是你的小粉丝천왕과 합작할 수 있다는 것은 저의 영광입니다.. 우리는 영원히 당신의 팬입니다.​라고..요래요래 귀염을 ㅎㅎㅎ​华哥说~이말도 쏘옥 빼고요...이말은 뺄 수 밖에 없겠네요.. ㅎㅎㅎ 현제오빠야한테는 화꺼가 꺼거가 아니니까요 ㅎㅎㅎ그래도 他~~이 글자도 없이 쓴것을 보아 임현제 오빠야 무척 팬인듯한 느낌이...(제느낌입니다....-_-;;;;;;) 그리고 금옥량연 홍보도 조쿰 되었겠죠?둘이 같이 공연 관람하고 있으니까요 ㅎㅎㅎㅎ     화오빠..걸오빠..홍언니...다있구나 ㅋㅋㅋㅋ현제오라버니...남.녀.차.별.하시네요 -_-;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 화꺼 광대가 승천할듯.. ㅎㅎㅎㅎㅎ  두사람의 표정에서 느껴지듯 무척 즐거워하는 모습     <<당언양 웨이보>> 화꺼.....장화신은 고양이 눈 ......기린꾸냥..고맙소..기린꾸냥 웨이보 없었으면 어쩔뻔 ㅎㅎㅎㅎㅎ당언꾸냥....화꺼 직찍 자주 보여줘서 내가 눈물나게 고맙다는 이야기 한적 있나요 -_-? (((없었구나...-_-;;;;)))당언양~~쌩유~! 알라뷰~!♡  임현제 오빠야.(.소오강호 2001) 영호충오~영상보니까..소오강호 주제곡 불러주던데...이때 원영의언니가 임영영...   ps.  내용에 보면 두사람이 같이 앉아 자주 속닥이고 장난스럽게 화꺼가 혀를 내민다고 하면서 좀 애매하다~라고 했는데....그게......열애설 -_-?자극적인 문구라고도 생각 못했었는데...어디서 열애설이 나온걸까요 ????? 그리고 둘이 같이 현제오빠야랑 사진도 찍고 그랬어요.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홍언니한테 활짝 웃어주는 화꺼 표정보고~~어머나~~어머나~홍언니 무척 부럽다 이러고 있었는데 쌩뚱하게..깜놀이요 ㅎㅎㅎㅎ화걸공작실의 준걸오빠야..우홍언냐..그리고 당언공작실의 당언언냐 매니저..같이 있는데..기자눈엔 저 둘 만 보였나봐요 ㅎㅎㅎㅎ 개인적으로 두사람 잘 어울려서~으흐..두사람만 좋다면야... 오케이요..저의 의견 따윈 중요하지 않다구요 -_-?예..알겠습니다 -_-;;;  ﻿  ﻿﻿소란 수변콘서트 ​​ 전엔 일할때 여유도 없기도 했고 정말 매일매일 일 생각 뿐이었는데...점점 느끼는 거지만 사람이 매일 일만하고 살수도 없고 일 외적으로 취미생활이나 즐길거리, 활력소가 하나쯤은 꼭 필요하다고 생각이 되더라구요 ^^​​그래서 찾은 방법!! 저는 음악, 책, 영화 등등의 문화생활도 너무너무 좋아해서 자주는 못보지만 한달에 한번정도씩은 좋아하는 공연도 보고 하면서 마음의 여유를 갖기로 ​! 마음 먹은 것은 꼭 실천해야지요 ~ ㅎㅎ ​​​지난주 주말엔 밴드 '소란'의 수변콘서트에 다녀왔어요 ^^​​   ​﻿﻿한 달전에 미리 예매한 티켓이 도착했구요 ^^ ​좋은 공연은 언제나 마음 설래이게 하네요 ㅎㅎ ​​​​​​ ​​  ﻿﻿모자를 참 좋아라하는 저 ㅋㅋㅋ 여름엔 스냅백 !겨울엔 털모자 !​​ 이날도 스냅백 쓰고 신나는 발걸음으로 집을 나서요 ~ ​      ﻿﻿룰루랄라 ~ ​​​​집에서 거리가 먼 올림픽 공원이 공연장이어서 늦을까봐 집에서 미리 출발했는데도 공연시간 3분전에 도착  ㅜㅜ 아 이렇게 아슬아슬한거 싫어요 ㅠㅠ ​시간계산을 잘못했나봐요 ㅠㅠ ​​급히 뛰어와서 자리 찾아서 급하게 들어왔어요 ㅠㅠ 근데 제 옆자리분이 친구랑 표를 따로 끊었는데 자리가 옆이 아니라고 저에게 자리 교환을 부탁 !너무 공손하게 부탁하시기도 하셨고 제가 예약한 자리와 같은열 중앙자리라서 기쁜 마음으로 바꿨어요 ^^ ​      ﻿﻿후하후하 숨 돌리고 ~ ​​저는 앞에서 두번째 줄 중앙자리였어요 ^^ 명당 ~ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ ﻿﻿입장하는 관객에게 이걸 하나씩 나눠주시더라구요 ^^ ​소란이 팬들에게 주는 선물~ 소란이 준비한 맴버들 사진으로 만든 엽서와 콘서트 스티커 ~ ​​우와 정말 뜻밖의 선물이네요 ㅎㅎㅎ 좋아요 좋아 ^^​​​​​​​  ﻿﻿뒷면에는 이렇게 해당사진의 맴버가 친필로 쓴 메시지가 담긴 정성스러운 엽서예요 ㅎㅎ​​공연 중간에 소란이 얘기해줬는데 맴버 4명의 각각 사진이 있는 엽서와 한정판으로 맴버 모두 사진이 있는 엽서가 있는데맴버 모두의 사진이 있는 엽서에는 뒷면에 메시지가 없어요 ~ ​​​공연후 대기실에서 그분들만 특별히 맴버들과 직접 만날 수 있는 깜짝 이벤트를 준비하셨대요 ^^ ​우와 부럽네요 !! 짱 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​  ﻿﻿그리고 좌석마다 하나씩 놓여있던 이 것 !!​​이건 소란의 팬분들이 준비하신건에요 ~소란 몰래 앵콜무대에서 펼친 플랭카드 이벤트 !!! ㅋㅋㅋ ​​  ​  "﻿﻿너희가 선물이야"​공연 제목인 뜻밖의 선물과 어울리는 문구인듯!!서로를 위해 선물을 준비한 소란과 팬들 정말 훈훈한 팬문화 ^^ ​​​​그리고 오늘 공연 티켓값 중 소란 맴버들에게 돌아가는 수익금 중 일부는 어려운 환경속에서도 음악을 공부하는 친구들을 위한 악기지원 등에 쓰인데요 ^^ ​여러의미에서 선물같은 공연이네요 ㅎㅎ ​​​​    ﻿﻿공연 전 모습 !! 무대 위 ~ ​밴드답게 악기들이 준비되어있구요 !야외 수변무대라서 그런지 뒤에는 분수가 있구요 ~ 날씨도 좋아서 너무너무 분위기도 좋았어요 ^^​소란 음악과 잘 어울리는 공연장 같았어요 ^^ ​​​​​​​​​아참 !! 오늘 공연할 소란을 간단히 소개하자면요 ~저도 지인을 통해서 처음 알게된 인디밴드인데요 음악이 일단 너무 좋아요 !! 가수라 당연한 말이겠지만 ㅋㅋㅋ ​​귀여운 노랫말과 경쾌한 멜로디가 어우러진 음악들이 참 매력적이예요 ^^ ​맴버는 4명이구요 ~ ​소란이라는 팀명은 소란스럽다라는 단어에서 따서 그 소란이라는 단어 느낌이 좋아서 만든 거라는데요 ^^​노래들은 소란스럽지 않아요 ㅎㅎㅎ 따뜻한 느낌이예요 ^^ ​​대표곡으로는 리코타치즈샐러드, 유후, 작은청혼, your love, 기억, Prince, 살빼지마요, 가을목이, 미쳤나봐​등등 정말 주옥같은 곡들이 많아요 ^^저는 리코타치즈샐러드 좋아해요 ㅎㅎㅎ 음식 이름들을 쭈욱 나열한 가사들인데 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ ​​​​공연 관람 ~~ 저도 매일 음악으로만 듣다가 실제로 공연본건 처음인데요 ^^​맴버들이 정말 재기발랄하고 활기넘치고 귀엽더라구요 ㅎㅎㅎ 공연보면서 라이브가 음원과 똑같더라는 !! 공연보고 더 팬이 되었어요 ㅎㅎㅎ 중간중간 이벤트도 많이하고 원래 팬과의 소통을 많이 하는 밴드였어요 ㅎㅎㅎ ​​​예전에 치킨정모라는 것도 하면서 팬들과 치킨도 먹었대요 ㅎㅎㅎ ​​​​모든 공연들이 그렇듯 공연중 촬영은 금물~~ !!! ​공연하는 동안 소란과 팬들이 가사에 맞춰서 율동을 하는데 ㅎㅎㅎ 저는 공연 처음간거라서 초반에는 어색했는데 쉬운 동작들이라서 금방 적응 ㅋㅋㅋㅋ ​귀여운 가수와 팬들 인듯 ^^ ​​​​​​​​​​​​​이건 앵콜 공연 사진이예요 ^^ ​​​  ﻿﻿팬들이 준비한 귀여운 플랭카드 이벤트 ~ ​저쪽 A,B열엔 소란♥ 라는 글이 씌여있구요 ~ C,D열은 너희가 선물이야 ​​​소란 맴버들이 감동 먹으셨어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​   ﻿﻿앵콜공연까지 성의껏 열창하는 소란!! ​​​​​​​​  ﻿﻿공연이 끝나고 앞으로 나와서 팬들과 마지막인사를 하고 포토타임을 갖기위해 나오는 맴버들 ^^ ​​​​​ ​  ​​​﻿﻿일렬로 자리정리를 하고 ​맴버가 4분이고 한분은 오늘 키보드를 연주해주실 연주자분이예요 ^^    ​​  ﻿﻿손 잡고 인사 ~ ㅎㅎㅎ ​수고하셨습니당~~ 좋은 공연 감사합니다 ^^ ​​ ​​​​   ﻿﻿맴버 한 분이 일어나는 타이밍을 혼자 잘 못 맞추셨네요 ^^;;민망해서 장난을 치시는데 귀여운 소란 맴버들 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​이제부터 포토타임~~​맴버들이 개성만점 포즈를 취해주시네요 ㅎㅎㅎ ​​  ﻿﻿무대 매너도 팬서비스도 확실한 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​   ﻿﻿공연 끝났으니 어여가라고 인사 ㅋㅋㅋㅋ 먼저 들어가래요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아쉬운 팬들 자리를 쉽게 떠나질 못해요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​     ﻿﻿공연이 끝나고 ~ 열정적으로 즐기고 좀 쩔어있었지만 한방 찍었어요 ㅎㅎㅎ ​진짜 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​    ﻿﻿﻿집에 가기전에 위에서 찍은 무대 !!위쪽은 이런 느낌이군요 ^^​​​​​오늘 공연 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ 보컬의 재치있는 말과 꿀성대 목소리,다른 맴버들의 연주실력!! 팬을 생각하는 마음 등등 ​공연보고 더욱 팬이 된 ^^ ​밴드 공연이라서 그런지 에너지 충전 제대로 받고 온 기분이예요 ㅎㅎ ​​소란 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  오늘의 공연은 7080 세대들은 위한 라이브 공연입니다.기대감 잔뜩 안고서 압구정 역에 드디어 도착 했습니다. 도산공원옆에 위치한 살자 아지트 전경입니다.모던한 분위기의 깨끗한 건물이 3층으로 되어 있었습니다. 보이는 것처럼 1층은 카페가 있었고2층은 퓨전한식으로 식사를 할수 있는 곳입니다.3층이 바로 오늘 공연을 관람하게 될 곳인데BAR처럼 꾸며져 있었고 아마도 공연이 없는 평일엔 술을 즐길수 있는 곳인듯 합니다.1층의 카페 분위기 입니다. 깨끗하고 아담합니다.조금 일찍 도착하여 배가 몹시 고픈 시장기를 채우기위해2층 퓨전 한식집으로 들어갔습니다.오늘의 선택한 메뉴는왼쪽에 해삼 단호박 생면이고가운데는 가볍게 오이피클 ^^제일 오른쪽에 관자 새우 수제비 입니다.둘자 소스는 크림 소스인데... 퓨전한식이라 하더니오늘 처음 먹어보는 음식들 이었습니다. ^^어둠이 내리고 나서 살자 아지트 입구를 찍어 보았습니다.불빛때문일까요.. 더욱 아늑해 보이는 분위기에마음마저 포근하게 느껴집니다.요것은... 1층에 자리한 카페에서 제공하는 간단한 핑거푸드 입니다.공연을 관람하는 분들께 제공되는 음식이라 합니다.샌드위치 종류와 샐러드, 과일, 쥬스와 맥주도 있었습니다.여기 샐러드 정말 입안이 상쾌해 지는 맛입니다.커피를 마시고 싶다고 하니 특별히 만들어 주셨습니다.이렇듯 무자비한 친절은 평생 머리와 가슴에 각인이 된다는걸쥔장어른께서는 아마도 모르실듯 합니다 ㅋㅋ마치 뷔페에 온듯한 착각이 듭니다.1층 카페에서는 공연 관객들이 직접 접시에 음식을 담아다 먹을수 있도록만들어 두었습니다.음식은....무한 리필입니다. ^^배가 몹시 부르지만 또 한접시 먹어주는 센스 ^^이번엔 비어도  한병 비어 줄려고  한병 델구 왔습니다. 요기 요거... 정말 대박입니다.바깥에 테라스 처럼 꾸며놓은 공간이 있었답니다.공연을 보러온 관객 그 누구도 눈치 채지 못한 공간을 살짝 훔쳐서 담아봤습니다.요렇게 이쁜 공간을 그냥 놓칠수는 없어서요3층으로 올라는 계단 벽면에는 이렇게 7080 세대의 향수를자극할만한 사진들이 걸려 있었습니다.어느것 하나 정성스럽지 않은 것이 없습니다.3층 공연장 내의 모습인데 아직 공연시작전이라조명도 없고 어둡네요 오른쪽 옆으로 주류가 보입니다.아주 종류도 다양해 보이고 정말 즐비하게 늘어서 기다리고 있습니다.누구를? ... 글쎄요 ^^이제 쥔장이 나오셔서 오늘공연의 시작을 알리는멘트를 하고 계십니다.사진은 후레쉬만 안터트리면 자유롭게 촬영이 가능했습니다.맘씨좋은 사장님께 감사 드립니다. ^^오늘 출연은 양하영 씨 였습니다.조명때문에 얼굴이 제대로 나오질 않았네요노래하시는데 방해될까봐 가까이 가지도 못하고 ㅠㅠ..옛 명성이 거품은 아니었답니다.아직도 청아한 보컬은 정말 놀라웠습니다.한시간이 넘는 시간을 쉬지도 않고 무려 10곡 을 (이거 정확한가 ??)불러 주셨답니다.무척 힘드셨을텐데.. 다른 게스트도 없이 혼자서 멘트 까지하시면서자신의 데뷰곡 가슴앓이부터, 힛트곡들,1년 내내 행복해 했다던 친구란 곡,팝송과, OST아름다운강산,독도는 우리땅... 아휴 많기도 하네요관객들 호응이 뜨거웠고,퍼커션을 담당하시는 분은 ... 실력 대단 하셨습니다다만 .. 너무 과묵하신듯 합니다. ^^오늘 공연의 숨은 공로자 이십니다. 매주 다른 가수가 나오는듯 합니다.5월에는 부부들을 위한 공연을 할 계획이라고 하니부부가 함께 즐길수 있는 좋은 공간인듯 합니다.함께 간 후배는 오늘 양하영 씨에게서 씨디 한장을 선물 받았습니다.엄청 좋아하더군요,그래서 인증샷~~ 올려봅니다.감사합니다 ~~ ♥※콘서트의 흐름에 따라 썼기 때문에, 이 글 자체가 스포일러입니다!! 아직 공연을 안 보신 분들은뒤로가기 눌러주세요😊※그리고 주접이 매우 많습니다^^; 꼴보기 싫으신 분들도 뒤로가기 해주세요😊※혹시 정열님 본인이 이걸 보신다면 2화부터 봐주세요,,,, 1화는 공연 시작하기 전 이야기입니다ㅠ​ (스포多, 스압주의) 1020 10CM 여름 소극장 콘서트 8월 16일 6회차 리뷰 <1화 – 공연 전>※콘서트의 흐름에 따라 썼기 때문에, 이 글 자체가 스포일러입니다!! 아직 공연을 안 보신 분들은 뒤로가...m.blog.naver.com ​​안녕하셍ㅛ!2화로 돌아왔습니다. 공연 보고 온지 아직 4시간도 안 됐는데요, 기억이 점점 잊혀 질 것 같으니 스겜하도록 하겠습니다.​​​※본 공연은 촬영 및 녹화 금지이므로, 공연 이야기는 사진이 없습니다.ㅠ 삽입된 사진은 모두 앵콜 때 찍은 사진들이므로 걱정하지 마세요 0_<​​사실 이번 공연이 시작하기 직전까지, 약간 덕질에 권태기가 왔었습니다. 돈이 없어서 그런지 88000원이 조금 아깝다고 생각했습니다. 다음부터 콘서트는 줄이던가 하자, 라고 생각했습니다.​그런데...​안내방송이 끝나고 반주와 함께 막이 오르면서, 중앙에는 정열님이 딱 서서 조명을 받고 계신 모습을 보고 입을 틀어 막았습니다. 그냥 요정 그 자체;;;; 그리고 너무 가까워서 2차로 놀랐습니다.행복해서 그냥 입벌리고 웃고 있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 결정타를 날린 건 첫 곡으로 <너에게 닿기를 op> 전주가 나올 때였어요…!저는 어릴 때 집에서 항상 투니버스만 보고 자라서ㅠㅠㅠㅠ <너에게 닿기를>이라는 애니메이션을 엄청 좋아하거든요! 만화책도 갖고 있어요ㅜㅜㅜ 그래서 전주만 듣고도 입 틀어막고 소리질렀습니다,,,, 뒷배경에서 분홍색 하얀색 조명이 난무하는 모습을 보면서, 그냥 보고있는 장면이 순정만화처럼 느껴졌어요,,,,,,(주접) 라이브 영상도 잘 없고, 음원도 음질 구리구리한 유튜브 영상밖에 없어서 슬펐는데, 이번에 이렇게 불러주셔서, 그걸 라이브로 듣게 되어서 너무 좋았어요.​제발 십센치 오피셜 유튜브 채널에 직캠 올라오면 좋겠습니다. 부탁드려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​바로 이어서 두번째 곡으로 넘어갔어요.3집에 대한 부담감을 불러주셨는데, 솔직히 나레이션 부분 꽤 기대했는데 기대 이상이었어요!ㅋㅋㅋㅋ 개사까지 해주셔서 진짜 귀엽고 재밌고 다해ㅠ ​저는 진짜 콘서트 DVD 제작 희망합니다… 계속 돌려보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​이 이후로는 순서가 많이 가물가물해서 생각나는 대로 적겠습니다! 안 적었다고 안 좋았던 게 아닙니다ㅠ​-한강의 작별: 이건 정말…. 라이브를 위한 노래 아닌가요? 말씀하신 대로 성인가요 느낌 뿜뿜해서 너무 재밌고 또 슬프고 감동받고 그랬어요ㅠㅠ 나중에 한강에서 올글봄이나 패스티벌 하면 꼭!!! 꼭!!!!! 불러주세요 직캠 많이 보게​-열대야: 10100때 찐막곡으로 불러주신 기억이 새록새록 나면서 아… 이건 여름콘서트를 위해 만든 곡이야…. 생각했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 여름 콘서트까지 저절로 생각해버렸어요…~​-Corona: 들을 때 마다 느낌이 다른 곡이에요. 이것도 히트곡들이랑 같이 많이 불러주시면 좋을텐데,,,^ㅠ^ ​-Hey Billy: 솔직히 이번 공연 청소년 관람 불가로 해도 되지 않았을까욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤이 빌리 가사는 야한데 오빠가 부르는게 너무 발랄하고 귀여워서 음,,,,,,,,,,​-냄새나는 여자, 킹스타: 왜 오빠 야한 노래 부를 때 몸이 더 꺾어지죠?????? 진짜 물음표 백만개. 근데 그것마저 섹시해서ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 본인이 섹시한 거 다 알고 그러는거죠?? 킹스타에서 속삭이는 부분에서 미칠뻔했다구요;;;; 그리고 킹스타=빨간 조명 이건 공식이네요. 최고. ​-방에 모기가 있어: 저는 이거 라이브를 제 눈으로 직접 보고 싶어서 유튜브에 올라오는 직캠은 안 보고 갔습니다. 그런데 약간 후회했어요 응원법 좀 알아갈 걸 ㅠ 응원법이 점점 굳어져서 다행이에요! 십란한밤에서 볼 때 조금 불안했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 노래 진짜 귀엽고 감성적이고 십센치 정서랑 잘 맞아서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 콘서트를 위해서 만드셨다니 감동,,,​-그러니까(앵콜): 10100때 처음 듣고 소름돋아서 엄청 좋아하는 노래입니다,,, 아직도 그때 감정 잊지 못해ㅠ ​-비밀연애(본 공연 마지막곡): 흐 그냥 달달하고 귀엽고 다해요…. 항상 반주만 콘서트에서 틀어주셔서 라이브도 듣고싶었는데 이번에 소원성취해서 기뻤어요ㅠㅠ 마지막이라고 해서 벌써,,,?! 라면서 울 뻔 했자나요…^^​​본공연이 끝나고 당연하다는 듯 앵콜이 시작되었어요. 근데 평소랑 다르게 앵콜 곡이 정해져 있어서 음? 했죠. 그래도 노래 듣는 게 진짜 좋아서,,,, 영상 안 찍고 사진만 조금 찍고 감상했어요! 영상은 홈마님들이 다 고화질로 찍어 주셨을 테니까ㅎㅎㅎ 안그래도 제 양 옆 분들이 DSLR을 꺼내시더라고요. 저도 갖고 있는데 왜 안 가져갔을까요? 멍청이…. 그래서 사진들이 다 화질구지입니다. 양해 좀^^;​           ​​앵콜로 4곡? 정도 하셨어요. 앵콜의 마지막곡은 ‘이제.여기서.그만’.그냥 음원으로 들을때는 마냥 좋기만 했는데 라이브로 들으니까 소름이 돋을 정도로 소리가 몸에 울려서 약간 감동…! 이런게 콘서트지, 라고 생각했어요. 이제는 거뜬히 고음이 올라가는 오빠가 멋있었어요ㅎㅋㅎㅎㅋ​마지막곡이라고 했을 때가 10시 10분이었는데, 듣기론 다른 회차는 10시 50분까지 했다고 해서, 엥??? 이번만 이제 끝이라고??? 말도 안된다….그랬는데 막이 내려가고 조금 지나서“애프터 앵콜이 시작됩니다.” 라는 방송을 듣자마자 기뻐서 웃고 있었어요^!^설명하기 벅차네요. 마냥 좋았습니다,,, 가서 들어보면 알아요인간이 죽기 전에 꼭 해야 할 일은 십센치 콘서트 가는 겁니다 여러분.이번 호텔 델루나 ost 라이브는 그냥,,,소름,,,,,,,,직캠 찾아볼거에요,,,,,진짜 진짜 막곡으로 아일랜드인 것도 진짜 사랑합니다(진짜만 3번 씀ㅋㅋㅋㅋ) 제 최애곡이에요그리고 칠판이 애프터앵콜 때부터 생겼길래 뭔가 했는데​           ​“12월 6, 7, 8일 올림픽홀 고마워요!” 라니, 저 벌써 12월만 기다립니다ㅠㅠㅠㅠ너무 귀엽잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​그렇게 다들 퇴장하시고 콘서트는 막이 내렸습니다.​​아쉬워하면서 밖을 나와보니, 사람들이 엄청 몰려있었어요!알고보니 퇴근길을 기다리고 있는 거라고 하더라고요.저는 핸드폰 배터리가 나가고 막차도 타야해서 조급했는데, 왠지 꼭 보고 가고 싶더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에 퇴근길은 볼 생각도 안하고 있었는데, 오늘은 보고 싶었어요.(하지만 과한 퇴근길 집착(?)은 안좋아요 여러분,,,,)​그렇게 5분? 10분 기다렸더니 차가 천천히 나오더라구요!!!!와 자리를 잘 잡아서 눈 앞에서 손 흔드는 정열님을 봤는데 왜 제 핸드폰은,,,배터리가 나갔을까요,,, 아직도 생각하면 아쉽지만 행복해요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​다음에는 꼭 DSLR을 챙겨서 가도록 하겠습니다. 보조배터리와 케이블도 꼭!​​​콘서트 관람하는 내내 벅차고 기쁘고 감동받고, 항상 즐거운 경험으로 남아요. 팬이 아니어도 와서 충분히 감동받지 않을까, 생각합니다1020 준비하는데 고생하신 모든 아티스트와 스탭분들께 감사하다고 전하고 싶습니다.​​​​​​​​이제,,,12월 겨울콘 존버합니다,,,,,,,,,, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 위클지기입니다!​지난 5월 15일 롯데콘서트홀에서 개최된 히사이시 조 필름 콘서트가여러분들의 관심 덕분에 성황리에 마무리 되었습니다!​공연의 인기에 힘입어 7월 #경기아트센터 와 #예술의전당 에서공연이 개최된다고 하는데요!  ​7월을 맞이하기에 앞서,지난 5월 공연의 감동과 열기를 다시 느낄 수 있는 정성스러운 공연 후기를 모아 보여드립니다!​ 인터파크 '히사이시 조 필름 콘서트' 관람평​" 히사이시 조 필름 콘서트를 다녀왔습니다. 적지 않은 돈을 지불했지만 후회는 없을 무대였습니다.히사이시 조 특유의 부드럽지만 강렬한 곡들과 지브리의 선율에 큰 감동을 느꼈습니다.다른 분들도 꼭 기회가 있다면 가보시길 추천드립니다. "​- taeyeo***​​"만화영화 삽입곡이 많아서인지 어린이 손님도 있었던 공연이었습니다.(중략)간만에 여성 위주의 관객층이 아니라 온 연령대를 아우르는 공영장의 모습이 보기 좋았습니다."- ct***​" (전략) 클래식에 문외한이라 연주회에 가본 경험이 없었는데,어릴 적 부터 좋아하던 지브리 스튜디오의 히사이시 조의 곡들을 관람할 수 있다고 해서무지에 대한 부담감은 좀 내려놓게 되었습니다.잘은 몰랐지만 같이 관람한 지인을 통해 연주자들에 대한 지식도 쌓게 되어 팬이 되었습니다.연주 내내 웅장하면서도 간드러지게 이어가는 멜로디를 통해 향수를 일으키게 되어더욱 좋았던 콘서트였던 것 같습니다. 앞으로도 이런 기회가 많았으면 좋겠다는 생각을 하면서전공자가 아닌 사람들도 쉽게 접근할 수 있는 콘서트를 기획해주신 WE필하모닉 오케스트라와 롯데콘서트홀 및인터파크 직원들에게 감사하다는 말을 전합니다.인기에 힘입어서 2차 콘서트를 한다고 하니 아쉽게도 예매하지 못한 지인들에게 적극 추천하도록 하겠습니다! "- glosoc*** ​" 누군가에겐 분명히 선물이 되었던 시간이었다. "- ho17yo*** ​" (전략) 커튼콜도 여러 번 해주시고 웅장한 사운드,특히 인생의 회전목마는 압권 그 자체 였어요. 천공의 성도 좋았구요.다른 곳에 열리는 이 콘서트를 가시기 전에 배경이 되는 영화에 대해 알고 가시면 더 즐기실 수 있을 것 같아요."- hj090***  한눈에 봐도 정성 가득, 애정 가득인 공연 후기들,너무 감사합니다!  ​관객 여러분들께서 끊임없이 주시는 관심과 사랑에 힘입어위클래식은 7월 두 차례 개최될 히사이시 조 영화음악 콘서트에서 만나 뵙겠습니다!​📌앙코르곡영화 <기쿠지로의 여름> 삽입곡Summer​  📽히사이시조 영화음악 콘서트_경기아트센터​✅장르 : 영화음악✅일정 : 7월 3일(토) 오후 6시✅장소 : 경기아트센터 대극장✅지휘 : 김재원✅연주 : WE필하모닉 오케스트라 ✅출연 : 피아노 김재원, 바이올린 송지원, 클래식 색소폰 브랜든최, 오보에 고관수, 첼로 배성우✅시간 : 120분(인터미션 20분 포함)✅문의 : 070-4190-1289 / we@weclassic.co.kr ✅예매  인터파크티켓  히사이시 조 영화음악 콘서트 - 수원단독판매 예매대기 클래식/오페라 주간 31위 히사이시 조 영화음악 콘서트 - 수원 티켓캐스트 32 페이스북 공유 트위터 공유 장소 경기아트센터 대극장 (자세히) 공연기간 2021.07.03 공연시간 120분 (인터미션 20분) 관람연령 만 7세이상 가격 20,000원~100,000원 (자세히) R석 100,000 원 S석 80,000 원 A석 60,000 원 B석 40,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 7월 3...bit.ly 경기아트센터 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로 위치, 경기아트센터 소개, 공연 및 교육, 문화복지, 대관 및 이용안내.bit.ly  📽히사이시 조 영화음악 콘서트_예술의전당​✅장르 : 영화음악✅일정 : 7월 24일(토) 오후 5시✅장소 : 예술의전당 콘서트홀✅지휘 : 김재원✅연주 : WE필하모닉 오케스트라 ✅출연 : 피아노 김재원, 바이올린 송지원, 오보에 고관수, 첼로 배성우✅시간 : 120분(인터미션 20분 포함)✅문의 : 070-4190-1289 / we@weclassic.co.kr ✅예매  인터파크티켓 히사이시 조 영화음악 콘서트예매대기 클래식/오페라 히사이시 조 영화음악 콘서트 티켓캐스트 7 페이스북 공유 트위터 공유 장소 예술의전당 콘서트홀 (자세히) 공연기간 2021.07.24 공연시간 120분 (인터미션 20분) 관람연령 8세이상 관람가능 가격 20,000원~120,000원 (자세히) R석 120,000 원 S석 90,000 원 A석 60,000 원 B석 40,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 회원 10% 할인! [제휴사] 예술의 전당 유료회원 가입하기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 0 Q&A 1 공연시간 정보 예매가능시간...bit.ly 예술의전당  히사이시 조 영화음악 콘서트2021-07-24(토) ~ 2021-07-24(토) <br /> 콘서트홀<br />주식회사 위클래식bit.ly  ​ 이제 날씨가 따뜻해지니 여름의 냄새가 솔솔 나기 시작하는 것 같은데요여러분 여름 하면 역시.. 콘서트 아니겠습니까?​저도 작년 여름에 페스티벌이나 다양한 공연에 자주 방문해서 놀았던 기억이 새록새록 나네요너무도 강렬했던 기억이기 때문에추억에 길이길이 남을 경험이었습니다​오늘은 제가 2019년에 있는여러 가지 공연들을 소개해드리려고 하는데요!저도 이 포스팅을 쓰면서이번에 올여름, 가볼 만한 곳을 물색 중이랍니다그럼 2019 콘서트 일정이 어떻게 되는지저와 함께 살펴보러 가실까요?   1. 제시 제이 첫 단독 내한공연19.04.26 출처: 멜론 ​이 포스팅을 기준으로 3일 후에 열리는제시제이의 내한이 있다는 소식~~!제시 제이라 할것 같으면 너무나도 유명하고세계적인 아티스트이기 때문에 모르는 분이 없을 거라 예상됩니다(조금 과장)​아마 노래를 들어보시면 대부분의 사람들이 아~하고 알아챌 것 같은데요이번에 진행하는 공연 같은 경우첫 단독 내한이라 하니 더욱이 기대가 되는 부분입니다!​평소 무대 위의 그녀의 모습은 단숨에 관객을 압도하는 라이브와 화려하고 세련된 무대 매너로 관객을 휘어잡는다고 하죠​거기에 독보적인 가창력까지 있으니피부로 직접 목소리를 느낄 생각에 가슴이 두근두근~!​  2. 최현우〈 THE BRAIN >19.04.27. ~ 19.04.28 출처: 인터파크 ​우리나라에서 가장 유명한 마술사라 해도과언이 아닌 '최현우'마술사실제로 여러 방송매체에서도 마술 콘텐츠로 많이 출연했을 만큼유명세가 있는 분인데요그때문에 일정이 매우 빡빡하셨을듯..​성남에서 그의 황홀한 마술을 볼 수 있는자리가 마련된다고 하네요사람의 마음을 읽어내는 기술이라 불리는 멘탈리즘을 기반으로무대를 구성해나간다고 합니다​관객의 마음을 읽고 더 나아가 조정한다는...?정말 궁금증을 자아내는 콘서트인것 같습니다  ​ 2019 내한공연 일정, 인싸들의 성지 콘서트 예매!​좋아하는 외국 가수를 한국에서직접 실물로 접한다면..상상만 해도 기분이 좋아서 날아갈 것 같은데요​...blog.naver.com ​  출처: 인터파크 ​ 3. 박나래의 농염주의보19.05.17. ~ 19.05.18​ 출처: 인터파크 ​요즘 대세 개그맨~!그렇습니다 바로 박나래랍니다콘서트 제목부터 참 그녀만의 매력이 묻어나는 느낌인데요이런 박나래가 첫 스텐딩 코미디에 도전한다고 합니다  평소 예능 방송에 많이 출연해재미있고 유쾌한 모습을 많이 보이는 만큼믿고 볼수 있는 콘서트 공연이라 해도 과언이 아닐 텐데요~말빨 개그빨 다되는 박나래의 연애 노하우와에피소드들로 이야기를 유머러스하게 풀어나간다고~!​저또한 너무 좋아하는 개그맨이기 때문에참으로 끌리는 무대랍니다​ 4.박효신 LIVE 2019 LOVERS19.06.29. ~ 19.07.13 출처: 인터파크 ​감미롭고 달달한 솜사탕 같은 목소리의 소유자박.효.신~! 그의 공연도 2019년에 열린다고 하는데요2016년도 이후 3년 만에 열리는 단독 콘서트로사랑 이야기에 대한 주제로 무대를 구성해나간다고 합니다​스텐딩 구역은 L,O,V,E,R,S로 구분되어있는 센스까지!  무대의 형태도 매우 특이해서 남다른 관람 경험을 할 수 있다는데요​긴 설명 필요 없이박효신 그 자체만으로도 고퀄이기때문에만족도가 높을 거라 예상되는바~​ 5. 2019 M.I.SEA 힙합콘서트19.05.06. 출처: 인터파크 ​요즘 핫한 힙합 장르인 만큼관련 콘서트도 많이 많이 늘어나고 있는데요​2019년 역시 이 뜨거운 흐름에 이어 화려한 무대 퍼포먼스와 인싸 힙합 아티스트들을만나볼 수 있는 기회가 있답니다​바로 제주도에서 열리는 M.I.SEA 힙합 공연인데요이미 최정상에 위치해있는 기리보이, 키드밀리, 우원재가 나오니 가고 싶은 마음 굴뚝^^  최근 떠오르고 있는 힙합 루키들도 무대에 참여해신선한 무대를 만나보실 수가 있답니다​제주대학교 체육관에서 열리는 콘서트로제주시민들은 주목해주시길 바랍니다  오늘은 여러분에게 2019년 콘서트들의 일정을 소개 드렸는데요기간이 얼마 남지 않은 공연들이 있으니이점 참고해주시고 예매해주시길 바랍니다​그럼 저는 이만 여기서 물러나 보겠으며..안녕히 계세요!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 대전 유성구 공연, 비대면 음악회 전민사랑 발코니 콘서트 현장지난 5월 8일 토요일, 오후 2시부터 약 2시간가량 주민과 함께하는 발코니 콘서트가 진행되었습니다.   문지동 효성해링턴아파트 중앙광장에서 펼쳐진 이번 '전민사랑 발코니 콘서트'는 마을단위의 소규모 행사인 데다가 비대면 음악회로 개최되어 더욱 특별하게 느껴졌는데요. 코로나19로 지친 심신을 어루만져주었던 그 현장을 소개합니다.​​​​​  유성구에서는 5월 가정의 달을 맞아 마을단위 문화축제가 곳곳에서 이루어지고 있는데요. 동네에서 멀리 나가지 않아도 수준 높은 행사를 즐길 수 있어 굉장히 매력적이더라고요. 그중에서도 이날 개최된 전민사랑 발코니 콘서트는 2020년 주민참여예산에서 선정된 전민동 갑천 문화 축제의 일환이라 주민이 직접 참여해 진행한 행사라는 점에서 더욱 뜻깊었습니다.​​​​​  행사 시간에 맞춰 문지동 효성해링턴아파트 중앙광장에 갔더니, 꽤 넓은 공간에 '전민사랑 발코니 콘서트'장이 마련되어 있었습니다. 이동식 8톤 트럭에 300인치 LED 전광판을 통해 집 발코니는 물론 멀리서도 편안하게 행사를 즐길 수 있었어요. 콘서트장 바로 앞 공원 잔디밭에는 훌라후프로 자리를 표시해둬서 다른 사람과의 거리를 유지하며 편하게 앉아 관람할 수 있었습니다. 안내요원, 관람객, 현악팀을 비롯한 모든 참석자가 마스크를 착용하고 있었고, 2m 간격 사회적 거리 두기를 철저하게 유지하며 안전하게 행사가 진행됐습니다.​​​​​  먼저, 일상생활에서 자주 접했던 익숙한 클래식을 현악 4중주단이 선보였습니다. 웅장하면서도 섬세한 표현이 참 좋더라고요. 바라보는 것만으로도, 눈을 감고 선율을 즐기는 것만으로도 큰 위안이 되는 것 같았습니다. 바람이 꽤 많이 불었음에도 안정적으로 공연을 이어가는 연주자들의 모습이, 관람객들 역시 흔들림 없이 공연에 집중하는 모습이 굉장히 멋졌습니다. 편안하고 자유롭지만, 실내 음악회처럼 관람 예절을 지키면서 야외 행사가 진행되는 게 무척 인상적이었습니다.​​​​​ 풍성한 볼거리와 즐길 거리로 채워졌던 소규모 힐링 문화축제, '전민사랑 발코니 콘서트'. 잠시나마 답답한 일상의 무료함에서 벗어날 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 유성구에서는 이처럼 소규모 단위의 마을축제를 더욱 활성화할 예정이라고 해요. 앞으로도 발빠르게 행사 소식을 전하도록 하겠습니다. 아울러 2021 비대면 전민동 갑천 문화 축제의 또 다른 프로그램인 전민사랑 힐링 걷기대회가 6월 12일(토) 10시에 한 차례 더 진행될 예정입니다. 걷기 대회와 함께 버스킹 공연도 함께할 예정이니 많은 관심과 참여 바랍니다. 해당 축제의 기타 자세한 내용은 전민동 행정복지센터(☎042-601-6800)로 문의해 주세요. 전민동 행정복지센터대전광역시 유성구 유성대로 1719 ​​  ​  “파이널 판타지 오케스트라 콘서트II : 디스턴트 월드” 공연 관람을 위해 경기도 분당에 위치한 “성남 아트센터 오페라하우스”에 다녀왔습니다. 성남아트센터는 처음인지라 혹시 헤메지는 않을까, 대기열이 길지는 않을까 걱정이 되어 공연 한 시간 전인 오후 6시에 도착했습니다만 우려했던 것만큼 관람객이 북적거리지는 않아 수월하게 초대권을 수령하고 여기저기 둘러보았습니다. S석 2매라고 들었는데 어째서인지 수령한 초대권은 VIP석! 여담입니다만 바로 앞 열 우측자리에 작곡가인 “하마우주 마사시”씨가 앉아 공연을 관람했었기 때문에 유명 게임음악 작곡가분 바로 뒤에서 공연을 관람할 수 있었던 행운까지 겹쳤었지요. 오늘 같이 운수 좋은 날 왜 로또를 구입하지 않았을까 라는 뒤늦은 후회가 밀려오더군요. 공연장 로비에는 “파이널 판타지 오케스트라 콘서트2 : 디스턴트 월드”의 공연 안내물과 기념품점, 기념사진 촬영 공간 등이 마련되어 있었고, 그것을 배경삼아 많은 분들이 기념사진을 촬영하고 계셨습니다. 요즘은 디지털 카메라가 보편화되어 있는데다 핸드폰에 까지 고화질 카메라 기능이 달려있기 때문에 사람이 많은 곳에 무언가 구경거리가 생기면 너나 할 것 없이 한 손에 카메라를 들고 손을 치켜드는 진풍경이 연출되고는 하지요. 다른 분들의 촬영에 방해되지 않게 조심조심 이동하느라 혼이 났습니다. 차례를 기다리는 다른 공연들의 안내책자들도 다수 진열되어 있었습니다. 연주회는 물론 뮤지컬, 연극과 같은 다양한 장르의 공연이 준비되고 있으니 무료한 가을을 보내고 계신다면 가족이나 연인, 친구분들과 공연 한 편 보시는 것도 나쁘지 않을 듯싶습니다. 밖으로 나가 보니 야외 테라스나 카페 같은 자그마한 휴게공간이 마련되어 있었습니다. 시간이 많고 조금 밝은 시간대였다면 공연장 이곳저곳을 둘러보았겠지만 워낙 어둑한 시간이었던 데다 공연 시작이 얼마 남지 않아 많은 구경은 하질 못해 아쉬웠습니다. 다음에 또 성남아트센터를 방문할 일이 생긴다면 그 때는 조금 더 일찍 와서 공연장 주변을 둘러보아야겠습니다. 공연 관람 중에는 사진촬영이 불가능하기 때문에 사진을 보여드릴 수 있는 부분은 여기까지, 공연은 1부와 2부로 나뉘어져 진행되었으며 오케스트라 합주가 시작되면 정면과 좌우의 대형 스크린 3개를 통해 게임 파이널 판타지의 영상들이 펼쳐지면서 아름다운 그래픽의 영상미를 전달함과 동시에 파이널 판타지라는 게임을 잘 알지 못 하는 관객의 이해를 도와주는 방식이었습니다. 공연은 웅장하면서도 깔끔했고, 아름다우면서도 감동적이었습니다. 유년시절부터 파이널 판타지라는 게임을 즐기며 자라온 게임 매니아인 저는 물론이고 게임을 잘 알지 못하는 여자 친구도 무척이나 재미있는 공연이었다며 칭찬을 아끼지 않았습니다. 특히 “Chocobo Medley 2010”이나 “Dancing Mad”와 같은 파이널 판타지 VI에 삽입되었던 곡들이 인상적이고 재미있었다고 하더군요. 게임음악회라는 것이 아직 국내에서는 생소한 장르의 공연이기 때문인지 관객이 문전성시를 이룰 만큼 많지는 않았지만 게임이라는 매체의 예술성을 재조명하고 게임을 즐겼던 이들에게는 진한 향수와 감동을, 그렇지 않았던 이들에게는 새로운 공연 문화를 선사해 줄 수 있다는 점 등 여러 가지 측면에서 볼 때 앞으로가 더욱 기대되는 장르가 아닌가 하는 소견입니다. 단 이틀간만 실시되는 공연이기 때문에 공연 관람은 이미 늦어버렸지만 언젠가 또 한 번 한국에서 공연을 하게 된다면, 그리고 관람할 기회가 생긴다면 신선하고도 즐거운 추억 하나 만들어 보시는 것은 어떠실까요.     ​2019년 디즈니 인 콘서트2020년 디즈니 인 콘서트2021년 디즈니 인 콘서트​3년 연속 관람 후기 포스팅! 빠밤​​요거는 제일 처음 갔었던 2015 디즈니 인 콘서트 포스팅​ 2015 디즈니 인 콘서트 Disney in Concert 후기기다리고 기다리던 디즈니 인 콘서트! 하필 예매하고 난 후에 쇼미더머니 콘서트가 떠서 날짜랑 시간이 딱...m.blog.naver.com ​2016년부터 2018년에는 왜 안갔지?🤔기억이 안나지만 앞으로는 공연 진행 될 때마다빠지지 말고 꼭 보러 가야지..! 이런거 또 티켓 모으는거에 집착하는거 나만 그런거 아니잖아요 ㅎ_ㅎ​​그때 그때 다르겠지만 디즈니 인 콘서트는1년에 2번 정도 진행되는데 찾아보니​서울에서는 야외 - 올림픽공원 88잔디마당실내 - 세종문화회관 ​이런식으로 진행되는 것 같았음나는 2015년은 올림픽공원 나머지는 세종문화회관에서 봤었는데 각각 다른 매력이 있었다....!!​​​올림픽공원에서 진행하는 경우 아예 피크닉존 구역으로 좌석을 따로 판매하기 때문에 진짜 놀러가서 공연 보는 기분이 더 크다 나는 물론혼자 좌석에서 봤기 때문에 그런 기분 보다는엄청 선선한 가을 날씨에 공연을 봤어서그때의 살랑살랑 불어오던 바람과 디즈니 음악으로행복했던 기억이 더 강하긴 하지만ㅋㅋ​개인적인 취향으로 영화나 음악은 각잡고 딱감상하는걸 좋아해서 나중에 다시 야외 공연을가더라도 나는 좌석으로 갈 예정​​세종문화회관은 실내에서 관람하는거라날씨 영향 받을 일도 없고 시야도 어느 좌석에서나다 괜찮아서 뭐 딱히 장단점이 없는 그런 무난함대신 온전히 정말 콘서트를 감상하고 싶은 사람은무조건 세종문화회관! 애기들 많은데도 다들집중해서 공연 엄청 잘보기 때문에 소란스럽지 않음​이 말은 반대로 올림픽공원에서는 소란스럽다는 이야기..! 아무래도 자유로운 분위기이다 보니 당연한 이야기!그러므로 정말 취향의 차이다 ​​​아무튼 찐으로 3년 연곡 공연 후기 시작은 여기서부터!😉디즈니 덕후의 매우 주관적인 감상 후기​<2019 디즈니 인 콘서트> ​이 날 아마 비가 와서 그랬는지 사람들이 공연직전에 몰려서 티켓 받는데만 10분이 걸려서굉장히 심장 쫄렸던 기억이 난다...그리고 공연 시작하고도 관객들이 계속 들어와서엄청 신경쓰였음ㅠㅠㅠ​공연은 진짜 도착시간 넉넉하게 잡고 가야한다ㅠㅠ​​이 때 공연은 공연시작 디즈니 로고송 연주 부분이짧아서 좀 아쉬웠다...진정한 덕후라면When you wish upon a star 들으면서가슴이 웅장해져야 하는게 국롤 아닌가요​첫 시작은 인어공주 테마시작부터 언더더씨로 분위기 띄우고,역시나 원작과는 다른 감미로운 우술라의 노래그리고  ​이 장면에 나오는 노래도 영상과 함께 나왔던거같은데 굉장히 마음에 들어했던 것 같다​그리고 Kiss the girl을 불렀는데세바스찬 파트를 부르는 분이 노래를 맛깔나게(?) 제일 잘 부르는 느낌이다 항상ㅋㅋㅋ​ ​그리고 에리얼의 결혼식 장면에서 나오는Happy Ending이 연주되는데 눈물 찔끔,,,🥲​그 다음으로는 알라딘 애니메이션처럼상인이 이야기해주는 것 마냥 무대가 시작되고아라비안나이트를 비롯한 알라딘의 음악들이 메들리로 쫘악 연주됨​언제들어도 신나는 Friend like me그리고 A whole new world가 나왔는데내 메모에 알라딘 맡았던 분 목소리가 너무 강해서거의 고함지르는줄 알았....다..라고 적혀있네 핳핳​최근 디즈니 프린세스 영화들중에 내 최애인 모아나의 How far I’ll go도 나오고​우리나라 사람들이 참 좋아하는코코의 Remember me도 나왔고!카의 주제곡도 연주해줘서 잠시 힐링타임 디즈니랜드에서 Cars 어트랙션 타던 생각이 나서괜히 추억에 잠기게 되는 시간이었음 또 가고싶다..​그리고 1부의 마지막 순서로는 겨울왕국Do  you want to build a snowmanFor the first time in foreverIn summer마지막은 당연히 Let it go로 장식​그런데 렛잇고를 싱어 4명에서 다함께부르셔서 뭔가 색다른 느낌이었당​2부는 미녀와 야수Belle, Be our guest, Beauty and the beast순서였고 워낙 명곡들이라 말이 필요할까​그리고 신데렐라 A dream is a wish your heart makesbibbidi-bobbidi-booSo this is love​사실 신데렐라는 이때까지만 해도 막 엄청좋아하던 때가 아니라...별 감흥이 없었는지딱히 메모가 없네(머쓱) 하지만 지금은 다르지ㅠ​헤라클라스의 Go the distance!개인적으로 Zero to hero를 더 좋아하는편이라살~짝 아쉬웠다는 점...​메리포핀스 리턴즈의 The place where lost things go여러분 메리포핀스 리턴즈 꼭 보세요..!​마지막으로 라이온킹 Circle of lifeI just can't wait to be kingCan you feel the love tonight​라이온킹 노래도 말이 필요 없을 정도의명곡 of 명곡들이라...중간에 라이온킹 메들리처럼 나오는 부분틀어주는 영상에서 무파사 죽는 장면보고 또 혼자 왈칵 했던ㅠㅠㅠㅠㅠ아니 진짜 봐도 봐도 눈물버튼이야 진짜​그리고 이 날 앵콜곡은하쿠나마타타와 렛잇고 였다​아! 이때 공연에는 Dream이란 큰 주제로전반적인 흐름을 이끌고 가서테마가 바뀔 때 마다 ‘꿈’에 대한 이야기를 꼭해줬었는데 그게 너무 좋았다! 몰입감도 주고​2019년이다보니 기억이 흐릿해서나의 메모에 의존해서 써내려가는 의식의 흐름 끝​​​<2020 디즈니 인 콘서트>​ ​이 날의 오프닝 메들리는 피터팬 메인 타이틀인 The second star to the right 이 곡으로 시작했었던것 같다...! 내가 굉장히 흥분해서 메모를 써놨넼ㅋㅋㅋㅋ​<피터팬,백설공주?,앨리스,레이디앤트럼프,판타지아,피노키오는 불확실ㅠ 피터팬 노래가 메인인듯해서 너무 좋음ㅠㅠㅠ>​이렇게 적어놨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 진짜 엄청 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️짧지 않고 길게 연주해줬는데 진짜 눈물 또르륵흘렸다.....이런게 바로 덕후들이 원하는 거라고요!​그리고 제발 언젠가 아니 내년 디즈니 인 콘서트에서피터팬도 메인 테마로 빼서 연주해주셨으면...​Main title이랑 On the Roof 스코어You Can Fly, Mermaid Lagoon제발....제발요...크레디아 관계자분들 봐주세요🥲​암튼 공연 시작은 이번에도 인어공주 Part of your worldUnder the sea위에도 썼지만 세바스찬 맡은 분이호응유도도 제일 잘하고ㅋㅋㅋ신난다!Poor unfortunate souls그리고 이때 우술라는 정말 크으으 감탄감탄Kiss the girl​모아나How far I’ll go 도 역시나 나왔고영상이랑 같이 보면 진짜 감탄만 나올뿐개인적으로 모아나 노래들 다 좋아하는데You’re welcome 아니면 Shiny도 불러주면 좋겠당​​알라딘역시나 아라비안나이트로 시작~메모에 진짜 신났다 둠칫둠칫이라고적혀있는걸 보니 Friend like me무대 아니면 Prince ali였을거 같은데 프로그램북을 못찾겠다..A whole new world는 그저 감동...​그리고 그리고!!이때는 겨울왕국2 개봉 이후였어서 겨울왕국2의무대들도 감상 할 수 있었다 ᕕ( ᐛ )ᕗ 예아!​심지어 겨울왕국2에 깊게 몰입해 있던 시기라서더 무대를 즐길 수 있었음ㅋㅋㅋㅋ​Lost in the woods 불렀는데 싱어분이진짜 엄청난 열연을 해주셔서 엄청 웃겼던기억이 난다ㅋㅋㅋㅋㅋ쓰면서 생각해도 너무 웃김​그 다음곡은 Into the unkown노래가 워낙에 높아서 약간 조마조마했지만이걸 현장에서 들을 수 있어서 넘 좋았다개인적으로 Show yourself를 더 좋아해서엥? 겨울왕국2가 이렇게 흥행했는데 두곡 밖에 안빼준다고????했었지...​라이언킹언제나와 마찬가지로 띵곡파티Circle of life로 시작해서신나는 I just can't wait to be kingCan you feel the love tonight​마지막에 소름이 돋았다고 써놨는데아마 싱어분들이 다 함께 뭔가 불렀던거 같다..암튼 라이온킹은 사랑입니다 ​2부는 ​미녀와야수아마 메인 타이틀로 시작을 했던 것 같음진짜 미녀와 야수는 시작할때 음악만 들어도심장이 콩닥콩닥 뛴다ㅠㅠ​Belle 에서는 싱어분들이 진짜 뮤지컬처럼 책들고 깨알연기도 해주고 해서 보는 재미가 있음​Be Our Guest 여기서도 싱어분들이 연기를 같이 하는데루미에루의 손수건 연기가 일품이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​Beauty and the Beast항상 느끼지만 난 진짜 뷰티앤더비스트의팝송버전을 그다지 선호하지는 않는다는걸새삼스럽지만 다시 느끼게된다,,,미세스 포츠가 최고얌​​그리고..! 신데렐라위에서 이미 썼지만 2019년만해도신데렐라에는 큰 감흥이 없었다 그나마실사화 이후에 영상미에 감명받아한두번 봤던거 말고는 근데 이때부터 본격적으로디즈니 굿즈들을 미친듯이 모으면서신데렐라에 본격 폴인럽....❤️​A dream is a wish your heart makes목소리 너무 아름답고 감미롭고...bibbidi-bobbidi-boo너무 신나서 내적댄스So this is love진짜 너어어어어어무 좋았다화면에 크게 신데렐라 영상이 나오고노래랑 같이 들으니까 야 진짜 와이게 디즈니지!!!! 이거지!!!!! 전율 쫙(지금 이 글 쓰면서 신데렐라 노래듣고 괜히 저때 감정이 생각나서 눈물 고여있는건 안비밀)​​헤라클래스Go the distance싱어분이 굉장히 열연하면서 노래해서집중해서 봤었다 크​​코코 역시나 반응 좋았음ㅋㅋㅋRemember me는  갠적으로 에르네스토 델라크루즈의 버전을 더 좋아하는데그걸로 불러줘서 좋았당 뤼멤버미이이이~~~​잠자는 숲속의 공주Battle with the forces of evil 뭔가 영화속에 온전히 빠져드는 느낌이었음 결투장면 긴장감 넘치고 왜 말레피센트가 빌런들중에 제일 인기 많은지 인정하게 되는 순간이었다ㅋㅋㅋ​그런데 왜 Once upon a dream은...안불러주시는거죠....한번쯤은 불러주실때가된 것 같은데 말이죠(서운)​​겨울왕국​Do  you want to build a snowmanFor the first time in foreverIn summer올라프 싱어분이 노래를 굉장히 잘하시고진짜 진짜 올라프 같아서 좋았당​Let it go이번에도 네명이서 같이 부르셨다​앵콜로는 또 하쿠나마타타이 날 공연 전반적으로 너무 만족스러웠던 기억!​​​<2021 디즈니 인 콘서트>​내가 알기로 여태까지 디즈니 인 콘서트는해외에서 외국인 싱어분들이 와서 항상노래를 불렀던걸로 아는데 아마 올해는 코로나가 계속 지속되다 보니 국내 뮤지컬 배우분들을 부른 것 같았다​혹시나 한국어 공연일까봐 살짝 걱정했는데아니라는 답변을 보고 안심하며 공연장으로 출발​ ​올해 공연은 디즈니 노래들의 오프닝이 없었다ಡ ̯ ಡ 너무너무 서운했다...왜...왜 연주 안해주셨어요..진짜 제일 기대하는게 오프닝인데...흙흙​​대신 그냥 겨울왕국2로 시작을해주심ㅋㅋㅋㅋ앉아있다가 진짜 속으로 예?벌써요?당황...​Reindeer Circle로 오프닝!Into the Unkown Show yourself 두 곡 연달아 불러주셨다​뮤지컬 배우 알못이라 누가 어떤분인지 잘몰라서정확히 쓰지는 못하지만 두분 다 너무 목소리아름다우셨음 갬덩....특히 저번에 못들얼던 Show yourself를 들으니까 더더더 좋았음 후반부에 아아아~이 부분 두분이서 주고받으면서 부를때 소오름​미녀와 야수역시나 시작 메들리부터 심장이 반응..​Belle 마찬가지로 뮤지컬 형식으로아 맞다맞다 이번에는 메인싱어 4분 말고도앙상블도 있어서 4분이 더 있었다...!그래서 뭔가 더 진짜 뮤지컬 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋ​중간에 Something there연주 잠깐 지나가는데도너무 좋았고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하..​Be our guest는 언제나처럼 신났고Beauty and the beast는 또 팝송버전이었지만 좋았음 ㅎㅎ​그렇게 박수치고 다음 무대 기다리는데...!기다리고 있는데...........!!!!!!​스크린에 나오는 이 화면​ ​헐 잠시만요 잠시만요 마음의 준비좀 깜빡이 좀 키고 들어와주세요 세상에....​Evermore무려 이 노래를 내가 듣게 될 줄이야 나와도 How does a moment last forever이런 노래 나올줄 알았는데 진짜 이건 예상 못함게다가 영화 개봉했을때도 이 노래 엄청엄청좋아했던터라 진짜 두손 붙잡고 감상했다ㅠㅠ또 너무 잘 부르셔서 와....감탄..목소리 엄청 좋으셨다​아무튼 아직 감동에서 허우적거리고 있는사이에 또 시작되는 무대는​라푼젤When will my life begin역시나 연기를 너무 잘해주셔서 몰입감 굿굿​ ​그리고 라푼젤이 성 처음으로 나올때 부르는노래까지 이어서 불러주는데 ㅠㅠㅠ 넘 좋았다 진짜​I see the light때는 영상미 진짜 캬...라푼젤은 진짜 큰 화면으로 봐야한다 색감이 진짜bb​​인어공주이번에는 인어공주가 딱 한곡이었다..!아쉬웠지만 대신 다른 곡들을 많이 들을 수 있어서좋기도하고...암튼 Part of your world​라이온킹Circle of life때 앙상블중에 한분이었던김채은님이 노래를 부르셨는데 와.....라이온킹 내한공연 보는줄 알았잖아요 ​1부 공연 끝나고 인터미션때 제일 먼저 프로그램북 열어서 찾아본게 이 분 이름​목청?이라고 해야하나 너무 시원하고....Circle of life 찐 뮤지컬 내한공연도 보고디즈니랜드에서도 뮤지컬 보고 디즈니 인 콘서트때도 여러번 들었는데진짜 손에 꼽게 인상적인 무대였다 bbb​I just can’t wait to be kingCan you feel the love tonight마지막으로 다시 라이온킹 피날레심바가 프라이드랜드로 돌아가고 Circle of life로1부 마무리.....!!​2부의 시작은알라딘역시 아라비안나이트로 시작하고Friend like me A whole new world위 곡들은 뭐 마찬가지로 설명이 필요없는..​그런데...! 이번에는......!!또 알라딘 실사영화의 노래가 ​Speechless와 스피치리스...진짜 노래 너어어어어어어무잘부르시고 감동받아서 박수 겁나 짝짝짝 쳤다갑자기 오랜만에 또 듣고싶어지네​​신데렐라A dream is a wish your heart makes성함은 모르겠지만 파란 드레스 입으셨던 배우분이부르셨는데 진짜 막 신데렐라 영화에서 튀어나오신것 같았다ㅠㅠ아름다워...​그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 또 예상하지 못했던 Work song 앙상블분들이 부르셨는데진짜 진짜 귀엽고 너무 귀엽고ㅠㅠㅠㅠ함박웃음​So this is love이때 배우 두 분이서 손잡고 진짜 춤추는데나 진짜 우럭...영화보는 것 같았다 노래도 너무 감미롭고 하...신데렐라에 취한다🤭​다음으로 또 헬퍼스 메들리라고주인공들을 도와주는 헬퍼들의 노래!ㅋㅋㅋ오 이런 구성 굉장히 독특했음​갓마더의 비비디바비디부!이번에는 분홍 드레스 입으셨던 분이 요술봉들고부르셨는데 진짜 요뎡님 같았다..​Kiss the girl 도 넘 좋았는데A guy like you.....!! 우와이 노래도 예상 못했는데 이번에 무대 구성누가 짠건지 칭찬합니닼ㅋㅋㅋㅋ감사합니다..​너무너무 신나는 무대였다 노틀담의 곱추를 엄청 좋아하는건 아니지만이렇게 잘 못듣는 노래들을 들으니까 참 좋았당​이어서 Out there가 이어졌는데와 이건 진짜 뮤지컬 무대보는 느낌 팍팍 났다이 노래도 좋아하는데 이렇게 내 귀로 들을 수 있는기회가 오다니......! ​​마지막으로 겨울왕국 무대​VuelieDo  you want to build a snowman아무래도 이번 공연에는 싱어분들이 많아서 그런지애기 안나엘사랑 큰 안나엘사를 부를때 실제 배우분들도 교체되면서 무대를 꾸며서 뭔가 더 좋았다ㅋㅋㅋㅋ이런 디테일 좋아..​Love is open door겨울왕국에서 제일 많이 듣는 너무 귀여운 노래연기와 함께보니 을매나 좋게요​In summer 이 노래는 부르는 분들이 진짜다 올라프 같이 불러섴ㅋㅋ항상 신난다ㅋㅋㅋㅋ​For the first time in forever(Reprise)크...가창력 무엇...하면서 감상​Let it go아마 모든 싱어분들이 다 나와서 불렀던거 같다​그리고 앵콜때.....!!무려 토이스토리의 You’ve got a friend in me한국어 버전을 들을 수 있었다!!!! 꺄아아아아아 소리질러!막 너무 훈훈하고 기분좋고​앵콜곡으로 하쿠나마타타 하나 더 해주셨당​2021 공연은 연출이나 구성 이런게다른때랑 좀 달라서 더더더 재미있게 즐길 수 있었다사실 난 좀 보수적이라 오리지널을 더 선호하는 경향이 있어서 국내 배우분들이 나온면 좀 몰입감이떨어지지 않을까 싶었는데 전-혀 아니었다오히려 연기도 더 풍부하고 앙상블분들도 참여해서그런지 사운드적으로도 더 꽉꽉차서 듣기 좋았다​그렇다고 기존에 브로드웨이 싱어분들이 안좋다는건 절대 아니지만 어느쪽이든 다 넘 좋다는거..!​앞으로도 올해 공연처럼 뭔가 예상하지 못한선곡들의 다양한 노래들을 더 많이 들을 수 있으면좋겠다...! 왜냐면 나는 매년 갈거니까 듣던곡 매번 또 들어도 당연히 좋지만이렇게 몇곡씩 새로운 곡들을 듣게되니까 엄청신나고 흥을 주체를 못하겠는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내 최애 피터팬도 듣고싶고내 차애 백설공주도잠자는 숲속의 공주도라따뚜이도공주와 개구리도뮬란도포카혼타스도정글북도앨리스 70주년이니까 앨리스도..!​뭐 암튼 결국 다양하게 듣고싶가는 이야깈ㅋㅋㅋ​아 그리고 추가로 몇가지 아쉬운 점들​난 어차피 포토존에서 사진 안찍지만갈때마다 드는 생각이 디즈니하면 디테일디테일하면 디즈니인데 포토존이 조금 더예뻤으면 하는 마음..그냥 포스터랑 똑같아서ㅠㅠ살짝 아쉬운 느낌 해리포터 필름 콘서트처럼뭔가 조금은 특색있는 포토존이었으면 하는데 흠​그리고 굿즈 왜 다양하게 안파는걸까?프로그램북 CD 악보집 맨날 이게 끝인거 같았는데뭘 사고 싶어도 살 게 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ​매년 진행되는만큼 뭔가 매년 기념할 수 있는저렴한 캔뱃지라도 만들어서 팔아줬으면​그리고 이건 나 말고 다른 포스팅에서도간간히 나오는 얘기 같은데 음악과화면과의 씽크가 안맞는 경우가 많다..!그냥 영화 속 장면과 동일하게 틀면 저작권적으로무슨 문제가 있나?싶기도한데 아무튼 조금 거슬림..​마지막으로 특히 올해 딱 하나 아쉬웠던건오프닝...디즈니 다양한 음악들로 길게길게...진짜 쭉쭉 듣고싶은 마음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오프닝에서 팍 치고 오는게 이번에는 없어서 아쉬웠음​​어쨋든! 이런 저런 얘기를 많이 썼지만이런 공연이 매년 열린다는 사실 자체만으로도너~~~~~~~~무 진짜 너~~~~~~~~무 행복함​ღ'ᴗ'ღ​앞으로도 매년매년 빠짐없이 갈거고쭉~~~ 함께 했으면 좋겠다! ​​#디즈니 #Disney #디즈니인콘서트 #블챌 #오늘일기​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말에 김준원의 조용한 콘서트를 다녀왔다.김준원..생소했다..H2o의 보컬이라고 한다.H2o는 1987년에 미국 LA에서 데뷔한 국내 첫 락밴드였다.한국의 락 밴드 H2o는 1993년에 해체했다가 2004년에 다시 재결합 했다고 한다.2014년에 정규 6집 앨범을 발표하면서 현재 30주년이 넘는 밴드라니..개인적으로 락음악은 안 들었기에 30년이 넘는 H2o 를 이제야 알았네요..~~H2o는 1987년 정규 1집 앨범 타이틀곡 안개도시는 인기가 대단했고..2집 타이틀곡 걱정하지마, 3집 '오늘 나는' 곡은 챠트 상위권에 있었고,2014년 6집 정규앨범 타이틀곡 '별' 도 발표를 하였다.  1집 안개도시 정규 앨범                                    집 걱정하지마 정규 앨범           2014. 11. 정규앨범 6집 정규앨범  별        1987.7.20                                                                        H2O1992.05                      H2o의 멤버 기타 타미김은 국내 유명가수들의 기타연주에 참여할 정도로 유명하고,보컬 김준원은 뮤지컬 하드록카페 음악감독과 돌아온 일지매 Ost를 작곡하였고,2016년에는 락 뮤지컬 레미제라블에서 장발장역을 연기하였다고 하니, 막강한 밴드군요.H2o의 활동이 많았던 90년대..현재도 진행형인 H2o 락밴드..H2o 전멤버의 공연은 아니지만 보컬 김준원님의 작은콘서트를 처음으로 보면서,감성보이스에 익숙한 귀는 락 밴드 보이스가 조금 낯설었지만,.열정적으로 부르는 팝노래는 원곡과는 다른 느낌이였고,H2o의 원곡 별, 혼잣말..작은 공간에 어울리는 곡이였다.처음으로 만난 락밴드 H2o 김준원의 공연스케치..해보기로연남동 화실 도착..연남동의 화실은 쉽게 찾았다..처음에는 정말 화실이였다고 한다화실과 카페를 겸업하면서 화실을 접고 현재는 카페위주로 운영을 한다고 한다.화실 입구에는 핸드메이드 상품과 H2o의 셔츠를 판매하고 있다..30명을 수용하는 좌석.. 작은무대..키보드와  기타.. 드디어 공연시작..노병기님(왼쪽)이 오프닝송을 부르고 주인공 김준원의 공연이 시작되다..1시간 반의 공연을 마치고 관객과 함께 뒤풀이를 한다.그런데 김종서도 관객으로 왔다.. 모두에게 촬영을 해 준다..^^얼굴이 작아도 너무 작다 인형같다..^^  두분 팬의 생일 파티를 준비한다.. 김종서.. 팬의 생일을 위해 김준원님이 직접 준비를 했다고.. 카페 화실의 쉐프가 직접 만든 케익..정말 부드러운 케익였다.. 뮤지션이 축하송을 불러주고 케익 자르고..^^H2o 데뷔부터 함께 한 시나위, 부활, 들국화등등 모두 친하다고 하네요..카페 '화실'에서 주문해서 먹은 음식..모두 맛이 좋았네요..'김준원의 조용한 콘서트' 는 타이틀처럼 조용한 노래로 공연을 시작한다.공연은 1시간 반동안 팝과 H2o의 곡과 노병기님의 노래로 이어졌다. 데이빗보위를 좋아한다는 김준원님의 선곡으로 데이빗보위의 곡도 처음으로 들었다.김준원님의 보이스로 듣는 존레논의 이메징은 새로웠고 반가웠다.^^팝을 정말 완벽히 부르시고 공연내내 몰입하며 감동을 받았던 공연이였다.관객 30분.. 거의 이름을 외우시고 팬의 생일도 챙겨주는 가족분위기의 공연이였다.김준원의 공연을 보면서 김종서를 만나게 되는 행운도 ^^8월 광복절에 블루스퀘어에서 공연을 한다는 김종서님..잠깐의 시간이었지만 실제로 보니 생각했던 이미지와 전혀 달랐다.H2o보컬 김준원의 감동적인 무대는 1시간 30분간 이어졌고,조용한 노래 컨셉으로 들려주는 노래는 신선하게 다가왔다.열정적으로 공연을 하신 김준원님께 감사드립니다. 김준원님의 공연을 초대해 준 친구야..고마워..김준원의 라이브공연 영상 올려봅니다.H2o 의 원곡은 다음 기회에..이글스의 Desperado데이빗보위의 Space OddityImagineBaby, I Love your way  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화가 있는 날ZAZZ on the Breeze 연관호 퀸텟 초청 콘서트​■ 공연개요❍ 일시 : 2021. 7. 27. (화) 오후 7시 30분❍ 장소 : 영도문화예술회관 대공연장❍ 입장료 : 전석 무료❍ 관람연령 : 8세 이상 관람가❍ 문의 : 051-419-5571~4​■ 프로그램​1부 1. Nocturne Op. 9 No.2 - Fryderyk Chopin 2. Dream a little dream of me – Fabian Andre & Wilbur Schwandt 3. Sway-Norman Gimbe 4. Wolf - 연관호 5. Summertime - George Gershwin 6. Cheek to cheek - Irving Berlin ​Intermission​2부 1. Recado bossa nova - Djalma Ferreira 2. Java jive - Milton Drake 3. Fly me to the moon - Bart Howard 4. Smile - Charlie Chaplin 5. All of me - Seymour Simons & Gerald Marks 6. My heart belongs to daddy - Irving Berlin ​■ 출연진​재즈피아니스트 연관호 -경성대학교 음악학과 작곡전공 -동의대학교 영상정보대학원 뉴미디어음악학과 석사학위 -전) 부산재즈오케스트라 단장 부산예술대학, 동의대학, 부산동주대학 출강 동부산대학 실용음악학과 출강 -현)부산재즈협회 대표 동의대학교 산업문화대학원 뉴미디어 음악학과 교수 ​재즈보컬 문선희 -부산예술대학 음악학과 졸업 -vancouver community college 수료 -VCC jazz Bigband, Art Ensemble of Busan, Page One 최창근 COLLECTIVE 객원보컬 -Sunny Moon Jazz Band 리더 ​플루트 신현아 -고신대학교 기악과 졸업 -동의대학교 영상정보대학원 컴퓨터영상 음악학과 석사 졸업 고신대학교 교회음악대학원 음악치료 석사졸업 ​콘트라베이스 최춘광 -부산대학교 음악학과 졸업 -동의대학교 영상정보대학원 컴표터영상 음악학과 졸업 -전)서울재즈아카데미, 부산예술대학교 출강 -현)동의대학교 산업문화대학원 뉴미디어 음악학과 겸임조교수 부산음악협회 실용음악분과 위원장 ​드럼 최성준 -부산재즈협회 회장 -Jazz Band PAGE ONE 리더 ﻿﻿​​​​​​안녕하세요? 팝콘男입니다.5월의 연휴 잘 보내셨는지요?​팝콘男이 이번에 작성할 후기는 지난 2018/05/01/MEGABOX-COEX/컴포트 3관에서 <2018 베를린 필하모닉 유로파 콘서트​(Berlin Philharmonic Eurorean Concert, 이하;2018 유로파 콘서트)>공연실황중계를 관람하였는바, 이에 대한 주관적인 후기를 작성해보려합니다.​​       1. <2018 유로파 콘서트>​(1) ​팝콘男의 경우, 베를린 필하모닉 유로파 콘서트 공연을 처음 접한건 지난 2014년부터였습니다.그 당시 "다니엘 바렌보임" 이 지휘하는 베를린 필하모닉의 유로파 콘서트를 관람했었는데요, 연말에 진행되는 베를린 필하모닉 신년음악회와는 또 다른 느낌이어서 유로파 콘서트 공연실황중계를 관람하고 있습니다. 그 후 2015년에도 관람했었지만, 2016년에는 현지사정으로 메가박스에서 중계가 이루어지지않아 관람을 못하였고, 약 2년만에 <2017 유로파 콘서트>를 다시 관람한데 이어 올해도 <2018 유로파 콘서트>를 관람하였습니다.​참고로 <베를린 필하모닉 유로파 콘서트>는 베를린 필하모닉의 창립일을 기념하여 시작되었으며, 1991년부터 매년 5월 1일, 유럽의 문화적 유산을 기리며 프라하, 런던, 피렌체등 유럽 주요 명승지를 순회하며 연주해 오고 있습니다. 숲속의 무대라는 의미의 <발트뷔네 콘서트>와 함께 베를린 필하모닉을 대표하는 이벤트이기도 합니다.-코엑스점 로비에서-(2) 2018년, 베를린 필하모닉의 유로파 콘서트가 펼쳐지는 도시는 독일의 바이로이트(Bayreuth)로 바이로이트는 매년 전 세계의 바그네리안들을 불러모으는 바이로이트 페스티벌로 유명하지만 이번 베를린 필하모닉 유로파 콘서트의 무대는 바이로이트 구(舊)시가지의 중심에 자리한 유서 깊은 바로크 극장인 "마르크그라프 오페라 하우스"입니다.개인적으로 <2018 유로파 콘서트>공연중계소식을 접하고 공연장인 마르크그라프 오페라 하우스에 대해서는 조금 생소한 것이 사실이었는데요, 다른 한편으로는 그런 생소함이 신선함으로 다가오기도 했습니다. 더구나 이번 공연에 지휘를 맡은 지휘자 에스토니아 태생 "파보 예르비" 또한 팝콘男에게는 처음 접하는 지휘자로 공연장과 함께 지휘자에 대한 기대반, 호기심반의 느낌이었습니다.-마르크그라프 오페라 하우스-2. 마르크그라프 오페라 하우스(Margravial Opera House)1(1) 시각적으로 압도당한 내부장식참고로, 바로크 극장 건축의 걸작인 ‘마르크그라프 오페라 하우스(Markgräfliches Opernhaus, Margravial Opera House)’는 1745년~1750년 사이에 건설되었으며, 이런 유형의 건축물 가운데 온전하게 보존이 되어 있는 유일한 사례라고 합니다. 오페라 하우스의 500석 규모의 객석은 건축 당시 사용된 자재인 목재와 캔버스를 그대로 유지하고 있기 때문에, 바로크 궁정 오페라 문화와 최상의 음향을 감상할 수 있다고 합니다. 브란덴부르크 바이로이트(Brandenburg Bayreuth)의 변경방백(Markgraf, Margravial, 邊境方伯, 신성로마제국 변경의 지방관이나 후작) 프리드리히(Friedrich, Frederick)의 아내 마르그라피네 빌헬미네(Margravine Wilhelmine, 1709~1758)의 의뢰로 건축되었으며, 유명한 극장 건축가였던 주세페 갈리 비비에나(Giuseppe Galli Bibiena, 1696~1757)가 설계를 맡았다고 합니다.유명한 영화 <파리넬리>의 촬영장소로 사용되어 더욱 유명해졌으며, 건립 당시의 상태를 완벽하게 유지하고 있는 몇 안되는 바로크 극장으로서 지난 2012년 유네스코 세계 문화유산으로 선정되어 대대적인 보수 작업에 들어갔고 건립 270주년을 맞는 2018년에 유로파 콘서트를 통해 다시 한번 그 아름다운 모습을 드러내게 되었습니다.​공연이 시작되고 스크린을 통해 영상으로 비춰지는 마르크그라프 오페라 하우스의 내부장식을 보는 순간, 주관적이지만 시각적으로 압도당한 느낌이었습니다. 오페라 하우스 내부의 화려한 조명과 더불어 무대 주변 및 객석주변과 벽등에 화려하게 꾸며진 조각상과 장식문양들을 보니, 말 그대로 바로크 궁정 오페라 건축의 걸작임을 시각적으로도 충분히 느낄 수 있었습니다.어느 책에서보니 바그너의 팬이자 바그너를 후원했던 왕 루트비히 2세의 경우, 타인의 시선을 받는것을 기피했던 성격탓에 그런 루트비히 2세를 위해 위 오페라 하우스에 오페라 <트리스탄과 이졸데>를 공연하였는바, 그 당시 루트비히 2세 혼자 관람하였다고 합니다. 또한 바그너는 자신의 작품을 무대에 올리기 위해서 위 오페라 하우스의 오케스트라 핏 공간이 좁아서 위 공연장을 반대하였다고 하는데요, 바그너 자신의 웅장한 음악을 표현하기 위해서는 30~40여명 정도가 들어갈 수 있는 마르크그라프 오페라 하우스의 무대공간이 좁게 느껴졌다고 합니다. 그로인해 바이로이트 축제극장을 따로 만들었나 봅니다.     ​​​(2) 그럼, 여기서 잠깐 "바로크(baroque) 미술"과 연관지어 볼까요?^^:2주관적이지만 소위 "바로크 미술" 하면 17세기에 세력을 키운 왕은 궁정과 교회를 중심으로 "바로크" 라는 웅장하고 화려한 미술을 만들어 냈습니다. 바로크 미술가들은 왕조의 역사와 왕족의 초상, 종교화등을 주로 그렸다고 하는데요, 바로크 미술의 특징으로는 화려한 색채와 음영의 뚜렷한 대비, 풍부한 질감, 자유분방한 붓질, 격렬한 운동감 등을 들 수 있습니다. ​어떻게 보면 이점이 르네상스 미술의 특징인 질서와 균형, 조화와 논리와는 딴 판이지요, 참고로 "바로크"는 포르투갈어인 "바로코(barroco)" 에서 온 말로, "일그러진 진주" 라는 뜻이라고 합니다. 르네상스 미술을 최고라고 생각했던 후대 비평가들이 이 새로운 미술을 비웃는 의미에서 바로크 미술이라고 불렀던 것이라고 합니다.​이런 바로크 미술의 특징인 웅장하고 화려한 미술의 특징이 바로크 건축에도 나타난 듯 싶은데요, 회화적이고 극적인 복잡한 굴곡과 곡선의 움직임이 풍부하며, 건축물의 안팎은 금빛의 눈부신 조각이나 그림으로 장식하는 바로크 건축의 특징이 이번 <2018 유로파 콘서트>가 열리는 마르크그라프 오페라 하우스의 내부 영상으로 관람하면서 고스란히 느낄 수 있었습니다.​​​3. Program​* 루트비히 판 베토벤, 레오노레 서곡 3번 C 장조, op. 72  Ludwig van Beethoven, Leonora Overture No. 3 in C major, op. 72    * 리하르트 바그너, 베젠동크 가곡  Richard Wagner, Wesendonck Lieder (orch. by Felix Mottl and Richard Wagner)  -소프라노 에바-마리아 웨스트브뤽 Eva-Maria Westbroek soprano    * 루트비히 판 베토벤, 교향곡 4번 B 플랫 장조, op. 60  Ludwig van Beethoven, Symphony No. 4 in B flat major, op. 60이번 <2018 유로파 콘서트>에서는 베토벤과 바그너의 음악들을 들을 수 있었습니다. 아무래도 공연 장소가 독일 바이로이트인만큼, 베토벤과 바그너 중심으로 음악을 준비한 듯 싶었습니다.(1) 루트비히 판 베토벤, 레오노레 서곡 3번 C 장조, op. 723​1) 개인적으로 위 서곡은 <2015 잘츠부르크 페스티벌-피델리오>공연실황중계때 오페라 <피델리오>를 관람할때 들었던 곡입니다. 그러고보니 그 후 어느덧 3년이라는 시간이 지났네요. 독일 출신의 위대한 음악가로 알려져 있는 베토벤(L.v Beethoven), 개인적으로 한편으로는 교향곡, 실내악곡, 가곡 등 수많은 곡들을 남긴것에 비해 오페라는 <피델리오>가 베토벤이 남긴 유일한 오페라라는점이 조금은 모순적으로 느껴지지만, 또 한편으로는 음악생활을 시작하고 얼마 지나지 않아 귓병을 앓아서 그의 대부분 명곡들이 청력(聽力)이 거의 상실된 상태에서 작곡되었다는점등이 놀라움과 동시에 안쓰러움이 느껴지는 음악가이기도 합니다.    그의 성격을 말해주듯이 참고로 <피델리오>의 경우, 초연후 베토벤 자신에 의해 수많은 개정판을 가지게 되었는바 오페라의 제목 역시 초연판과 1806년은 <레오노레>라고 불리며, 우리가 현재 <피델리오>라고 부르며 가장 많이 공연되는 판본은 1814년의 개정판이라고 합니다.    ​​더불어 베토벤의 경우, <피델리오>의 서곡을 만드는데 있어서도 개정을 거듭함에 따라 서곡도 4개에 이르는바, 예컨대 <레오노레> 서곡 1번부터 제3번까지와 하나의 <피델리오> 서곡으로 분류된다고 합니다.    베토벤은 <피델리오>의 서곡 4개를 만들었습니다. 초연판의 제목인 <레오노레> 서곡 제1번에서부터 제3번과 하나의 <피델리오>서곡 이렇게 4개로, 제목이 <피델리오>인 경우는 <피델리오>서곡이 주로 연주됩니다.    그러나 베토벤이 만든 <레오노레> 서곡 제3번의 경우, 전문가들 관점에서 보았을때 곡의 음악적 구성이나 박진감면등애서 볼때그냥 버리기에는 아까운면이 있는바, 지휘자 "구스타프 말러"가 이 서곡을 극중 마지막 피날레 장면순서 앞에서 연주한 이후로는 이 부분에서 연주하는것이 보편적인 관행이 되었다고 합니다.     2) 금번 <2018 유로파 콘서트>에서도 이 서곡 제3번이 연주되었는바, 지휘자 "파보 예르비(Paavo Järvi)"의 진중한 지휘와  베를린 필의 역동적인 연주가 조화를 이루는등, 개인적으로 이 서곡을 들으니 베토벤이 서곡을 4개나 작곡함과 더불어 <피델리오> 개정을 거듭하는등 완벽한 작품을 구현하기 위해 베토벤이 얼마나 나름대로 노력과 고생을 하였는지 고뇌가 느껴지는 서곡이었습니다.(2) 리하르트 바그너, 베젠동크 가곡(Richard Wagner, Wesendonck Lieder)41) 팝콘男의 경우, 이번 공연에서 처음으로 접한 곡이었습니다. 알고보니, 이 "베젠동크 가곡"도 나름 사연이 있는 가곡이었습니다. 바그너의 작품으로, 바그너가 정치적인 이유로 망명생활을 하고 있을때 그의 후원자였던 후원자 베젠돈크의 후처(後妻)로서 바그너의 제자이기도 했던 마틸데의 시에 작곡한 것이라고 합니다. ​두 사람은 용서될 수 없는 사랑의 괴로움에 고민하고, 그 체험은 이윽고  오페라 <트리스탄과 이졸데>의 창작으로 연결되어 가는데, 이 작품의 제3곡 <온실에서 Im Treibhaus>,  제5곡 <꿈 Träume>은 <트리스탄과 이졸데>에 전용되고 있다고 합니다. 개인적으로 아직 오페라 <트리스탄과 이졸데> 전막공연은 관람하지 못했는데요, 이 곡을 들으니 <트리스탄과 이졸데> 작품에 대한 관람 욕구가 생겼습니다.​2) 베젠동크 가곡은 5 곡으로 구성되어 있습니다.  제1곡 '천사' (Der Engel)제2곡 '멈춰라!' (Stehe still!)제3곡 ‘온실에서’ (Im Treibhaus) 제4곡 ‘고통’ (Schmerzen) 제5곡 ‘꿈’ (Träume)     실제로 공연당일 팝콘男이 들어보니 정적(靜的)이고, 진중한 바그너적인 특징이 잘 드러나는 곡이었습니다.<2018 유로파 콘서트>에서 이 가곡을 부르는 소프라노는 현존 최고의 드라마틱 소프라노로서 유수의 오페라 극장에서 맹활약하며 바이로이트 페스티벌에서도 주연을 맡은바 있는 네덜란드 출신의 소프라노 "에바-마리아 웨스트브뢱(Eva-Maria Westbroek)"이 참여하였습니다.개인적으로 2013년 Met<프란체스카 다 리미니>공연실황관람때 접한 적이 있는 소프라노로, 그 후 약 5년만에<2018 유로파 콘서트>에서 만나게 되었습니다. 오랜만에 비록 영상으로 만났지만 반가웠으며, 오래전 헤어진 친구를 다시 만난 느낌이 드는등 만감(萬感)이 교차하였습니다. 한편으로는 그 사이 세월의 흐름을 느낄 수 있었습니다.바이로이트 페스티벌에서 주연을 맡은바 있어서인지 위 가곡을 부르는 내내 여유와 안정감을 느낄 수 있었던 소프라노 "에바-마리아 웨스트브뢱"의 노래였습니다. 아쉽게도 앵콜곡은 없었습니다.   (3) 루트비히 판 베토벤, 교향곡 4번 B 플랫 장조, op. 60개인적으로는 <2018 유로파 콘서트> 연주곡 중 3번째 연주곡이 인상적이었습니다.예컨대, 첫번째 곡 "<레오노라> 서곡 3번"이 공연 초반 기선제압, 두번째 "베젠동크 가곡"이 심화 학습이었다면, 세번째 곡이 그나마 조금은 공연에 숨통을 터 준 곡이 아니었나? 싶습니다.​그래서인지 두번째 곡, "베젠동크 가곡" 공연이 끝나고 인터미션이 제공되었는데요, 인터미션후 세번째 연주곡을 들어서인지 한 결 여유있게 관람할 수 있었습니다. 이 곡 또한 베를린 필의 묵직하면서 웅장한 연주를 느낄수 있었습니다. 팝콘남의 경우, 공연관람전 미리 예습차원에서 몇번 들어보았는데요, 주관적이지만 곡 연주시간이 약 39분 정도되는 연주곡으로 커피 마시면서 들어도 귀에서 술~술~ 넘어가는 느낌이었습니다.​한편으로는 "빠르게, 지나치지 않게(Allegro ma non troppo)" 라는 표현이 잘 어울리는 곡이었습니다. ​​​​4. With Wine​​​* Mouton Cadet 2015 (무똥 까데 2015)* Feance> Bordeaux* Merlot 85%, Cabernet Sauvignon 10%, Cabernet Franc 5%(1) 개인적으로 지난 와인장터에서 구입한 <무똥 까데 2015>입니다. 오랜만에 바롱 필립 드 로칠드가 빚은 <무똥 까데>와인을 구입하였습니다. 참고로 "Cadet"는 막내, "Mouton"이 동물 양(羊)을 뜻하는바, 와인 레이블에 양 그림이 그려져 있는데요, 이번에 새롭게 출시되면서 레이블도 블랙 레이블이네요.주관적이지만, 바롱 필립 드 로칠드가 빚은 와인들은 데일리 와인도 기본급 이상의 맛을 보여주는 경향이 있어 와인선택시 큰 고민이 없는 편이기도 합니다. 와인을 잔에 따르고 향을 맡아보니 검붉은 과실향이 올라옵니다. 약간의 가죽향, 후추향도 느껴지며 입안에서의 느낌은 미디엄 바디 정도의 무게감과 탄닌이 조금 강하게 느껴집니다.메를로(Merot)품종이 주 품종으로 목 넘김후 약간의 부드러운 느낌도 있지만, 나름 스파이시하고 거친 느낌도 있는 <무똥 까데 2015>였습니다. 참고로 권장시음온도가 18~19도로 안내되어 있네요. (2) 어떻게 보면 주관적으로 위 와인의 조금은 거친 탄닌과 스파이시한 느낌이 베를린 필하모닉의 연주 특징인 진중하고 심오한 느낌과 조금은 비슷하게 느껴졌습니다. 뒷맛에서 느껴지는 약간의 부드러운 느낌도, 비록 이번 공연에서는 연주하지 않았지만 보통, 베를린 필하모닉이 브람스의 헝가리 무곡을 연주할때 느껴지는 부드러운 느낌과 비슷하게 느껴지기도 했습니다. 이상, 주관적인 팝콘男의 <2018 유로파 콘서트>공연실황중계관람후기였습니다. 개인적으로는 5월 봄에 듣는 베토벤, 바그너의 음악의 웅장하고 진중한 느낌이 기분 좋게 느껴진 <2018 유로파 콘서트>였습니다.사실, 공연당일 공연 한 시간을 앞두고 지하철 2호선 교대역에서 지하철 고장으로 열차 운행이 지연되어 팝콘남도 삼성동 코엑스 메가박스까지 도착하는데 나름 진땀을 흘렸는데요, 덕분에 처음으로 강남역에서 버스를 타고 코엑스까지 이동하였습니다.계획은 평소처럼 공연전 조금 일찍 영화관에 도착하여 컨디션 조절을 할 예정이었는데요, 본의 아니게 공연시작 5분 전에 도착하여 조급한면이 있었지만, <2018 유로파 콘서트>에서 지휘자 "파보 예르비"가 지휘하고 베를린 필하모닉이 연주하는 웅장한 느낌이 시간이 갈수록 인상깊게 다가왔습니다. 더불어 공연장인 마르크그라프 오페라 하우스의 금 빛으로 빛나는 화려한 바로크 건축 장식이 시각적으로 보는 재미를 더해 주었습니다.여러분들도 기회되시면 내년 <2019 베를린 필하모닉 유로파 콘서트> 한 번 즐겨보시길 바랍니다~          -관람후 코엑스점 컴포트 3관을 나오면서-  참고자료. 네이버 지식백과.참고문헌, 서양미술사를 보다, 양민영 지음, (주)리베르스쿨, 2013.참고문헌, 불멸의 오페라, 박종호 지음, (주)시공사, 2011.참고자료, 최신명곡해설 & 클래식명곡해설 - 작품편, 2012. 5. 31., 삼호뮤직.​2020 신화러브콘서트Jazz & Classical Night​7월 관객들에게 뜨거운 호응을 받았던재즈 공연에 이어 8월 부터 시작되는클래식으로 물든 제주의 여름밤​감성 가득한 신화러브콘서트에서 정상급 연주자들의아름답고 웅장한 선율에 빠져보세요-​ 아티스트들과 함께 소통과 공감을 하며제주 여행에 특별함을 더해보세요!​ Previous imageNext image2020 신화러브콘서트 1회 스케치, 조윤성의 'CUBAN FIRE' ​■ 콘서트 기간Jazz night : 6월 27일 ~ 7월 25일 매주 토요일Classical night : 8월 1일 ~ 8월 22일 매주 토요일​■ 시간 : 저녁 7시 ~ 9시■ 장소 : 신화스퀘어 내 카페 베트로(신화테마파크 앞)■ 티켓 구매 : 10,000원 (음료 1잔 포함)당일 현장 구매로 공연 시작 1시간 전인저녁 6시부터 티켓 판매시작 (선착순 60명)■ 문의 : 1670-1188 (평일 9:00 - 18:00)​2020 신화러브콘서트Classical Night 자세히 보기>> https://bit.ly/2BlGhro​ 신화러브콘서트 장소 '카페 베트로' ​​​  2020 신화러브콘서트8월 1일 공연 초대 이벤트​[당첨자 발표]​2020신화러브콘서트 블로거 초대 이벤트응모해주신 모든 분들께 감사드립니다.당첨자 3분 축하드리며, 입장 안내를 위해남겨주신 연락처로 연락드리겠습니다​추후에도 더 좋은 행사 및초대 이벤트로 찾아뵙겠습니다.​■ 당첨자 ■jhn 님huicher89 님효서 님​ Previous imageNext image ​신화러브콘서트의 Classical Night의 첫 공연인8월 1일(토) 앙상블 블루밍의공연에 여러분을 초대합니다​ 8월 1일(토) 앙상블 블루밍미국 인디애나주 블루밍턴 출신'앙상블 블루밍'이 만들어내는 꽃처럼 만개하는아름다운 하모니의 실내악 앙상블​댓글로 오고 싶은 이유를 남겨주세요추첨을 통해 ​3분 께(1인 2매) 입장 티켓을 드립니다!​​공연 참석 후 인스타그램에 3일 이내#신화러브콘서트 #제주신화월드 해시태그와 함께후기  작성 필수(공개 계정)​​■ 응모 방법1) 8월 1일 '앙상블 블루밍' 공연에가고 싶은 이유를 댓글로 남겨주세요​2) 댓글과 함께 아래 응모 사항을비밀 댓글로 달면 응모 완료! 응모 사항1. SNS 개인정보 동의 여부(O,X)2. 성함3. 연락처4. 8월 1일 오후 7시 공연 참석 여부(O,X) 5. 인스타그램후기 작성 동의(O,X)복사 후 비밀 댓글로 작성해주세요​3) 제주신화월드 블로그 이웃 추가 및 이웃에게이벤트 홍보하면 당첨확률 UP!(URL 댓글 내 작성)​​■ 경품신화러브콘서트 '앙상블 블루밍'입장 티켓 2명(1인 2매, 음료 포함)​■ 이벤트 기간 : ~ 7월 28일 (화)■ 발표 : 7월 29일 (수)개별 연락 및 블로그 내 당첨자 공지 포스팅​​​제사모 카페에서도 초대 이벤트 중!응모하러 가기>> https://cafe.naver.com/idiolle/1152349  8월 Classical Night공연 안내​ 8월 1일(토) - 앙상블 블루밍미국 인디애나주 블루밍턴 출신 '앙상블 블루밍'이만들어내는 꽃처럼 만개하는아름다운 하모니의 실내악 앙상블​​ 8월 8일(토) - 뮤직엉시엔프랑스 파리에서 활동하며 고음악을 고악기로연주하는 한국에서 보기 드문 바로크 합주단​​ 8월 15일(토) - 앙상블 유니송세계적 명문 파리국립고등음악원 출신음악인들이 모여 창단 23주년을 맞는 유니송 리더피호영(성신여대 교수)과 함께하는 피아노퀸텟 공연​​ ​8월 22일(토) 김성진 트리오최고의 클래식 기타리스트 김성진과 바이올린 김수연,첼로 김영민과 함께하는 로맨틱하고 감상적인 음악 여행​​2020 신화러브콘서트 자세히 보러 가기>>  https://bit.ly/2BlGhro​  콘서트 관람 시 유의사항- 티켓은 행사 당일 카페 베트로에서 구매 가능합니다.- 본 공연은선착순 60명까지 입장 및 관람 가능하며 비지정석으로 운영됩니다.- 만 7세 이상 어린이부터 입장 및 관람 가능합니다.*안전하고 원활한 관람을 위해 만 7세 미만 어린이는보호자 동반여부와 관계없이 입장이 불가하오니 양해 바랍니다.- 티켓은 1인 당 1만 원(음료 1잔 포함)으로 균일하게 적용됩니다.- 당사 사정에 따라 공연 구성이 일부 변동될 수 있습니다.​​※코로나-19 확산 방지를 위해 인해 입장 전발열체크 및 문진표 작성이 있을 예정이오니 진행요원의안내에 여러분의 적극적인 협조를 부탁드립니다.※마스크를 착용하지 않은 관객은 입장이제한될 수 있으니 양해해 주시기 바랍니다.​​​ 제주신화월드 신화러브콘서트 8월1일 '앙상블 블루밍' 공연 초대이벤트카페 베트로제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98https://bit.ly/2BlGhro한 여름밤의 재즈 & 클래식!제주신화월드와 예술기획 '끌로드아트홀'의 컬래버레이션으로 관객들의 뜨거운 호응을 자아낸 신화러브콘서트가 올여름에도 환상적인 공연으로 계속됩니다. 아티스트들과 함께 소통과 공감을 하며 제주여행에 특별함을 더해보세요.​ 카페 베트로제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98신화테마파크제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98 신화테마파크신화워터파크제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38메리어트관 제주신화월드 호텔앤리조트제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 메리어트관 제주신화월드 호텔 앤 리조트서머셋 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89랜딩관 제주신화월드 호텔앤리조트제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 랜딩관 제주신화월드 호텔앤리조트신화관 제주신화월드 호텔앤리조트제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 신화관 제주신화월드 호텔 앤 리조트 ​ 2016.12.23 20:00 이승철 잠실실내체육관 연말 콘서트 관람을 위해 19:40에 집을 나섰다. 작년의 문명진콘서트에 이어서 두번째 관람하는 이승철콘서트다. 자식들 없이 강아지와 사는 중년부부의 일탈이다. 바쁘게 사는 사람은 노력하지 않으면 다람쥐 쳇바퀴 돌리는 인생이 된다. 연말에 아들녀석이 다니러 오지만 일단 부부만의 이벤트를 가졌다. 아내가 어제 먹은 고사리의 식중독땜에 엄청 고생을 해서 못갈줄 알았다. 이승철콘서트를 오늘 관람하면, 조용필, 이미자, 심수봉이 남는데... 가고 싶은 콘서트 우선순위다. Door to Door로 10분 거리에 잠실실내체육관이 있다. 이렇게 느긋하게 공연장을 가보기는 처음이다.이승철 포토존에서 둘둘 말린 아내를 세우고 찰칵!공연전이다. 빈 자리가 거의 없었다.유명 초대 가수는 없었다. 오프닝을 하는 무명 여가수밴드뿐.승철이가 등장하고 본공연 시작!초상권 신경쓰지말고 열심히 찍어서 SNS에도 올리란다. 다만 음원 업로딩은 조심하라고 친절히 안내한다.캐논카메라를 가져올걸! 후회했다. 스마트폰의 한계.콘서트 2000회 스페셜리스트다. 고객과의 교감방식에 관심이 갈 수 밖에.....40~50대 관객이 많다. 가수와 팬이 함께 나이를 먹어간다. 팬클럽의 관리는 전성기를 지나면 매우 중요해질 것 같다.코러스팀, 현악연주팀, 드러머, 베이스, 퍼스트, 댄스팀 등도 흥미롭게 봤다. 소위 조명빨은 이런 규모의 콘서트의 핵심성공요소 중 하나. ​이승철이라는 상품을 판매하는 공연기획사 사장의 아들(아무것도모르는, 사업을 물려받고 싶은)의 눈으로 잠시 공연을 보기도 했다. 훌륭한 상품이지만 상품의 본질적 가치만으로 사업은 성공하지 않는다. 그런데 내가 생각해도 재수없는 멘트네. 다음날이 크리스마스 이브다. 크리스마스 기분을 내준다.  50의 이승철이지만 공연분위기는 30대다. 차안에서 이승철CD를 잘 듣지 않는다. 대체로 시끄러운 느낌때문이다. 콘서트장에서 나름 이해를 했다. 그의 노래들은 콘서트에 최적화된 노래라고. ​나 말고도 사진을 찍느라 바쁜 사람들이 많다. 내 앞줄에 있는 친구는 즉석 블로그를 포스팅하는 것 같았다. ​이승철은 철저한 고객관리 마인드의 소유자로 알려져있다. 일층 VIP석 의자 간격도 줄자로 잰다는 그다. 뛰어난 대중가수지만 능력있는 비즈니스맨이기도하다. ​히트곡이 많아야한다. 이날 이승철이 부른 노래는 모두 히트곡이었다. OST도 필히 1~3회를 본 후에 계약을 한단다. 제빵왕김탁구 3회까지 보고 부랴부랴 며칠내로 작업해서 "그사람"을 히트시켰다고. ****네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김제동 토크콘서트 관람후기       .어제 김제동 토크콘서트 를 다녀왔어요2013년 2월 2일~2월 3일 단 이틀간 광주문화예술회관에서 김제동 토크콘서트가 열렸답니다.시즌1 이후로 매 시진 매진사례를 기록해 왔다구 하던데  이번 광주공연 또한 너무나 인기가 많아 이틀간 공연이였는데도  이틀 모두 전석 매진이였다구 하더라구요     가족들과 함께간 김제동 토크콘서트 여기가 문화예술회관 대극장이에요여기서 토크콘선트가 열린다능..ㅎ      대극장 안으로 들어가면 인터넷 예약한 분들은 저기 보이는 전광판 아래에서핸드폰 문자 확인후 티켓을 교부 받으실수 있답니다.전석 매진이라더니 사람들이 진짜 많더라구요        김제동 토크콘서트는  울 아가씨 덕에 울 가족 모두가 토크 콘서트를 볼수 있었어요헌데 예약을 너무 늦게하는 바람에 자리가 2층석 밖에 없어서 아쉽지만 2층으로! 공연관람료는 66000원 공연시간은 4시낯도 아니고 저녁도 아닌 애매한 시간 이였지만..재미있을꺼란 기대감에~ 고고!       티켓수령 한곳 바로 옆에 제동씨 나좀 안아주세요 게시판이 있는데여기에 사연을 붙여서 뽑히면 안아준다더니..저두 여기에 사연써서 붙였거든요..헌데.. 시간 관계상 이 코너는 없이 진행 됐다는... ㅠㅠ       공연들어가기전 포토도 찍을수 있는 공간이 마련되어 있어서 포토도 한컷! 챙피해서 찍기 싫다는거 내가 인증샷 남겨야 한다구 해서막 시켰더니 저래 해맑게 찍었네요~         드디어 공연장안으로 들어갔어요~여기는 2층 관람석이구요저희는 2번째 줄에  앉았어요 그닥 좋은자리는 아니였어요 조명때문에 사진찍기두 별로고..         4시가 되자 공연장 안에 불이 꺼지고 앞에 화면에 동영상이 나오면서김제동 토크콘서트가 시작이 되었어요       김제동이 나오자 관객들의 큰 환호로 김제동 토크콘서트가 시작되었어요김제동 토크콘서트는 2시간 반동안 토크와 노래로 진행이 되여거의 대부분 토크로 이루어져 있구요 중간에 게스트 나오고마지막쯤에 김제동의 노래를 들을수 있는 콘서트에요  무작정 말만 하는건 아니구요관객들과 함께 웃음을 만들어가고 소통 하면서 콘서트를 이끌어 가시는데 너무나 멋지더라구요~  관객을 무대 위로 유도해서 이야기도 나두고 선물도 주시고 사람맘을 어찌나 그렇게 잘 꽤뚫던지..상대방 마음을 읽기나 한듯 잘 알아서 쪼금 놀랬어요책을 정말 많이 읽고 사람 심리를 잘 안다구 듣긴 했는데정말 놀랍더라구요   김제동 토크콘서트의 매력에 빠진 사람들은 매년 관람한다구 하더라구요 김제동씨가 하는말이 처음 콘서트 오신 분들을 좋아하신다구 해요 재미있게 느낄수 있어서 헌데 매년 오신분들에겐 더 잘해야하고 재미있어야 한다는 크나큰 부담감을 느낀다구 하시더라구요 ㅋㅋ          이번 게스트로는 이정 이 나왔어요!토요일 게스트로는 GOD  김태우가 나왔다구 하더라구요노래를 시작으로 큰 환호를 받으며 노래부르시고 노래 끝나구 역시 김제동과 토크~ 어제 김제동 생일이여서 깜짝 생일파티도 했답니다~생일 축하 노래도 부르고 ~        토크가 끝나고 무대가 돌아가면서 콘서트 현장으로 바뀌면서 노래와 함께 신나게 즐길수 있는 시간이 마련되었어요기타 치면서 노래도 부르시고 저렇게 댄스와 함께~ 노래 한곡 뽑으셨답니다.마지막엔 관객과 함께 남행열차 노래로 마무리~!! 절과 함께 끝인사를 하시더라구욧관객들과 함게 웃음을 만들어가고 따뜻하고 감동적인 소통의 현장이였어요  입담으로만 2시간을 끌고 나간다는건 정말 대단하더라구요노래만 있는 콘서트 보다 훨씬 더 좋더라구요 헌데 자리가 너무 멀어서 사진을 제대로 나오지 않아 속상하고 많이 찍을수 없어서 넘 아쉬웠어요ㅜㅜ 그리구 2층은 소통을 할수 없어 아쉬웠어요 소통도 덜 되고 집중을 할수 없어 솔직히 저는 조금 잠도 오고 지루하기도 하더라구요대부분 화면으로만 봐야 하기때문에 더 그런거 같아요 헌데 1층에 있던 관객분들은 신이 나셔서 있더라구요 이리저리 돌아다니면서 토크 하시는데 재미없을 사람이 어디있겠어요 다음엔 꼭 1층에서 보고 싶더라구요 이웃님들은 혹시 보시려면 1층에서 꼭 보시길..그래야 더욱 재미난 콘서트를 보실수 있을꺼 같아요         잘 나오진 않았지만 조금이나마 콘서트 현장을 느낄수 있도록동영상 투척합니닷~!       김제동 토크 콘서트 끝나구 백설기 떡을 나누어 주시더라구여내가 완전 좋아라 하는 떡인데 ㅎㅎ티켓 하나당 1개씩 나누어 주셨답니다. 강풀이 그린 재미난 그림의 스티커라 붙어 있어요  제동아 눈 떠!끝나구 배가 고팠는데 너무나 맛있게 먹었답니다~^^    김제동 토크콘서트 해바의 관람 후기 였습니다~^^       안녕하세요~ 유쾌한마녀입니다.^ㅡ^  오늘은 지난주 토요일에 다녀온 <로스아미고스 콘서트> 후기를 올려볼까 하는데~빨리 올리고 싶었지만 이래저래 바빠서 이제서야 올리는군요! 블로그 이웃님들에게 콘서트 티켓을 많이 나눠드렸는데다들 멋진 후기 포스팅 남겨주셔서 더 뿌듯했던 나눔 이벤트였습니다.♥  * 이웃님들의 로스아미고스 콘서트 후기 * 루미님 : http://roomy_room.blog.me/110178088107제너럴푸님(온수니님) : http://blog.naver.com/generalpooh/80200371856류욘님 : http://lewyon.blog.me/130178270951꼬냥님 : http://stasis7.blog.me/150177954990  다들 문화예술인답게 멋진 포스팅 써주셔서 감동   그런데...제가 제일 잘 써야할 것 같은 이 부담감... 허허허.    <로스아미고스>의 첫번째 콘서트! 10월 19일(토) 오후 7시에 올림픽홀 뮤즈라이브에서 진행되었어요.^^ '로스 아미고스'에 대해서 간단히 설명하자면,혼성 보컬 3명을 포함 모두 9명으로 구성된 로스 아미고스는 한국에서 드물게 브라질리안(Brazilian) 과 아프로 큐반(Afro-Cuban) 음악을 동시에 연주하는 라틴 재즈 밴드랍니다. 브라질리안과 아프로 큐반은 같은 라틴 음악이라도 리듬과 화성 진행 그리고 연주 스타일이 판이하게 달라서 둘을 함께 연주하기가 무척 어려운데요~! 그래서 두 음악을 자유롭게 소화할 수 있는 팀은 국내는 물론 해외에서도 찾기가 쉽지 않아요. 그런 면에서 '로스 아미고스'의 등장은 한국 대중음악계가 주목할 사건이지요!  '로스 아미고스'는 2009년 결성 후 4년 동안 팀웍을 다져온 덕분에 무엇보다 멤버들의 연주 앙상블이 뛰어난데요~이미 자라섬 국제 재즈페스티벌(2010년)과 광주 월드뮤직 페스티벌(2010년) 등의 굵직한 무대에 초청 받았을 정도로 이들의 실력은 정평이 나있답니다.^^ 멤버들 대부분이 실력파 재즈 뮤지션들인 '로스 아미고스'는 각자 하나 이상의 악기를 다루면서 만들어내는 폴리 그루브(Poly Groove)가 특징적이예요~!     뮤즈 라이브홀 도착~ 뮤즈 라이브홀은 아마도 2년 만에 온 것 같네요~^^   저는 B구역 7열 14번~ 빨간색 표시된 자리에 앉았어요. 나중에 알게 된 사실이지만 루미(요술콩)님의 옆자리였..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴가민가해서 그냥 인사 안 했는데 물어라도 볼 걸 그랬어요.   정말 멋진 포스터가 곳곳에 붙어있어요! 포스터 그림 정말 잘 그린 것 같다는~ㅎㅎㅎ    로스 아미고스(Los Amigos) 멤버  김국찬, 유하라, 정란 (Voca & Percussins)황이현(Guitar & Tres) 손소희(Piano) 한가람(Bass) 유종현(Saxophone, Trumpet & Flute)최동하(Drums & Timbales), 황성용(Percussions)   뮤즈라이브홀은 그렇게 넓지 않아서 뒷좌석이 공연 보기엔 더 좋아요! 맨 앞자리는 좀 너무 가깝기도 하고, 목이 아플 것 같아요~   보컬 김국찬씨와 유하라씨^^ 첫 등장부터 유쾌한 라틴 음악으로 흥겨운 무대를 만들어주셨어요! 라틴밴드 공연이다 보니 확실히 매니아층 관객이 많이 오셔서호응도도 좋고 관객과 잘 어우러지는 공연이었어요.^^ 섹소폰, 트럼펫, 플룻까지~!!정말 다재다능하신 유종현씨^^* 기타의 황이현씨~ 리더인 기타리스트 황이현씨는 한국에서 드물게 뜨레스(Tres, 기타 모양의 쿠바 전통 악기)를 자유자재로 연주하는 재주꾼이예요. 그리고 '로스 아미고스'의 비쥬얼 담당 보컬 정란씨~ 뒤로는 베이스의 한가람씨도 보이네요.^^ 연주에 집중하시는 모습이 정말 멋집니다~ 피아노의 손소희씨~^^ 저 아는 베이스치는 언니랑 똑 닮아서 깜짝 놀랐어요! 혼자 몇분간 독주하셨는데 피아노를 어쩜 그리 잘 치시는지...ㅎㅎㅎ  맨 오른 쪽은 퍼커션의 황성용씨^^ 여러가지 퍼커션을 활용해서 '로스 아미고스'의 감초 역할을 맡고 계셨어요! 퍼커션의 종류가 그렇게 다양하다는 걸 처음 알았어요~악기란 정말 무궁무진한 것 같아요. 플룻 연주도 수준급으로 하시는 유종현씨!이렇게 다재다능하다니, 사람이 너무 이기적인 거 아니냐며..ㅎㅎㅎ 플룻 연주에 푹 빠져서 또 한참 감상에 젖었네요.^^ 소녀적 감수성이 묻어나는 상큼한 차차차곡'빨간 가방을 맨 소녀'가 끝나고~'Son De La Loma'에 맞춰서 싸인CD 증정 이벤트를 했어요! 가장 잘 따라하는 관객에게 CD를 주는 거였는데,이 또한 나중에 알게 되 사실이지만 그 중 한분이 꼬냥님이셨다는.ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 멋진 노래 실력과 춤을 보여주셨는데,전에 한번 봬었는데 제가 안면인식 장애가 좀 있는지라...그냥 "와~ 저 여자분 완전 멋지다!" 이랬을 뿐.그게 제 마니또셨던 꼬냥님이실 줄이야  ㅋㅋㅋㅋㅋ   이번 <로스 아미고스> 콘서트에는 살사댄스를 추신다는 커플이 왔었는데요~ 맨 앞줄에 앉으셔서 정란님이 어디선가 제보를 받고선그 커플을 무대 위로 모셨지요~ㅎㅎㅎ 열정적인 살사댄스를 부끄러워하지 않고 맘껏 보여주신 커플~ 아마도 실제 커플인 듯 한데, 함께 같은 것을 좋아하고또 함께 한다는 것은 참 행복한 일 같아요~!! 너무나 멋진 살사댄스를 보여주신 두분에게도 진심으로 감사의 말씀을~^^*    콘서트에 못 오셔서 아쉬울 분들을 위해~베이스 한가람씨의 솔로 연주를 들려드릴게요. 베이스는 정말 심장을 울리는 마법의 악기인 것 같아요.ㅎㅎㅎ 멋진 베이스 연주에 기분이 좋아집니다!    아무래도 보컬이 있는 곳은 보컬에게 시선이 집중되기 마련인데,이렇게 드럼 솔로 연주도 들을 수 있어서 좋았어요! 최동하씨는 팀발레스를 동시에 연주했어요~ㅎㅎㅎ  <로스 아미고스 콘서트 관람 후기> 이번 '로스 아미고스' 콘서트에서는 한국 대중음악에서 찾아보기 힘든 격렬한 띰바(Timba) 리듬을 사용한 ‘One night’, 리듬은 흥겨우나 멜로디는 애수 어린 ‘정동진’, 그리고 경쾌하고 모던한 느낌의 삼바 곡 ‘친구’, 소녀적 감수성이 묻어나는 상큼한 차차차 곡 ‘빨간 가방을 맨 소녀’ 등 라틴을 한국화한 여러 창작곡을 선보여 주셨는데요~!이외에도 부에나 비스타 소셜 클럽이 불러 유명해진 ‘El cuarto de tula’와 쿠바의 전통곡 ‘Guantanamera’ ‘Rico vacilon’, 그리고 ‘Bim bom’ ‘Palpite infeliz’와 같은 브라질의 보사노바 명곡들도 로스 아미고스의 새로운 노래와 연주로 만날 수 있었어요. 로스 아미고스 첫번째 콘서트 '친구' 거의 2시간 가까이 공연했는데도전혀 지루하지 않고 즐거운 관람했어요. 한가지 장르에 국한된 공연이 아닌 다양한 장르,그리고 국내에선 접하기 힘든 장르를 많이 보여주셔서더 집중하고 볼 수 있었고 신선했던 콘서트였습니다! ㅎㅎ  <올림픽홀 뮤즈라이브 찾아가는 길>위치 : 서울 송파구 방이동 88-2전화 : 02-410-1601  잇님 에블바뤠안뇽하십니꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유닝이어여!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 포스팅 하나더 갑니더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜빡잊고 못한 문제의그 콘서트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하아 길기도 길었다4월콘이 무산되면서 총 세 번의 티켓팅이라는아픔을 안겨준바로 그 콘! 미스터트롯 콘서트 올림픽체조경기장 현장냄시 풀풀 풍기는 서울 공연 후기 갑니다!빤빰이 날 엄청 날씨가 안좋았숴여.jpg다행히 갈때는 비가 안왔고콘서트 끝날때쯤미친듯 비와서엄청 젖지는 않았네야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올림픽공원이니까멀지 않아서여유있게 출발했숴여 저녁 7시반 공연이었눈데4시쯤 나와서차 살짝 밀려 4시 40분쯤 도착자 여기서부터.jpg주차 얘길 해야되겠네야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올림픽체조경기장 주차가북2문, 남2문,동2문요 세군데가 경쟁력이 있숴여왜냐요 세개가 선불제에 해당하는 주차장이니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 슬프게도.이따 다시 얘기 드릴게여자 요기서 해당 주차장 경쟁력 소개요======================================================================남2문 주차장 비교적 널널 나올때는 수월 핸드볼 경기장 바로 앞이라 오른쪽 계단올라가서 3~5분가량 걸음북2문체조경기장 바로 옆이라 가장 가까움, VIP주차장이라 가수들 볼 수도 있음, 사람들 몰릴 가능성있음동2문셋 중에 가장 멀지만 조금 한적=======================================================================그러나 공연때는 진짜 여기저기 다 번잡스럽긴 해여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 4시인가 4시반 이후에 가면선불로 4천원 내면 하루종일 이거든여근데 문제는 이날은 해당 안된다는 거였숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연이 너무 없다보니 그냥 선불제를 없앤건지 모루겟는데암튼 기부니가 영 그렇더라고여하지만 우리차는 저공해차량이라주차비 반값데헷 코로나 때문에처음에 진심 돌출1열 가운데 자리가 엎어지고그다음 자리도 좋은곳 잡았는데 엎어지고마지막에 여러군데 잡았는데원형이다보니 어디가 앞인지 애매한 와중하필 뒷구역 K를 골랐지 모에연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋG랑 K랑 고민하다 G를 포기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋG가 앞쪽임다ㅠㅠ캬캬 그래도 미트맨들이앞뒤옆 다 돌아서 공연해줘서기분 좀 나아짐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유닝은 비교적 한적한 남2문에 주차하고(저 위 사진이 핸드볼경기장)사진 오른쪽에 계단보이시뎌?저 계단으로 가서 바로 나왔더니올림픽체조경기장 뙇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 보입니더이르케여.jpgㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나가 계속 문제고사실 안가려고 했다가뭔가 오기로 세 번이나 티켓팅하고온거에여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미스터트롯 콘서트 진짜 힘들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장 소개.jpg부터 다양한 위치 소개판이 나와 있었는데여유닝은 기존에 아이돌 또는 여러 가수들콘때문에 올림픽체조경기장을 자주 왔었눈데이번에는 연령대가 넘무나 다양하다보니안내 스탭들이 정말 많이 보였고큰 표지판과 안내판들을 자주 확인할 수 있었숴여저기 문진표 작성부스가.jpg여럿 보이고연 티켓배부처.jpg좌르륵여기까지는 기존 콘서트늬낌과 아주 동일해여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘 앞두고 세번째 티켓팅을 또 했었으므로배송받은 티켓도 버리고 ㅋㅋㅋ아마 올 현장 배부였을터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 더 바빴을 스탭분들이 안쓰러웟네야날씨도 습하고 덥고게다가 마스크까지 끼고후순서는 주차 > 티켓배부 >문진표.jpg요르케 되는데인터파크 온라인예매한 내용(유닝은 인터파크 어플에서 예매내역)보여줬구연주민등록증이나 운전면허증 즉 신분증함께 보여주심 되여여기도 동일여그러면 티켓을 짠하고내어줍니다그다음에 문진표를 작성하러 가는거져티켓 뒤에 문진표(코로나 관련)작성이 끝나면자유시간인데이때 물을 사거나화장실을 빨리 다녀와야 됩니더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 여름콘은좌석제라 할지라도무조건 개인 휴대 선풍기 필수에여밖에서 대기하는 시간이 있으니까  준비물 한 번 정리해 드릴게여신분증, 예매내역(어플이나 사이트 접속)물(얼려오시면 더 좋겠뎌), 당분 섭취를 위한 소포장 젤리나 초콜릿,단, 물 이외의 음식은 공연장으로 가져가실 수 없어여그래서 밖에서 드시는게 제일좋고여소포장 아주 작은 당분류는 어쩔수 없이 챙겨야 되여가방 안쪽에 넣으시고 당 떨어질 때 어지러울때 먹어야 됩니더개인용 선풍기(목걸이용이면 더 좋음), 휴지와 물티슈,붙이는 차가운 패치,자리가 좀 멀다 싶으면 나시카(망원경),에어컨 때문이 추울 수 있어서 얇은 가디건 하나, 요정도만 준비해도갓벽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마스크 필수.jpg콘서트가코로나땜에 무산될 뻔 하다 처음 크게 열리는 공연인지라이 공연에서 확진자가 1도 없어야다른 공연들도 진행할 가능성이 농후해져여원래 콘서트라면밖에서 굿즈 팔고다같이 모여서 수다떨고 덕질하는그런 재미도 있어야 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런부분이 1도 없어야 해서살짝 아쉬우실 거에여그러나 건강이 더 중요하니까ㅠㅠ 아 그리고 발광(빛 번쩍이는) 머리띠나 현수막 깃발 금지ㅋㅋㅋ아이돌 콘에서는 현수막 깃발이란 용어 거의 못봤눈데여윽시 트롯 콘이라 다르네야 보통 슬로건(휴대용) 모자나 머리띠 정도거든여그리고 일반 공연은 서서 같이 뛰는 스탠딩이 많으니머리카락 꼭 묶으라 정도가 팁인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 미스터트롯 콘서트다 보니앉아서 관람게다가 한자리 건너 옆자리니까진심 넉넉하고 여유롭네야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람 많은거 보세여.jpg다행히 공간이 넓어서서로 1미터씩 떨어져 있으라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스탭분들이 계속1미터씩 서로 간격두시라고같이 온 분이라고 해도간격 두시라고엄청나게 열일하세여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 본의 아니게.jpg신랑이랑 올림픽체조경기장에서내외햇네얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<     거리두기    > 서울 공연 서로 1미터 거리두기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울 공연 후기 현장냄시 나시나여.jpg하늘 보세여진짜 너무너무 습햄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 어르신들과트롯팬분들의 열정이대단해서다들 마스크를 끼고 있었으나웃음꽃 만발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10대부터 80대까지다양한 관람객을 보면숴진짜 신기방기 했숴여게다가 어르신들이 의상 컬러까지 맞춰서입고 응원봉까지 들고 계신거 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 대박슬로건에 응원도구에 장난 아니더라고여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기세상 모두가 덕질하는 시대가 온거냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 신랑과 함께.jpg미스터트롯 콘서트 관람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌 덕질 짬바 무시 못하는게티켓팅은 또 겁나 잘해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 하나 남았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 연석으로 매번 잘 잡았습니다래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑이 원래도 트롯 좋아햇눈데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 임영웅띠 영탁띠 찬또띠 너무 좋아해서유닝이 실력 좀 발휘했됴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬캬 신랑이랑 같이 오니까 너무 좋은 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 혼자 관람하거나(신랑이 스탠딩을 못가여 허리땜에 ㅠ)친구들이랑 본게 전부인데신랑이랑 같이 보니까 짱 잼이더라고여 인증샷 필수.jpg사진찍고 1미터 거리두기 중이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 떨어짐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전처럼 미리 가서 현장에서 굿즈 구경하거나이런 일이 없어서 여유있게 공연 한 시간 반 전에 도착했는데티켓배부랑 문진표 작성은 금방 하니까바로 줄섰어여원래 콘이 7시 반이면한 시간전에 입장 시작하자나여그러니 최소 공연시작 한시간 반이나 두시간 전에만 도착하시면문제 없을듯여 계속 스탭분들이 돌아다니면서안내하고 입장까지 1미터 거리두기 실천하면숴소독약으로 쓸고닦고 하시는데너무 힘들어 보였숴여ㅠㅠ 이노무 코로나암튼 미스터트롯 콘서트 입장까지는아주 나이스하게 잘 들어왔고여기다릴 때 너무 더워서신랑이랑 휴대용 선풍기 탈탈 틀다가들어와서는 바로 추워서 껐습니다래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가디건 가져간 나 칭찬해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연 내용은 일단 아직 안 보신 분들 계실테니다 얘기는 해드릴 수 없고 임영웅씨 실제로 피지컬 좋고여노래도 넘무 잘하는 건 기본예의바르고 멘트가 주옥같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력쩌네여신사적인 트롯이라고 하면임영웅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영탁씨는 진짜 듣는 내내 막걸리 생각나고여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬서비스 장난 아닙니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윙크 기본 하트 장전무대 매너도 좋아여팬들이 뭘 원하는지 아시는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찬또씨는아이돌력 뿜뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고 방방 뛰고 무대도 잘써여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구수한 음색하며행복해 하는게 눈에 보여서 엄청 응원하게 됩니더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 희재띠의 재발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실물 짱이네야피부가 거의 미백 삼종세트 받고 나온 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌미 터지고무대매너가 진짜 프로에여게다가 여윽시 춤선ㅋㅋㅋ짱팬서비스와 무대매너 노래실력에 아이돌미까지 갓벽해서완전 실물보고 엄지척 그리고 동원이는그저 애깅이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래는 정말 잘 하고여세상 귀여워서 계속 아이고 삐약아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소리가 절로 나와여어르신들이 아주 즐거워 햇숩니다섹소폰 잘 부는거 실제로 보니따봉충됨여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 유닝 모르고 녹색(카키) 입어서동원이 덕후처럼 보이고 좋네야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸허 호중씨는 거의 뭐어머님 할머님들의 아이돌인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보라색 옷 입고 환호하시는 어머님들 뵈니너무 신기하고 신선했숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 여러 일이 많아서 그런가얼굴이 좀 푸석하고 힘들어 보였눈데노래는 정말 잘하시더라고여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막으로 형님 장민호띠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 잘생기셨숴옄ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 여유롭고 뭔가 정말무대 경력이 많으셔서 그런가노래하면숴 떨림 1도 안보이심여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 자세히 본 소감은잘생겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 공연장 내부에서 사진 찍으면안되서 유닝 안찍었숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트롯맨들은 정말 노래도 잘했고경연에 올라왔던여러 트롯맨들도 함께 와서공연에 참여했는데보기 좋더라고여미트 덕분에 트롯에 관심이 많아진 요즘좋은 노래도 많이 알게 되서색다르고 참 좋네야그리고 스탭분들이 열정적으로소독과 질서유지에 힘쓰시는게 보여서 짠했숴여ㅠ 단점은, 공연무대가 너무 높아서어르신들이 보시기에 살짝 힘들수도 있어여하지만 전광판이 각자 배치되어 있긴 하니까크게 관람이 힘들지 않네야하지만 현장냄시 가득받으러 가는 공연이니 만큼무대가 좀더 낮아야가수들도 팬서비스 하러 몸 낮추고관객들 얼굴도 더 잘 보일거 같네야 그리고 가수들이 무대를 곳곳에서 잘 쓸 수 있게원형까지 나오는 브릿지 무대도신경써서 사용하면 좋겠더라고여가끔 가수분들이 뛰어나와줘서 고마웟는데그걸 이용한 무대가 두 세곡 뿐이었어서살짝 아숩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래는 정말 많이 부릅니다몇십곡 불러제꺼여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 박수치면서 마스크속에서 따라 부르실 수 있숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함성은 최대한 자제요 미스터트롯 콘서트 서울 공연 후기는요기까지 입니더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 임영웅씨 으른미 풍기는데스파시토꼬옥 눈 깜빡이지 말고 보세여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매 공연마다 조금씩 선곡이 바뀌는 경우가 있다고는 하지만이거 안하면 앵콜 요청 궈궈 끄읏-(※ 본 포스팅은 유닝이 직접 가서 보고 온솔직 처음 겪어보는 어르신들과 함께산 신기방기 콘서트였음 후기임을 밝힙니다.)내일은 〈미스터트롯〉 대국민 감사콘서트 - 서울트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 KSPO DOME (올림픽체조경기장) 기간 2020.08.07 ~ 2020.08.23 관람시간 ...ticket.interpark.com 미스터트롯 콘서트 올림픽체조경기장KSPO DOME서울 송파구 올림픽로 4242019년도 두 달밖에 남지 않은 11월의 어느 따사로운 주말.​요즘같은 때에는 하루에 사계절이 모두 담겨있는 것만 같은데요. 한낮에는 그냥 여름이 따로 없어요;  얇은 니트하나만 입어도 전혀 춥지않다가, 저녁이 되면 점차 가을, 겨울로 계절이 서서히 넘어갑니다.​​며칠 전 어떤 흥미로운 공연을 보고, 올해 다른 공연의 전반적인 일정을 알고싶어서 꽤 인지도가 높다는 일등 대표 커뮤니티 카페 '광주가 좋다'라는 카페를 가입하게 되었는데요. 광주에서 진행하는 다양한 소식들과 다채로운 행사, 연극, 공연, 콘서트 등의 일정과 안내 등이 나와있었습니다. ​그 중에서 이목을 확 끌었던,​  최태지예술감독과 함께 하는 클래식 명작 발레 ​   ​​정자매 블로그를 시작하면서 생긴 광고수익으로, 공연 관람료를 결제하는 소소한 기쁨을 누리며..네이버페이로 발레 공연 예약을 해 둔 상태였습니다. :)​(내년에는 주식배당금으로 가고싶은 여행지 꼭 갈거라며..)​   ​ 광주광역시문화예술회관소극장광주광역시 북구 북문대로 60  ​광주문화예술회관 소극장으로 올라가는 무수한 계단들..마치 등산하는 기분 같다며. ​날씨가 따뜻해서 그런가, 옆길에 장미도 피어있더라구요? 개화시기가 많이 지난걸로 알고 있는데, 지금도 피는 장미가 있나봅니다.​​   ​광주문화예술회관 대극장 바로 옆에 위치한 소극장.​   ​​입구에 들어가자마자 보이는 공연안내문. 그리고 무수히 많은 공연 포스터들.11월과 12월은 볼거리가 많은 달인가 봅니다. :)​​   예매티켓 수령처 ​인터넷에서 표 예매를 하려고 보니 , 자리가 거의 꽉 차서 자리지정 하고 말 것도 없었는데시립발레교실에서 단체관람을 하나 봅니다 :)​예약 시 받은 문자를 보여주면 티켓을 수령받을 수 있었어요.​   광주문화예술회관 소극장 좌석배치도 ​무대에서 조금 떨어진, 저희가 앉은 자리는 '마' 쪽 뒷자리.. '나' 와 '마' 자리도 거의 꽉 찼었습니다 .​그래도 생각보다 대극장이 아닌 소극장이라 굉장히 아담하고 가까이에서 볼 수 있었어요.(자리간격이 흡사 저가비행기 자리간격보다 더 좁은 느낌이었네요? 앉으면 그 앞으로 사람이 지나가기 굉장히 버거울 정도였던 솔직 후기)​​   ​미리 와서 주차공간을 확보하고 티켓을 수령한 후 바로 인증샷 찰칵.​또다시 수많은 계단을 걸어내려가 근처에 있는 편의점에 들러서 가볍게 마실 물과 샌드위치를 사서  올라옵니다. ​저녁에 맛있는거 먹자며 ;)​​   ​​발레 공연은 처음 보는거라서 기대를 많이하고 온 공연이었는데요.공연 중간에 각 나라별로 인사법과 내용 일부를 설명해주시면서 토크도 이루어졌었습니다. 토크를 진행하다가 예상치 못한 질문에 당황해하는 모습이 인상깊었네요 ;)​한시간 내내 박수치면서 브라보를 외쳤던 발레 갈라콘서트.몇십바퀴를 쉼없이 재빠르게 도는 발레단을 보니 대단하다는 생각만 들더군요..​에너지 넘치는 점프와 음악에 몸을 맡겨 계속 움직이는 발놀림과 여러 동작들.매일 연습에 연습을 거듭하여야만 가능할 것처럼 보이는 고난도의 자세들까지 - 덩달아 저까지 긴장을 늦출 수 없었고 몰입감은 최고였습니다 :)​   ​12월달에 호두까기인형으로 다시 인사드릴 예정이라는 광주시립발레단.​이번 공연에서는 유명한 작품의 하이라이트 공연으로 구성이 되어있었습니다.​  나폴리  돈키호테 파리의 불꽃 백조의 호수  하늘빛 그리움 아다지오​​그 중에서도 단연 으뜸인 백조의 호수가 가장 인상깊었었네요. 짧게 끝나서 너무 아쉬웠을 정도였습니다..​​​아름답고도 섬세하고 우아한 몸짓.​​​​  브라보!  ​   ​집중한 나머지, 화살처럼 흘러가버린 공연시간이 끝나고 아쉬운 마음에 인증샷.​​​​  다양한 문화를 접하고 소통하며 기분전환도 되는 좋은 시간  보내고 왔습니다. ;)​ ​  6월18일 금욜 콘을 관람했는데이제야 후기를 쓰러 온 이유는 회사 때문입니다 일진짜개많아주겨버려​​그리고 약간 맴을 정리하고 머리속이 단정한 상태로 후기를 쓰고싶었음보고 온 직후는 너무나도 단정하지 못한 두뇌였음 흥분그자체 지금도 딱히 단정하진 않​​당연히 글이 두서없이 길고정보성은 없습니다 온니 내 느낀후기들임이젠 아시리라 믿습니다 이 블로그가 얼마나 도움이 안되는지​  ​드디어 자우림 콘서트를 진행한다는 공지가 떴다​작년이었나요​잠잠해졌다가 다시 폭발해버린 코로나 때문에나구역 3열 티켓을 날려버린게​ ​취소된 날 인스타에 손가락으로 존나 울어대서 동네 소문 다남아직도 나 만나면 모두가 그 얘기함그만큼 노동수단을 잃은 프롤레타리아 처럼 울었다 이 말임​​21세기를 살아가는 나도 프롤레타리아의 인생과 다를바 없으니 반박 안받음 ​티켓팅 공지가 뜨고, 이번에도 피켓팅 이겠거니마음의 준비를 단단히하고 티켓팅에 임했다​ 그리고 나는 또 패배했다​​뭐먹으면 티켓 잘 잡나요?인터파크 티켓 사무실의 정수물?​​다행히 같이 가기로 한 동거인이 똥손이 아니어서플로어에 좌석을 잡을수있었다.일단 내 자리가 있음에 감사했고멀지만 가까운 플로어 좌석이라 또 감사했다이리도 감사할게 많으니 이것은 종교인가​​콘서트 전에 코로나 걸리면 안되니까 내 자신을 외부로부터 지켜냈다​자우림이 날 바이러스로부터 지켜준다이것은 종교인가22222​​​ 재택근무 하는 인간을 놀리는 방법을 아는 고양이콘서트 날, 퇴근을 찍고나니 사람의 몰골이 아니어서씻고 가장 좋아하는 옷을 꺼내 입었다​좋아하는 가수의 공연을 보러가는건데 왜 내가 꾸미는걸까? 내가 공연하는것도 아닌데.이 심리 참 재밌다무대에 오른 아티스트 입장에선 그냥 콩나물 시루 속 콩나물 하나 일텐데 말야​그냥 내가 모나지 않은 깨끗한 콩나물처럼 보이고 싶은가보다 하며세수를 열심히 했다​​ 퇴근길 역행 9호선 짜릿해깨끗한 콩나물 둘은 설레는 마음으로올림픽공원으로 향했다.​​시간이 많지 않은데 저녁은 먹어야해서(시사회때부터 왜 자꾸 쫓기는 저녁을 잡수는지 모를간단하게 초밥을 먹자! 하고 초밥집을 검색했다하지만 검색한 곳을 못찾아서 그냥 상가 보이는데에서 초밥집을 들어갔다​​ 그러지 말았어야 했다이 문장 내 블로그 유행어로 밀어도 될듯1글 1그러지말았어야했다 시전중​​  약간...백반느낌의 초밥을 먹었다재밌다 인생은​  든든히 먹었으니콘서트가 진행되는 올림픽홀로 재빨리 걸어갔다​​여기로 가는거 맞나? 싶을땐 그냥 앞사람 따라가면 된다.다년간의 서코인생에서 체득한 인생경험이다 오타쿠라이프는 인생에 도움이 됩니다 반드시​​  발권 후 공연시작 15분정도를 남겨놓고 입장을 했다​​​ 로고가 똬 심장 터져​ 풀벌레소리가 잔잔하니 똬 취한다 취해 자우림뽕에 취한다​ 조명과 구조물에서자주색 비가 내리는 숲 연상이 똬아아아​​ 이미 심장이 멎어버린 콩나물입니다​​​​공연중엔 사진을 찍을 수 없어서윤아언니 인스타에 올라온 공연 사진을 공유합니다​https://www.instagram.com/p/CQbIrZqJ4VN/  찐 공연후기 시작​​한국인에게 콘서트 함성금지는 너무 가혹한듯 싶다콘서트를 보는 우리 모두는 아티스트에게 하고싶은말이 많다예뻐요 멋져요 최고에요 으아악 까아악 저죽어요 하악! 이런 말들​하지만 방역 수칙이 제대로 지켜지지 않으면 콘서트가 중단 될 수도 있다해서모두 한마음으로 손이 터지도록 박수를 꽉꽉 쳤다 자우림팬들 진짜 너무 착하다 말 짱잘들음​​이거저거 관객에게 물어보시면서 소통하시려는데관객인 우린 말을 할 수 없었고머리위로 사인을 보내는 걸로 합의를 봤다​​아티스트에게도 이런 공연은 정말 처음이 아니었을까바이러스시대가 빚어낸 색다른 콘서트 풍경 즌쯔스르..코로나주거버려...하지만 자우림을 만날 수 있는게 어디냐 싶음​​공연 타임라인은 역시 최고였다한곡한곡 귀에 다 저장하고싶었다이렇게 끝내주게 편곡해서 공연 하실거면콘서트마다 라이브 앨범 한장씩 내달라구요오천장씩 사게 저 이제 돈번다구요​​​락페와 소극장공연과는 또 다른 느낌의 단독공연을 마음껏 즐겼다​​아파트 옥상에서 번지점프를 하는 그런 신나는 음악이 주류인 콘서트가 아닌잔잔하지만 파워풀한 음악으로 가득 찬 콘서트도 자우림이라 좋았다이십대 초반이었다면 의자위로 올라가는 콘서트를 좋아했겠지만이젠 저도 잔잔한게 좋아요 언니​취향의 라인이 맞아가는건지 내 취향이 자우림인건지 알 수 없다​ 출처 : 인스타그램 @love_yuna  / 멋졌던 인트로 바이올린 솔로​하하하쏭을 듣던 열세살의 나,미안해 널 미워해를 듣던 열다섯살의 나,팬이야를 듣던 열일곱살의 나,자우림이 부른 가시나무를 즐겨듣던 스무살의 나,스물다섯 스물하나를 울며 듣던 스물세살의 나,​공연을 보는 내내 자우림의 음악을 듣던 과거의 내가 보였다그때의 수진에게 부끄럽지 않은 어른이 되어야지서른의 수진은 잎새에 적은 노래를 들으며 생각했다​ 출처 : 인스타그램 @love_yuna ​새삼 그 긴 시간동안 한자리에서 늘 좋은 음악을 만드는 자우림이 대단했다구설수 하나 없이 올바르게 한자리에서 한가지 일을 하다니얼마나 대단한 일인지, 어른이 되고 나서야 실감한다어디가서든 저는 자우림음악을 좋아합니다 하고 말해도 눈총 받지않는, 멋진 행보의 아티스트​​ 출처 : 인스타그램 @love_yuna ​내게 황홀한 음악을 들려주는 무대위의 아티스트 모두 건강했으면 좋겠다 진심으로 바래보았다어른들의 안부인사 첫머리가 왜 건강을 묻는것인지와닿는다. 건강을 묻는다는건 상대방을 길게 보고싶다는 증거였다나도 자우림을 길게 보고 듣고싶다​우리모두 건강해요콘서트에 오셨던 모든분들도, 자우림 음악을 좋아하는 모든분들도저는 환갑때도 자우림 신곡을 듣고 콘서트에 가고 싶어요​​​ 사진찍고싶은 더쿠마음을 언제나 잘 헤아려주시는 윤아언니 스릉흐요내가 개똥손인건 안사랑함 나 사진 왜케못찍음동거인이 찍은 사진 가져옴 흑흑..​​​​그리고 단연 이번 콘서트의 포인트는​ 1. 윤아언니의 수트환복진짜 누가생각하셨어요 노벨상받으세요​2. 진만형아의 잔잔한 통기타솔로곡 노래도 기타도 잘하시다니 이렇게 다 잘하시면 남들은 뭐먹고살아요못하시는게 뭐람 정말​그리고 대망의​3. 선규요정님의 수고했어 오늘도 제창 기운내지 않으면 안될것 같은 발성멋드러진 코러스절도있는 율동쏘울 넘치던 멜로디언최고였습니다​​ ​다음 콘서트는 마음껏 소리지르고 서로 마스크없이 소통하는그런 분위기속에서 한 다섯시간정도 진행되는 콘서트였으면 좋겠어요두세시간은 너무 짧아요​그러니 우리 모두 건강해요 ​  ​ 공연이 끝나고나니 자우림 음악에 취했다우리나라가 마약이 마냥 불법은 아닌가보다나라에서 유일하게 허락한 마약...그것은 ㅈr우림…☆★​​​집에 돌아와 찐맥주를 마셨다 ​이 여흥을 즐기려면 찐맥주여야했다​​​  그리고 김빼로는 테이블에 난입해 꼬북칩을 노렸다​너어는 테이블에 올라오면 안돼 다 무너져...​​​  공연이 끝난 후 무대. 이 집도 전자뺀드구만! 하며 동거인(밴드동지)과 함께 감탄했다​살아감에 힘을 주는 자우림콘서트잘보고 왔습니다 앞으로도 좋은음악 많이 들려주셨으면 좋겠어요저는 콘서트의 기억을 양분으로 오늘을 살아갈게요​​​이번글은 드립이 적고 좀 센치하지만자우림은 그래도 되니까 그러려니해주십쇼읽어주셔서 감사합니다다음글에서 보아요​ 멋진퇴장​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​연말에 공연도 많이 보러 다니시고문화생활하며 연말을 의미있게 보내시는 직장인 분들이 많으신데요요즘은 주 52시간 근무로 인해서 직장인 분들이문화생활에 대한 관심이 더욱 높아져 가고 있는거 같아요​​다양한 문화생활 중에서도 클래식 연주를 좋은 가격에퀄리티가 높은 콘서트를 오늘 소개해 드리려고 합니다.그건 바로 현대약품에서 사회공헌 활동으로진행하고 있는 아트엠콘서트인데요​​아무래도 처음 들어보시는 분들이 많으실텐데매달 1회씩 클래식 살롱콘서트를 진행하면서국내 최정상 연주자 라인업을 연회비 10만원으로1년간 즐길수 있는 아트엠콘서트랍니다​​​​​​   ​​​​​​​클래식을 좋아하는 분이라면 한번쯤 들어보셨을 분들이출연을 한다고 하니 저도 관람을 가고 싶은 콘서트 중에 하나에요매 달 다른 악기 구성과 클래식 스타 분들이 라인업하고 있는아트엠콘서트는 가격이 정말 좋아서 놀라기도 했어요​​​​​​​​​    ​​​​​​연회비 10만원 만으로 연12회 공연을 즐기며현대약품 라이징스타 공연까지 1회 추가해서1년에 13번의 공연을 저렴하게 관람할 수 있는특별한 기회라고 생각이 되어지네요!​​​​​​    ​​​​​​​132회에 출연하신 바이올니스트 송지원129회에 출연하신 첼리스트 박유신 등 가장 주목받는분들의 연주를 직접 들으실수 있는 자리이기도 해요​​아트엠콘서트는 2018년 11월 문화체육관광부로부터'문화예술후원우수기관' 으로 재인증을 받기도 했는데요이름만 들어도 알 법한 손열음, 선우예권, 김다미, 클럽 M, 임주희 등 국내외 최정상 연주자 분들이 함께 해왔으며 10년 동안120회이상의 역사를 자랑하는 클래식 공연이랍니다​​​​​​    ​​​​​​오라토리오의 황제이며 유럽에서 독보적인에반젤리스트로 인정받은 테너인 김세이로가2015, 부조니 국제 피아노 콩쿠르 동양인 최초 우승자인한국 피아니스트의 여제 문지영 등화려한 경력의 연주자들을 만나볼수 있으며피아니스트이자 음악해설가인 김주영의 해설로 인해어렵게만 느껴지는 클래식에 대한 이해를 도와주어서연주자와 관객의 거리를 좁혀주고 있다고 해요​​​​​​​   ​​​​​그리고 외국인 최초명문 프랑스 국립 아비뇽오케스트라 수석 단원인 박예람의플롯 연주도 있었다고 하는데요​​2020년 아트엠콘서트 라인업 중에서 기대되는 아티스트가있으시다면 지금 바로 2020년 메세나 회원으로 가입하시는걸 추천 드려요회 별 예매시 2만원인 공연을 10만원에 연 12회 관람할수 있으니까요​​또 하나! 꿀팁을 알려드리자면 회원비를 한번 내시면최대 2인까지 티켓을 공유할 수 있다는 거!!그 달에 공연을 볼 수 없는 경우가 생긴다면친구에게 또는 지인에게 티켓을 양보 할 수 있답니다혹시나 친구분과 함께 관람하고 싶으시다면 1인 기준이기 때문에친구분에게는 2만원의 티켓 비용이 부과 된답니다​​연간 12회 공연 관람을 티켓공유도 할 수 있는 좋은 기회!놓치지 마세요 ^_^​​​아트엠콘서트는 매달 셋째 주 목요일 저녁 7시 30분뱅뱅사거리에 위치한 야마하뮤직커뮤니케이션센터에서공연을 진행하고 있으며 메세나 회원분들은번거로운 예약절차 없이도 전화한통만으로 예약이 가능하다가 합니다​​​연회비 10만원의 아트엠콘서트는 홈페이지 (www.artmconcert.com) 에서가입신청서를 다운받아서 이메일로 접수하는 방법과티몬 혹은 인터파크 티켓에서 "아트엠콘서트"를 검색해서가입하는 방법이 있어요. 아래 링크를 참고해 주세요 :)​​​-티몬- [티몬] [티몬121212] 플레이타임 [서울 강남구] 2020년아트엠콘서트 메세나회원280만명 온,오프라인 관객의 공연www.tmon.co.kr -인터파크- 2020년 아트엠콘서트 메세나회원 모집트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 야마하뮤직커뮤니케이션센터 기간 2019.10.14 ~ 2020.12.31 관람시간 보기 가격정보 기본가 비지정석(연회비) 100,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 - 2020년 매월 셋째 주 목요일 오후 7시30분 (12회의 공연) * 2020년 아트엠콘서트 공연 라인업 127회 2020년 1월 16일 (목) 코리아나챔버뮤직소사이어티 ( 콰르텟...ticket.interpark.com -홈페이지- 2020년 아트엠콘서트 메세나 회원 모집 (가입신청서 有)안녕하세요, 아트엠콘서트입니다. 2018년 문화체육관광부로부터 문화예술후원우수기관으로 선정된현대약품...artmconcert.com   ​​​​#사회공헌활동 #아트엠콘서트 #음악감상 #클래식매니아#워라벨 #공연추천 #클래식공연 #취미생활 #문화생활 #직장인취미생활#공연정보 #문화생활추천 #서울문화생활  [미국뉴욕어학연수] 뉴욕이 더 즐겁다! 나윤선 뉴욕 콘서트 관람 후기~     미국뉴욕어학연수를 100배 더 즐겁게 보내는 방법은?바로 유학닷컴과 함께 하는거죠. 매월 신나는 액티비티로 사랑받고 있는 미국 뉴욕센터에서 이번에는 세계적인 재즈보컬인 나윤선 콘서트를 다녀왔습니다.    세계적 아티스인 한국의 대표 Jazz싱어 나윤선의 공연을 보러가는 것! 그것도 뉴욕에서! 뉴욕센터 직원 뿐 아니라 학생들 모두 기대로 흥분 상태였어요~ ^^    처음 인사말과 멘트는 조용하고 수줍어 하셨는데, 노래를 시작하자마자 카리스마 폭발이셨어요~다들 노래에 심취했었어요~   공연이 끝난 후, 증명사진을 남기기 위해 총출동!세계적으로 공통 포즈인 다함께 치즈~~^__^ 뉴욕센터 직원분이 친구들을 열심히 찍어주고 있는데 "학생들 찍어주느라 본인은 하나도 못찍어서 어떡해요?"라며 나윤선님의 다정한 한마디.. 얼굴 뿐 아니라 마음도 참 예쁘신 분인것 같아요.   그리고 나윤선 공연도 너무 좋았지만, 홀딱 반하게 만든 Sweden의 전설의 기타리스트 Ulf Wakenius와도 찰칵! 이번 공연을 보고 난 후, 학생분들이 모두 즐거워 하셔서 앞으로도 계속 공연 이벤트를 준비해야 할 것 같아용 ^^ 늘 즐거운 이벤트로 뉴욕어학연수의 생활이 더 재미있어질 수 있도록 유학닷컴 뉴욕센터는 최선을 다하겠습니다.그럼 다음 이벤트도 기대해주세요.  잠깐> 나윤선 공연을 못보신 분들을 위해 동영상을 준비했습니다. 나윤선의 아리랑 듣기~!      ↓↓ 유학닷컴 뉴욕센터 바로가기 미국뉴욕어학연수 100배 즐기기 미국뉴욕어학연수, 유학닷컴과 함께 하세요.             ​베네치아에서의 일정은산 비달 성당에서'비발드 콘서트' 관람​여행 전에 미리 사이트에서 표를 예매 했었다.​가격은 26세 이하 24유로27세 이상 29유로​​나는 고민하다가그냥 26세 이하로 끊었었다..ㅋ​혹시나해서 동생 국제학생증까지 챙겼는데전~혀 검사 안 하시더라..30세 시몬이도 26세이하로 끊을걸 그랬어동안인데ㅎㅎ​​ ​수상 버스를 타고공연 장소인 산 비달 성당에 가기위해아카데미아역에 내렸다.​아카데미아역에 내려 조금만 걸으면산 비달 성당이 나온다!​ ​건물이 역시 이탈리아다웠다.로마에서 그렇게 많은 조각상을 보고 놀랐는데도또 감탄...​연주자분들 나오시고본격적으로 공연 시작!!​    와 이분 연주하실 때소름이 쫙....동영상 찍길 정말 잘 한 것 같다.듣고싶을때마다들을 수 있으니깐!​ ​큰 환호와 박수를 받으시며공연 종료!​종료 시간이 아마 10시였던것 같다.숙소로 돌아가려고 밖에 나오니어두컴컴ㅎㅎ​  ​사실....​우리가 공연을 보기 전에와인을 몇 잔 마셔서공연도중깜빡깜빡 졸았다...연주하시는 분들께너무너무너무 죄송하게 생각한다 ㅠㅠ​그래도!!마지막 소름돋는 연주 때는정신을 똑바로 차려서 집중해서 제대로 들은 것에 만족한다ㅎㅎ​​ 산 비달 성당Campiello S. Vidal, 2862, 30124 Venezia VE, 이탈리아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어쩌다보니 울산 동천체육관에서 현대자동차가 주관한 H-DAY 행복한 동행 콘서트를 보게 되었다. ​울산에서는 대규모의 공연이 흔치 않기 때문에, 이런 대형 공현(?)은 무조건 관람하는게 이득이다. 개인적으로 올해 들어서 두 번의 대형 공연을 울산에서 관람했다. ​첫 번째는 여름에 맞이 했던 울산 썸머 페스티벌이자 쇼음악중심 녹화무대였고, 두 번째가 이번에 맞이한 H-데이 행복한 동행 콘서트인데, ​개인적으로 이번에 현대자동차에서 주관한 H-데이 행복동행 콘서트가 질적으로 훨씬 더 뛰어났던 것 같다. 일단 무엇보다 공연의 질을 가를 수 있었던 것은 조명이나 스크린과 같은 공연 장비 자체의 클래스(?)였다. ​솔직히 섬머페스티벌 때는 스크린 화질이 너무 안 좋아서 멀리서 보면 가수들을 보는 것 같지도 않았는데, 이번 콘서트는 무려 저 먼 곳인 2층에서 보고 있었어도 싸이나 다른 가수들의 땀방울 하나까지 다 보일 정도로 화질이 좋았고, 생생해서 마치 내 눈앞에 있는 것 같은 느낌을 줘서 너무 좋았다. ​게다가 입장한 관객 수가 약 2만 명에 준비된 좌석은 그것보다 훨씬 많을테니, 규모나 스케일 면에서도 압도했던 것 같다. 이번 현대자동차와 함께 했던 행복동행 콘서트의 라인업은 일반 가요제나 콘서트와 비교해봤을 때, 내 또래의 기준에서는 조금 아쉬운 라인업일 수 밖에 없다. 비교적으로 아이돌이나 방송에 자주 얼굴을 비치는 가수들을 선호하기 때문인데, 이번 행복동행 콘서트에는 소찬휘, 변진섭, 정동하, 싸이가 게스트로 초청되었다. 뭐랄까. 전 연령을 아우를 수 있는 게스트이자 어머님, 아버님들이 충분히 좋아하시고 같이 즐길 수 있는 그런 게스트들이라고 할까.. 이번 행복한 동행 콘서트에서 가장 인상깊었던 퍼포먼스는 거기에 있던 모든 사람들이 공감하겠지만 ‘관객이 직접 만드는 퍼포먼스’ 였던 은하수 만들기 퍼포먼스였다. 관객들은 사회자, 가수의 신호에 따라 모두 핸드폰을 켜고 후레쉬(?)를 켰는데, 약 2만 명의 관중들이 대부분 핸드폰으로 후레쉬를 키고 높이 치켜들자, 지켜보았을 때, 마치 밤 하늘의 수 많은 별들처럼 반짝반짝 빛났던 퍼포먼스가 너무 인상깊었고 예뻐서 한동안 정신을 놓고 쳐다봤다. 그리고 소찬휘, 변진섭, 정동하의 무대 이후에 대망의 싸이의 공연이 이어졌다. ​싸이의 공연을 직접 공연장에서 겪어 보는 것은 이번이 처음이었는데, 싸이가 왜 월드스타인지, 그리고 그 이전에는 왜 대학가 축제 섭외 1순위 가수였는지를 알 수 있게 해 줬던 공연이었다. 관객과의 호흡은 물론이고, 자신을 소개할 때의 겸손한 자세. 그리고 무려 1시간이 넘는 시간동안 지치지 않고 공연을 하는 모습을 보면서 공연이 끝나고도 짙은 여운을 가질 수 있었다. 게다가 싸이가 무엇보다 이번 행사에 알맞았던 이유는 이번 행복한 동행 콘서트에는 젊은 층 뿐만 아니라 어머님, 아버님들을 포함해서 전 연령층이 함께 즐겨야 하는 공연이었는데, 싸이는 그런 전 세대를 아우를 수 있는 능력을 가진 가수임이 틀림없었다는 것도 확실히 확인할 수 있었다. 게다가 공연 중간중간에 세세하게 조명이나 카메라 등을 수시로 지적하고 수정을 요구하는 모습과 공연센스 같은 것을 직접 지켜보면서 확실히 싸이는 ‘프로’라는 인식을 강하게 받을 수 있었던 공연이었다. 특히나 싸이의 공연 중에서도 가장 인상깊었던 것은 역시 공연 막바지에 자신의 뒤에 있는 카메라를 스크린에 띄우면서 자신이 직접 관객들을 향해 보는 시선을 우리에게 비춰주었던 장면이었다. 공연 도중에 관객들의 얼굴을 기억하려는 노력이나 관객들을 위한 퍼포먼스 등에서 싸이의 진정성이 느껴져서 더욱 값진 공연이었던 것 같다.  그리고 마지막으로 행복동행 콘서트는 공연의 피날레로 불꽃놀이를 준비했는데, ​불꽃놀이의 클래스 또한 현대자동차라는 이름에 부족하지 않게 꽉꽉 차여져있고 너무나 완벽하고 아름다워서 한 동안 넋을 놓고 쳐다보았던 기억이 난다. ​비록 약 2주나 지난 뒤에나 포스팅하는 공연 후기지만 절대 인생에서 잊을 수 없었던 공연이었던 것 같다. 사진출처 : http://www.ilovehmc.co.kr/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​2019년 12월 25일 크리스마스때대구 엑스코에서 공연한악뮤 콘서트를 보고왔어요.​한달 전이번에나온 악뮤 노래"어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는거지"라는 노래가 좋아서악뮤는 콘서트 안하나?하고검색하다가 대구공연 소식을 보고바로 예매를 했어요 +~+​   ​공연장에 도착하니 사람들이 많네요.입구 앞쪽에는 다양한 굿즈를 판매하고 있어요.앨범, 옷, 책, 뱃지 등​   ​저는 응원봉을 구입했어요.기념도 되고 추억도 되고​   ​공연시작 전뮤직비디오가 화면에 나오고 있었어요.제 자리는 중간쯤이었는데공연을 보러가다 보면앞자리에 않고 싶지만보기에는 중간자리가 딱! 좋은거 같아요.​   ​공연은 3시간 정도 한 거 같아요.공연을 보면서 신기한게K팝스타 오디션에 나왔을 때응원했었는데 시간이 지나실제로 공연까지 보고있으니나이를 먹는지 흐뭇하더라는​3시간 동안 의상도 여러번 바뀌고개인 문대까지.. 공연 준비를많이 한게 느껴졌어요.​라이브도 정말 좋았고이런 노래를 직접 만든다는 것도대단하게 느껴졌어요.​마지막쯤에는 같이 노래하면서신나게 즐기다 온 것 같아요. ﻿​엠씨더맥스 전국투어 콘서트 수원관람후기​​오늘의 일상이야기...!!바로 공연관람 후기~~​저작권이 있는 민감한것이라 사진은 얼마 못올리지만~그래도 팬으로써 인증샷정도로~아... 공연이 얼마만인지...마지막으로 갔던게... 안드레아 보첼리 내한이였던,,,,아..!! 김범수도 다녀왔었구나...ㅎㅎ겟올라잇~~!!암튼,,, 큰 기대는 안하고 갔어요. 왜냐~~!?!?워낙 검증된 그룹이기 때문이죠.뭐.. 당연히 잘하겠지...ㅎㅎ 수원에 위치한 " 경기도문화의전당 "이예요.수원은 예전에도 지금에도 자주 방문하는곳이지만,,,여긴 처음인거 같아요.​ 공연은 19일(토) 오후7시..!!대극장에서 진행됩니다.​ 공중파활동을 안하는 만큼,,,신규앨범 발매기념 콘서트예요.공연이름은 앨범명과 같은 " pathos "영어와 프랑스어의 뜻이 조금은 차이가 있더라구요.궁금하시면...!!네이버에 검색해주는 센스...!!​ 인터파크에서 예매했는데...조금만 늦었어도 못갈뻔...;;;자리도 얼마없어서 뒷쪽으로 예매했는데 말이죠.막상 공연시작되니... 매진이였다는...벌써 4월2일 울산도 매진이라던데...이름값합니다.ㅎㅎ​ 혹시.. 저작권에 문제가 된다면,,,바로 내리도록 하겠습니다.공연은 시작되었고~예상대로,,노래..죽여주게 잘하네요~​ 기념으로 사진은 2컷만^^​3시간가량의 공연이 마무리되었어요.앵콜곡이 3곡...문차일드시절 노래는 많이들 모르는듯...거의 따라부르는사람이 없더라구요.ㅎㅎ안타깝기도 하고,,, 아깝기도 한 그룹인듯해요.개인적인 생각으로는 말이죠.가끔은,, 일상에 지쳐도,, 이렇게 공연도 보고 바람도 쐬고하는게 힐링이 아닐까...생각됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로개그콘서트공연 추억 꺼내기 # 공연, 뮤지컬 관람을 즐겨하는 쵸파zzang!!!나름 문화인이라고 자부하며 살아가고 있어용ㅋㅋㅋㅋ우연히 공짜 티켓이 생겨서 대학로개그콘서트공연을 관람 ♬그 후기를 이제서야 남기게 되네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쵸파zzang 대학로 개그콘서트 !!!!!!!오늘 잇님들께 그 후기를 들려드릴게용ㅋㅋㅋ  대학로 개그콘서트 공연장은 찾기 어렵지 않았어요!지하철에서 내려서 오라는대로 갔더니 바로 이렇게 보였답니다!길치는 아니지만, 헤메게 했으면 화냈을 쵸파zzang!!!!!바로 찾아서 더욱 더 기쁜 날 이었답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쵸파zzang는 대학로개그콘서트 토요일 6시 공연을 보러 왔기 때문에!!한 10분 정도 미리 도착해서 티켓팅하고, 잠시 기다리고 있었어요!!!!!화장실을 돌아돌아가야해서 좀 불편함이 있었지만..ㅠㅠ그래도 뭐... 화장실은 1~2 번만 가게 되니.....대학로개그콘서트공연 크게 단점이라고 볼 순 없을 것 같아용!ㅋㅋㅋ  이렇게 쵸파zzang는 대학로 개그콘서트 티켓팅까지 하고 얌전히 기다렸답니당!!!대학로개그콘서트공연 저는 협찬관람권으로 보게 되었는데요!!!!협찬관람권이라고 해서 무조건 무료가 아니었어요~~~평일은 3,000원 주말은 5,000원 무슨 지원금을 냈어야 했어용ㅋㅋㅋㅋ 그런데, 이 부분은 숙지하고 있던 부분이라!!!크게 화나거나 기분이 좋지 않았다거나 하진 않았어용! 대학로개그콘서트공연 그저 기대중!!!  대학로 공연 개그콘서트 시작 5분 전! 그 때쯤... 입장을 하였구요!!!입장시 저렇게 끝쪽에 서 계시는 분들께 자리까지 친절하게!!!안내를 받아서 움직일 수 있었기에 좌석을 찾는데에도 어려움 No!!!너무나 친절해서 민망할 정도였어용ㅋㅋㅋㅋ 대학로 개그콘서트 공연 더욱!!!!기대를 하면서 예쁘게 앉아 기다리고 있었답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조금 아쉬운점은... 대학로개그콘서트공연 시작이 얼마 안남았는데도.....자리가 많이 남았다는거?ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 대학로 공연은 대부분 풀석으로 채워지지 않으니깐!!!!개그하시는 분들이 힘 빠질까봐ㅠㅠ...쵸파zzang 그런 부분이 좀 염려되기는 하였답니당!!!  공연을 보는 내내 촬영은 할 수 없어서....대학로 개그콘서트 공연 사진은 없네용ㅠㅠ약 1시간 조금 넘는 동안 재미있게 보고 왔구용!!!관객과 소통하는 시간이 많아 즐거웠던 것 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋ 쵸파zzang 뮤지컬, 연극 요런건 자주 봤었는데...대학로 공연 중에서도 개그는 처음이었거든요!!!색다른 경험이었어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 웃을일이 많지 않으신 잇님이 계시다면 대학로개그콘서트공연 !!!쵸파zzang는 한 번쯤!!!!!! 웃으러 다녀오셔도 좋을 것 같다는 생각 했습니당  더플라자 호텔 그랜드볼룸​윤한&I 콘서트 다녀온 후기♡​2015. 04. 17 금요일​​​​​​4월 꽃들이 활짝 피는 낭만적인 계절!​봄나들이로 더 플라자 호텔에서 공연한 윤한 콘서트에 다녀왔어요! ​ ​​​​서울특별시 중구 소공로에 위치한 더 플라자 호텔 그랜드볼룸 외관 모습입니다​전 버스를 이용해 도착해서 지상에서 건물로 들어갔는데밑에 층으로 내려가니 지하철 시청역하고 건물하고 바로 연결 되어 있는 길이 있더라고요 ​​신기방기​​ 더 플라자호텔 그랜드 볼룸은 더 플라자 호텔 별관에 위치해있습니다 별관은 본관 바로 뒤쪽 건물임 별관 위치가 네이버 지도에는그냥 '한화빌딩'이라고 명시 되어있더라고요!   ​​더 플라자 호텔 별관 내부 모습 입니다​인테리어가 특1급 호텔 답게 정말 고급스럽고 깔끔한 느낌이 들더라고요! ​​​​이 날 피아니스트겸 작곡가인 윤한님의여심을 사로잡는 달달한 느낌의 콘서트를 보러 가게 되었답니다 ​​​​두근반 기대반 두근두근​ ​​​​​​▲ 피아니스트 윤한 프로필​​​​​얼굴이 배우 같으심 비주얼이 연예인 같은 느낌이네요 ;;​​​ ▲ 티켓 받는 곳에서 받은 공연티켓과 음료쿠폰 이 음료 교환쿠폰은 리셉션파티때 사용하는거랍니다    ▲ 2015 봄 콘서트 윤한&I  티켓  ​▲ 좌석 배치도​​​저는 골드석 18번 테이블에 배석되었답니다 ​​​​​더 플라자 2015 봄 콘서트 <윤한&I> ​​1. 스페셜 양식 코스 디너2. 리셉션 파티 (와인 or 음료) 3. 본 공연 (윤한&I 콘서트)  한 테이블당 10명이 앉을 수 있는 테이블이었습니다.미리 세팅이 예쁘게 되어있더라고요  ​​​장소가 상당히 분위기 있는 장소였어요!​​조명도 좋고 인테리어도 좋고 ​​더 플라자 호텔 그랜드 볼룸이결혼식장으로 많이 사용 되는 걸로 알고있었는데 이렇게 콘서트 장으로까지도 괜찮게 사용이 가능해서 신기했어요 ​​​결혼식, 파티, 콘서트장으로 까지 다 커버 가능한 장소인것 같더라고요분위기도 진짜 상당히! 좋았고요!!고급진 분위기! ​ ​​​​▲ 더 플라자 메인 셰프의 스페셜 양식 코스​​​​​​▲ ​갓 구운 신선한 빵과 버터​​​▲ 허브 절임한 가리비와 훈제연어​에피타이져 새콤새콤하니 입맛 돋게 하더라고요  ​​​​​연어가 꽃처럼 예쁘게 데코되어 나왔어요 ​음식이 아름답게 생겼어!​​먹기 아깝게 생겼었어요 ㅠㅠ​​​​​​▲ 새우 덤블링을 곁들인 아스파라거스 크림스프​스프까지 진심 맛있더라는 ​​ ▲ 메인요리 소고기 안심 스테이크   ​스테이크는 정말 말로 형언 할 수 없을 만큼 최고였어요! 입에서 살살 녹음  진짜 나중에 돈 많이많이 벌어서 매일매일 스테이크 먹는게 소원이라는 ​​내 하트를 받아라! 스테이크!​진짜 호텔 스테이크는 맛의 격이 다르다는걸 느꼈네요일반 패밀리레스토랑 스테이크랑 확연한 맛의 차이가 나는걸 느꼈어요!​​​​​​요거드 드레싱이 가미된 샐러드도 괜찮았어요! ​​​​​▲ 달콤달콤한 치즈케익 ​​부드럽고 달달하니 맛있더라고요​입에서 부드럽게 사르르 녹는 맛이 정말 일품이었습니다 ♡  ​​​​​마지막 커피까지 완벽했었어요!!! ​​​​▲ ​리셉션 파티에서는 오렌지쥬스 와 와인이 준비되어 있었습니다​​티켓받을때 함께 받은 음료 쿠폰을 저 그릇에 넣어주고 음료하나를 가져오면 됩니다​​​저는 무조건 오렌지 쥬스로!  ​​​​​​▲ 리셉션 파티 후 공연이 시작하기 전​ 무대 모습​​​​콘서트는 진짜 여자분들 취향 저격이더라고요 ​음악도 정말 좋았고 윤한님 노래 부르실때 목소리도 정말 멋지시더라고요!​​정말정말 즐거웠던 시간이었습니다 ​​ ▲ 공연이 끝난 후 인사하는 모습  멋진 공연 보여주셔서 감사합니다!    ​​​▲ 클릭해서 원본 크기로 보실 수 있습니다.​​​​​정말 두근두근 여심을 사로 잡는 최고의 콘서트였어요​무대 조명이나 스크린으로 나오는 화려한 화면들도 정말 멋졌고요 ​공연 중에는 사진 촬영이 불가능해서 사진으로는 남기지는 못했지만 ​피아노의 아름다운 선율로 인해​ 귀가 정화되는 느낌이었고화려한 조명과 스크린 덕에 보는 눈도 호강하고 즐거웠던 정말 최고의 콘서트였습니다! ​ ​​​   더 플라자호텔 그랜드볼룸 위치    ​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   깊어가는 10월을 가을에 가장 잘 어울리는 목소리와 기타 선율이 만나요! 2012년 이천아트홀에서 공연 2주 전석 매진을 기록한 기타리스트 박주원 씨와2013년 낭만이천 콘서트에서 시민들의 큰 호응을 받았던 가수 최백호 씨가 함께이천아트홀 무대에 올라 로맨스(Romance)와 열정(Passion) 가득한 공연을 선보입니다.   사실, 이 두 사람의 만남이 생소한 분들도 계실 텐데요.이들은 이미 2011년 기타리스트 박주원의 2집 앨범 '슬픔의 피에스타'에 수록된 '방랑자'라는 곡에서 호흡을 맞춘 바 있답니다.  당시 생애 첫 피처링을 해 많은 화제를 불러일으켰던 가수 최백호는이후, 젊은 뮤지션들과의 콜라보를 통해 '최백호의 재발견'이라는 찬사를 받는 계기가 되었죠.​​ 가을색 짙은 최고의 보컬과 기타리스트가 만나 이천에서 완성도 높은 최고의 무대를 선보일 예정인데요.​​10월의 마지막 날(31일)에 열리는 최백호X박주원 콘서트에 이천 시민 여러분들의 많은 기대 부탁드려요!    >>> 최백호X박주원 콘서트 <<<  공연기간2015년 10월 31일(토)공연시간(토) 19시공연장소이천아트홀 대공연장 티켓정보R석 44,000원 S석 33,000원 A석 22,000원▶온라인 예매 http://bit.ly/1NqQWMy (이천아트홀 로그인 必)관람등급초등학생 이상(미취학아동 입장불가)공연주최주최, 주관 : 이천시 제작 : JNH뮤직공연문의이천아트홀 ☏031.644.2100       ﻿﻿﻿﻿﻿​          2014년 4월 8일 화요일올림픽 공원에 브루노마스가 떴다! 1월에 열심히 알바한 알바비로 무사히 티켓팅을 마치고,기다려 온 3개월.. 사실 그 전 기다린 것 까지 합치면... 셀수없다  4월 8일의 나의 일상이지만 그간 너무 바빠서 몇주가 지난 지금에야 올린다 사실 저 떄에도 너무 할 일이 많았는데엄청 빨리 끝내고, 마무리하고 부랴부랴 가느라 바빴던 기억이 난다 다녀와서도 쉴 틈 없이 다시 과제를....     수업을 하고 바로 간 서울‥ 해가 뉘엿 뉘엿 지고 있었다.        가다 보니 표지판이 있어 한 번 찍어봤다‥고녀석 겁나게 있어보이게 나왔다            이 사람들 모두가 가고 있다 이 중에는 암표를 사려는 아저씨들이 많이 나와있었다"남는표 삽니다~~~" 하다가 자기들끼리 "형님 표가 너무 안나오는데요?"당연하지!!!! 어떻게 예매한건데 거기 가서 암표로 팔겠느냣 ㅠ_ㅠ            점점 사람이 많아진다....        했더니...     ..............     사람들이 막 줄을 서 있었다 완전 막 서있다 완전 아오 진짜 -ㅅ-  조금 진행에 있어서 맘에 안들었다 바로 줄... 줄을 서는데 특히나 스탠딩은 좌석이 없어서 서있는 사람이 임자인데‥스탠딩 번호대로 줄을 세우긴 했는데 저- 뒷번호 사람이 앞에서 그냥 서 있기도 하고 그때문에 앞번호 사람이 뒤에 그냥 서고 줄도 경계도 없고 비뚤고.... 그냥 아무데나 서 있었다‥진행이 너무 맘에 안들었다!!!!! 스탭은 많았는데... 티켓대로 줄을 잘 세웠으면 좋았을텐데 아쉬웠다     앞 번호들이 입장했다.난 900번대였는데 1300번대도 나와 같이 입장했다... 그런 사태들이 많이 있었다 조금 불공평했수다 ㅎㅎㅎ 그래도 입장 ...     꾜호      난 그리고 구석일지라도 앞자리에 자리를 잡았다    정글 투어 라는 콘서트 이름 답게 막은 정글처럼 꾸며져 있었고저 뒤에선 드럼을 치고 막.~~~ 우후후  대기 시간이 너무 길었다 8시 공연 시작이었는데 흑흑 힘들었찌만 행복한 시간들     그리고 공연이 시작되고 나는 폰을 집어 넣었다공연에 집중하고 브루노 마스를 좀 더 가까이에서 보기 위해서였다 하지만... 보다보다 너무 좋아서 이걸 담지 않으면 너무 아깝다는 생각에 몇 장 찍어보았다    마막 흥분해서‥나중에 보니 제대로 나온 사진이 하나도 없었다^^ (동영상은 좀 괜찮음. 맨 하단에 첨부)    스탠딩이라 너무 더웠고 지옥철 탄 기분이었다.그냥 끼어서 봤다 거기까지는 괜찮았는데 앞에있는 남학생이 땀을 너무 많이 흘려서 그 남학생 땀이 나한테 묻어서.. 내 옷이 젖을 정도였다 거기에 내 발도 너무 많이 밟혔다 공연이 시작되고 사람들이 흥분하면서 이리로 저리로 막 막 밀렸다 그 낑김(?)을 견디지 못한 연약한 여자분들 몇명은 경호원에 번쩍 들려 밖으로 나갔다 엄청 아쉬웠을 것이다. 근데 정말 그 밀림은 어마어마했다... 터져죽는 줄 알았음 하지만 그래서 더 열광할 수 있었다!     브루노 마스의 목소리, 생김새, 그리고 그의 밴드들‥가까이서 보고 있노라니, 이것은 꿈인가 싶고 귀에 들리는 음성은 혹시 녹음이 아닌가저 앞의 사람들은 가면이, 로보트가 아닌가 할 정도로 믿겨지지 않았다  브루노마스가 공연중에 알러뷰-‥ 할 때에는 눈물이 날 것 같았다 마치 나에게 하는 듯이 ㅠ_ㅠ Just the way you are 할 때에도 눈물 날 뻔‥진짜 어떤 남자가 저 노래로 나한테 고백하면 난 감동에 젖어 울것만같다  울음을 참고 목소리도 쉬어가며 공연을 잘 봤다 내가 브루노마스 노래 중 가장 좋아하는 노래 1, 2 순위인 It will rain과 Talking to the moon은 부르지 않아서...너무너무너무너무 엄청많이 진짜 대박 아쉬웠다 하지만 우리가 너무 열광적이어서 브루노마스 백퍼 담번에 온다^^ 그땐 꼭 하겠지..... 해야돼보고싶어듣고싶어  하지만 그 날 와서 부른 노래들도 충분히 나를 녹였다..어떤 노래가 하나 시작할 때 마다 관객과 나는 미친듯이 날뛰었다 이건 미친거야...... 진정하자... 아무리 나를 달래봐도 진정이 되질 않는 그 흥분감..  에너지그것이 브루노에게 전달되어 그들이 더 힘내서 공연을 할 수 있었을 것이다  공연 하며 원래 밴드 사람들은 사진이나 유튜브 영상으로만 잠깐씩 봤었는데 실제로 보니.... 대박... 이었다 너무 재미있고 다들 착했고 또... 착하게도 웃통을 벗어주시고 친히...꺄악..그분 좀 섹시했다.. 솔직히 브루노마스보다 좀 더 섹시할 때 있었다 키키키키키 팬  너무 좋은 공연이었다다시 보지는 못할 공연 다시는 느끼지 못할 공연 내가 가장 좋아했던 이승기를 실제로 봤을 떄 보다 내가 가장 좋아했던 하지원을 실제로 봤을 때 보다 그 분들에게는 죄송하지만 좀 더 좋았던게 사실이다>_<  또 보고 싶고항상 영원히 브루노마스를 응원하고 싶다!콘서트에 다녀와서 브루노마스의 노래를 더 많이 듣는것 같다영혼의 목소리 브루노마스 사랑해! 화이팅!     공연이 끝나고 떨어진 금박들 -        주변을 돌아보니 이렇게 많은 사람들이 있었따 우오오      <동영상 목록> - 저작권 문제시 삭제하겠습니다 불법으로 가져가시지 말아주세요-^^        목소리 짜응짜응짜응 하다 메리유 시작하니까 모두들 흥분했다나도 흥분되어 카메라를 멈췄닷.......흐핫...  그러다 마지막에   아 훈훈한 분위기.. 너무 좋다      그리고 대망의...콘서트에서 브루노마스가 알러뷰~ 했다... 아 녹는줄 그리고 Lazy Song~           아래의 동영상은 When I was your man 처음부터 끝까지 다 찍은 영상이다.저작권 문제 있음 삭제할게요 ㅠ_ㅠ  후 이노래 듣는데 마음이 왜이리 먹먹하던지 역시나 인간의 마음을 조정하는 브루노의 목소리.. 그리고 현실로 들으니 정말 뭉클했다. 감동적이었따 정말 ㅠㅠ           또 가고 싶다아.........~ Coldplay랑 Travis도 오면 가야지 ​​휴- 돈좀 모아놔야겠는걸..ㅎ-ㅎ                5월은 가정의 달입니다.특히 올해는 5월 1일부터 5월 5일 어린이날까지 단기방학을 시행하는 학교들이 많기 때문에가정에서 아이들과 좋은 추억을 쌓기에 좋은 기간이 될 것입니다.녹음이 짙어지고 꽃이 만발하는 계절에 집에만 있기보다는 온 가족이 야회활동을 하는 것이 가족의 화목과 건강에 좋을 것 같습니다.오늘은 착한 가격, 수준 높은 공연 하나를 소개하겠습니다.국립극장 해오름극장에서 한 달에 한 번~ 수요일 오전 11시에 열리는 국악 브런치콘서트 정오의 음악회입니다.국악 브런치콘서트 정오의 음악회는 올해로 벌써 7년째 이어온 공연계의 스테디셀러로,2015년도에는 <정오의 우리음악>,<뮤직 in 아시아>, <라이징 스타>,<정오의 스타>,<국립관현악>으로 구성되어코너별로 새롭고 현대적 감각이 묻어난 프로그램을 준비하고 있습니다. 국악관현악단을 알고 계신가요?저도 사실 이번 공연을 통해 처음 접하게 되었는데..서양의 오케스트라처럼 국악도 한국 고유의 악기로 편성된 60명의 웅장한 오케스트라, 즉 국립국악관현악단이 있습니다. 전통을 계승하고 현대적인 트렌드와 감각을 접목하여 현대인들의 감성을 자극하는 국악관현악단입니다.국악 브런치콘서트 정오의 음악회 티켓 가격은 R 15,000원, S 10,000원입니다.정오의 음악회는 패키지로 티켓을 구매시에는 30% 할인받으실 수 있습니다.의외로 많은 관객들이 국악 콘서트를 보기 위해 평일인데도  삼삼오오 짝을 이뤄 오셨답니다.정오의 음악회는 국악에 대해 다소 생소한 일반인들을 위해 가야금 명인이 황병기 선생님의 구수하면서 친절한 해설과 함께 진행이 됩니다.또한 느리고 지루한 국악공연이 아니라 대중음악과 접목하는 무대로 꾸며져 국악의 현재 모습을 확인하실 수 있습니다.제가 본 공연에는 우리에게 친숙한 가수 장필순씨가 출연하여국악관현악의 반주로 자신의 노래 3곡을 부르기도 하셨답니다.5월 공연은 5.13(수) 오전 11시에 국립극장 해오름에서 열립니다.뮤직 in 아시아 코너에서는 일본 음악을 감상할 수 있는 기회가 있을 것 같고,라이징 스타에서는 민은경씨의 폭발적인 가창력을 감상하실 수 있을 것 같습니다.정오의 스타코너에서는 뮤지컬 <아가사>,<장화홍련> 등에서 주역으로 떠오른 윤형렬 뮤지컬 배우의 국악 반주에 맞춘 감동적인 무대를 감상하실 수 있습니다.국악관현악단의 남도아리랑의 신명하는 가락을 감상하실 수 있을 것 같습니다.6.10(수) 공연 일정도 확인해 보세요.이 날 공연에는 대중에게 친숙한 가수 홍경민씨가 출연할 예정이라고 합니다.국악 콘서트 가운데에 왜 브런치라는 글을 넣었는지 지금부터 소개하겠습니다.한국형 브런치 콘서트답게 모든 관객에서 공연 전 로비에서 간단한 다과(떡)을 제공하기 때문입니다.공연 시작 전 티켓을 보여 주시면 떡을 받으실 수 있습니다.가족, 친구들과 조금 서둘러 공연장에 도착하여 간단한 브런치를 즐긴 후 공연을 관람하시면 아주 행복하고알찬 하루가 될 것 같습니다.브런치를 즐길 장소가 궁금하시지요?국립극장 해오름극장에는 1층과 2층에 간단한 음료와 다과를 먹을 수 있는 안락하고 편안한 테이블이 넉넉하게 구비되어 있습니다.물론.. 창가에 앉으시면 멋진 바깥 풍경도 감상하실 수 있습니다단. 음료 파는 곳을 정확하게 찾지 못했는데.. 간단한 음료는 준비해 가시면 더 좋을 것 같습니다.저도 함께 온 지인들과 공연을 감상하고 2층 테이블에서 간단한 브런치를 즐겼답니다.그리고 바로 옆에 있는 남산공원을 등반하는 코스로 하루를 마무리 지었습니다.남산공원은 어린아이들도 함께 오를 수 있을 정도로 완만하고 경치가 예쁜 산책코스로 되어 있으니운동하기 좋은 계절에 꼭 들러 보세요.남산공원입구는 국립극장 바로 옆에 있습니다.국립극장 셔틀버스 이용법국립극장은 자가용보다는 셔틀버스를 이용하는 것이 훨씬 더 편합니다.국립극장 셔틀버스는 공연 1시간 전 ~ 20분 전까지 운행된다는 사실을 꼭 기억하세요.10분 가격으로 5회 운영됩니다.셔틀버스 타는 곳은 3호선 동대입구 6번 출구로 나오셔서 직진하다가 우회전하시면 정류장이 보입니다.공연히 끝나면 해오름극장 앞 문화광장에서 다시 셔틀버스를 타시면 됩니다.공연 관람 후 느낌은 우리나라 국악이 많은 변화를 시도하고 있구나~ 하는 생각을 했습니다. 국악을 연세 드신 분들의 전유물로만  생각하고 계시다면 반드시 정오의 음악회를 만나 보세요.국립국악관현악단의 연주로 국악을 대중음악과 접목한 것도 신선하고..편안하면서 신나는 음악들로 새로운 국악을 접하게 될 것입니다.특히 황병기 가야금 명인의 해설로 정오에 즐거움으로 다가올 것입니다.음식도 편식하는 것은 좋지 않듯이..문화생활이나 음악도 편식이 좋지 않습니다.우리나라 전통 음악인 국악이 어떻게 현대와 접목하고 발전하는지 알 수 있는 뜻깊은 공연이 될 것입니다.   뜨거운 햇살만큼이나 열정적으로 에디 킴 공연을 관람하고 돌아온 러브호이가 간만에 문화생활을 즐기고 돌와왔습니다~~~~  예전 슈퍼스타 K를 통해 익숙해져있던 에디 킴이 콘서트를 열게되던날~~~!!완전 행운 가득하게 공감 이웃분 중 한 분이 저에게 이런 좋은 공연 기회를 함께 볼 영광을 함께 나누자며 손짓을 하지 않았겠습니까~~~~~^^우훗~~~~ 좋아~~~~~~~~~~!!!!!!이게 얼마 만에 가본 콘서트 이거 샤~~~~ 예전에는 일 년에 6,7번 정도는 콘서트를 가던 저였는데 어느 순간부터 이런 공연 관람을 등하시 하게 됐던 저를 후회하며 저의 열광적인 열정을 쏟아내며 공연을 관람하게 되었던 에디킴 콘서트 관감 후기 포스팅 속으로 지금부터 고고씽 해보실까요~~!!   ▲ 이태원 UNDERSTAGE  이태원과 한강진역 중간 사이에 위치해 있는 현대카드 전용 공연장인 이태원 UNDERSTAGE!이태원까지 어려운 발걸음 했다우~~~  ▲ 공연 관람 / 에디 킴 콘서트 윤종신 사단의 뮤지션 에디킴!오늘 드디어 너의 감미로운 목소리에 빠져들겠구나~~~~   ▲ 콘서트 티켓인증샷 행운님과 함께 나란히 보게 된 에디 킴 콘서트 티켓 인증샷!!!티켓 가격이 정말 후덜덜 하네요~~^^;;  ▲ 성인인증 안의 공연장 안는 주류를 판매하고 있기 때문에 반듯이 공연장 안으로 들어설 때에는 사진에서 보이는 것처럼 띠지를 해야 한다고 하더라구요~~~  ▲ 공연장 안의 모습 안으로 들어서니 생각보다 작은 공연 장안의 모습에 깜놀~작은 소극장 같은 규모라고나 할까~~~!! 공연하는 가수와 그 공연을 관람하는 관객들의 사이가 굉장히 좁아서 완전 짱~~~!!  ▲ 에디 킴 등장 공연이 시작이 되고, 서서히 불이 뒤쪽으로 향하더니~~으~~~~~~~~악~~~@@ 에디 킴 등장이다!!!  ▲ 노래 부른 에디 킴의 모습 이어폰을 끼고 노래를 들을때와는 달리 라이브로 음악을 들으니 이렇게 좋을 수가~~~   ▲ 공연 관람 / 에디킴 콘서트 관람 후기 기타 하나와 그의 목소리의 조합이 이토록 좋을 줄이야...   ▲ 관객과의 소통 중간중간 재미지는 농담도 던지면서 콘서트를 이끄는 그의 모습을 보니,공연을 많이 해본 솜씨가 묻어나긴 나는 것 같았답니다~~^^  ▲ 관객과의 대화중인 에디 킴 잠시 영상으로 그와 나눈 짧은 대화를 한번 엿보시죠~~^^   ▲ 에디 킴 초대가수 / 매드 클라운 한번 들으면 절대로 잊을 수 없는 힙합가수 매드 클라운이 이날의 초대가수!!처음엔 누구야~~~~~~~ 했는데~~~~^^;;   ▲ 노래하는 매드 클라운 속사포 랩을 쏟아내는 그의 음악세계에 어찌 빠져들지 않을 수 있겠습니까~~~!!  ▲ 영상으로 본 매드 클라운 모습 매드 클라운이 누구야~~~ 하시는 분들은 동영상을 클릭해 그 음악을 들으면 단숨에 알 수 있을 듯~   ▲ 공연 관람 / 에디킴 콘서트 관람후기 마지막까지 강~ 약을 조절하며 여자들의 마음속을 헤집어  놓던 에디킴  ▲ 신 난 공연 중간중간 단발머리를 부르며 짧은 율동도 하시고~ 박진영의 노래를 부르며 몸을 리듬에 타보기도 하며저 역시 나름 글 루브~~ 글 루브~~~ 타면서 재미난 공연하고 돌아왔습니다~~^^  ﻿   이번 주말은 뭐하고 놀까 하다가   공연문화놀이터 휴지에서 스틸이라는 뮤지컬 공연이 진행되고있다는 걸 알고 가보기로했어요! 휴지라는 곳은 처음 들어보고 처음 가보는 곳인데 이런 소소한 소공연 좋아하시는 분들한테는 인기가 꽤나 있는 곳인 것 같더라구요  왜일까 궁금했는데 오늘 가보니 알겠더라구요! 저도 완전 반하구와뜸ㅋㅋㅋ:P      공연문화놀이터 휴지는 갈마동에 위치하고있어용 경성큰마을 근처에 있더라구요:) 주차는 아파트 주변 주차구역이 있어서 그 곳에 주차하고 들어갔어용!  지금은 스틸-마음을 훔치다 라는 콘서트뮤지컬이 진행되고있어요 기간은 2015.10.2 - 2015.11.8 까지 진행되고있구 공연시간은 평일 pm8시, 주말및공휴일 pm3시, 7시 / 월요일 휴공 이렇게 진행되고있어요! ​​  공연장이 지하1층에 있어서 내려가야해용 좀 가파른편이니 조심조심! 내려가는 길에 보니 김지수랑 바닐라어쿠스틱도 다녀간 곳이더라구요:D​​  지하로 내려가서 들어가면 이런 공간이 나와용 휴지 콘서트 카페를 이용하는 공간 겸 공연 전 대기실 공간 겸으로 사용되고있어요:) ​​  흡연실도 따로 있고 사진엔 없지만 화장실도 안에 다 있어요:) ​​  츄러스랑 맥주들도 준비되어있어요! 공연문화놀이터 휴지는 다른 공연장들과는 다르게 음식물 반입이 가능한 곳! 그래서 휴지 카페에서 마실 음료나 츄러스 등 간식거리를 사서 공연장에 입장할 수 있어요:B​​  메뉴! 저희는 요기 가기 전에 카페에서 마시고 가서 아무것도 안사고 입장했어용:)​​  카페에 가면 이렇게 좌석배치도가 있는데 예매 정보를 얘기하고 자리를 지정할 수 있어용 저 빗금 쳐져있는 부분은 이미 예매가 된 자리에용 그래서 저희는 문-1,2로 좌석지정했어요!_!  아무래도 이런 공연들은 관객들이랑 소통이 되는 장점을 가지고 있어서 오빠가 맨 앞자리라 불안하다고 자기 뭐 걸리거나 그러면 어떻게하냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그랬는데 제가 그래도 뒷자리는 싫다며 꿋꿋히 맨 앞자리했지요^_^ ​​  티켓 뒷장엔 티켓 소지시 할인 받을 수 있는 정보도 나와있어요:D​​  공연장 내부 모습을 못찍었어용 단체로 오신 분들이 많더라구요! 소공연답게 좌석이랑 공연장 사이가 좀 좁아용 저희가 맨 앞자리 앉았는데 무대위에 발 올려놓고 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    무대 모습이에용 이 공간에서 배우 두분이 한시간반동안 공연을 해주십니당 저 메뉴판 밑에 적혀있는 번호로 전화해서 주문하면 가져다 주시기도 하더라구용:)​​  남주 역할을 맡아주신 정영훈 배우님이 공연 전 인사겸 주의사항 등을 말해주러 나오셔요 다른 공연장이랑 다르게 음식 반입가능하고 공연 중에 사진, 동영상 촬영이 가능해요! 매우매우조음:P 공연 중에 사진 찍고싶으면 언제든 나와서 사진찍으라구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나오기 불편하면 오라고하면 직접 가서 사진 찍어주신다고 하셨어요:Pㅋㅋㅋ  그만큼 관객들과 소통하며 함께 만드는 공연인거지용:B​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 걸렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여주 역할을 맡아주신 한혜린 배우님한테 지목당해 결국 무대 위로 올라감:Bㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 더 많이 찍었는데 제가 하도 웃어서 다 흔들렸어요  이삿짐센터아저씨 역할 해쥬심:P 그래서 음료 교환권도 받았어용!_! 오빠가 맨 앞자리라 자기 뭐 걸리면 어떻게하냐구 그랬는데 걸렸다는게 너무 웃겼어요:P 얼마나 열심히 정리하던지 참 멋지네용 헿:B    ​  공연 중에 사진 촬영이 가능하니 맘 놓고 찍을 수 있어서 진짜 좋았어용 그리구 소통 정말 대박!! 제가 여태까지 본 공연 중 소통 최고!! 단연 으뜸이에요:D  본격적으로!! 잊을 수 없을거에요:P  보기만해도 웃긴 사진:Pㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 딱 배우 두 분이서 연기를 하시는데 한시간반이 지루하지않게 훅 지나갔어용  나중엔 두 분이 정말 땀 뚝뚝 흘려가시면서 연기하시더라구요 열정이 대단하신듯!_!​​  원래 공연보고난 후에 포토타임 때 사진 잘 안찍는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게봐서 같이 사진 찍구 나왔어용 그것도 일등으로 헤헤:P 잊지 못할거에요 정영훈 배우님, 한혜린 배우님:D​​  아까 오빠가 열심히 이삿짐센터 역할해서 받은 음료 쿠폰으로 아이스라떼 받아서 나왔지용:)  소통이 많았던 만큼 재미도 컸던 콘서트 뮤지컬 스틸!_! 진짜 재밌어서 대전 공연 찾으시거나 데이트코스 혹은 실내데이트 고민하시는 분들한테 추천하고싶어요 강력히! 정말 재밌음:P  인터파크나 소셜에서도 티켓 구매 가능하니 한번 다녀와보세용:B    ​‘청년, 통일을 말하다’…마포구, 평화 토크콘서트 개최​- 젊은층 평화통일 관심 높이고 새로운 통일담론 형성 가능성 모색- 22일 오후 4시 마포구 유튜브 통해 공개…18일까지 온라인 관람 신청- 홍대 인디밴드 평화 토크콘서트 '9와 숫자들' 오프인 무대​마포구(구청장 유동균)가 9일 홍대 인근 구름아래소극장에서 ‘청년, 통일을 말하다’라는 주제로 평화 토크콘서트를 개최한다고 밝혔다.​이번 콘서트는 젊은 세대가 통일에 관한 생각을 주고받는 ‘대화의 장’을 통해 젊은층의 평화통일에 대한 관심을 높이고 새로운 통일담론의 형성 가능성을 모색하기 위해 기획됐다. 이날 오프라인 행사 촬영분은 오는 22일 온라인으로 공개된다. 홍대 축제거리 광장토크콘서트 자유토론에는 박성민 더불어 민주당 최고위원(전 청년대변인), 김지영 통일교육원 교수, 김지윤 통일부 대학생기자단 단장이 등이 출연해 ‘청년들이 바라보는 한반도의 평화와 통일’을 주제로 이야기한다. 토크콘서트 기념 공연으로 홍대 인디밴드 ‘9와 숫자들’의 오프닝 무대와 독립음악 싱어송라이터 ‘씨 없는 수박 김대중’, ‘김사월밴드’의 공연이 예정돼 있다.​행사는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 우려에 따라 당초 현장관람 계획을 취소하고 온라인 중계방송으로 전환해 진행된다. 홍대거리 서교동 명소길 V라인  볼거리 건물9일 녹화가 진행되는 토크콘서트는 오는 22일 오후 4시부터 마포구 유튜브 채널을 통해 공개될 예정이다. 온라인 유튜브 관람 신청은 오는 18일까지 한겨레교육 온라인 누리집에서 신청하면 되며, 별도의 관람료는 없다.​유동균 마포구청장은 “이번 토크콘서트를 통해 미래 통일시대의 중추적인 역할을 담당할 청년들이 한반도 평화에 대해 다시 한 번 생각하는 계기가 됐으면 한다”라며 “구민 여러분의 많은 관심과 시청을 바란다”라고 말했다.자세한 사항은 한계레교육 누리집을 참조하거나 마포구 총무과 대외협력팀으로 문의하면 된다. 마포구 평화 토크콘서트 포스터- 홍대거리 한국관광 100선(2019, 2020년)​홍대거리에는 이색카페들, 소규모 갤러리와 화랑, 소품점과 패션숍, 라이브카페와 클럽, 예술시장, 각종 맛집 등은 홍대거리를 더욱 자유스럽게 만든다. 다양한 행사와 거리공연, 축제 등의 문화요소를 간직하고 있어 홍대주변은 항상 많은 사람들로 북적거린다. 또한, 홍대주변을 구성하는 미술학원거리, 피카소거리, 클럽거리, 걷고 싶은거리 등 이색거리가 홍대거리로의 발걸음을 즐겁게 한다.- 홍대앞 주요 관광지​*홍대 걷고싶은거리 : 홍대 걷고싶은거리는 홍대를 대표하는 곳으로 야외 무대 공연장을 설치해 인디밴드의 거리공연과 젊은이들의 역동적인 모습을 느낄 수 있는 곳이다.홍대 벽화거리 : 홍대 벽화거리는 홍익대학교 후문에 위치한 카네마야 제면소부터 포시즌하우스까지 이어지는 와우산로 22길에 펼쳐져 있다.낙서 같은 그림도 많으나 디자인 예술에 가까운 벽화도 많아 피카소 거리라고 불리며, 연인들의 데이트 코스로 널리 알려져있다.​홍대앞 예술시장 프리마켓 / 홍대앞 희망시장 : 홍익대 정문 앞 홍익어린이 공원에서는 매년 3월부터 11월까지 매주 토요일은 홍대앞 예술시장 프리마켓이, 매주 일요일은 홍대앞 희망시장이 열린다.각각의 "예술시장에서는 일반 시민작가들의 참여와 손으로 직접 만든 수공예품 판매,생활창작 아티스트들의 작품전시 및 판매가 이루어진다"고 알려져 있다.​#마포구 #평화 #토크콘서트 #홍대 #인디밴드 #홍대거리 #서교동명소길 #홍대걷고싶은거리 #홍대버스킹​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지 ​​안녕하세요금천문화재단입니다.​코로나19로 인한 정부의 사회적 거리두기 4단계 격상으로 인하여7월 22일(목) 18시 30분 마리오 아울렛에서 진행 예정이었던'한 여름 밤의 POP콘서트'의 공연이 온라인으로 변경됨을 알려드립니다. ​모두의 안전을 위하여 부득이하게 공연이 변경된 점, 양해 부탁드리며, 해당 공연은 7월 30일(금)부터 금천문화재단 유튜브 채널에서 관람하실 수 있습니다.​금나래아트홀은 여러분의 안전한 공연 관람을 위하여 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.   ​2019년 문예회관과 함께하는방방곡곡 문화 공감사업 선정 공연으로서울기타콰르텟 '해피콘서트'가오는 12월 31일 오후 4시인천 중구 문화회관에서 개최됩니다. 이번 공연을 선보이는 '서울기타콰르텟'은1999년 7월에 결성하여 클래식 기타를 전공한전문 연주자로 구성된국내 최초의 기타 4중주단입니다.​이번에 선보일 '해피콘서트'에서는기타를 위해 작곡된 곡들은 물론 오페라 카르멘,피아졸라의 사계, 영화 음악 등다양한 음악을 편곡하여 들려줄 예정인데요.​   ​중구 문화회관 처음으로관내 근로자들을 대상으로 시행하는문화 나눔 공연인 만큼 중구 문화회관 인근에위치한 기업체로부터 큰 환영을 받고 있습니다. 또한, 기업 문화 나눔과 함께보다 많은 관람객들이 부담 없이 즐길 수 있도록소외계층, 중구 구민 및 직장인도무료로 공연을 관람할 수 있도록 마련 중입니다.​공연 관람 신청은중구 문화회관 홈페이지 게시판을 통해12월 13일(금)부터 가능하며공연과 관련하여 자세한 사항은중구 문화회관 홈페이지 또는 전화(☎760-6426~7)로 문의하시면 됩니다.​중구 문화회관에서 올 한 해를훈훈하게 마무리해보시기 바랍니다.감사합니다.​ 중구 문화회관상세 상세 인터파크 예매 엔티켓 예매 상세 공연관람 신청하러가기 Prev Next Start Stop 이전 다음 1 2 3 패밀리 사이트 바로가기 부서 바로가기 GO 중구하위사이트 GO 유관기관 GO 인천시군구 GO 개인정보처리방침 저작권침해정책 홈페이지 이용안내 사이트맵 찾아오시는 길 [22315] 인천광역시 중구 신포로27번길 80 (관동1가) TEL. 032-760-6400 FAX. 032-760-7111 Copyright (C) 2017 By Incheon Jung-gu, All Rights Reserved. www.icjg.go.kr   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Upgrade 광주 콘서트를 관람한 지 약 3주가 지나고, 정말 기다리고 기다리던 서울 콘서트의 날이 밝았다. 이번 콘서트는 작년과 동일하게 서울 KSPO DOME(올림픽공원 체조경기장)에서 열렸는데 다른 점이 있었다. 작년에 경기장의 절반만 사용하였던 것과 대조적으로 이번에는 모든 방향의 객석을 개방한 일명 360도 공연이 펼쳐질 예정이었다. 티케팅 당일에 이 공지가 올라왔는데 이걸 보고 순간 필자의 머리가 멍-해졌다. 어디를 선택해야 하나? 몇시간 동안 정말 고민을 많이 하였다. 아무래도 무대가 360도면 가수가 계속 같은 방향을 볼 수 없기 때문에 조금이라도 가수 얼굴을 더 많이 보기 위해 티켓을 노리는 사람들이 머리를 엄청 굴리지 않았을까 싶다(결과적으로는 아이유가 공연 내내 모든 방향을 다 봐주려고 해서 정면에 대해서는 큰 불만이 없었다).멜론티켓 홈페이지를 켜고 티켓팅을 시도하였으나 1초 렉의 저주에 걸려 원하는 자리를 얻지 못하였다. 1층 뒷자리로 정하여 창을 닫았지만, 찝찝한 기분이 쉽게 가시지는 않았다. 그래도 있잖아 공연 때 가까이에서 볼 수 있으리라는 기대를 품고 공연장에 가기로 결심하였다. 있잖아 공연이 서울콘부터 빠졌다는 게 함정이지만​11월 24일 오후가 되었다. 9호선 3단계 구간이 개통하여 이전보다 더욱 편하게 공연장까지 올 수 있었다. 공사가 끝나서 1년 전과 다르게 역 주변은 깔끔해졌다. 그런데 개찰구를 나오니 비가 조금씩 내리고 있었다. 콘서트인데 비가 웬 말인가... 이지금콘때 걸렸던 보라색 걸개는 파란색으로 바뀌어 있었다. 작년 콘서트 참 좋았는데 올해는 어떨지 기대가 컸다. 공연이 시작되기까지는 시간이 많이 남아 있었지만 광장은 인산인해였다. 사람들이 서 있는 위치도, 목적도 제각각이었다. 누군가는 MD를 얻기 위해 기다렸고, 누군가는 소중한 추억을 어딘가에 저장하기 위해 애쓰고 있었으며, 다른 누군가는 며칠 전까지만 해도 조용하던 곳을 신기하게 쳐다보며 지나갔을 것이다.  인증 사진을 찍기 위해 사람들이 공연장 앞에 서 있던 사람들. 철제 구조물에 파란색 걸개가 달려 있으니 건물도 화사하게 느껴졌다. 그야말로, 건물에 '꽃 폈다.' 필자도 파란 꽃 앞에서 작은 보라색 꽃을 잠시 피워 보기로 하였다. 매번 그랬듯 팬덤에서 마련한 쌀화환들이 입구에 세워져 있었다. 콘서트는 서울에서 열렸지만 팬들의 마음은 지구촌 곳곳에서 날아오고 있었다. 아니, 마음만 보내지 않고 직접 찾아 온 외국인 팬들도 많이 있었다. 180도 스테이지도 웅장하다고 생각하였는데 확실히 탁 트인 공연장이 공간감을 느끼게 하는 데는 더 좋았다. 처음 보는 형태라 신기하게 느껴지기도 하였고, '과연 저기서 공연을 어떻게 하는 걸까?' 궁금증이 들기도 하였다. 서울콘에서도 가수와 관객이 감사함을 서로 교환할 수 있었다. 가수는 관객들을 위해 방석을 마련해 주었고 관객은 '푸르던' 꽃을 무대에 보내주기로 하였다. 상부상조하는 분위기는 거대한 공연장을 더 풍성하게 채워 준다.  Flowers were Blueming 360도 공연을 보고 공연장에 활기가 넘쳐 났다는 걸 몸소 느꼈다. 180도 무대가 설치되어 있으면 가수가 있는 곳 또는 전광판에 집중하게 되어 관객들의 모습을 보기 쉽지 않은데, 이번에는 무대가 사방으로 틔여 있어서 가수 뒤로 관객들이 앉아 있는 모습을 볼 수 있었다. 그 덕분에 사람들의 정열을 두 눈으로 보고 체감하기 쉬웠다. 360도 공연이라 잊지 못할 에피소드가 있다. 콘서트장이든 경기장이든 사람이 많은 곳에서 빠지지 않고 등장하는 것이 있었으니, 바로 파도타기이다. 모든 방향에 있는 사람들이 적절한 타이밍에 일어나 파도가 원을 그리는 것처럼 보였다. 웃긴 건, 관객들이 정말 신이 났는지 파도를 한 번만 타지 않고 여러 번 타버렸다. 워터파크의 파도풀이 선사하는 짜릿함을 사람들이 계속 즐기는 것도 비슷한 맥락에서일까? 11월 18일, Love poem을 제외한 나머지 5곡이  음원사이트를 통해 공개되었다. 음원 발매 시기가 서울 콘서트 직전이었기 때문에 많은 팬들은 신곡이 서울콘 세트리스트에 포함되지 않을까 조심스레 추측하기도 하였다. 그리고 그것은 현실이 되었다.필자가 광주콘 후기에서 첫 곡이 하루 끝이라 아이러니하다고 표현하였는데 서울콘에서는 하루 끝 대신 언럭키가 처음으로 흘러나왔다. 2015년 챗셔 콘서트, 2017년 팔레트 콘서트에서 1번 트랙(각각 새 신발, 이 지금)이 콘서트의 문을 열었는데 2019년도 동일하였다. 그럼에도 역시 완벽하군 나의 여인이라는 가사는 무대의 주인공인 아이유를 더욱 돋보이게 해주어서 언럭키가 세트리스트의 1번 주자로 충분하다는 이야기를 이해할 수 있었다.시간의 바깥 무대도 블루밍처럼 서울콘에서 처음으로 선보였다. 4부의 마지막 부분이었는데, 지방콘에서는 너랑 나를 부르고 비밀로 본 공연의 피날레를 장식하였으나 시간의 바깥이 추가되다보니 변화가 생겼다. 비밀이 빠지고 시간의 바깥 → 너랑 나 → 너랑 나 반주 순서로 진행되었다. 긴긴 서사를 거쳐비로소 첫 줄로 적혀나 두려움 따윈 없어<시간의 바깥> 가사 중무대 위 홀로 서서 노래를 부르는 모습을 보고, 아이유 자신이 시간이라는 바다를 항해하는 배의 선장이 된 것이 아닐까 생각하였다. 또한 노래가 끝날 즈음 발을 구르는 건 누군가에겐 작은 행동일 뿐이었겠지만, 필자가 관객의 입장에서 바라보았을 때는 강렬한 마음을 품고 오랜 시간을 헤쳐 나온 모습을 표현하는 것 같았다.이 밖에도 적재의 매력적인 기타 연주가 돋보인 그 사람도 좋았고, 광주콘 때와 비교하여 더 담백해진 자장가도 필자의 기억에 남아 있다. 특히 자장가는 광토콘에서 듣던 것과 굉장히 대조적이라고 느꼈다. 광토콘에서 자장가가 처음 불리었을 때는 상당히 절절하다고 느꼈는데, 음원으로 들으니 굉장히 부드러워져 광토콘 때 들은 노래와는 달랐고 서일콘에서 선보인 자장가는 음원에다가 강한 울림을 첨가한 것 같았다.앵콜 무대는 광주콘 때와 동일하였다. 좋은 날로 시작하여 러브 포엠으로 끝났다. 이 중 러브 포엠은 관객들이 직접 참여하는 노래였는데, 광토콘때보다 떼창에 더 적극적으로 참여하여 분위기가 더 웅장해졌다. 노래 난이도는 높지만, 관객들의 열정은 단단한 해머와도 같아 높은 장벽을 쉽게 깨버렸다. 러브 포엠 무대의 막이 내려가고 대기 시간. 타인과 시를 나눈 사람들의 이름이 전광판에 올라오고 사람들은 이벤트가 시작되기를 기다렸다. 오랜 시간이 지나고 체조 경기장에 밤편지가 울려퍼졌다. 관객들이 부르는 밤편지는 정말 아름다웠고, 포근했다. 노래를 부르는 중에 아이유가 무대 위로 다시 올라와도 목소리는 끊기지 않았고 무사히 완창할 수 있었다. 깨끗한 소리는 언제 그랬냐는 듯 추억을 담는 앨범 속으로 사라지고 앵앵콜이 이어졌다. 첫 곡으로 마음을 불렀고 이윽고 아이유가 직접 고른 노래로 가장 고요하면서도 강렬한 무대가 펼쳐졌다. 그녀는 박수 갈채로 가득한 무대를 내려왔다.  어려운 상황에서도 끝까지 자신에게 주어진 일을 해내는 건 여간 쉬운 일이 아니다. 가수에게 전국 투어란, 단순한 과업을 넘어 자신의 모든 역량을 쏟아 부어야 하는 최종 보스와 같은 존재라고 생각한다. 그토록 난이도가 높은 일을 끝까지 해낸 아이유에게 응원의 메시지를 남기고 싶다.​국내 콘서트가 끝이 났지만 아이유의 일정은 이게 끝이 아니었다. 아이유는 콘서트 직후 팬사인회에 참여해 팬들과 소통하였고 이후 해외 콘서트를 돌며 외국에 사는 많은 유애나들을 만났다. 또 새해를 맞이한 뒤 라디오 프로그램에 출연하였고 OST 작업에 참여하며 팬들로 하여금 2020년 활동도 전 년처럼 풍성하리라는 기대를 품게 하였다.우여곡절이 많았던 2019년. 이제는 과거일 뿐이다. 2020년은 별 탈 없이 무사히 넘어갈 수 있는 때가 되었으면 좋겠다. 2019년을 잘 버텨준 아이유에게도 정말 감사하다는 말을 전하고 싶고, 올해 남은 기간 건강하게 잘 지내기를 바란다.   ​ 베를린 여행에서 꼭 해봐야하는 것​베를린 필하모닉 공연 관람​해가 지고 호텔을 나와 남편과 밤거리 걷기우리의 목적지는 베를릭 필하모닉 공연장.​저녁에도 사람이 많은포츠담 광장을 지나 둘이 도란도란 이야기하며 도착한 공연장.  공연장 외관 옛 공연장은 세계2차 대전 때 전소되었고지금의 공연장은 1956년 설계 공모전에서 당선된 건축가 한스 샤룬에 의해 설계되었는데당시는 지금의 공연장 자리가 동베를린과의 경계선 바로 앞이라 논란이 있었다고 한다.​지금 공연장이 오픈되었을 때의 베를린 필하모니의 예술 감독 겸 상위 지휘자는 우리가 너무나도 잘 아는 #카라얀​1960년 개관한 이후로 음향 환경 개선이지속적으로 진행되었고 카라얀은  1973년에야 음반녹음 하기 시작했다.     코트 맡기고 자리 찾아 가는 길.공연 도중 기침 방지를 위한 사탕들도 나눠준다,​  다정한 엄마와 딸 관람객 예전에 왔을 때는 사진 속에 보이는정면 좌석에서 관람을 했던지라이번에는 무대 뒷쪽 좌석을 예매해보았다.​무대 뒷쪽 자리는 지휘자와 콘서트 마스터의 표정을 볼 수 있어서또 나름의 즐거움이^^​​‘빈야드(Vinyard)’스타일로 불리는 방사형 경사식 좌석 배치는어디에서나 무대를 잘 볼 수 있고베를린 필하모니 이후 많은 콘서트홀이 이 설계를 차용했다.​   두근두근~~ 베를린 오기 전체코에서도 공연하나 갔다가 왔는데기대 이하였던지라 더 설레였던 베를린 필하모니 공연.​유명 공연장의 공연을 가본 사람이면 알겠지만실제로 현장에서 듣는 음감은감동 그 자체.​​​   겨울의 평일 저녁 공연인데도좌석이 꽉 찼던 공연.​레퍼토리도 넘 좋았고무엇보다 우리나라도 요새는 많이 좋아지긴 했지만관람객들의 공연 매너들이 참 부러웠던....​     끝나고도 나기가 아쉽고 여운이 많이 남던 밤^^​베를린에 가신다면 공연 꼭 보세요 !​​++​공연 예매방법은 예전에 써놨던 포스팅 참고 :)​https://blog.naver.com/trade05/220629933277 베를린 필하모닉 공연 예약하는 방법 + 좌석 선택하기베를린에서 꼭 해봐야 할 것 중 하나는.. 바로 "베를린 필하모닉"의 공연보기 일꺼예요^^ 특히나 공연일정...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※스포일러가있는 후기입니다  3.5/3.6공연관람하시는분들은공연관람후 보시길 권장합니다.작년9월에 김연우콘서트를본이후 오랜만에 공연을보러 집을나서는길...지난번에도 언급했던적이있지만 이공연을 갈지말지에대한고민이있었지만 내 욕망(?)이 고민을이겨냈고...오랜만에 나오는 외출길은 참 기분이좋았다 ㅋㅋㅋ2호선 역삼역에서 내린후 GS타워에도착...1월에왔었는데 여길 또오게될줄을 그당시엔 생각도못했다지하에선 전에 호소다마모루특별전했던자리에 다른주제의전시가있던걸로봐선상시 전시를하는공간인거같았다이제 들어가려는데 딱 보인 포스터...공연보러왔음이 서서히 실감이나는...ㅋㅋ예매한 입장권을 받고 로비에서 잠시 대기하는중... 저 마크 "사랑"콘서트때 쓰였던거아닌가..?공연시작10분전..이제 내 자리를찿아올라가본다이게 공연장내부에서 찍은 유일한사진...사진촬영자체가 엄격하게제제가되는편이라 ㅋㅋ;;시야가 아주좋았다 2층중앙 4번째줄인데 꽤나 만족요건 입장전에산 1월에나온 미니앨범"Under Water" 1500장한정으로나왔는데 소량판매하길래 재빨리구입 ㅋㅋ 타이틀곡 "Plastic"이 너무 맘에든다이건 비가오길래 카메라안꺼내고 그냥 폰카로찍었는데 역시..밤에는 카메라가 훨씬 잘나오는구나 ㅋㅋ  집으로가는길..LG아트센터외관을 찍어보고....공연장이.. 참 괜찮았다시야도 방해받을일없이 탁트여있었고 음향도굉장히좋았고.. 좌석간격도 불편할일없이편했고공연보기좋다고 이야기를많이들은 공연장인데 괜히 그런말을 듣는 공연장이아니란생각...근데 대중가수콘서트를 자주 열어주는공연장이아니여서 앞으로 갈기회가 얼마나있을지...ㅋㅋㅋ;;※공연후기이번까지 정준일콘서트는 3번째로 가보게되었는데...이제껏본 2번의콘서트와는 꽤 많이 다른 세트리스트를구성했다다른가수들에게 준곡들도 부르고..(규현님에게준 "좋은사람",신승훈님에게준 "해,달,별"이 참좋았다)월간윤종신에서 불렀던 "말꼬리""고요" 두곡을 모두불렀다; 이건 솔직히 예상못했다둘다는무리더라도 한곡이라도나왔으면좋겠다싶었는데 둘다 불러버리니 나야 좋을뿐 ㅋㅋ꼭 듣고싶었던 "아니야"라이브도 들었고계획에없다고하던 UNDER WATER미니앨범수록곡들라이브...와..개인적으로는 참 좋았다그간 정준일님이해왔던 음악스타일과 확 다른스타일이라 더 참신하게느껴졌고확실히 오케스트라가들어가니 웅장함이아주.. ㄷㄷ;; 아마도 이 앨범수록곡들을 다시 라이브할계획이 거의없을거라고들었는데 귀중한기회였군.."안아줘"는 편곡을해서불렀는데...오케스트라콘서트에맞는 엄청 웅장해진"안아줘"였다 정말좋았다중후하게 피아노를치며 "기억의습작"을 열창하는 김동률님이 정말 멋있다면..."하늘을날아"에서 피아노를 부숴버릴듯이 열광적으로치면서 부르는 정준일님도 정말멋있는거같고..ㅋ참 피아노치는 형님들은 뭐이리 멋있는분들이 많은지 ㅋㅋㅋ내가가본기준으로는 이번공연에서 처음 라이브를들어보는곡들이 최소 공연의절반이상은 차지했다  게스트도없고 휴식시간도없이 대략 2시간조금넘게 공연이진행이됐고...이번공연을 보고 나에게 정준일 오케스트라콘서트는 이제 정말 믿고보는공연이됐다 물론 준일님이 선호하는스타일의공연은 아니라고하는데..(너무 에너지소모가크다고 ㅋㅋ)간간히 해주셨으면하고....앞으로도 좋은음악 많이 해주셨으면..ㅎ겨울의끝이보이고 봄의시작이 서서히보이는때 참 좋은공연을봐서 정말좋았다2017 ﻿최치우 재즈콰르텟 콘서트 관람후기 @국립극장 재즈는 엿장수 맘대로라고 했다.엿장수 가위질 하듯, 맘대로 싹둑싹둑 연주하면 그만.오늘은 맨날 뛰러만 갔던 남산을, 우아하게 공연 즐기러 갔다.2017 최치우 재즈콰르텟 콘서트를 관람하기 위해서!흔쾌히 같이 관람에 콜해준 정화 고맙다이! 국립극장에 떡하니 붙어있는 JAZZ QUARTET 포스터!최치우 드러머의 얼굴이 땋 붙어있었다. 최치우 드러머는 링고스타, 마룬파이브의 맷플린 등이 선정된100년 전통미국 루딕드럼의 아시아인 최초로 월드아티스트에 선정된 드러머라고 한다! :)국립극장 뒤로 노을이 샤르륵 져가는데 분위기 제대로 나구요 요 해오름극장에서 오늘의 공연이 열린단 말이지 호홍왼편에 보이는 남산타워도 멋스럽다!그럼 공연장으로 이만 들어가볼까?사전에 미리 예약한 관객들의 성 자음순으로 티켓을 빠르게 발급받을 수 있다!ㅇ 으로 가서 재빨리 티켓을 수령했다.짜자잔- 오늘 공연의 팜플렛과 티켓 2장을 받았다. 팜플렛을 열어보니, 재즈콰르텟의 드러머뿐만아니라색소폰 연주자, 베이스기타 연주자, 그리고 재즈피아노 연주자의 소개도 함께 나와있었다.오늘 2017 최치우 재즈콰르텟 콘서트 연주자들의 정보 대공개색소폰 연주자는 CHRIS McCABE베이스기타 연주자는 JAMES ATKINSON그리고 러시아출신 재즈피아노 연주자는 VIATCHESLAV GORBATCHEVSKI그리고 특별 게스트로 라틴재즈보컬 유하라까지 함께했다.그럼 표를 가지고 입장을 해볼까용?보랏빛 불빛으로 물들어진 공연무대.왼쪽에서부터 차례대로 피아노, 베이스, 색소폰, 그리고 드럼 연주자의 자리가 마련되어 있었다.연주자가 아직 오지 않았던 이 시간, 어떤 무대가 펼쳐질지 너무나도 기대가 되어서 두근거렸다.라라랜드때문에 재즈가 확 좋아지기도 했고 (세바스챤 고마워)!얼른 시작하란 말이야!!!!!...공연 중에는 사진 촬영이 금지되어있기에앵콜 무대에서만 화르륵 빠르게 찍었다. 최치우 드러머님이 살짝쿵 관객들한테 인사할 때 한컷!살짝쿵 앵콜 무대에 대해 소개하실 때 또 한컷!재즈콰르텟의 무대를 평가해보자면별 5개 중에 4.9개!_!정말 정통재즈라기보다, 우리가 흔히 아는 문리버(moonriver) 와 같이 영화에 삽입된 수록곡을 편곡해서멋스럽게 들려주었기 때문에 더더욱 관객과 호응이 잘 된 공연이었다.0.1개의 별을 주지 못했던 것은 90분의 공연이 넘나 빨리 흘러버렸기 때문 ㅠㅠ 앵콜무대도 1곡 뿐이어서 아쉬웠다.화려한 무대가 끝나고, 열정적인 최치우 드러머가 다녀간 자리를 찍어보았다.드럼스틱으로 아주 작은소리부터 아주 화려하고 큰 울림까지 보여주었던 이 자리.드러머가 이끌어가는 재즈공연은 처음이었고,생각보다 드럼의 울림 소리가 마음 속에 콕콕 박히는 게 있어서 신기했다.음악의 세계는 아직까지도 멀고 멀구나.한장더.그리고 마지막으로 공연이 다 끝난 후에, 국립극장 해오름극장 로비에서 싸인회가 열렸다.보컬리스트부터 베이스기타, 색소폰, 그리고 피아노연주자와 드러머까지 모두가 사인을 해주었다.줄이 너무 길어서 난 받지 못했지만끝까지 관객과의 소통에 힘쓰는 것 같아서 보기 좋았다.2017 최치우 재즈콰르텟 공연 너무 잘보고갑니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 레미제라블 프랑스 오리지널팀 내한 공연을 앞두고 언제 티켓 창구가 오픈되는지 기다리시는 분들이 상당히 많습니다. 며칠 전 예능 어서와 한국은 처음이지에서 '떼오, 블란, 알렉스' 출연해 한국 문화를 직접 체험하고 공연에 대한 스토리와 기대감을 풀어 놓았다고 하는데 아마 방송을 보신 분들 기대감이 더 상승되지 않았을까 싶습니다.​어떤 나라는 코rorororo나 백신 접종 확인서 또는 음성확인서가 있어야 공연장에 들어갈 수 있다는 기사를 접한 적이 있는데요. 우리의 경우는 공연장마다 방역과 QR코드 인증으로 혹시 모를 일들에 대한 대비를 해서 그런지 어려운 상황 속에서도 내한공연이 이루어지는 것 보니 대. 단. 하. 다! 출처 인터파크 예매처 ​​뮤지컬 레미제라블 그래서 언제 티켓 창구가 열리냐고요. 티켓 예매처, 인별그램 다 가봐도 소식은 없고, 배우들과 스텝들은 거의 들어와서 2주 격리를 마친 상태인 것 같은데, 뭐가 문제일까요?​계속 확진자가 나오는 상황이라 아마도 좌석 오픈을 어떤 방식을 해야 할지.. 고민하고 있는 게 아닌가라는 생각이 들었습니다. ​VIP 티켓 + 한정판 그린마크 목걸이  ​​ 출연진빵 한 조각을 훔친 죄로 19년간 감옥살이를 했던 인물, 한 주교의 자비심으로 산악에 눈을 뜨고 사회에 항거에 가면서 고민하다가 점차 순화되고 성화되어 죽음에 이르러 비로소 완전한 자유를 찾게 되는 영혼 장발장 - 로랑 방한번 범죄자는 영원한 범죄자라 믿으며 절대로 용서하지 않는 엄정한 경찰관, 평생 정의 구현을 위해 살아가는 치밀하고 냉정하며 절서 중립의 대표적인 자베르 - 로랜드 칼돈을 벌기 위해 떼나르디에 부부에게 코제트를 맡긴다. 직원들의 모함에 의해 공장에서 쫓겨나게 되고 떼나르디에 부부에게 보낼 돈을 벌기 위해 머리카락과 이빨을 팔고 성매매까지 결국 병으로 죽게 되는 코제트의 엄마 판틴 - 노에미 가르시아판틴의 친딸이자 장발장의 수양 딸, 어릴 때 힘들었던 시절을 장발장이 데려와 사랑으로 부족함 없이 자라게 되고 젊은 변호사 마리우스와 사랑에 빠지고 결혼하는 코제트 - 앤 마린 수와코제트와 사랑에 빠진 인물로 바리케이드에서 투쟁하며 목숨을 잃을 뻔하지만 장발장에 의해 구출되는 마리우스​ - 에밀리아 마리온악랄한 떼나르디에 부부의 딸 짝사랑하는 마리우스가 총에 맞아 죽을 위기에 처하자 조금의 망설임도 없이 그를 대신해 저격당하며 그의 품에서 죽는 에포닌 - 오드리 로시프랑스 혁명을 주도하는 학생단체의 리더이지 정신적 지주 카리스마 있고 정치적인 야망이 강한 혁명가 앙졸라 - 로망 프르크투오소나폴레옹 시절 육군 중사 출신으로 마리우스의 아버지를 본의 아니게 구해준 여관을 운영함 손님들을 속여 돈을 뺏았는 일을 자주하고 여관을 잃어버린 뒤에는 이름을 바꿔 사기행각을 이어가는 테나르디에 - 알렉산더 아르데멘코여관을 운영하며 코제트에게 일을 시키고 판틴에게도 돈을 뜯어내는 떼나르디에 부인 - 엘레노어 모나스티오  ​​ 앙상블피엘 카밀/ 알렉산더 블린/ 미치도 크레인틴/ 구엔틴 오베르트/ 라티리 린다/ 엘리사 자리드/ 리라 피세/ 테오 아가트/ 가르놋 로이크/ 파울 체르베라/ 마린 그리취/ 파쓰 티오씨/ 마우린 로흐​ CREATIVE TEAM작곡 클라우드 미셸 숀버그 / 작사 알렝 부브릴, 하버트 크레츠머, 장 마르크 나텔 / 원작소설 빅토르 위고 / 오케스트라 아르텔 필 하모닉 풀 오케스트라  ​​티켓 창구가 열리지 않은 상태가 가장 저렴하게 관람할 수 있는 것은 패키지네요. 조기예매 10% 학생 할인 20% 복지할인 30% 3인 패키지 15% 4인 패키지 20%​VIP석 150.000원 R석 120,000원 S석 100,000원 A석 60,000원 B석(시야방 해석) 40,000원  ​​뮤지컬 레미제라블 24인 프랑스 오리지널팀 내한 공연이 아닌 콘서트 형식으로, 장르 특성상 노래를 통한 연기는 충실하게 이루어지면 배우들의 입장 및 퇴장을 가능하게 하여 자연스러운 의상 교체 등을 선보이며 좀 더 실제 공연에 가까운 몸짓 연기 등을 도입하여 공연한다고 합니다. ​특별히 제작된 무대 의상으로 시대의 분위기를 재현하며 신비스러운 조명에 더해 잊히지 않는 멜로디와 명곡의 향연 속으로 빠져볼 수 있습니다. 공연 기간이 짧고 노래만 들을 수 있다는 것이 살짝 아쉽긴 하지만 노래 너무 잘할 것이고 거기에 감정과 그들만의 노하우 가득 실리지 않을까 싶습니다. ​좋은 넘버들이 많은 공연이라 'I dreamed a dream' 'On my own' 'Bring him home' 'Stars' 'One day more' 개인적으로 좋아하는 넘버들입니다.  ​​뮤지컬 레미제라블 서울 공연은 경희대학교 평화의 전당 2021.04.30 - 2021.05 09 / 부산 공연은 KBS 부산홀 2021.05.15 - 05.16 / 러닝타임 140분(인터미션 20분) / 만 7세 이상 가능합니다.​오리지널팀 내한공연이기에 원어로 이루어지겠죠. 자막을 보면서 즐기기엔 공연장 환경이 어떨지 모르니 그냥 무대에 집중하면서 관람하는 것도 좋은 방법이지 않을까 싶습니다. ​​​ 서울시향-마르쿠스 슈텐츠 지휘하이든 교향곡퇴근 후 롯데콘서트홀에서 힐링하기​오늘 드디어 드디어 너무 신경 쓰던 노동부 지원금이 입금되었다..!!!  흑흑 너무 힘들었어…아직도 해야될 일이 많긴 해서.. 엄청 후련하진 않지만 그래도 … 그냥 갑자기 급으로 공연이 보고 싶어서 바로 롯데콘서트홀 사이트에 접속해서 예매를 했다.​공연이 뭐가 있는 지 보니, 서울시향의 하이든 밖에 없었는데… 사실 나는 어렸을 때도 하이든은 많이 안쳐봐서 하이든은 내게 그렇게 익숙한 작곡가는 아니었지만, 오늘 공연이 이것밖에 없기도했고(ㅋㅋ..) 서울시향연주이기도 하니 공부하는 셈치고 예매를 했다. ​​​​ ​ ​​예당에도 있는 리나스.. 좀 비싸긴 하지만 취준생 시절 연주보기 전 먹던 샌드위치가 생각나서 연주 전에는 뭔가 괜히 먹고싶은…  이제는 거의 연주 보기 전 끼니를 리나스로 해결한다. … (??)​​티켓팅을 하고 테라스로 나왔는데, 역시나 경치가 너무 훌륭했다 ㅎㅎ 높은 곳에 올라와서 경치 구경하기를 좋아하는 (?) 남자친구… 이 테라스를 좋아할 것 같아서 데려오고 싶었는데 계속 타이밍이 안맞는다ㅠㅠ 오늘은 나 혼자 보구 가는 걸로 ...ㅎㅎ​ ​아직 롯데콘서트홀은 자주 와보지 못했고, 겨울에도 와본 적이 없지만.. 봄이나 가을에 오면 바람이 너무 시원하게 불어서 계속 머물고 싶어했던 것으로 기억한다. ​금요일 프로그램은​로시니, <세비야의 이발사> 서곡Rossini, Barber of Seville: Overture 스트라빈스키, 카드놀이Stravinsky, Jeu de cartes: Ballet in three Deals 1. First Deal (Première donne)   Introduction. Alla breve   Pas d'action. Meno mosso   Dance variation. Moderato assai   Dance of the Joker. Stringendo   Waltz-Coda. Tranquillo2. Second Deal (Deuxième donne)   Introduction. Alla breve   March. Marcia   Variation I. Allegretto   Variation II   Variation III   Variation IV   Variation V. Sostenuto e pesante   Coda. Più mosso   Reprise of March. Marcia   Ensemble. Con moto3. Third Deal (Troisième donne).   Introduction. Alla breve   Waltz. Valse   Battle between Spades and Hearts.   Presto   Final Dance   Coda. Tempo del principio -------------- 휴식 15분---------------​하이든, 교향곡 제45번 ‘고별’Haydn, Symphony No.45 in F-sharp minor, Hob.I:45, ‘Farewell’ Allegro assai  Adagio  Minuet. Allegretto - Trio  Finale. Presto – Adagio​하이든, 교향곡 제100번 ‘군대’Haydn, Symphony No.100 in G major, Hob.I:100, ‘Military’ Adagio - Allegro Allegretto Minuet - Trio. Moderato Finale. Presto​​롯데콘서트홀은 울림이 너무 좋고, 또 아무리 뒷좌석에서도 무대가 잘 보여서 좋다.그런데 오늘 자리는 ㅠㅠ 객석 2층 맨 앞줄이었는데 객석 보호 손잡이가 너무 위로 올라와있어서 집중이 잘 안되었다. 예매 시 경고문도 있었는데 뭐 괜찮겠지 하고 방심했다가…  결국 시야에서 무대가 반으로 나뉘어져 관람할 수 밖에 없었다 ㅠㅠ​객석도 한 칸 띄어앉기로 중간중간이 비어있었고, 연주자들의 무대 또한 상황은 비슷했다. 언제쯤 이 사태가 끝날까..ㅠㅠ 지난 번 합창공연도 참 속상했는데 이번도 역시, 관악 주자들을 제외한 모두가 검정 마스크를 착용하고 연주했다. 그래도 참 예쁜 모습이지만 속상하고 안타까웠다.ㅠㅠ ​연주는.. 사실 4곡 다 친숙한 곡이 아니라 곡에 대한 감상보다는 서울시향 감상… ㅎㅎ 음이 참 많았는데도 너무 깔끔했고, 지휘도 온 몸을 던져 하시는 느낌 ㅎㅎㅎ 그리고 스트라빈스키를 연주할 때는 솔직히 좀 졸았고… (그렇지만 재밌는 곡!) ​하이든이 재미있었다. 고별 교향곡은 재미있는 에피소드가 있는 곡인데, 하이든이 자신의 주군인 에스테르하지 후작의 별장? 궁정?에서 10년 정도 일했을 때에 주군이 이 별장을 너무 좋아한 나머지 굉장히 오랜 기간 머물렀고, 그로 인해 음악가들은 가족과 1년 이상 생이별을 해야했다고 한다. 이에 단원들은 파파하이든에게 SOS 를 하고, 이에 하이든이 이러한 메세지를 곡에 담는데, 마지막 악장에서 미뉴에트가 잔잔하게 연주되는 동안 연주가들이 한 명씩 촛불을 끄고 무대에서 퇴장하기 시작한다. ㅎㅎㅎ 곡이 끝날 때는 바이올린 주자 2명만 남는데 이 의미를 이해한 후작은 그 다음날 바로 단원 전체에게 휴가를 보내주었다고 한다 ㅎㅎ​메세지는 진지하지만 하이든은 이를 유머러스하게 담아내었다.중간에 지휘자님도 퇴장하는 거랑 ㅋㅋㅋ 그리고 ㅋㅋ 다들 구두를 신으셔서 조심조심 퇴장하시는 것도 너무 귀여웠다 ㅋㅋㅋ ​네번째 마지막 곡이었던 군대 교향곡은, 사실 나는 개인적으로 군대가 연상되지는 않았지만 그냥 편안하고 즐겁게 듣기 좋았다. 그리고 마지막에 왜 앵콜 안해주시지… 완전 기다렸는데 ㅠㅠ​하이든 교향곡은 잘 몰랐는데 재밌는 에피소드와 감상할 수 있어 즐거웠고, 그냥 편안히 다른 잡생각을 내려놓을 수 있어서 좋았다. ​​ ​사진은 인터미션 시간에 내려다 본 롯데 애비뉴엘..ㅎㅎ 밤에 보면 반짝반짝 너무너무 예쁜 곳 !!​첨부한 링크는 로테르담 오케스트라의 하이든 고별 교향곡!여기서는 violinist 2명은 앉아서 연주하는데, 서울시향 연주에서는 두분이 나가다가 문앞에서 멈췄다 ㅋㅋ​https://www.youtube.com/watch?v=OpD9ofCm6Ak  잘 모르는 곡들이었지만 그냥 맘 편하게 공부하는 마음으로(??) 감상했던 연주 ㅎㅎㅎ​ 안녕하세요~~ 온문화 온블로거 릴리J 입니다 오늘은 이승열 V 콘서트 관람 후기를 보여드리려고해요~~관람을 다녀오기는 했는데 처음에 들었을때에는 잘 몰라서 인터넷 검색을 해보고 갔어요막 유명한 가수는 아닌데 매니아층이 있는 가수이시더라구요콘서트가 소규모로 진행되었는데 소규모라서 더 관객과 소통하고 괜찮았어요일반 가수의 콘서트를 가면 나름의 대본(?)대로 진행이 되는데 노래에는 순서가 있겠지만멘트에 있어서는 그때그때 하고싶은 말을 하시는것 같아서 더 자연스러운 느낌이 들었어요대구의 라이브 인디라는 소규모 공연장에서 콘서트가 진행이 되었어요라이브 인디를 처음 방문해보았는데 처음에는 콘서트라서 당연히 큰 곳일줄 알았는데지하에 있고 규모도 작아서 조금 당황스러웠어요12월 28일에 버스킹 콘서트를 보고 29일날 V 콘서트를 보고 왔는데소규모 공연도 그 나름대로의 매력이 있는것 같아요전체적인 조명이 꺼지고 무대쪽에만 조명을 켜서 은은한 분위기가 연출되었어요저는 뒤쪽에 앉았는데 앞쪽에 앉으신 분들의 경우에는 정말 팬인것 같다는 생각이 들었어요특히 제 앞에 옆에 앉아계시던 분은 공연전에 앨범을 들고가서 싸인도 받아오셨더라구요저는 오늘 공연보러 고등학교때 친구랑 갔는데 바로 앞자리에 커플이 있어서 조금 슬펐어요이승열 이라는 가수가 생소해서 인터넷에 검색을 해보니 모던록의 거장이라고 나오더라구요모던록이라는 장르는 조금 생소한 장르였는데 저는 그냥 록과 같은줄 알았는데모던록은 흔히 알고 있는 테크닉을 위주의 하드록과는 달리 무정형, 감수성 위주의 음악이에요시대에 대한 냉정한 비판이나 진취적인 면모 등 록이 지니는 기본적인 정신은 유지하되여러 장르를 섞은듯한 사운드와 규격화되지 않은 비정형성이 특징인 실험적인 음악이에요모던록이라는 장르가 매우 생소했는데 독특한 느낌이였어요여러장르를 섞은듯한 사운드와 규격화되지않은 느낌인데 흔히 생각하시는 록과는 많이 다른 느낌이에요록을 현대적으로 재해석 하였는데 곡마다 느낌이 조금씩 다른데어떤 곡은 록이라는 생각이 전혀 들지 않았어요옆쪽에서 독특한 음색을 더해주시고 전자 비트를 넣어주시는 분이 있으셨어요양쪽으로는 기타 쳐주시는 분이 있고 뒤쪽에는 드럼을 쳐주시는분이 있었어요어떤 곡은 흔히 생각하시는 록 같은 곡도 있고 어떤 곡은 전혀 록이라는 생각이 들지 않고다양한 느낌의 곡이 있어서 더욱더 다채로운 느낌이 들었어요사진으로는 이 느낌을 다 전달해드릴수 없어서 동영상 촬영을 하였는데파일에 문제가 있는지 첨부가 되지 않아요아래에 유튜브에서 가져온 동영상을 몇개 올려드릴테니 들어보시면 모던록이 어떤 느낌인지 감이 오실것 같아요조금 재미있게 즐길수 있는 영상 위주로 첨부해보았어요두번째 영상은 이승열씨가 노바디 ( 원더걸스 ) 를 부르셨는데 원더걸스와는 또다른 느낌으로 매력이 있는것 같아요영상을 찾아보다보니 유희열의 스케치북에 출연하셨는데 이승열씨에 대해 자세히 소개 해주셔서이승열씨에 대해 궁금하신 분들이 보시면 더욱 자세히 아실수 있으실거에요가평군 청평초등학교(교장 송종화)는 아동 청소년의 흡연 음주 예방을 위해 흡연과 음주의 해로움을 배울 수 있는 다양한 프로그램을 운영하고 있다.11월 1일에는 흡연 음주 등 약물 사용의 문제점과 해로움을 유머와 풍자를 통해 전달하고 금연 금주 실천을 약속하는 개그콘서트 공연을 관람했다.가평군보건소의 지원으로 창작극단 ‘가족’에서 진행하였고, 저학년과 고학년으로 나누어 어린이의 눈높이에 맞게 흡연 음주의 해로움을 배운 학생들은 자신과 이웃을 위해 해로운 담배를 평생 피우지 않겠다는 다짐도 함께 하였다.어린이들이 술을 멀리 하고 금연 다짐을 지킬 수 있는 안전한 환경을 만들기 위해 어른들이 적극적으로 나서야할 것이다.방과 후에 어린이들이 자주 들르는 편의점에는 가장 잘 보이는 카운터 주변에 화려하게 진열된 담배 판매대가 있다.이에 어린이의 호기심을 자극하는 담배 판매대를 보이지 않는 위치로 옮기는 어른의 배려와 정책 마련도 안전한 환경 구축에 중요한 부분이 될 것으로 보인다.제주아트센터에서 7월 10~11일 개최하는 제주도립예술단 합동 공연 오페라 기대돼요!   코로나19로 인해 지쳐있는 제주도민을 위한 문화활동으로 오는 7월 10일부터 11일까지 양일간 제주아트센터에서 제주도립예술단과 합동으로 '카발레리아 루스티카나 &팔리앗치' 오페라 공연이 있을 예정입니다. 지난 5월 16일에 제작발표회와 프리뷰 콘서트가 있어서 미리 보기처럼 공연을 관람하러 갔는데 현장에서 느껴지는 공연장의 열기는 훨씬 뜨거웠어요. 제주에 살다 보면 여러 문화혜택을 누리는 것이 조금 어려워지는 부분도 있는데 이날 그야말로 눈과 귀뿐 아니라 오감만족이란 이런 걸 거야 하는 감성까지 얻어왔답니다. 제주아트센터에서 열리는 공연은 유튜브 실시간 스트리밍으로 바로 볼 수도 있어서 마치 현장에 있는듯한 감동을 받을 수 있었어요. 마이크 없이 공연해야 특성의 오페라를 실시간 영상으로 보여주는 것은 다른 지역에서 제주도에 문의를 할 정도로 매우 잘 되어있다고 하네요. 저도 현장에 있으면서 유튜브 접속해서 봤는데 마음이 흐믓해지더라고요.   <제주아트센터 전경>  위치는 한라도서관 바로 옆에 있어요. 아직까지는 제주아트센터보다 도서관이 더 유명한 것 같네요^^;;   마스크는 필수, 발열체크와 방문자 작성 기록하고 들어왔어요. 1부에서는 '카발레리아 루스티카나 &팔리앗치'에 대한 제작발표회가 있었어요. 본 공연은 아까도 언급했듯이 7월 10일(금요일)~11일(토요일)입니다.  작품 해설과 주·조역 간단히 보자면, 카발레리아 루스티카나(Cavalleria Rusticana) 마스카니 作.배경 : 시칠리아 섬. 뜻 : 촌뜨기 기사도. 군 복무를 마치고 고향으로 돌아온 투리두를 일컫는 말이다.  주인공이 제대하고 고향으로 돌아왔는데 옛 애인 롤라가 다른 남자의 아내가 된 사실에 절망하여 그를 짝사랑하던 여인 산투차와 잠자리를 하고 산투차는 임신을 하게 된다. 그러나 롤라를 잊지 못한 투리두는 롤라와 은밀하게 만나게 되는데 산투차가 이 사실을 롤라의 남편 알피오에서 알리자 분노에 차 있는 상태에서 투리오에게 결투를 받게 된다. 결투 끝에 투리두는 죽음을 맞게 되는데..  - 주역 소프라노 서선영. 테너 이범주. 바리톤 이규봉.  - 조역 메조소프라노 정유진. 소프라노 고예진.   팔리앗치(Pagliacci), 레온카발로 作배경 : 칼라브리아 지방 몬탈토 부근의 어느 마을. 팔리앗치는 19세기 후반 이탈리아 칼라브리아 지방의 몬탈토에서 실제로 일어났었던 어릿광대의 치정 살인극을 '극 중 극' 형태로 구성한 작품.  성모승천일 아침, 이탈리아 남부 가난한 마을에 초라한 유랑극단이 도착한다. 어릿광대 카니오는 바람을 피운 아내에게 분노한 나머지 공연 중 극중 인물에 투영하여 실제로 살인을 저지르게 되는데.. - 주역테너 이재욱.바리톤 황중철.소프라노 박현진.- 조역테너 이사야. 바리톤 임희성.   오페라 공연의 주인공들은 공개 오디션을 통해서 선발했다고 해요. 이런 기회가 새로운 신입 성악가에 대한 기회를 열어주는 것에 이바지한다며 투명한 오디션의 본보기가 되었으면 좋겠다고 서선영 성악가님이 자세히 설명해 주셨어요.    공연 시작 전과 공연 도중, 자막과 한글 해설도 동시에 나와서 이해하는데 많은 도움이 되었어요. 유튜브 실시간 스트리밍으로 보니 자막도 함께 나오더라고요.    마이크 없이 노래를 불러야 하기에 연주단과 성악가의 혼연일치, 그리고 무대를 떠나 관중이 잘 들을 수 있도록 연결되는 공간의 구조까지, 완벽하다는 것은 이런 것을 두고 하는 말 같아요.    가까이에서 보니 노래하는 것뿐 아니라 감성이 실린 표정까지 잘 보였습니다. 오페라는 종합예술이라는 것 실감나는 순간​이었어요.   프리뷰 공연이 하나씩 마무리될 때마다 인사하는 모습이에요. 이날 공연은 황중철 님의 팔리앗치 中 여러분, 서선영, 이범주, 고예진 님의 카발레리아 루스티카나 중 산뚯자 너 여기에, 고예진 님의 잔니 스키키 中 오, 나의 사랑하는 아버지, 박현진 님의 라보엠 中 무젯타 왈츠, 박현진, 이규봉 님의 유쾌한 미망인 中 입술을 떨리고, 이규봉 님의 카르멘 中 투우사의 노래, 서선영 님의 운명의 힘 中 평화를 주소서, 이범주 님의 투란도트 中 공주는 잠 못 이루고, 제주교향악단의 카발레리아 루스티카나 中 간주곡 순서로 이어졌습니다. 일어서서 박수를 보내줘도 전혀 이상할 게 없었던 열정과 감동의 시간이었어요. 다가오는 7월 10~11일 제주아트센터에서 개최될 제주도립예술단과의 합동 공연 정말 기대됩니다!   제주도립예술단 합동 공연 프리뷰 콘서트 영상 궁금하다면 아래 링크를 클릭해보세요. ​ ▶ 제주아트센터  바로 가기 ◀​ 제주아트센터오늘하루그만보기 닫기 PERFORMANCE & EXHIBITION 공연 전시 현재 진행중인 콘텐츠가 없습니다. COTENTS COMING SOON www.jejusi.go.kr ​​  ​​  ​ 5월 26일마지막 주 수요일오전 11시에 열리는마티네 콘서트에 대해저번에 소개를 해 드린적이 있는데요, [용인문화재단] 5월 마티네 콘서트 <오페라 갈라콘서트 리골레토>안녕하세요~~ 오늘은 5월 마티네 콘서트에 대해 소개해 드리도록 하겠습니다!! 지난번에는 4월 마티네 콘서...blog.naver.com ​제가 이번 마티네 콘서트를직접보고 왔습니다!!​그래서 오늘은5월 마티네 콘서트<오페라 갈라콘서트 리골레토>관람 후기를 적어 보려고 합니다  오전 11시에 공연이 시작하기 때문에넉넉하게 10시 30분 정도에 포은아트홀에도착 했습니다​ 네이버 지도용인포은아트홀map.naver.com ​ 티켓을 받고공연장 안으로 들어갔습니다​ 공연장 내부 사진을 찍어봤습니다​저는 사실이번에 포은아트홀에 공연을 보러처음 와 봤는데생각보다 규모가 꽤 크더라구요!​ 공연 중간에는사진을 촬영할 수가 없어서촬영은 따로 하지 않았습니다​관람 후 느낌을 간단하게 적어보자면저는 이번에 보게 된 마티네 콘서트가살면서 처음 본 클래식 공연이었어요​그래서인지가수분들의 노래와오케스트라 연주가굉장히 신기했고​중간 중간 해설과공연 중 무대 옆 스크린에한글로 번역된 가사를 볼 수 있어서​공연 줄거리가 어떻게 진행되고 있고지금 장면이 어떤 상황인지이해하는 데 많은 도움이 되었습니다!  올해 남아있는 마티네 콘서트는7, 10,11월에 공연이 예정되어 있는데남은 공연들도꼭 가보고 싶다는 생각이 들었고가능하다면 가보려고 합니다...짧은 공연 관람 후기는 여기서 마치고저는 다음에다른 소식을 가지고포스팅을 올리도록 하겠습니다감사합니다!!  ​​​ 용인문화재단용인시 수지구 죽전2동 위치, 재단 소개,용인포은아트홀, 공연 및 전시, 문화사업, 축제, 교육프로그램 등 안내.www.yicf.or.kr 추가적으로용인문화재단 홈페이지에서다양한 정보를 확인하실 수 있습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Classic Music Concert인 하우스 아티스트 시리즈 II. 에스메 콰르텟 (Esmé Quartet)2020.11.28 Sat 5pm~ @롯데콘서트홀​(feat. 아크앤북, 피에프 창, 에스메 콰르텟 앨범 @롯데월드몰)  [의식의 흐름 순으로 기록]  *정말 오랜만에 찾은 롯데콘서트홀. 여름 재즈 공연 본 이후로 코로나 때문에 공연 줄줄이 취소되고, 친구와 함께 보기로 했던, 11월 28일 에스메 콰르텟 공연을 손꼽아 기다리고 있었다. 취소되면 어쩌나 걱정하고 있었는데, 에스메 콰르텟의 공연은 다행히 취소되지 않아 관람. ​*우리나라 월드클래스 현악4중주단 '에스메 콰르텟' 아주 간략히 소개해드릴게요?   세계 최고의 권위를 자랑하는 런던 위그모어홀 콩쿠르에서 한국인 실내악단 최초로 2018년 우승한 뒤 유럽을 무대로 활약하고 있는 에스메 콰르텟!*에스메 콰르텟은 창단 1년 6개월 만에 콩쿠르 우승하고, 동시에 베토벤과 모차르트 작품을 가장 잘 연주한 팀에게 주어진 '알란 브래들리 모차르트 상',' 브람 엘더링 베토상'을 각각 수상. 그 외의 상을 더해 총 4개의 특별상까지 차례로 석권한 팀. 그뿐만 아니라 아트실비아 실내악 오디션 2020년 대상 수상 등 벨기에, 오스트리아, 프랑스, 캐나다, 하이델베르크 페스티벌, 그리고 스위스 루체른 페스티벌에서 한국인 실내악단 최초로 데뷔 콘서트 초청받는 등. 평단 극찬은 물론, 뭐 나열하기가 힘드네... 아무튼 세계적으로 뻗어나가고 있는 한국 클래식계의 라이징 스타. (에스메 Esme는 옛 프랑스어로 '사랑받다'라는 뜻. 이름처럼 되어 가는 듯요. 저도 오늘 공연 보고, 에스메 언니들 팬 됐음요) 한국의 젊은 음악가들 앨범_에스메 콰르텟*KBS 클래식 FM에서 [한국의 젊은 음악가들] 2019앨범 중 에스메 콰르텟 앨범을 선물로 주셔서~^^ 유심히 그들의 행보를 지켜보고 있었당 ㅎㅎㅎ 그래서 더욱 기대를 안고 공연장을 찾았다. *올해 발매 예정인 [한국의 젊은 음악가들 2020]에서는 피아니스트 '임윤찬'군을 유심히 지켜봐야 할 듯.​  ​*2020년 11월 마지막 주, 롯데콘서트홀-공연장 입장 전에 문진서 작성하고 입장. -코로나 시대 공연 하나하나 너무 소중하다 ㅠㅠ-코로나라서 음료 보관 서비스도 안된다고 하기에 뜨거운 아메리카노를 흡입하고 입장했다. *에스메 콰르텟 공연 포스터 색감, 분위기 취향 저격~ 누가 만들었는지... 센스 있네요? ㅋㅋㅋ *에스메 콰르텟은 롯데콘서트홀 상주 예술가로, 2021년 5월, 두 번의 공연을 앞두고 있으니 관심 있으신 분들 꼭 보세요! 정말 귀가 호강 제대로 하고 왔다는... '소리가 다르다'라는 걸, 이런 걸 두고 말하는구나... 제대로 느끼고 왔다는. *실내악 연주 내한 공연도 보고, 유럽 가서 여러 번 보긴 했지만, 와우. 우리 에스메 언니들이 왜 콩쿠르 우승 팀인지 너무 잘 알겠더라는.  첫 곡 첫 연주 시작할 때 '이거 음반 틀어놓은 거 아님?' 싶게 귀를 의심했다. 마치 가수들이 '립싱크'하는 것처럼, 어떻게 악기 소리가 저렇게 나오는지, 어쩜 저렇게 부드럽게 연주를 하는 건지. 친구랑 인터미션에 처음 나눈 첫마디가 공통적으로  'CD인 줄 알았다'. WOW. 꼭 경험해 보시길... ​​https://youtu.be/rkIrGJQhmYw  공연 관람 전 *공연 전에는 친구랑 카페 가려고 했는데, 코로나 사회적 거리두기 2단계라서, 좌석에 앉을 수가 없기에 오랜만에 아크앤북 방문. 요즘엔 너무 넓은 서점이 돌아다니기 힘들어서, 규모 작은 아기자기한 서점을 더 찾는 것 같다. 다리도 아프고 ㅋㅋㅋ 요즘 마음에 드는 시집 사 모으고 있는데, 안태운 시인이 최근 발간한 '산책하는 사람에게' 장바구니 리스트에 찜콩 ㅋㅋㅋ 요번에 시집 너무 많이 사서 자제 필요....ㅠㅠ 보들레르와 앙리 마티스의 그림이 함께 곁들여진 시집 '악의 꽃'도 장바구니 리스트에 넣어둠 ㅋㅋㅋ 아... 진짜 다 사고 싶다 ㅠㅠ 악의 꽃 저자샤를 피에르 보들레르출판문예출판사발매2018.11.05. 내가 소장한 좋아하는 괴테 시집 발견하니 반갑군. 시집 코너 너무 좋당. 가볍게 읽기 좋은 예쁜 시집 많당. 덕질하고 싶은 시인을 발굴 중에 있다. 괴테 시집 저자요한 볼프강 폰 괴테출판문예출판사발매2015.11.30. 요즘 읽고 있는 시집 중 하나, 유희경 시인의 '오늘 아침 단어'. 이 분의 글이 너무 좋다. 너무 어려운 시 또는 너무 딥하게 자신만의 세계에 빠져있는 듯한 시인들의 시는 별로 좋아하지 않는데, 유희경 님의 시는 내가 좋아하는 결(?)의 문체. 버스타고 오면서 읽음ㅋ   한 달 안 남은 크리스마스. 카드 구경도 해봄. 나는 크리스마스카드 직접 그리고 만들어서 쓰는 거 좋아하는데, 별로 예쁘지도 않은 카드마저 비싸서 깜놀!  ​​ 공연 프로그램  & 기억에 남는 몇 가지 주절주절  *현악4중주라 하면... 드보르작 '아메리카' 밖에 잘 몰랐는데, 에스메 콰르텟의 롯데콘서트홀 3회 기획 공연 문구 중 '콰르텟의 역사, 이것만 들으면 당신도 콰르텟 마스터'라는 글귀를 보고 구미가 당겼다. 오늘 첫 번째 공연 프로그램은 하이든, 드보르자크, 베토벤. ​*미리 프로그램 예습 안 하고 공연장에서 곡을 처음 들어보는 것도 완전 매력 있었다! 앞으로도 예습 안 해야겠다 ㅋㅋㅋ공연장에서 처음 듣고, 뭔가 새로운 곡을 발견하는 기쁨같은 것을 느꼈다.  * 넋을 잃고 무대를 봤다. 세 곡 모두 익숙한 악장 하나 없이 처음 들어 본 곡들인데, 하이든 곡의 2악장 '라르고 에 칸타빌레', 드보르작 곡의 2악장 '아다지오 마 논 트로포'& 4악장 '피날레, 안단테 소스테누토-알레그로 콘 푸오코' 가 좋았다. (다시 찾아서 들어봐야겠으므로 메모)*라르고 에 칸타빌레. Largo e cantabile. 느리게 노래하듯이. 이런 연주 표현법 단어 공부 좀 해야할 듯. 논 트로포, 콘 푸오코 이런건 생소.*두 곡 뒤에, 인터미션 20분.*1부에서 연주자들의 버건디 의상 멋짐이었는데, 2부에서 의상 체인지 하고 등장. 분위기 바뀌고 좋더라고요? good!​*2부에서는 베토벤의 현악사중주 제 8번. '라주모프스키'https://www.youtube.com/watch?v=WaA0F6fgV54&list=OLAK5uy_l7EHbPndj4kMaFZtdDpGjo4yrhRWL0UGQ&index=4 -와... 1악장부터 누가 들어도 '베토벤 곡이다' 싶은 특징이 확 느껴졌다. 그리고 2악장, 4악장이 너무 맘에 들었음 ㅋㅋ 특히 4악장 완전 '나 , 베토벤'. 속도감이 엄청난 쾌감을 선사했다. 와우 와우.​*현악4중주 매력 있다. 곡 끝나고 제2바이올린이 튜닝하는 것도 왜 이리 멋진 건지. 악기 튜닝하는 거 왜 이렇게 멋있음? *네 명의 호흡이 정말 정말 환상적이었다. 악장 끝날 때마다 서로 눈빛을 주고받으며 미소를 씨~익. 문득 나도 좋아하는 예술을 함께 할 수 있는 멋진 동료 그룹(?)이 있으면 참 좋겠다 싶었다. 손발이 쿵짝 잘 맞는 팀워크를 가진 그룹을 만드는 건 정말 어렵다는 것을 알기에...   ​​ 에스메 콰르텟_공연 정보  ​*2021년 5월 2회 공연이 남아있다. http://www.lotteconcerthall.com/kor/Performance/ConcertDetails/258698 인 하우스 아티스트 시리즈 II. 에스메 콰르텟 (21.05.11)인 하우스 아티스트 시리즈 II. 에스메 콰르텟 (21.05.11) In House Artist Series II. Esmé Quartet (21.05.11) 일자 2021-05-11 (화) 공연시간 20:00 관람연령 만 7세 이상 입장(미취학아동 입장불가) 가격 R석 7만원, S석 5만원, A석 4만원 러닝타임 120분 (인터미션 20분) 문의 1544-7744 티켓오픈일 2020.09.15(화) 2PM 빈야드 회원 선오픈 2020.09.16(수) 2PM 일반오픈 관련공연 인 하우스 아티스트 시리즈 I. KCO (20.11.26...www.lotteconcerthall.com 모차르트, 드뷔시, 차이콥스키, 슈베르트, 쇼스타코비치의 현악4중주는 어떤 매력이 있을지. 벌써 기대. 코로나라서 좌석 띄어앉기로 진행해서 더 많은 수의 관객이 공연을 즐기지 못한다는 게 너무나 안타까울 따름. 내년 5월이라도... 코로나는 계속될 것 같지만...ㅠㅠ 흑.흑.   무대인사 & 앙코르곡   ​*베토벤의 현악4중주, 라주모프스키까지 듣고 박수!!!! 공연 프로그램 끝. 과연, 앙코르는 어떤 곡으로 들려주실지.... 무대인사 *앙코르곡은 바로 드보르작의 현악4중주 12번 F장조, 아메리카 4악장. 아는 노래 나와서 반가움 ㅋㅋㅋ*드보르작의 '아메리카'는 영화 '작은 아씨들'에서 음악에 맞춰서 티모시 샬라메가 여주인공과 함께 춤추던 그 음악.*콰르텟의 앙코르 연주 아주 신이나서 들썩들썩! 제1바이올린 배원희님의 흥나는 연주 잊지 못할 명장면 ㅋㅋㅋ 보는 사람도 신이 나던 연주였다 ^^*그런데, 깜짝 선물로~ 두 번째 앙코르곡까지! 크리스마스를 앞두고 있어 작은 선물로 준비했다며, 'White Christmas' 연주해 주심. 완벽해요. 너무나 따뜻한 마음을 안고 공연 종료. 진짜 귀 호강 제대로 했다.  *무대 시야 너무 좋았다. 제1바이올린은 제대로 못 봤지만, 첼로 연주를 잘 볼 수 있었음.    ​ 에스메 콰르텟 인터내셔널 데뷔 음반 [To be loved] _친구와 나에게 주는 선물 ㅋㅋ ​*음악 앨범은 아무에게 선물 안하고, 진짜 내가 좋아하는 사람에게만 선물하는데ㅋㅋㅋ 떠올려보니 지금까지 음악 CD는 절친이랑 여동생에게만 선물해본 것 같다. 오늘 공연도 너무너무 기대 이상으로 잘 봤고, 에스메 콰르텟 앨범 나온 거 알고 있어서 혹시나 공연장에서 판매하지 않을까? 하고 공연 끝나고 나오는 길에 기웃기웃 찾아보니, 매대를 발견! (눈에 잘 안 띄었다는 점...)  *나도 구매하고 싶었고, 공연 함께 본 친구에게 선물하고 싶어서 행복한 마음으로 결제 ㅋㅋㅋ 클래식 공연을 함께 볼 수 있는 친구가 있어서 참 행복함을 느꼈다. 사실 주변에 클래식을 좋아하는 친구들이 찾아보기 힘들어서 (거의 없다고 보는 게 맞을 듯) 같이 보러 가자고 하기도 미안할 정도이다. 그나마 관심을 보이는 친구와 함께 갔었는데, 그 친구는 결국 공연 중에 잠을 잤다 ....ㅋㅋㅋㅋ*그러고 보니, 예전에 Rock 장르를 좋아하던 썸남 오빠가 내가 클래식 듣고 울었다는 걸 이해할 수 없다는 식으로 말해서 애정도가 확 차갑게 식었던 경험이 있다. 나는 카라얀 지휘의 차이콥스키의 비창을 듣고 울었던 건데 공감과 이해를 받지 못했다. 나의 인간관계에 있어 음악적 취향은 참 중요한 것 같다. 비슷한 장르나 분위기의 음악을 좋아하는 사람들과는 대화도 참 잘 통한다. *음반은 수입반. 제작은 프랑스, 음반 찍어낸 곳은 네덜란드. 청취 후 포스팅해야겠다.*알파 레이블 최초의 한국인 아티스트 앨범이라는 점. 와우. 언니들 멋져요. (나보다 언니인지 아닌지는 모르지만 멋있으면 다 언니 오빠임 ㅋㅋ)*진은숙_파라 메타 스트링은 최초 녹음이라고 함.  ​ @피에프창 *공연 끝나고 7시 훅 넘어가서 저녁 먹으러 피에프창.*에스메 콰르텟의 감동의 공연을 이어가며 밥 먹고 카페까지 가고 싶었지만 코로나땜시롱 9시에 모든 식당 문 닫으니 친구와 밥 먹고 강제 작별의 시간. 아우... 아쉬워라. 공연 보고 나서는 딥토크를 해야하는데. 코로나 너 이 자식 나에게서 너무 많은 것을 빼앗아 가는구나.  *메뉴 고를 힘없어서 피에프창 2인 세트 시켰는데, 치킨 레터스는 맛나게 먹었다. 그렇지만, 몽골리안 비프 너무 짜고요. 너무 짠데, 현미밥도 너무 양이 적네요. 개인적으로는 비추. 내가 더 요리 잘하는 것 같음. 심지어 밥도 내가 더 잘하는 듯. 새우 좋아하면서 왜 크리스피 쉬림프를 선택하지 않은 건지 뒤늦은 후회. (원래 2인 세트에 3종 메뉴였는데, 디저트를 추가하면서 비프,쉬림프가 2종 택 1로 바뀌었다고 함)*세트라고 하기엔 너무 애매한데? 디저트 티라미수랑 커피 흡입. *못 갔던 카페의 한은 여기서 풀겠거니 싶었지만 9시에 종료라 급하게 먹음 ㅋㅋㅋ 에이 코로나 짜증.  11월 마지막 주, 음악으로 힐링~ 행복~ 꺅! 이 기운 받아 2020년 12월 잘 마무리 해보자.​​  #롯데콘서트홀 #클래식공연 #현악사중주 #클래식음악 #롯데콘서트홀공연 #롯데월드몰 #공연후기 #공연추천 #일상 #에스메콰르텟 #피에프창 #아크앤북 ​​ 광양용강도서관, 책으로 만나는 샌드아트 공연 연다-4일부터 수강신청 .. 3월 29일 실시간 온라인 방송으로 진행  조순익 기자ㅣ 기사입력 2021/03/04 [01:51]   광양용강도서관이 온 가족이 함께 관람할 수 있는 샌드아트 공연 ‘모래로 들려주는 동화이야기’를 준비했다.‘모래로 들려주는 동화이야기’는 오는 3월 29일 오후 2시 유튜브에서 실시간 생중계로 진행하며, 어린이 전문교육 프로그램을 운영하는 ‘샌드아트 샌드안나’가 맡는다. 공연은 동화 내용과 샌드아트 콘텐츠를 접목해 동화에 몰입하도록 구성했으며, 가족화해의 내용을 담은 동화책 「마법의 설탕 두 조각」 공연을 시작으로 샌드아트 퀴즈, 동물 친구들을 만나요 등을 진행해 어린이들의 호기심을 자극할 예정이다.또한, 아이들에게 독서의 중요성을 일깨워주기 위해 배우와 관객이 실시간 채팅창을활용해 소통하는 기회도 갖는다. 용강도서관은 4일 오전 10시부터 지역 어린이와 가족을 대상으로 광양시립도서관 홈페이지 수강신청란(https://url.kr/db21ln)에서 공연 관람 희망자를 모집한다.오재화 용강도서관팀장은 “코로나19 예방을 위해 공연을 비대면으로 진행하기로 했다”며, “아이들에게 친숙한 동화 내용이 담긴 샌드아트 공연인 만큼 많은 어린이가 참여하길바란다”고 말했다.공연에 대한 자세한 사항은 광양시립도서관 홈페이지(lib.gwangyang.go.kr)를 방문하거나광양용강도서관(061-797-3865)으로 문의하면 된다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/03/04 [01:51]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28839&section=sc10&section2=[e조은뉴스] 광양용강도서관, 책으로 만나는 샌드아트 공연 연다광양용강도서관이 온 가족이 함께 관람할 수 있는 샌드아트 공연 ‘모래로 들려주는 동화이야기’를 준비했다.‘모래로 들려주는 동화이야기’는 ...www.egoodnews.kr​​​​광양희망도서관, 문화가 있는 날‘희망문화놀이터’운영- 독서골든벨, 영화제, 음악회, 북콘서트 등 매달 다양한 행사 운영 조순익 기자ㅣ 기사입력 2021/03/04 [01:25]  광양희망도서관은 ‘문화가 있는 날’ 활성화를 위해 전통문화, 독서, 영화, 음악 등 매달 주제를 정하고 관련 행사로 꾸미는 ‘희망문화놀이터’를 12월까지 운영한다.지난 2월 27일 처음 실시한 ‘희망문화놀이터’는 전통문화를 테마로, 어린이 100여 명이 참여한 가운데 전래놀이극 ‘두더지 가(歌)’를 유튜브로 실시간 중계했다. 공연은 두더지가 자신들을 괴롭히는 여우를 대신 혼내줄 대상을 찾아 해님, 바람, 바위 등을 만나며 자신의 소중함을 깨닫는 이야기로, 신명 나는 우리 가락에 맞춰 흥겨움을 더했다.3월에는 ‘독서 홈스쿨’을 주제로 ‘과학아 놀자’ 행사를 오는 21~27일 일주일간 비대면으로 진행한다. 신청 어린이 100명에게 태양계 북아트, 행성 모형 만들기, 탱탱볼 만들기 등 과학체험 키트 3종을 미리 제공하고 집에서 영상을 보며 따라 하도록 지원한다.  동영상은 희망도서관 인스타그램(@huimang_lib)을 통해 배포되며, 완성작품을 지정해시태그와 함께 SNS에 게시하면 10명을 추첨해 기프티콘을 제공할 계획이다. 이어 4월은 ‘온라인 퀴즈쇼, 희망 독서 골든벨’, 5월은 지역 동극동아리들과 함께하는 동극 공연, 6월은 어린이 백일장이 열린다. 하반기에는 희망 별빛 영화제, 희망 북캉스, 가을밤의 음악 산책, 북 콘서트, 미술 여행,인형극 등이 준비되어 있다. 자세한 사항은 광양시립도서관 홈페이지(lib.gwangyang.go.kr)나 광양희망도서관(061-797-4297)에 문의하면 된다.한편, ‘문화가 있는 날’은 문화체육관광부에서 국민이 문화예술을 쉽게 접할 수 있도록 매달 마지막 주 수요일을 ‘문화가 있는 날’로 지정하고 그 주간에 문화예술 행사를지원하는 사업이다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/03/04 [01:25]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스  http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28842&section=sc10&section2=[e조은뉴스] 광양희망도서관, 문화가 있는 날‘희망문화놀이터’운영광양희망도서관은 ‘문화가 있는 날’ 활성화를 위해 전통문화, 독서, 영화, 음악 등 매달 주제를 정하고 관련 행사로 꾸미는 ‘희망문화놀이터’...www.egoodnews.kr​​​ ​​.​ 해당 포스팅에는 특성상  '스포일러'가 포함되어 있습니다.스포일러를 원치 않으시면 읽지 않으시길 권고해 드립니다.또한, 해당 내용은 모두 필자의 주관적인 내용임을 알려드립니다.콘서트﻿ '뮤지컬 슈퍼스타 갈라 콘서트'<사진 출처 : 인터파크 티켓>◎ 작품 소개 ◎부산 시민 회관에서 진행된 공연으로내로라 하는 뮤지컬 배우들이 모여특정 뮤지컬 넘버들을갈라 형식으로 부른콘서트 공연.차지연, 리사, 민우혁, 박송권, 장소연, 임현수 배우들이 출연하였다.◈ ﻿관람 전 기대평 ◈지난 번 부산시민회관에서 공연을 보니해당 공연장이 가만히 앉아서 감상하기에 참 좋을 것 같았는데마침 뮤지컬 갈라콘서트를 하기에 결제를 하였다.거기다 정말 내로라하는 배우들이 많이 나오기에저렴한 가격에 나름대로 고품격의 공연을 볼 수 있을 것 같아너무나 큰 기대가 되었다.차지연 배우나 리사 배우 처럼 이미 가창력으로 정평이 나있는 배우들 부터민우혁 배우 같이 요즘 한창 뜨거운 배우들도 그렇고여러모로 기대가 되는 공연이었다. < 다시 찾은 부산시민회관 대극장의 전경 >◈ ﻿관람 후기 ◈흠........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오랜만에 참 여러모로 불만인 공연을 관람하였다.나의 기대감이 너무 컸던것인가...?리허설이 한 것이 맞는지 조차 의문스러운 공연이었다.해당 공연은 포스터 및 사이트를 통하여 배우들마다부를 선곡리스트를 꾸려놓았었다.이런 정보의 포스터는 필수로 해당 곡목은공연 사정에 따라 변경될 수 있다는 표기를 꼭 해주어야 한다.그것이 아니라면 백프로 선곡표에 맞게 공연을 해야하는 것이다.그리고 설령 표기를 한다고 하더라도,변경되는 것도 정도껏이어야 한다.선곡표가 기재되어 있다는 것은 해당 곡 자체를 기대하고듣고 싶어 결제를 하는 소비자들이 분명히 있을 것이기 때문이다.그런데 그런 표기도 없을뿐더러,이 공연의 선곡표는 30% 정도가 맞지 않았다.심지어, 민우혁 배우의 선곡표는 전부 맞지 않았다.이렇게 불친절할 것이었다면 애초에 선곡표를 싣지 말았어야 한다.절대로.! < 이런 공연을 자주 열어준다는 것은 참 좋은 일이긴 하다만...... >첫 곡은 박송권 배우의노틀담드 파리 '대성당들의 시대'로 시작하였다.뮤지컬에 조금이라도 관심있는 사람들이라면무조건 아는 워낙 유명한 곡이었다.그런데 시작부터 세션들의 실수가 이어졌다.모두 뮤트가 되고 보컬만 끌고가야 하는 후렴 초반 부분에건반만 연주를 계속 한다던지 하는이런 악보도 보지 못하는 실수는과연 이것이 돈을 주고 보는 프로들의 공연이 맞는것인가 하는의문이 들었다.그리고 배우들과 오케스트라와의 사운드 배열도 너무 좋지 않았다.배우들이 성량을 실을만한 곡이면 보컬이 너무 강하게 치고 나오고여리게 부르는 부분이면 오케스트라 사운드에 묻히기 일쑤였다.아니, 이것이 리허설을 하고 진행하는 돈받고 하는 공연인지가의문일 정도의 사운드 구성이었다.그러다가 '어!? 이건 딱 맞네!' 하는 곡이 나온다하면그건 또 MR을 사용한 곡이었다.아니 그럴거면 대체 오케스트라를 왜 사용하는 건지; < 이 공연은 사진 촬영만이 허용된 공연이었다.내가 앉은 자리에서 찍기엔 참.... 폰카의 한계인지,내 손의 한계인지 허허헣 >후방 스크린과 드럼 아래 스크린에서 곡이 진행될때마다나름대로 그 곡에 어울릴 만한 영상을 띄어주었다.그런데 영상 초이스에 문제가 있는 것 같다.흔히 볼 수 있는 패턴 반복의 영상이었는데나름대로 고급스러운 뮤지컬 갈라 콘서트에서그저 패턴 반복 영상이 나오니 싼티가 배어나오는 것을 어쩔 수가 없었다.차라리 해당 넘버의 뮤지컬 포스터나 대표 화면등을올려주는 것이 훨씬 나을 것 같다는 생각이다.조명의 배치와 활용도는 제법 괜찮았지만이것 역시 문제가 있긴 마찬가지였다이런 무대에는 센터 조명이 오는 바닥에출연자들이 설 수 있게 표시를 해놓는다.이걸 배우들에게 따로 공지를 하지 않은 것인지배우들이 무시한 것인지 센터 조명 뒤에 자꾸 배우들이 선다.그러니 자꾸 핀 조명과 센터 조명이 따로 엇나가게 되고거기서 오는 시각의 거슬림이란 상당했다.  < 마지막은 전 출연자가 나와서 붉은 노을을 불렀다. >라이브에 대해서는 따로 이야기 하지 않겠다.노래 하나는 정말 기똥차게 하는 사람들이다.가타부타 설명해봐야 입만 아프다.하지만 배우들에게서 오는 아쉬움도 있었다.사실 무대에서 가사를 읊는 싱어들은 해당 공연에 몰두하거나 갑작스런 돌발상황으로 인해가사를 잊는 경우가 굉장히 많다.그럴때를 대비해서 프롬프터라고 하는가사를 띄어주는 모니터를 항상 무대 전면부에 배치하게 된다.차지연 배우의 무대였고엄청난 에너지를 뿜어내며 관객들을 홀리다 보니관객들의 함성은 무대 전체를 울렸고그에 차지연 배우도 흥분했었나 보다'담배가게 아가씨'라는 명곡을 부르고 있었는데2절 가사 8마디 정도 분량의 가사를 잊어버린 것 같다.프롬프터에 문제가 있었는지 보면서도 가사를 읽지 못했고하다하다 안나온다는 뜻으로 '자막!'이라고 크게 외쳤다.하........아니 이게 무슨....;;프롬프터라고 가져다 놓고 가사를 띄우지 않는이 놈에 하우스의 정책도 얼탱이가 없고그렇다고 무대를 이끄는 싱어가 자막이라고 외치는 것도이게 정말 돈내고 보는 공연이 맞는지 말이 안나왔다.  < 무대는 깔끔하고 좋았다. >◈ 장점 종합 ◈1. 내로라 하는 배우들의 환상적인 라이브2. 3만원에서 9만원선 사이의 저렴한 가격3. 눈을 감고 감상하기엔 매우 쾌적한 극장 구조◈ 단점 종합 ◈1. 사운드2. 영상3. 센터 조명4. 프롬프터◈ 관람 추천 점수 ◈★☆ 1.5점◈ 한 줄 총평 ◈유튜브로 볼 걸 그랬다.오산시 소리울도서관은 사회변화에 신속 대응하기 위한 온택트(On-tact) 공연 사업 〈OSL on-screen〉을 추진한다.본 사업은 소리울도서관의 문화예술공연을 영상 콘텐츠로 제작하여 도서관 홈페이지 및 유튜브 채널 등 온라인 플랫폼을 통해 관객과 소통하고 시민들에게 보다 안전하고 지속 가능한 문화예술향유 기회를 제공하는 서비스로 10만회가 넘는 조회수를 기록하며 많은 시민들의 사랑을 받고 있다.2021년 네 번째 공연은 〈서양음악사 콘서트 - 고전음악(Musical History Concert - Classic)〉이다. 본 공연은 18세기 후반부터 19세기 초반까지 유럽의 음악 양식 고전주의 음악을 주제로 펼쳐지는 오케스트라 연주회이다. 모차르트, 하이든, 베토벤 등 고전주의를 대표하는 작곡가의 작품과 더블 베이스, 오보에 등 다양한 악기의 협주곡을 감상할 수 있으며 소프라노 협연으로 베토벤 ‘이히리베디히(Ich liebe dich)’와 로시니 오페라 세빌리아의 이발사 중 ‘방금 들린 그대 음성(Una voce poco fa)’을 감상할 수 있다.도서관 관계자는 ‘소리울도서관에서는 온·오프라인 공연을 병행하여 안전하고 지속가능한 문화예술 향유기회를 확대 제공하고 공공도서관의 새로운 패러다임을 제시하고자 한다’며 ‘생활밀착형 공연을 지속 운영하여 문화예술로 행복한 도서관을 만들 것’이라고 밝혔다.소리울도서관의 온스크린 공연은 소리울도서관 홈페이지 및 유튜브 채널을 통해 관람이 가능하다. ​소리울도서관 온·오프라인 문화예술공연과 관련하여 궁금한 내용은 소리울도서관(☎031-8036-6670)으로 문의하거나 도서관 홈페이지를 참고하면 된다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 의도치 않게 연말 공연을 즐기는 중인 일상의 강점 여행자입니다.​얼마전에 루시드 폴의 콘서트 소식을 듣고 바로 예매를 했습니다.    12/28~12/29 연세대학교 백주년 기념관 콘서트 홀 ​그리고 번번히 놓쳤던 다린의 콘서트 티켓팅에 성공해서 왕복 4시간 걸려서 공연장인 마포아트센터에서 공연을 보고 왔습니다.   ​이틀 공연 중에서 마지막의 딱 한자리가 남아있었는데 나중에 보니까 정말 운이 좋게도 취소표를 잡았던 것이였어요.간절히 취소표를 바라는 글들을 보니까 여느 아이돌 콘서트 티켓 전쟁 못지 않지요? ​보면서 바로 성공했던 것이 점점 미안해지던 취소표 구하는 글들..😳       ​공연 시간보다 한시간 일찍 도착했더니 1층 홀의 공연이 막 시작하려하네요. 미야자키 하야오의 애니메이션 주제곡들이 흘러나오는 것을 감상하면서 기다렸습니다.   ​다린의 공연장은 3층이었어요.포스터의 그림이 무척 인상적이었고 현장에서 포스터 판매를 하고 있었어요. 정리arranger 강점이 하위라서 물건을 되도록이면 소유하지 않는 쪽으로 조절하는 중이지만 역시 수집input 강점이 첫번째라서 가끔씩 아쉬움이 있어요. 그래도 지금은 편한 마음으로 저와 잘 타협하는 삶을 사는 중입니다.     ​​​​  다린 콘서트⭐️저 별은 외로움의 얼굴  저 무대 위에서 소울 가득한 감성을 담아서 악기 그 자체와도 같던 목소리로 노래를 해주었어요.깊고 깊고 깊은 목소리로 힐링이 되었던 시간입니다.   ​싱어송 라이터인 다린이 곡에 대한 비하인드 스토리를 듣는 재미도 있었습니다.들을 때는 생각이 참 깊구나..라고 생각했었는데 기억나는 것은 134340에 대한 내용이네요.​  🌕 플루토에서 134340으로 행성 지위가 강등된 별은 이름 붙인 사람들보다 훨씬 전부터 거기 있었는데  인간이 자기들 멋대로 이름 붙였다가  다시 자기들 기준에 맞지 않는다고  뺏어버린 거잖아요. ​​​  처음 들었던 노래 가 을🎵 우리는 흘러가고 나는 지금도어디에도 머무르지 않으니🍂 ​  예쁜 감성이 와닿았던 Stood🎵 눈동자는 꿈처럼⭐️ ​  플루토의 운명에 엮인 이야기가 몹시 공감 갔던 134340🎵 잃어버린 줄로만 알았던 나는 가진 적 조차 없었지What I wrong🌔   https://www.instagram.com/p/B6GGbUiF9TM/?igshid=134f7ow88yehk 공연 준비 영상  ​남은 연말에 그동안 열심히 살아온 자신에게 좋아하던 공연 선물 하나 해주는 시간을 추천드려요   ​   지난번 무려 4시간에 걸친 성시경의 축가 콘서트에 이어 이번에는 우연히 장범준 콘서트에 가게 되었네요. 회사에서 "직원복지" 차원에서 추첨을 통해 공연표를 주었는데 당첨이 되었습니다. 경쟁률이 어마어마 했는데 당첨되었다고 하니 저보다 아내가 더 기뻐하네요. 당첨된 장범준 콘서트는 경기도 문화의 전당에서 하는 토요일 수원 콘서트였습니다. 경기도 문화의 전당은 우선 실내에 등받이 의자가 있어 연세대 노천극장 대비 허리는 편안 공연이었습니다. 뭐... 야외가 주는 기분좋음과 분위기는 노천극장이 월등하지만요. 그리고 의외로 사운드 부분은 조금은 아쉽네요. 공연장의 한계인지 소리가 뭉개지는 느낌으로 발음이 또렷하게 들리지는 않습니다만 그렇다고 문제삼을 정도는 아니였습니다만 직전 성시경 콘서트 대비는 실내임에도 아쉬운점이 있네요. (그러고 보니 성시경 콘서트는 야외임에도 사운드 부분이 무척이나 훌륭했습니다.) 이곳은 좋은 점이 1시간 쯤 전에 도착하니 주차장이 널찍널찍 합니다. 마침 경기도문화의전당에서 진행하는 공연이 이것이 유일해서인지 주차가 무척 쾌적하네요. 게다가 사전 결재시 단돈 천원에 주차비가 해결됩니다. 공연이 끝나고 출차에도 예상보다는 시간이 짧게 걸려서 매우 만족스럽습니다.    미리 티켓을 발급받고 옆을 보니 범준에게 한마디를 적고 포스트 잇을 붙히면 장범준 홀로그램 카드를 선물로 주고 있습니다. 저도 한마디 적고 홀로그램 카드 Get~!   장범준 수원콘서트 티켓 수령   콘서트가 6시 부터라 5시쯤 도착한 저희는 인근에서 간단히 저녁을 해결하기위해 잠시 돌아다녔습니다. 그리고 눈에 띤 "미사리밀빛초계국수"에 들어가서 들깨닭칼국수와 얼큰닭칼국수를 주문했습니다. 먹다보니 저녁시간 전임에도 동네 주민처럼 보이는 가족손님들이 계속 들어오는 것으로 보아 맛집인가 봅니다. 저랑 아내도 만족스럽게 먹었습니다만 주의하실 점은 양이 충분이 많네요. 들깨는 닭의 안심살만 찟어서 넣어둔 반면에 얼큰칼국수는 다리와 뼈쪽이 함께 들어 있는것이 신기했습니다. 아마도 기름기 차이 때문일듯 하네요. 여기 공연 관람을 오시는 분들께 한끼 든든히 먹기 좋은 메뉴로 추천드립니다. (이날은 날씨가 쌀쌀해서 칼국수를 먹었는데 초계국수는 더 맛있을듯 하네요.)   미사리밀빛초계국수   그리고 6시 정각에 시작된 콘서트. 신기한 장면이 공연장 들어가는 입구에 "공연 예상 시간 '130분'" 팻말이 붙어 있었는데 놀랍게도 정확하게 8시10분에 앵콜곡까지 완료되는 신기한 장면을 연출해 주었습니다. 원래 공연이란게 가수가 흥이나면 좀더 하기 마련인데 놀랍도록 정확한 장범준 이네요. 이전 성시경의 4시간 공연에 지친 저에게도 2시간 공연은 왠지 아쉽게 느껴지는 순간이었습니다.  뭐 바꾸어 말하면 그 정도로 공연을 좀 더 보고 싶었다는 의미니까 노래가 좋았다는 반증이기도 합니다. 콘서트를 가기전에 주위에서는 장범준 콘서트에서는 거의 말을 하지 않고 노래만 주구 장창 부르고 끝나는게 특징이라고 했었는데 의외로 이 날은 대화를 많이 나누어서 개인적으로 더 좋았습니다. 노래도 커뮤니케이션이 함께 하면 좀 더 친근감 있게 다가오는 기분입니다.  공연은 기-승-전-결로 이루어져있네요. 신나고-슬프고-흥분하고-마무리~ 느낌입니다. 초대가수도 없고 무대도 심플하지만 기타하나와 키보드, 베이스, 드럼으로 이루어진 세션분들이 만들어 주는 하모니는 충분히 만족스러운 공연입니다(초대가수는 한 분쯤 기대 했었는데 아쉬운......). 콘서트 구성이나 진행도 참 무던하게 진행되는 것이 가수의 성향이 반영된게 확실하다 싶네요. 그동안 많은 공연을 보지는 않았지만 이렇게 단촐하고 심플한 공연은 처음 입니다. 나쁜의미가 아니라 거추장스러운 것을 모두 덜어내고 내 노래에 집중해달라는 느낌이 드네요. 아쉬운 점은 테마가 "노래방에서"이니만큰 배경 스크린에 노래방 가사처럼 띄우고 관객들과 함께 노래를 불러서 점수가 나오는? 그런 장면을 상상했었는데 그냥 최신 유행하는 노래 제목에서 따온 것 외에는 큰 의미가 없어서 아쉽네요. 아 그리고 장범준의 노래 중 산울림의 리메이크곡인 "회상"을 들려줄 때 배경에 드라마 "시스널"의 한 장면이 뮤직비디오 처럼 연출되는데 "시그널"을 보지 못했던 저는 그 절묘한 조합에 놀라서 감동했었습니다. 돌아와서 보니 원래 "시그널"의 OST였네요. 어찌되었던 덕분에 이 드라마를 한번 보아야 겠다는 생각까지 들었습니다. 그렇게 시간은 흘러흘러 마지막 엔딩송인 벛꽃엔딩을 끝으로 공연은 마무리 되었습니다. 추가 앵콜 요청에 이제 더 부를 레파토리가 없다고 수줍어 하네요. 왠지...... 이 공연은 언젠가 다시 한번 와서 보게 될 듯 합니다. 내년이든, 그 후년이든. 아쉽고 만족스럽고 그런것들이 많지만 공연 후에 머리 속에 장범준의 노래들이 맴도니 말입니다. ​   공연 시작 전 ​​​   앵콜송 중   모두 일어서서   엔딩 인사 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [콘서트 관람] 올나잇스탠드 2017 밤샘의 갓싸이 부산 2017.12.23. 23:42공연 예매 할 때 좌석 어디로 정할까 고민 많이 했는데 스탠딩석 선택하길 잘했다.사직실내체육관에서 하는 싸이 밤샘 콘서트 콘서트는 잘 안가는데 싸이 콘서트는 가면 절대 후회 하지 않는다길래 콘서트 관람을 하기로 했다. 예매 할 때는 조금 더 싼 3층 99,000원 할까 말까 고민 했는데 스탠딩석이 참 좋았다.스탠딩 나 구역 600번대 예매 성공. 운이 좋아서 취소표가 풀릴 때 인터파크 티켓에서 구매성공. 티켓 중고나라 같은데서 구하면 비싸서 .. 정식 예매 아니면 안 갈래 했는데 티켓 구매럭키~~^ - ^ ㅋ 2매 연석 예매했는데 결국 시간 안 맞아서 친구표는 취소하고 혼자 콘서트 관람. 티켓 줄 서서 기다리는데. 구역에 번호순으로 정렬해서 차례로 실내체육관 안 대기실에서 대기했다.근데.. 줄서서 기다리는데 벌써 지친다. 스탠딩은 체력이 중요한데.. 벌써 지치면 안되는데.. 600번대라서 명당 자리라는 구역 펜스 못 잡을거라 생각했는데..뒷쪽에 빠져서 사이드쪽 구역 펜스 잡는데는 자리가 남아 있었다. 간단하게 챙겨 짐 옷가지를 큰 비닐 봉지에 넣고 펜스에 두고 근처에서 관람했다.앞으로 더 갈 수 있었지만.. 나중에 앵콜 공연까지 지칠지 않으려면 펜스를 잡아야한다는 싸이 콘서트 팁을 듣고 펜스 근처에서 관람했다.  화려한 등장 오프닝 전주와 함께 싸이 콘서트 장막이 올라가고...함성소리 시작..싸이의 등장과 함께 신나고 즐거운 싸이 본공연 1부,2부,3부 시작. 싸이곡은 아는 노래가 많아서 연령대에 상관없이 다 즐기기 좋았다. 연예인 챔피언 대디 흔들어주세요 나팔바지 아버지 어땠을까 드림 많은 노래를 불렀는데 몇곡은 기억에 생생하게 남았다. 내가 좋아하는 싸이 곡 호흥이 가장 좋은 곡은 역시 대박 친 강남스타일 ㅋㅋ 싸이의 퍼포먼스  곡 선미 <가시나>비욘세 <싱글레이디> 노래 불러주는데 어쩜 좋니 하고 따라 부르게 되는 싸이의 가시나 ㅋㅋㅋ화려한 조명과 무대효과로 싸이의 가시나 가 되어 버렸다 ㅋ 중간 중간 관객과의 대화를 시도 하는 싸이와 관객을 클로업 해서 싸이의 미니 토크쇼 같은 흥겨운 시간도 재미있다.  중간에 게스트 나오고 알찬 콘서트 공연으로 뜻깊은 시간 있었다. 표, 물, 체력 싸이 콘서트의 준비물. 무대에 히터를 틀어서 인지 더워서 반팔티가 필수.짐은 거추장스러우니 되도록 최소화. 에너지와 당 보충용 간식. 초콜릿,빵,사탕 추천. 생수는 생명수.. 중간 중간 물 보충이 없었으면 싸이 콘서트는 끝까지 버틸수가 없다.잠깐 관객과 토크할때 펜스 잡고 있고 해서 끝까지 살아 남을 수 있었다. 싸이는 공연 장을 넓게 사용해서 스탠딩석이면 더 가깝게 볼 수 있어 좋았다.콘서트 끝나면 집에가서 푹 자게 될거라고 예언하고 ㅋ 모든게 꿈처럼 생각 될 거라고 지금 이 시간 이 공연에 집중하는 싸이 멋져요.댄서의 멋진 춤과 비보잉 같은 동작 싸이의 각 잡힌 춤사위 볼게 많은 싸이 콘서트. 사진, 동영상 촬영 해도 되서 했는데.나중에는 즐기기에 바빠서 별로 못 했다. 기록을 남기지 말고 기억을 남겨라. 싸이의 말이 명언 같다 ㅋㅋ 행복해서 뛰는게 아니라 뛰어서 행복하다. 에너지 남기지 말고 뛰어 할 때 열심히 점핑점핑 해야 하는데.. 체력이 안되서 중간중간 설렁설렁 한게 좀 아쉽다. 끝까지 봐야되니깐 ㅋ.   땀과 음악사이 90년대 메들리로 시작해서 싸이의 앵콜 공연 시작싸이가 작곡한 노래도 나오고추억의 90년대 노래 아는 노래는 흥얼흥얼 따라 부르게 되고 몰라도 전광판에 가사가 큼직만하게 나오니깐 노래방처럼 잘 따라 부를수 있었다. 싸이를 더 보고 싶어 추가 앵콜 앵콜 해서 마지막 진짜 앵콜곡으로 예술이야 곡을 불러주고 진짜 콘서트 막을 내렸다. 스탠딩석을 하면 내년에는 지정석 앉는 좌석 가고 싶어 질거고 반대로 지정석을 하면 스탠딩석으로 내려 오고 싶어질거라는 싸이의 말이 공감가..스탠딩 4시간30분 다리가 내 다리가 아닌것 같은 느낌  콘서트표 값이 전혀 아깝지 않고 올해 제일 즐겁고 신나는 기억에 남는 추억이 되었다. 혼자라서 뻘쭘할거 같았지만 혼자 오신분도 꽤 있고 다들 싸이 좋아서 오셔서 즐기니깐 콘서트관람이 즐겁웠다. 콘서트 끝나고 혼자 집에 가는 길이 쓸쓸했지만 ㅋㅋ 오늘 행복하다. ​       싸이의 마지막 앵콜 곡 예술이야. 게스트 공연백지영사랑안해아이리스 OST 나를 잊지마세요 부르고 가셨는데 노래 진짜 좋아요~~    어반자카바  자이언티     제120회 두레콘서트 ‘악단광칠 콘서트’ 공연을 관람했습니다. 비가 오는 쌀쌀한 날씨임에도 불구하고 문화예술을 사랑하는 주민분들께서 자리를 빛내주셨습니다. ​두레콘서트는 국내 최장수 민간 콘서트로서, 매 회다마다 다양한 공연을 통해 주민분들과 교류하고 있습니다. 12년동안 공연을 준비해주신 손덕기 감독님, 후원해주신 황선범 원장님이 참으로 존경스럽습니다. 이번 콘서트 역시, 따뜻한 나눔을 전하고자 기획한 공연으로 기부금을 통해 독거노인 어르신분들께 밑반찬을 만들어 전달 드릴 계획이라고 합니다.​문화예술을 누리는 즐거움과 마음을 나누는 감동이 함께하는 두레콘서트가 앞으로도 주민분들께 행복을 주는 무대를 이어가길 바랍니다. 저 역시 우리 지역의 문화예술 발전을 위해 늘 힘쓰겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [콘서트] 넬 NELL CLUB CONCERT 2019 _ 2회차 공연후기:)  ​이게 얼마만에 가는 공연이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!올해 결혼이라는 큰 행사때문에 공연, 페스티벌을 못가고 껄껄 올해 초에도 내한공연등등을 취소하면서공연에 목이말라있던 미래입니다!!!!!!!​기다리고 기다리던 넬 콘 ! 예매오픈때 늦는바람에 좌석을 겟하지 못하고 스탠딩 자리를 겟했는데요,어차피 어중간한 번호때라 그냥 뒷쪽에서 여유로이 보자해서 콘서트시간에 딱 맞춰서 가써요(이거시 우리의 판단미스)7시 공연시작이고 우리는 뒷쪽에 서있을거라 6시3-40분정도에 하나투어브이홀로 갑니다,지하로 내려는길이 숨이 턱턱 막히더라구요 물한병을 받아들고 내려갑니다(이 곳에서 줄을 서서 대기하셨을 분들 고생많으셨습니다)​   ​팔찌를 줘서 팔찌를 찹니다 홍홍,근데 팔찌도 차고 공연장 입구에서 티켓도 또 검사하네요? 이상해~~무튼 자리를 잡습니다, 맨뒷줄에 서있는데 아니 사람들이 끝도 없이 들어오더라구요????????대체 이 작은 홀에 몇명이 있는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 우여곡절끝에 다들 입장하고 공연시작^_^​셋리 최고였고 초대가수도 최고였고 다 좋았!!!!!!!초반에 종완 컨디션 안좋나 생각했엇는데 점점 괜춘해지고, 라인업 신이 나버리고!!(아직 회차가 많이 남아서 셋리는 생략함)​아 근데 진짜 하나투어브이홀에서 공연보기 넘 빡셈^^여러분 스탠딩 가실때는 무조건 앞이나 중간쯤에 서야해여 맨뒤에 스면 뒤짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 뒤짐^^ 첨에는 공간이 좀 있었으나 사람들 움직이고 자리이동하고 쩜프튀고 리듬타면서계속 뒤로 밀려서 , 맨뒷줄은 압사당할 수준으로 변함.뒤에 난간이 있고 물러날 곳도 없는데 계속 밀려서 짜부되고우리는 박수는 사치, 손하나 올리는 것도 사치, 걍 차렷자세로 리듬만 타야하는 상황임 ( 아니? 리듬도 타기 빡세짐)​계속 밀려서 허리는 뒤로 젖혀졌고 안되겠다 싶어서 뒤에 요원? 관계자? 한테 멤버들이 멘트칠때 앞에 공간이 좀 있으면 전체적으로 앞으로 좀 밀어달라고 요청했으나무전 몇번 치는가 싶더니 아무 행동 없이 공연관람?^^ㅋㅋㅋㅋㅋ어이탱이진짜 너무심해서 나중에는 앵콜때 종완멘트가 길어져서 멘트가 빨리 끝나기만을 기도했음......하............그리고 어떤 여자분 공연도중에 몸안조아서 나가시다가 내앞에서 쓰러지고, 혼돈의도가니​​오빠들 다 좋았어요 그러나 앞으로 작은 공연장은 ㅠㅠ 저는... 좌석 아니면 못갈것 가타요...아니면 우리 큰데서 만나욤^)^​​   ​너무나도 힘들었지만 귀는 행복했던 넬 콘 끗 ^)^ 현대카드 슈퍼콘서트 퀸 관람후기1월 18일 토요일공연 끝나고 집가는 길에다시 되새겨보며...   공연장 도착시간은 4시 10분쯤...4시 30분까지 대기구역에 없으면순서대로 줄 안세워준다해서화장실도 부랴부랴 갔다가 계속 기다리다 보니그냥 입장 바로 직전까지도 순서를 맞춰주었다..​굳이 일찍 올 필요는 없었던 듯   4시 20분부터 줄을 서고5시 30분에 입장!   공연장에 도착하니이만큼이나 큰 왕관이 스크린에 나와있다...역시 퀸스러워 !!!   왕관이 올라가면서 시작된 공연!!아담 램버트라는 사람의 노래를 들어본 적도 없고퀸과 아담램버트 공연 영상도 찾아보지도 않았다.​하지만 노래 걱정없이 매우 잘 불렀다.(프레디 머큐리의 매력이 너무 강해서 거기에 묻힌 건 좀 안쓰러웠지만...아마 그 누구도 넘어설 수 없었을 것이다.)     그리고 제일 놀라웠던 공연 연출...여태 본 공연 중 제일 좋다고 할만큼신경 많이 쓴 느낌을 많이 받았다...   태극기 티 입으신 브라이언 할부지...너어어어무 좋은데(좀더 일찍 오시지 그랬어요...)   작년 여름에 흠뻑쇼를 다녀온 후 그 다음 공연이라그런지 좀 짧게 느껴졌지만매우 만족스러운 공연이었다.​언제 또 볼지 모르지만 또 만나요~내 사랑 퀸 ㅎ '인순이는 전설이다'   고맙게도 15년 전 제자(김정곤)의 학부모께서 '인순이 콘서트'의 입장권을 마련해주셨다. 국민은행에서 장기우수고객을 위해 마련한 초청 감사음악회인데, 은행원인 학부모가 로열석으로 우리 부부를 초대해 주셔서 기쁜 마음으로 성의에 보답코자 기꺼이 참석하였다.   인천시 부평의 '삼산월드체육관'에서 약 2시간 동안 분출하는 노래와 율동의 열기에 흠뻑 빠져 들었다.   인순이는 오늘 밤 내게 노래의 디바로 다가왔다.  저 작은 체구의 여가수에게서 어떻게 저렇게도 엄청난 힘이 솟을까!  많은 관중을 휘어잡아버렸다. 모두 압도되어 그녀의 포로가 되어 버렸다. 관객들은 리듬에 따라 야광볼을 흔들다가 어느 새 모두 일어나 몸으로 열광하였다.   폭풍같은 힘, 혼신을 다 쏟는 절창, 파워풀한 율동, 자연스런 소통, 지치지 않는 체력과 쾌활한 성격.....  사실 체육관 시설(철골조의 위압적이고 무미한 실내 구조), 관객의 낮은 호응도(유료 입장권을 구입한 팬이 아닌 무료 초청 일반인) 등으로 시작은 냉랭한 분위기였으나, 인순이는 처음부터 출중한 기량과 넘치는 열정과 무제한의 음대역 발성으로 체육관을 용광로처럼 녹여나갔다. 인순이는 참 노래를 열성을 다 해 잘 하는 뮤지션이었다. 기구의 위력(휘황한 조명, 성능 좋은 오디오, 컴퓨터 모니터 등)도 대단했지만, 본인의 히트곡은 물론 동서고금, 장르를 자유롭게 넘나들며 곡마다 절창으로 관객을 무아지경으로 몰아갔다. 그 감동에 마음은 전율하고 몸은 열기에 흥건해졌다.    객석에서는 '대단해'라는 감탄사가 연신 튀어나왔다.   그러나 이 감동을 기록하기에는 내 휴대용 디카가 성능이 턱없이 모자란 것이 다만 아쉬울 뿐이었다.   꿈!    - 인순이는 꿈을 노래했다.   앵콜 엔딩곡 '거위의 꿈' - "여러분 꿈을 품으십시요! 꿈을 절대 포기하지 마십시요!! 꿈을 꼭 이루십시요!!!"   그녀는 감동을 주었다. 오늘 밤 우리 앞에서 작은 巨人이었다.   대중 예능인의 마술, 효과가 즉각적이고 직접적이어서 한편 두렵기도 하다! ☆ 기회를 마련해주신 학부모님, 참 고맙습니다!!! <콘서트가 끝난 후 인순이의 사인을 받으려고 공연장 밖 통로에서 기다리는 관객들> ----------------------------------------------------------------------------<삼산월드체육관의 옥외 축구장>단풍이 물들어가는 가을 날 도심 속에서 축구 동호인들과 어린이 축구클럽 회원들이 운동을 하고 있었다. * 우리는 공연 관람 후 저녁 식사를 포식하였다. ** 양희은 콘서트/인순이 콘서트에 이어서 나의 영웅 '조용필 콘서트'가 다음 주 토요일 인천문학구장에서 있다는데 기회가 올까...... 오드리 인생 첫 엑소콘서트7월29일 엑소콘서트 엑소디움 후기 짜잔~!티켓팅 광탈 후 기대않고 있었는데어케어케 표를 구하게 되었다.그렇게 엑소 첫콘 보러 간다 올공에~~다른 에리들에게 첫콘이란 ? 7월22일 첫날 공연을 의미하지만 나에겐 인생첫콘 ^^올공 도착하면 멀리서부터 엑소콘서트를 알리는 대형 현수막이 보인다.물론 엄청난 인파도 ^^1회 공연당 1만4천석 인데전석매진이니얼마나 많은 사람들이 몰렸는지 알 수 있다.단체컷도 있고 개인컷도 있고ㅋㅋ 개인적인 바램은 몬스터버전과 럭키원버전 2가지  다 걸려 있었음 좋았을 텐데개인컷 대형 현수막 아래에는 길고 긴 줄이 여럿보이는데모두 무료나눔 줄이였다.찬열줄은 안보여서 그냥 잴 짧아보이는 줄에 섰는데 디오 줄이네^^ 됴선생 부채랑 슬로건 받았다.이건 좀있다 만나게 되는카페회원분 중 디오최애님분에게 드렸다나눔은 좋은 것이지 ㅋㅋ엑소 대형 현수막보니엑소콘서트 정말 보는 구나 실감이 났다.너무너무 신나지만내겐 좀 낯선 상황이라분위기도 살필겸 공연 4시간전 도착했다.사진도 찍고 이번 엑소콘서트 굿즈 중 꼭 사고 싶었던 것도 사고 무료나눔도 구경하고 유령회원으로 활동중인 카페회원님들도 만나보고 ^^ 우선 여기가 굿즈 사는 줄이다.2가지는 이미 솔드아웃~하지만 내가 사려고한 아이템들은아직 남아있었다.생각보다 줄이 짧아 휘리릭 사고 나왔다.그리고 여긴 손목띠 배부처마침 이곳을 지날때 안내방송이 나온다손목띠 배부처가 오픈하였으니띠 받으라고~그래서 나도 눈앞에 보이는 곳으로 가서티켓보여주고 손목에 이렇게 띠를 받았지내가 좋아하는 보라색이넹 ^^그런데 대~~~~~봐~~~!나중에 카페회원분들 만나 알게된것은이 손목띠는 엑소콘서트 관람객중스탠딩으로 공연보는 사람들만 받는 것이였다.헐 뭐냐~ 난 무지해서 몰랐다 치고!문명 티켓보여줬는데어느새 내 손목엔 스탠딩D 난 지정석 이라고 ~~나의 최애 찬열이가 디구역에자주 나타난다는....... =..= 이야기 까지 들으니그냥 한번 미친척하고 스탠딩 들어가봐~생각도 들었지만걍 맘편하게 내 티켓따라 3층으로 올라갔징그리고 이곳은 짐보관소스탠딩은 가로세로 20센티 이상 짐을 가지고 들어 갈 수없다.난 지정석이니 짐 가지고 들어가도 된다 ^^그리고 엑소콘서트장 여기저기에서 볼 수 있는, 무료나눔과 업체홍보관들엑소콘서트 보기전에할것도 많고 볼것도 많았다.너무 타이트하게 시간 맞춰오는것보단여유있게 도착하여이런 분위기도 느껴보는 것이엑소콘서트 다양하게 즐기는 방법인 듯여기저기 세워진 안내문좌석배치도와촬영녹음하지 말라는 내용입장할때 카메라 반입에 제한으로가방검사 정말 열심히들 하셔서입장중이 엄청 길었다. =..=새로운 경험도 해보고새로운 사람들도 만나고넘나 기쁜맘으로 엑소콘서트 보러입장 했다.아~~~ 떨려~~~~~~~~~!내자리는 3층의 34구역 160번인데몇열인지는 모르겠다.내자리에서 확보되는 시야다.우리애들 얼굴은 못 보겠다 ^^콘서트 시작전에브리싱광고? 영상이 나올때첸과 에리들이 함께 노래했다앗!내 뉴리디봉이 불이들어오고 색이 변하고 있다.넘나 신기해이것이 바로 뉴리디봉의그 블루투스 기능이군너무 신기하고 예쁘고 아직 공연시작전이고그래서 동영상 찍어보았다.열광적인 엑소콘서트 끝나간다.너무 좋아 ㅠ.ㅜ물론 애들얼굴 잘보이는 곳이였으면 더 좋았겠지만얼굴안보여도 너무 좋았다규타이틀곡이 아닌 좋은 곡들을무대위에서 부르는 모습을 볼 수 있어 좋았다갠적으로 트랜스포머 좋아하는데무대위에서 퍼포먼스하는걸 보게되다니너무 좋구낭그리고 평소에 보기 힘든잔망돋는 무대매너깨알재미의 토크시간처음보는 콘서트용 영상들 이런것들은 정말 콘서트 아님 어케 보겠나~특히 난 첸백시 영상 너무 웃겼어아~~ 또보고 싶다 저 무대 위에  빛나는 하얀점 8개가우리애들 지금 작별인사중이다.엇 그런데 시간이 벌써 23시가 넘었네엑소콘서트는 무려 3시간 30여분동안 진행되었다.이렇게 시간이 흘렀다니.3시간 넘게 멋진무대 보여주느라수고들 많았어~얘들아요건 좌석위에 준비되어 있던 슬로건벌써 5년이 되어 가는구낭슬로건 뒷면에 안내문이한국어-중국어-영어-일본어무려 4가지 언어로 되어있다.역시 글로벌대세 엑소실제 내 옆옆 자리엔 흑인 여자분이 관람하고 있었다.너무 즐거운 잊지못할 공연이였지만벌써 몸이 쑤시고얼굴도 푸석해 보인다.팩이나 붙이고 자야겠다.이상 오드리의 7월29일 엑소콘서트 관람후기 끝부디 다음번 콘서트 후기도 남길 수 있기를~손가락 아프니 굿즈 후기는 다음에요즘 지원이 자는모습.일명 교포 윗몸일으키기포즈 ㅋㅋ잠이들려고하면 꼭 쪽쪽이를 물고 꼭 저런 포즈로 잠을잔다. 귀여워서 모아봄지원아근데엄마가뭐잘못한거있니?  잠들려고 시동중 .부릉부릉 ㅋㅋ지원이가 되집기도 해서 뒹굴뒹굴할까바 쁘리엘리범퍼쿠션으로 매트주위를 둘러주었는데...지원이는 은근 얌전한아이인지 별로 안움직인다..그래도 범퍼쿠션 고래들보고 좋아하니 만족.요즘 타이니모빌은 자꾸 잡고 먹고싶다하고...ㅋㅋ피아노체육관은 잡는힘이 무지막지세져서 금방 부순다 ㅋㅋㅋ그와중에도 사랑하는 코끼리+141 지원이 2차 접종한날의사선생님께선 항상 ㅋㅋ지원이 작게태어났다고 예의주시 하시며 몸무게와 키를 체크해주신다 ...몸무게 7키로 키64cm 남아...뒤에서 둘다 25등 의사샘이 그런데 머리는꽤커보인다며!머리를재어보자고하심 ㅋㅋ머리는 뒤에서 45등이란다...머리둘레라도 평균에가까워 좋아해야할지 열은 집에와서 늦은오후에 37.6정도까지 올랐는데 저녁에 수유하니 내려서 ..큰 걱정이없었다+145지원이 첫 콘서트 관람^^세종문화회관 m씨어터에서 있었던 내 공연에  지원이를 데려갔다.수유텀땜에 수유하려고 데려간건데.. 주차장에서 유모차를 가지고 올라갔는데 휴 글쎄 세종문화회관은 주차장에서 엘베로 공연장까지 연결이 안되어있어서 ㅜ 유모차를 들고 계단을 ...올라가야햇다는 ㅡ.ㅡ 암튼 첫 음악회관람이니 턱시도입고온 매너남 지원 (이라고 쓰고 사실은 백일옷 뽕빼기!!ㅋㅋ)대기실에서 혼자 신났고요...리허설.명화와 함께하는 컨셉이라 ..해설도 해야해서 너무 긴장이되었던..리허설동안 지원이는 관객석에서 하나도 안울고 집중해주어서 너무 이뻣다. 리허설끝나고 수유하고 ㅎㅎ그러느라 바빳지만 지원이랑 함께해서 너무 벅차고 즐거웠던 하루.지원이는 리허설끝나고 엄마와이모와함께 집으로 돌아갔다.공연끝나고 늦은밤 광화문거리에 혼자있으니(남편도 엄마랑 교대해 아기보느라 못옴) 이 얼마만에 느끼는 자유인가 싶어 감개무량 ...여름밤은 이렇게 좋은것이었지...하며 맥주한잔 하고 가고싶었지만 현실은 혹여나 깨서 엄마찾을 지원이가 아른거려 부릉부릉 홈으로 ㅎㅎ그래도 오랫만에 라디오들으면서 하는 밤 운전이 그래.. 인생은 살만하네 ..하는 기분을 느끼게 해주었던 하루♡  에어돔 공연장서 다양한 문화행사 연다22‧23일 코엑스 동측 광장 앞 에어돔 공연장 시범운영 … 마술‧버블쇼‧창작놀이터‧미니콘서트 등​강남구에서 22일, 23일 양일간 삼성동 코엑스 동측 광장 앞에서 에어돔 공연장을 시범 운영합니다.​에어돔은 가로 12m, 세로 15m, 높이 5m의 타원형으로 최대 120명을 수용할 수 있는데요~ 직사광선을 차단하기 위한 흰색 상단을 제외하고는 전면이 투명으로 무대 밖에서도 공연을 즐길 수 있습니다. 에어돔은 미세먼지 등 외부환경에 영향을 받지 않고 이색적인 공간에서 다양한 문화와 공연을 즐길 수 있는 공간으로  주민과 강남을 찾는 국내외 관광객을 위해 마련된 문화공간 입니다.​   행사는 오전 11시부터 저녁 9시까지 진행되며 마술‧마임‧버블쇼‧저글링‧슬라임 체험 등 온 가족이 함께할 수 있는 프로그램과 더불어 미니콘서트도 준비했습니다.  또 에어돔 외부에는 양일간 아이들이 즐겁게 뛰놀 수 있는 트램펄린이 무료로 운영되며 소시지, 수제맥주, 와플, 슬러시 등 다양한 푸드트럭이 운영되고, 일요일에는 플리마켓도 열립니다.​아래 자세한 내용 읽어보시고 관람을 희망하신다면 사전 신청해주세요 ^^​▼▼신청하기 클릭▼▼    프로그램 개요행사 기간 : 2019년 6월 22일~23일(시범운영)장소 : 코엑스 동문 동측광장 앞​사전신청 접수접수 기간 : 2019. 6. 18.(화) ~ 2019. 6. 21.(금)신청 조건 : 제한 없음 (선착순 마감)​운영 프로그램 운영시간에어돔 프로그램(운영일자)6. 22. (토)6. 23. (일)13:00~15:30슬라임 체험재미있는 창작 놀이터 운영(창작워크숍, 종이정글탐험, 종이피규어, 입체카드 만들기 등)16:20~17:30-패밀리가 떴다“아이들과 함께 하는 인형극” 오즈의 마법사18:00~19:00POP 아트 작가와 함께하는 토크콘서트도심 속 힐링캠프조승연 작가 토크콘서트19:10~19:50K-POP 커버댄스 배우기K-POP 커버댄스 배우기20:00~21:00BUMKEY(범키) &고등래퍼(옌자민)미니콘서트홍대광 미니콘서트“LIGHT ON 잠시 머물다” 프로그램 내용에어돔에어돔은 가로 12m, 세로 15m, 높이 5m의 타원형으로 최대 120명 수용 가능합니다.직사광선을 차단하기 위한 흰색 상단을 제외하고는 전면이 투명으로 제작되어 무대 밖에서도 공연을 즐길 수 있습니다.강남주민과 강남을 찾는 국내외 관광객이 미세먼지 등 외부환경에 영향을 받지 않고 이색적인 공간에서 다양한 문화와 공연을 즐길 수 있도록 ‘365일 FUN&PAN 강남’ 사업과 함께 추진되는 에어돔 내 프로그램에 많은 참여 부탁드립니다.​프로그램행사는 6월 22일~23일 양일간 오전 11시부터 저녁 9시까지 진행됩니다. 마술‧마임‧버블쇼‧저글링 등 온 가족이 함께할 수 있는 프로그램이 준비되어 있습니다.오후 1시에는 ‘재미있는 창작 놀이터’(창작워크숍, 종이정글탐험, 종이피큐어‧입체카드 만들기 등)가 진행됩니다.오후 4시에는 클래식 연주단체인 CLEF arts의 공연을 시작으로 행복콘서트가 열립니다.22일 저녁에는 인기 팝아트 작가들의 라이브페인팅쇼, K-POP댄스, 힙합 뮤지션 범키(BUMKEY)와 고등래퍼 옌자민의 미니콘서트가 열립니다.23일 저녁에는 조승연 작가의 인문학 세계여행, K-POP 커버댄스 배우기, 가수 홍대광의 미니콘서트가 진행됩니다.​기타 (공연장 외부)아이들이 즐겁게 뛰놀 수 있는 트램펄린이 무료로 운영됩니다.소시지, 수제맥주, 와플 슬러시 등 다양한 푸드트럭이 운영됩니다.일요일에는 엽서, 핸드폰케이스, 핸드메이드 가방, 키링 등 20여개 업체에서 다양한 제품으로 플리마켓이 열립니다.​​※문의 : 강남구청 문화체육과(☎3423-5936) ​​​​​ ​안녕하세요함께해서 행복한희망의 철원입니다 :)​문화 소외지역을 직접 방문하여대중음악공연을 통한문화적 양극화 해소와 문화 향유의기회를 제공하고자7월 3일 토요일 은하수교 주차장에서< 찾아가는 희망콘서트 >를 추진합니다!​ <찾아가는 희망콘서트>행사개요​[ 행사일자 ]2021. 07. 03. (토)17:00 ~ 21:00​[ 행사장소 ]은하수교 주차장​[ 참석인원 ]2,000명 내외※공연 관람인원 포함​[ 행사내용 ]- 한탄강 노래자랑-희망콘서트 본 공연​ 보이스 어워드한탄강을 노래하다[ 경연대회 ]2021. 07. 03. (토)17:00 ~ 18:00​[ 경연장소 ]은하수교 주차장 특설무대​[ 신청기간 ]2021. 06. 07. (월) ~ 06. 21. (월)​[ 예비심사 ]2021. 06. 26. (토)13:00 ~​[ 심사장소 ]㈜그래미 대평홀​[ 시상내역 ]​대상 1팀 (1,000,000원)최우수상 1팀 (500,000원)우수상 1팀 (300,000원)장려상 4팀 (각 100,000원)​ 찾아가는 희망콘서트[ 행사일시 ]2021. 07. 03. (토)19:00 ~ 21:00​[ 행사장소 ]은하수교 주차장 특설무대​[ 출연진 ]이자연 / 남진 / 정수라 / 윙크 / 노브레인 등​[ 사회자 ]김현욱 아나운서​[ 후원 및 주관 ]후원 : 문화체육관광부주관 : (사)대한가수협회 대표 : 이자연)​ 철원화강다슬기축제 리마인드Drive in 불꽃 이벤트[ 행사일시 ]2021. 07. 03. (토)21:00 ~​[ 행사장소 ]은하수교 전망대​ 구분시간소요내용비고부터까지계​​150분​​1부17:0018:0160"보이스 어워드- 한탄강을 노래하다 -사회 : 나건필18:0118:2020"심사평 및 결과발표-18:2118:2403"참가자 전원 합창한탄강아가씨18:2518:4520"대한가수협회우호교류협약-18:4618:5005"기념촬영철원군수, 이자연 등18:5118:5403"기념사철원군수18:5518:5904"축사의장, 국회의원 등19:0021:0007"찾아가는 희망콘서트 본공연사회 :  김현욱 아나운서이자연, 남진, 정수라, 윙크, 노브레인 등2부21:0021:1515"불꽃이벤트철원군민  대중음악공연을 통해문화 향유와 더불어좋은 추억을 쌓아보시길 바랍니다!  ​​ 이건 정말... 1년을 넘게 묵혀둔 포스팅..블로그에 올려야지 하고 사진과동영상을 잔뜩 저장해 놓고 감히건드리지 못하고 있었던 ...ㅋㅋ​그냥 가볍게 의식의 흐름대로기록용으로 하는 아이유콘서트 후기.​나에겐 두가지 버킷리스트가 있었지..하나는 박효신 콘서트 가기그리고 나머지 하나가 바로아이유콘서트 가기 ! ​​드디어 아이유콘서트를 가보다니20년도는 코로나때문에 콘서트를못했으니 내가 다녀온 19년도 러브포엠 콘서트가 가장 최근이다​무려 올림픽체조경기장 360도 공연장​남편덕에 좋은공연 잘봤지...​​​ KSPO DOME서울특별시 송파구 방이동 88-2 ​​이 넓은 공연장을저런 작은 체구의 여자가수 혼자 채우는건정말 대단한 일이라 생각한다​​​ ​​거대한 현수막이 눈을 사로잡는올림픽체조경기장..​항상 느끼는거지만 정말 대단한 아이유..​​  ​​일찍부터 와서 사진찍고 응원봉도 사고 ^^ ​연예인 응원봉 처음사봤는데완전 신기하다원격조절되는 응원봉 ..​ ​​다양한 굿즈 판매와 야광봉을 사기위해선어마어마한 줄을 또 사야한다그래서 일찍 와야한 ..​그래도 아이유콘서트라니!! 설렘폭발너무기대!!​​ ​​응원봉을 사기위한 줄을 서고겨우 구입했다​우린 그냥 하나만 구입.​  ​​진짜 어마어마한 줄 ...응원봉과 다양한 굿즈를 사기위한 팬들​지이이인짜 사람많았다​저때만 해도 .. 코로나는 상상도 못했지 ㅠㅠ 지금은 엄두도 못내는 현상이네..​그립다​​ ​​바글바글한 사람들과좌석배치도를 확인한다​​  ​​크 응원봉도 귀엽다 ㅎㅎ역사적인 콘서트 티켓 사진도 찍고 ^^​​  ​​사진 계속찍기 ㅋㅋ​아이유콘서트 자랑하기​아이유 파랑머리 너무 예쁨​​  ​​올림픽체조경기장은 정말 크고넓다 ​  ​​쌀화환들 구경 ㅎㅎ​저렇게 유명하면 어떤 기분일까대단대단.멋짐멋짐.​​​ ​​내부로 들어가니...세상에 좌석에 방석이 쫙 깔렸다​와 여기서 또 감동 .아이유 콘서트는 앵앵콜까지장시간 진행하는 콘서트로 유명하다​그래서 딱딱한 의자에 오래 앉아있을팬들을 위해 아이유 어머니께서 직접구입해서 깔아주셨다고 ... ㅠㅠ 딸사랑이 너무 아름답다 ..♥ ​진짜 감동 .이 방석 덕에 진짜 엉덩이 안아프고편하게 공연볼수 있었다​사랑받는 가수는 이유가 있구나​​ ​​아이유콘서트에 점차 채워지는 사람들​다시봐도 진짜 공연장 크다​​  ​​응원봉은 다양하게 불이 들어온다공연이 시작되면 원격으로 알아서 불이들어옴 !! 왕신기!!​​  ​​아이유 콘서트 영상 투척.​앵앵콜 영상은 올려도 되는것 같아서잔뜩 찍어 올리기 ㅋㅋㅋ​​   ​​옷도 편하게 입고 나와서팬들이 듣고싶어하는 노래를 물어보고불러준다​​  ​​저때 또한번 느꼈지만아이유 노래가 정말정말 많다​4시간이 넘게 계속 불렀지만아직도 못부른 곡들이 많다​​   ​​4시간을 넘게 노래를 부르고도목이 괜찮을까..​역시 가수는 가수다​이래서 아이유콘서트가 유명하구나​​   ​​콘서트 덕에 응원법도 배우고재밋었던아이유콘서트 후기 ​​   ​​또한번 아이유의 대단함을 느끼고성공하는데에는 이유가 있음을 느끼고정말 노래 잘한다는걸 또 느끼고 ㅋㅋ같은 여자가 봐도 너무 예쁘고 사랑스럽더라​​  ​​전국투어 콘서트에서울에서만 하는 공연에저많은 사람이 ...진짜 어마어마한 티켓파워​​ ​정말 원없이 즐겼던 러브포엠아이유콘서트 :) ​눈과 귀가 호강했던 날​무엇보다 너무 즐겁게 공연을 즐겼다​요즘 유튜브에 아이유 내손을잡아 영상이굉장히 인기리에 올라와 있던데​딱 내가 갔던 공연 영상이더라 ㅎㅎ직관을 했다는 뿌듯함과 함께​아련한 2019년...2020년이 코로나 때문에 통째로사라진 기분이라2019년도가 더욱 그립다...​​ 국제콩쿠르수상자들의 빛나는 향연클래식“라이징스타”재능나눔 콘서트       →  2012.  2. 4(토) 14:00 ～ 15:10 서울역사박물관 로비       →  러시아 국제콩쿠르 입상자들의 듀오 리사이틀(피아노+바이올린)       →  정통 클래식 공연을 무료로 만나볼 수 있는 기회(예술의 전당 동시공연)    -  정통클래식공연을 통해 청소년들의 정서함양 및 교육적 효과 도모   -  경제적 이유로 누릴 수 없었던 문화소외계층들도 함께 공유할 수 있는     아름다운 선율의 대향연으로 여러분들을 초대합니다.~ � 서울역사박물관(관장 강홍빈)과 클래식 전문기업 (주)메노뮤직코리아(대표 송미선)은 국제콩쿠르 입상자들의 “정통 클래식 라이징스타 재능나눔콘서트”를 오는 2012년 2월 4일 토요일 오후 2시에 박물관 로비에서 개최할 예정이다. � 이번 행사는 세계 정상의 바이올리니스트인 기돈 크래머가 심사위원장을 맡고 있으며, 세계 각국의 뛰어난 젊은 연주자들의 경합이 장이 되고 있는 “야샤 하이페츠 국제 바이올린 콩쿨 특별상”을 수상한 예프게니 코스트리스키와 “블라디미르 호로비츠 콩쿨 특별상”에 빛나는 카타리나 쿨리코바를 초대, 세계 정상이 인정한 그들의 연주를 시민들과 국내 음악애호가들에게 소개하고자 한다.� 본 행사는 특히 국내에서 이뤄지고 있는 문화나눔과 사회환원 운동을 해외 아티스트들의 재능나눔으로 실천함을 그 취지로 하고 있다.    프로그램 구성은 드보르작과 브람스, 왁스만의 작품 등으로 일반대중에게 친숙한 연주곡으로 구성되어 있으며 특히 음악 감상의 이해를 돕기 위해서울과학기술대 황순학 교수의 해설로 진행된다. 떠오르는 세계 최고의    클래식 음악가의 연주인 만큼 자녀를 동반한 시민, 음악애호가들에게    최고의 공연과 감동을 선사할 것임을 확신한다. < 행 사 개 요 >     ○ 행 사 명 : 서울역사박물관과 함께하는 클래식 라이징 스타 ”재능나눔 콘서트     ○ 일   시  : 2012년 2월 4일(토) 14:00 ~15:10     ○ 장    소 : 서울역사박물관 본관 로비     ○ 입 장 료 : 무료     ○ 공연문의 : 02-724-0274~6  홈페이지 http://www.museum.seoul.kr     ○ 주최 및 주관 : 서울역사박물관 및 (주)메노뮤직 프 로 그 램 구 성출 연 진 1. C. Frank  (1822~1890)    Violin sonata  in A major (06‘:10)    프랑크    바이올린 소나타 가장조 중 1악장  ◦ 해설: 황순학교수  (서울과학기술대겸임교수)   ◦ 카타리나쿨리코바   (Kateryna Kulykova)       피아니스트  - 호로비츠 국제 콩쿠르    특별상 수상자   ◦ 예브게니코스트리츠키   (Yevgeniy Kostrytskyy)  - 야사 하이페츠 국제         바이올린 콩쿠르         특별상수상자 2. A. Dvorak  Slavonic dance NO.10  in E minor (05':40)    드보르작          “슬라브 무곡 마단조” 3. E. Elgar   "Salut d'amour" (4':49)     엘가        “사랑의 인사” 4. J. Brahms    Hungarian dances No.17 (03‘:37)                 Hungarian dances  No.6 (03‘:54)   브람스         “헝가리 무곡 17번과 6번” 5. F. Waxman   "Carmen-Fantasy"    (10':00)   왁스만          “카르멘 환상곡”        * 행사진행 프로그램은 현장상황에 따라 변경될 수 있음  출연진 상세프로필해설  황순학 교수님 프로필   이태리 루이자 다눈찌오 국립음대 졸업.  로마 ARTS 음악원 최고 연주자 과정 졸업.  로마 AIDM 음악원 합창 지휘과 졸업.   경기대 디지털 음악과 외래교수 역임.  국제신학대학 음악학과 전임강사 역임.  현/ 서울과학기술대학교 기초교육학부 교수.아티스트1.예프게니 코스트리츠키(Yevgeniy Kostrytskyy) 현란한 테크닉으로 거장의 감성을 연주하는야샤 하이페츠 국제 바이올린 콩쿠르 특별상 수상자 세계 정상의 바이올리니스트 기돈 크래머가 심사위원장을 맡고 있으며, 세계 각국의 뛰어난 젊은 연주자들의 경합의 장이 되고 있는 야샤 하이페츠 국제 바이올린 콩쿨에서 특별상을 수상한 예프게니 코스트리츠키는 1980년 Kyiv 출신으로 우크라이나 Kyiv Special Music School과 National Music Academy에서 공부, 조지 에네스쿠 콩쿨, 차이코프스키 콩쿨, 파가니니 콩쿨 등 유수의 국제콩쿨에서 수상한 보고다르 코토르비치(Bohodar Kotorovych)와 Yaroslava Rivnyak로부터 사사받았다. 현재 Hobart Earle 상임 지휘자가 이끄는 우크라이나 Odessa National Philharmonic Orchestra 수석악장(2008년)으로 활동 중이며 Dmitriy Logvin 상임지휘자가 이끄는 Vremena Goda chamber orchestra의 객원 악장과 실내악 연주 등으로 활발한 활동을 하고 있다. <수상경력>1. Pierre Lantierre International competition 솔리스트 1등(프랑스 파리 1997년 5월)2. Pierre Lantierre International competition 듀오 3등(프랑스 파리 1997년 5월)3. Petar Conjyovich International Chamber Music 1등(유고슬라비아 벨그레이드 1998년 5월)4. Heifetz International competition 특별상 (심사위원장 : 기돈 크래머)(러시아 상트페테르부르크 야사 하이페츠 국제 바이올린 콩쿨 2001년 9월) 5. Slaughter & May Award 최고의 뮤지션상 수상(런던) 2005년6. LSO(London Symphony Orchestra) String Scheme(2006, 2007)아티스트2.카타리나 쿨리코바(Kateryna Kulykova) (Pianist) 완벽에 가까운 조화로움을 창조하는블라디미르 호로비츠 국제 콩쿨 특별상 수상자  카타리나 쿨리코바는 키에프 국립음악학교 리센코 영재음악원(Lisenko Special Music School)에서 Boris Arkhimovich교수에게 사사, Olga Liforenko교수의 차이코프스키 피아노 과정을 통해 2006년 최고 점수로 키에프 국립음악학교 졸업, 석사학위를 마치고 교수로 활동하고 있다. 2000년 프랑스 피에르 랑티에 콩쿨 1위, 2001년 호로비츠 국제 피아노콩쿨 특별상, 2002년 러시아 세계 신예 음악가 1위, 2004년 야마하 국제 피아노콩쿨 1위, 2007년 이스라엘 텔하이 국제 피아노 협주곡 콩쿨1위, 2009년 에밀 길렐스 국제 피아노콩쿨 1등 등 유수의 콩쿨에서 그 실력을 인정받았으며, 다수의 음악 페스티벌 참가는 물론 러시아의 상트페테르부르크 필하모니, 폴란드 바르샤바 국립 오케스트라, 노르웨이 오슬로 필하모닉 오케스트라를 비롯한 다수의 국립 오케스트라 협연을 통해 독창적인 자신만의 음악세계를 보여주고 있다.   *자세한 사항은 첨부파일 참고*첨부:﻿ 국제콩쿠르수상자들의_빛나는_향연_라이징스타_재능나눔_콘서트[1].hwp﻿ (1389568 Bytes) 대구문화재단 사업소개​​2020 문화누리카드 할인 및 사용안내  (재)대구문화재단은 전국 문화예술·여행·체육 분야 전용 선불카드인 ‘문화누리카드’의 대구권 주관처로, 소외계층의 삶의 질 향상 및 문화격차를 완화하기 위해 다양한 프로그램들을 운영하고 있습니다. 최근, 코로나19로 인한 야외활동의 제한으로 인해 재단은 올해 초 전국 17개 시도 주관처 중 가장 빠르게 비대면 발급을 안내하고, ​기존 전화결제 가맹점 외 10개의 가맹점을 추가 발굴하여 이용의 불편함을 완화하고자 하였습니다.  사회적 거리두기 1단계 완화로 그간 미뤄졌던 공연들이 풍성하게 준비된 시기에 맞춰 재단은 대구 주요공연장과 연계하여, 기존 10~30%의 할인제공으로 다소 저조했던 공연 분야의 할인 혜택을 50%로 높여 제공합니다. 코로나 우울 극복을 위한 공연분야 할인혜택에 참여하는 기관은 (재)대구오페라하우스와 봉산문화회관으로 대구오페라하우스는 10월 30일(금) 렉처오페라 <세비야의 이발사>를 시작으로 8개의 공연을 50% 할인혜택을 제공합니다.​ 봉산문화회관은 10월 17일(토) <연극 유산게임> 외 봉포유, 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 등 총 7개의 공연을50% 할인혜택을 적용받아 관람할 수 있습니다. (재) 대구오페라하우스 공연 할인 안내구분운영 개요 비 고공연 명ㅇ기간 : 2020. 10. 30.(금) 7:30pm ~ 31.(토) 3pmㅇ내용 - 렉처오페라 <세비야의 이발사>- 초등학생이상 관람가- 전석 2만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 6.(금) 11amㅇ내용 - 금난새와 함께하는 D‧OPERA <마티네 콘서트 : 카르멘>- 초등학생이상 관람가- 전석 1만5천원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 7.(토) 3pmㅇ내용 - 대구·경북성악가협회와 함께하는 D·OPERA 콘서트- 초등학생이상 관람가- 전석 1만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 14.(토) 3pm ㅇ내용 - 오페라 <나비부인>- 초등학생이상 관람가- 7/5/2/1만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 20.(금) 7:30pm ~ 21.(토) 3pmㅇ내용 - 렉처오페라 <목소리>- 초등학생이상 관람가- 전석 2만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11.27(금) 7:30pm∼28(토) 3pmㅇ내용 - 영아티스트오페라 <세비야의 이발사>- 초등학생이상 관람가- 5/3/2/1만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 12. 4.(금) 7:30pm ~ 5.(토) 3pmㅇ내용 - 렉처오페라 <라 보엠>- 초등학생이상 관람가- 전석 2만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 12. 4.(금) 11amㅇ내용 - 금난새와 함께하는 D‧OPERA <마티네 콘서트 : 카르멘>- 초등학생이상 관람가- 전석 1만5천원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 12. 31.(목) 11pmㅇ내용 - 2020 제야음악회- 초등학생이상 관람가- 3/2/1만원ㅇ 할인율 : 50%  ​ 봉산문화회관 공연 할인 안내구분운영 개요 비 고연극 유산게임ㅇ일시 : 2020.10.17.(토)~10.25.(일) 평일19:30, 주말15:00※월요일 공연 없음ㅇ장소 : 스페이스라온ㅇ관람료: 전석 25,000원ㅇ러닝타임: 70분ㅇ 할인율 : 50%연극봉포유Ⅳ다시 만난 세상으로- 봄바람 쐬러가자ㅇ일시 : 2020.11.7.(토) 19:00ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 10,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%※공연일시에 봉산문화회관 페이스북 및 유튜브 실시간 스트리밍창작국악피아니스트 김상원 독주회ㅇ기간 : 2020.11.13.(금) 19:30ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 10,000원ㅇ러닝타임: 60분(인터미션 15분)ㅇ 할인율 : 50%※공연일시에 봉산문화회관 페이스북 및 유튜브 실시간 스트리밍클래식국립현대무용단어린이무용‘루돌프’ㅇ기간 : 2020.11.20.(금) 10:30 / 19:30ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 20,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%현대무용뮤지컬 ‘북성로 이층집’ㅇ기간 : 2020.11.27.(금)∼11.29.(일) 평일19:30, 주말15:00ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 30,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%뮤지컬봉포유Ⅴ ‘패밀리 콘서트-Happy Dream’ㅇ기간 : 2020.12.5.(토) 19:00 ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 10,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%※공연일시에 봉산문화회관 페이스북 및 유튜브 실시간 스트리밍클래식창작 판소리 뮤지컬 ‘활극 심청’ㅇ기간 : 2020.12.17.(목)∼12.20.(일) 평일19:30, 주말15:00ㅇ장소 : 스페이스라온ㅇ관람료: 전석 25,000원ㅇ러닝타임: 70분ㅇ 할인율 : 50%뮤지컬 대구문화재단은 구·군별 가맹점 이용안내를 위해 <2020 통합문화이용권 이용안내집>을 5,000부 제작하여 구·군 행정복지센터에 배부하였습니다. 2020 문화누리카드 이용 및 가맹점 안내집 전화결제를 위한 상품안내 및 온라인가맹점, 대구권역 분야별 가맹점 정보가 수록되어 있으며, 대구문화재단 생활문화 누리집(www.artinlife.or.kr)에서도 다운 받을 수 있습니다.  대구문화재단 생활문화생활문화 사업안내 생활문화육성 자세히보기 생활문화우수 자세히보기 예술동아리교육 자세히보기 생활문화제 자세히보기www.artinlife.or.kr 대구문화누리카드 카카오톡 플러스 친구 안내또한 매주 화요일 문화누리카드 가맹점 할인정보를 카카오톡 플러스친구에 한해 발송하고 있습니다.​ ※카카오톡플러스 ID：대구문화누리카드 검색 후 추가 대구문화누리카드 카카오톡 플러스친구 매주 화요일 할인 안내 문화누리카드는 가까운 주민센터 또는 공식 누리집(www.mnuri.kr)에서 신청가능하며, 기존 발급자의 경우 본인 명의의 휴대폰으로 고객지원센터(1544-3412)를 통해 손쉽게 지원금을 재충전할 수 있습니다.​ 문화누리EVENT 문화체육관광부 문화포털 코로나19, 집콕 문화생활로 이겨내요! 집에서 누려요, 집콕 문화생활! 코로나19의 여파로 집 안에서 보내야 하는 시간이 많아졌다. 가만히 앉아서 시간만 보내는 심심한 틈에 ...www.mnuri.kr ​​  ﻿​​주말에 그림대회를 마치고 아이들과 시크릿쥬쥬 매직콘서트를 관람하고 왔어요.여아들이라면 꼭 보고싶어하는 ​공연이 아닐까 싶어요.한시간전에 좌석권으로 교환하고 로비에서 기다리는데 시크릿쥬쥬 장난감을 종류별로 판매하는 부스가..ㅠ시크릿쥬쥬 좋아하는 아이들이 모두 모인 곳이다 보니 아이들 눈에는 시크릿쥬쥬 장난감만 보이는것만 같더라구요.작은아이 설득 하느라 고생고생...ㅠ​​​​시크릿쥬쥬 매직콘서트 주인공들이 등장..모두 화면속에서 나온것 마냥 모두 넘넘 예쁘네요.우리집 둥이들 눈이 반짝반짝 ..ㅋㅋ배우들이 관객석으로 나와 손도 잡아주니 자리선택하실때 통로쪽으로 앉으시는게 좋을거 같아요.ㅋ시크릿쥬쥬 언니가 손 한번 잡아주었다고 엄청 좋아하거든요.공연은 70분공연으로 뮤지컬이라 신나는 시크릿쥬쥬 음악과 노래가 함께 하다보니 지루할틈없이 지나가더라구요.^^어른인 제가 봐도 재미있을정도였답니다.​​​​​​이 포스팅은 지원없이 직접 체험후 작성한 후기입니다.​​​​1. 감미로움을 원한다면? 단연 이승철 콘서트다.(12월 23일~25일, 올림픽공원 체조경기장)  비스듬히 눌러쓴 검은 모자 밑으로 드러난 고운 얼굴. 그가 입을 빵긋 열어 ‘희야’를 노래하면 두 다리로 서 있기가 힘들었다. 그게 벌써 20년 전이다. 이번 공연은 데뷔 20주년을 기념하는 것인 만큼 ‘희야’에서 ‘연인’까지 그의 히트 곡을 모두 접할 수 있으리라. 관람 때 혹 옆 사람이 녹아내리고 있지 않은지 잘 살펴보자! 2. 사랑에 가슴 아픈가요? 왁스가 위로해 줍니다. (12월 23일~24일, 워커힐호텔 가야금홀)  어느 날 우연히 찾아와 가요계를 평정해버린 그녀. 사연 있는 사람들은 저마다 그녀의 노래 한두 곡을 붙잡고 가슴 뭉클해지곤 한다. 공연은 밤 11시30분부터 시작이다. 공연 끝나고 집으로 돌아갈 방법을 미리 확인해 둬야겠다.(물론 확인을 안 하는 것도 방법^^) 관람 중 가슴이 무너져 내려도 지금의 연인 앞에서 표정 관리 잘 하자! 3. 공연은 재미있고 봐야지! 그렇다면 김장훈. (12월 23일~25일, 올림픽공원 펜싱경기장)  공연이 끝나면 바로 다음 공연을 기획한다는 김장훈. 올 크리스마스는 ‘므흣 쌍쌍파티’란다. 그의 공연에 가면 현란한 발차기는 기본, 볼거리가 하도 많아 그야말로 돈이 아깝지 않다는데. 팬들을 위한 세심한 배려! 솔로들과 허약체질을 위해 스탠딩과 지정석을 모두 마련했단다. 또 25일은 가족용 공연을 준비했다고. 각종 특수효과에 옆 사람 잃어버리지 않도록! 4. 내 몸은 남다른 리듬을 원한다? 에픽하이 & 클래지콰이 (12월 24일, 올림픽공원 내 올림픽홀)  에픽하이의 신나는 힙합과 클래지콰이의 부드러운 열정이 만났다. 분위기 심하게 좋다. 그런데 두 팀이 어울리나? 이 언밸런스가 발산하는 색다름이 팬들에겐 또 다른 이벤트가 아닐까 싶다. 음악이 흐른다~ 리듬을 타자! 자연스럽게 강렬하게, 나인 듯 내가 아닌 듯! 그러나 공연이 끝나면 또 다시 일상이 시작된다. 너무 무리하지는 말자! 5. 좀 신선한 거 없을까? 럼블피쉬 있잖아. (12월 23일~25일, 서강대학교 메리홀)  우리가 운동선수인가? 왜 모든 공연을 올림픽공원에서 하냔 말이지. 너무 멀다. 게다가 너무 비싸다! 그렇다면 럼블피쉬 콘서트가 딱이다. 신촌에서 밥 먹고 럼블피쉬와 으라차차 신나게 달린 다음 옆 건물에서 경건하게 미사 보면 어떨까? 럼블피쉬 분위기 알지? 연인끼리 다정한 포즈 연출하는 건 포기하자! 1. 이승환 콘서트 Greastest Hits (12월 31일, 올림픽공원 체조경기장)  이승환 공연이다. 더 이상 할 말이 없다. We are the Dream Factory, 그의 공연에서는 그의 노래에 담긴 모든 것을 만날 수 있다. 배필을 맞은 뒤 솔로들을 향한 해코지가 더더욱 맹렬해지고 있으니 마음 단단히 먹자! 2. 싸이 올 나잇 스탠드 - 에너지 나잇 (12월 29일~31일, 올림픽공원 펜싱경기장)  이번 연말 공연은 포스터가 모든 걸 말해주고 있다. 불끈! 에너지 나잇이다. 젊음을 모른 척하고 있다면, 이미 소진했다면 제대로 충전당하자! 싸이는 환호와 광란에 만족하지 않는다. 그 얼굴에(?) 인상을 잔뜩 찌푸리고 게다가 오동통한 몸을 전투적으로 뒤흔들며 강요한다. 소리 질러! 음악에 미쳐! 인생 즐겨!! 3. 자우림 Midnight Express 2005~2006 (12월31일 잠실 실내체육관)  묘한 색깔, 묘한 분위기. 자우림 만의 독특한 음악으로 2005년을 미련 없이 보내버리자. 재담가가 없는 밴드인지라 걱정스러울 때가 있지만 그러기에 더더욱 음악으로 말한다. 김윤아의 어리고 발랄한, 정열적이고 광기어린, 그리고 한없이 성숙한 카리스마에 푹 빠져보자! 4. 이은미 콘서트 Ma Non Tanto (12월31일, 힐튼호텔 컨벤션센터)  한 해의 마지막 날이면 항상 무대에 오르는 맨발의 그녀. 그녀에게서 흘러나오는 노래는 올올히 사랑을 담고 있지만 지나치지 않기에 더 가슴 아픈지도 모른다. 첼로처럼 부드러우면서도 강인한 그녀의 음색으로 한 해를 편안하게 마무리하자!5. 이스트로니카 2006 카운트다운 파티 (12월31일, 워커힐호텔 비스타홀)  한 팀으로 만족할 수 없다. 확실한 라인업! DJ decode, Beejay, the indigo, 롤러코스터 등 한국과 일본의 일렉트로니카 뮤지션이 모였다. DJ 스테이지와 Live 스테이지로 나뉜다. 31일 밤 9시부터 1일 새벽 5시까지 골라서 즐기자! 즐거운 파~리를 위해 지금부터 기초체력 키우기!  안녕하세요~팝페라그룹 클라라 입니다^^지난 23일, 저희 팝페라그룹 클라라가 연세대학교 백주년기념관홀에서 원러브콘서트 (어린이돕기 자선행사) 에 참여하여 공연을 하게 되었어요~ 이날은 영원한 오빠 유열님뿐 아니라, 팝페라장르에서 아주 유명한 임태경님 (대부분의 아주머니 팬분들은 임태경님 팬이셨더랬죠 ㅠㅠ), 이사벨님 그리고 지휘자 김태호님이 이끄시는 월드뮤직 챔버 오케스트라가 참여한 콘서트 였는데요~ 여러가지 우여곡절끝에 1부는 참석하지 못했으나, 2부에는 참석하게 되었는데, 저희로인해 다른 분들이 공연을 더 이끌어가셨어야 했다는 말을 관계자분에게 듣고나니 너무 죄송스럽더라구요 ㅠㅠ (감사합니다!!)기존에 MR로 공연을 진행하기로 되어있었는데, 현장에서 느낌을 보고 결정하자고 하여 현장에서 결정된 오케스트라와의 협연~ 살짝 걱정했지만 역시 다들 프로였네요! 리허설 한번에 완료~~!!드디어 원러브콘서트 공연시작~ 팝페라그룹 클라라의 오프닝 무대^^ 긴장감이 흐르네요~공연은 시작되고, 쇼스타코비치NO2 편곡에 맞춰 화려한 퍼포먼스를 보여주고 있는 저희 클라라 입니다^^ (이날은 뜻깊은 행사기때문에, 저희가 5인으로 무대에섰답니다~^^)첫번째 공연이 끝나고 리더 경희님의 인사가 있네요~ 중간중간 리더의 유쾌한 멘트에 많은 관객분들이 좀더 편안하고 즐겁게 관람을 하셨답니다~^^두번째는 Lascia Chio Pianga (날울게하소서) ,,, 너무도 유명한 곡이죠? 편곡된 곡으로 이곡은 오케스트라와의 협연~~ 첫 시작을 알리는 멤버 하늬양의 묵직한 중저음 솔로파트~ (날울게하소서 라는 곡을 좋아하신다면, 이 부분을 빼놓으시면 안되요^^)오케스트라와 드럼 그리고 5인 보컬의 환상적인 조합~ 저희도 이런조합으로 공연을 하기는 아주 오랜만인데요 느낌이 새롭고 경쾌해서 많은분들이 좋아하셨답니다^^마지막으로 클라라가 불러드린 곡은, 대중들이 너무나도 사랑하는 곡이죠~ '아름다운 나라' 이날은 저희 클라라가 특별히 큰 부채를 소품으로 마련하여 공연을 했답니다~ 이전 부채에 비해 크고 화려해서 퍼포먼스할때 좀더 화려한 멋은 있네요^^공연을 마치고~ 대기실복도에서 임태경님과 함께 기념사진 한장~^^ 티비로 뵈었던 모습보다 훨씬 잘생기셨더라구요~ 얼굴도 너무 작으시고 동화속 왕자님같으셨다는 +0+ 클라라 멤버들이 다들 심쿵~ 했다네용~^^ (감사합니다!) [공식입장] 슈퍼주니어 려욱, 조수미와 호흡..'원 나잇 인 파리' 함께 선다[OSEN=이소담 기자] 슈퍼주니어 려욱이 세계적 소프라노 조수미와 함께 호흡을 맞춘다. 오는 9월 9일 올림픽공원 88잔디마당에서 펼쳐지는 파...naver.me슈퍼주니어 려욱, 소프라노 조수미와 한 무대 선다9월 9일 서울 올림픽공원 88잔디마당 파크콘서트 (서울=연합뉴스) 박수윤 기자 = 슈퍼주니어 려욱이 다음 달 소프라노 조수미와 한 무대에 선다. 1...naver.me소프라노 조수미, 슈퍼주니어 려욱과 듀엣…대중음악 가수와 한 무대에 서는 이유[BY 네이버 공연전시] 소프라노 조수미가 2018년 9월 9일(일) 서울 올림픽공원 88잔디마당에서 열리는...naver.me세상에조수미님과 함께 무대에 선다니이런 영광이 또 있을까요. 조수미 파크콘서트란[EVENT] 기분 좋은 가을밤의 야외 클래식, <조수미 파크콘서트>에 초대합니다[BY CREDIA] 지속되는 폭염으로 지쳐가는 요즘, 선선한 가을 바람이 그리워지는 요즘, 기분 좋은 가을 밤...naver.me굉장히 좋은 취지니까 한 번 읽어보시면 좋을 것 같아요.그런 귀한 공연에 게스트로 무대에 선다니려욱오빠한테 두고두고 기록될 영광이 아닐까 싶어요.조수미님께서 대중음악의 아이콘이라는 감사한 말씀을 하셨는데려욱오빠 같은 경우는아이돌로 데뷔하기 전클래식 전공이기도 했고아이돌 안 했으면 클래식으로 지금 이름을 알리고 있지는 않을까 할 정도로 수제였던 사람.■ 5~7살 때 처음 듣는 노래나 소리들의 정확한 음정(계이름)을 맞춤■ 배운 적도 없는 피아노를 따라쳤음■ 부모님이 음악에 재능이 있나 보다고 생각해서 동네 피아노 교실에 보냈는데피아노 선생님이 얘는 더 크고 전문적인 교육을 받을 것을 권유■ 교육비 문제로 려욱은 피아노를 잊고 평범한 중학생처럼 학교를 다님■ 중학교 3학년 때 음악선생님이 너는 음악을 해야 할 것 같다고 예고 진학을 권유■ 려욱은 중3 중순에 부모님께 음악을 하고 싶다고 이야기■ 남들은 짧게는 몇 년동안 전문 선생님들과 예고 입시를 준비하지만려욱은 5개월 동안 학교 음악선생님과 예고 입시 준비■ 덕원예고 작곡과에 전액 장학금을 받고 수석입학■ 고등학교 2학년 때까지 1등을 놓치지않고 늘 장학금을 받으면서 학교를 다님그런 려욱을 보고 선생님들은 1학년 때부터 서울대 갈 애라고 점찍어뒀고 예쁨 받는 학생이었음■ 실제 려욱의 당시 장래 희망이 서울대 작곡과에 입학해서 클래식 작곡가 겸 교수가 되는 게 목표■ 고2 때 갑자기 클래식이 아닌 가수가 되고 싶다고 꿈을 가지게 되었고친친가요제에 나가 은상을 받고 그 계기로 SM에 캐스팅이 됨실제로 아직도 려욱오빠를 많이 아까워하는 선생님들이 꽤 된다고 하네요.클래식 작곡 쪽 인재였는데 가수로 빠졌다고.이렇게 클래식과 인연이 깊은 사람인데이번에 조수미님과 함께 하게 되었네요.내가 더 영광이고 기쁘고.시간 있으신 우리 팬분들은꼭꼭공연 관람하셨으면 좋겠어요.두 번 오는 기회가 아니니까 가능하면많은 팬분들이 봐주셨으면.물론우리 슈퍼쇼 같은 신나게 노는 공연이 아니니까매너는 필수겠죠?함께 어우러진 감동의 무대안녕하세요? 광주시 SNS 시민 기자단 장선이입니다. 경기도 광주시가 문화예술의 저변 확대를 위해 지난 12월 광주시문화재단을 출범하였다고 합니다. 이에 광주시문화재단은 39만 시민들에게 공식 출범을 알리기 위해 페스티벌을 진행하는데요. 5월 3일 첫날 오프닝 콘서트를 시작으로 5월 8일까지 5일간, 남한산성 아트홀에서 진행하고 있습니다! 참고로 경기도경제과학진흥원 광주시 이전을 희망하는 현수막도 걸려있습니다.  2021 광주시문화재단 출범 기념 페스티벌은 5개의 첫 울림이라는 타이틀로 진행되고 있는데요. 오프닝 콘서트를 시작으로 송영훈, 조수미, 포르테 디 콰트로의 무대까지 펼쳐집니다. 앞으로의 광주시민의 문화 소울 메이트가 될 광주시문화재단의 출범을 함께 축하할 수 있어서 영광스러운 시간이었는데요. 저와 함께 영광스러운 광주시문화재단의 공연을 함께 보시겠습니다!  오프닝 콘서트는 이날치 밴드, 광지원 농악단, 비보이팀 구니스가 단독으로 또는 함께 어우러지는 무대를 선보일 예정이랍니다~! 너무 기대가 됩니다!  월요일 밤을 수놓았던 광주시문화재단 오프닝 콘서트는 입구에서부터 철저하게 관리되었는데요. 체온 측정에서부터 전자출입 명부, 손 소독까지 철저하게 진행되면서 안전에 유의를 기했습니다. 광주시문화재단 오프닝 콘서트는 대극장에서! 광주시문화재단 오프닝 콘서트가 펼쳐질 남한산성 아트홀 대극장의 모습인데요. 처음 만나보는 대공연장이 품격있게 느껴지는 공간이었습니다. 좌석 간 거리 유지를 위해 한자리 띄어 앉기 또한 철저히 진행되면서 공연이 시작되었습니다.​ 지금부터 화려한 페스티벌 오프닝 공연 시작합니다!광지원농악단 첫 스타트는 광주를 대표하는 광지원농악단의 흥겨운 공연으로 시작되었는데요. 미리 안내받은 책자를 통해서 알아보면 광주 시립광지원농악단은 광주시 무형문화재 제3호 광지원농악을 보존, 계승 및 시민의 문화적 향유를 충족하기 위해 2010년 창단되었고 현재 '광주시를 전통문화예술의 중심도시로 만든다'라는 슬로건 아래 광주시 문화예술 발전에 앞장서고 있다고 합니다. 구니스컴퍼니소고놀이와 버나놀이, 열두발놀이, 무동놀이도 인상적이었는데요. 특히나 다음 팀인 구니스컴퍼니와 합동 공연이 무척 감동스러웠습니다. 구니스컴퍼니는 대한민국 최초 해군 비보이팀의 일원으로 국방의 의무를 성실하게 마친 후 K-비보이 댄스를 세계적으로 알리기 위해 비보이 댄스와 한국 전통 융합공연을 선보이고 있는 그룹이라고 하는데요. 역시 그래서인지 광지원농악단과 함께하는 공연이 자연스럽고 멋지게 표현되어 더욱 흥을 돋우는 시간이 되었습니다! 이날치 밴드 마지막 공연은 범과 함께 등장하는 이날치 밴드의 공연이 이어졌습니다~! 따로 설명하지 않아도 다들 알고 있는 사랑 받고 있는 밴드지요. 판소리를 현대의 팝으로 재해석한 음악을 갖고 2020년을 온통 '범'의 해로 만들었으니까요. 범 내려온다, 좌우나졸, 어류도감, 약성가, 신의 고향, 여보나리로 이어지는 흥겨운 마당은 월요일 밤을 뜨겁게 달구었답니다!! 페스티벌의 피날레가 빠질 수 없겠죠?공연은 여기서 끝이 아니었으니~ 정말 마지막 피날레는 이날치의 '별주부가 울며 여짜오되'가 이어지고 다시 나타난 구니스와 함께 피날레 무대를 이뤄냅니다. 앞서 광지원농악단과 구니스, 그리고 이날치 밴드와 구니스의 함께 어우러지는 모습을 볼 수 있어서 근래 본 공연 중에 가장 감동적인 시간이 아닌가 생각이 듭니다~^^ 공연을 마무리하고 아래서 위로 공연장을 올려다보면서 하루빨리 일상으로 돌아와 많은 사람들이 아름다운 문화를 공유했으면 좋겠다는 희망을 가져봅니다!  끝날 때까지 끝난 게 아니라는 말이 생각나는 순간이었습니다. 구니스컴퍼니는 시민들에게 기념사진 촬영도 해주는 수고의 시간을 아끼지 않았습니다~^^ 공연의 만족도 조사 참여하면남한산성아트홀 파우치를 드려요~!광주시문화재단에서는 공연 만족도 조사가 진행되고 있는데요. 앞으로 더 좋아질 광주시문화재단을 위해 만족도 조사에 참여해보았습니다!  광주시문화재단 출범을 알리는 오프닝 콘서트를 통해 문화가 주는 '위로와 희망'으로 코로나19로 멈춰버린 시민의 일상에 아름다움을 선사할 수 있기를 기대한다던 시장님의 말씀처럼 오랜만에 느껴보는 문화공연에 답답한 마음을 털어버리는 시간이 되었습니다. 더불어 많이 달라진 일상이지만 긍정적이고 능동적으로 잘 이겨낼 힘을 얻고 온 행복한 시간이었습니다. 오프닝 콘서트뿐만 아니라 다음 공연도 기대해 주세요~! 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 남한산성아트홀 ​ ※본 게시글은 광주시청 장선이 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ 안녕하세요, 아틀라스 트레이닝 이위형입니다. ​모두 주말 잘 보내셨나요? ^^저도 가족 & 지인들과 연말 모임도 가지며 남은 한 해 잘 마무리하고 있습니다. ​오늘은 지난 12월 11일 다녀온 #백건우와쇼팽 공연 관람 후기를 전해 드리려고 합니다.    아시다시피, 제 직업 특성상 미리 무언가를 계획하기는 쉽지 않은데요, 그럼에도 불구하고 이번 #백건우 선생님 #쇼팽 공연은  거의 반년 전에 예매하고 기다린 공연입니다. ^^​백건우 선생님도 워낙 좋아하지만쇼팽이라니...   정말 좋았던 공연 후기 전해 드리겠습니다.    #예술의전당 #콘서트홀로 가는 길크리스마스트리를 멋지게 꾸며 놓았습니다. 연말 분위기 물씬..ㅎ   공연장에 여유 있게 도착하여 예매한 표도 교환하고     프로그램북도 구매하여 오늘 연주곡 순서를 다시 한번 살펴보았습니다.​프로그램북에서 보셨겠지만연주곡의 배치가 곡의 순서가 아닙니다.  한 인터뷰에서 순서에 대해서 아래와 같이 대답하셨더라구요. ​"만약 달콤한 곡 두 곡이 붙어 있다면 두 번째 곡은 제대로 들을 수가 없어요. 곡마다 성격이 굉장히 다르고 강하기 때문에배치가 잘못되게 되면 그 곡을 해석하는 것이나 감상할 때도 영향을 주게 되죠."  ​한 곡 한 곡 연주될 때마다 정말 감동하면서 들었는데요.. ​이번 연주회에서는 개인적으로 #야상곡 #13번 #c단조, Op.48.1이 정말 좋았습니다 1부 마지막 곡이었는데.. 마지막 딴. 딴. 딴 으로 끝나고 잠시의 정적 동안 정말 숨을 멈추고 그 감흥을 오롯이 느낀 시간이었습니다. ​올해 3월 선생님의 #녹턴전곡집 이 발매가 되었습니다.  백건우 쇼팽 - YouTubewww.youtube.com 이웃님들도 한 번 들어보세요~!! ^^​다른 해에 비하여 올해는공연 관람을 많이 하지는 못하였는데요. 그래도, #아르헤리치 뮤직 페스티벌#구스타보 두다멜 & #LA Phill#루돌프부흐빈더의 #베토벤 공연과 함께 쇼팽으로 마무리 할 수 있어서 너무 행복했습니다. ​새해에는 '블로그 일상'에 공연 관련 정보도 조금 더 부지런히 업데이트해보겠습니다. ​남은 한 해 마무리 잘 하시고, 일상에서는 언제나 #아틀라스 와 함께해 주세요! ​PT는 역시 아틀라스 ​문의: 02-534-5322카톡 플러스 친구: atlaspt  아틀라스 퍼스널트레이닝 스튜디오서울특별시 서초구 방배로16길 5  ​           라움 아트센터 방문! 라움 금난새 공연관람    아침 저녁으로 찬바람이 서늘해서 그런지가을이 성큼 다가왔음이 피부로 느껴지네요. 강남 럭셔리 웨딩장소, 상견례장소로도 유명한 라움에서 열린금난새와 함께하는 '해피 브런치 콘서트'에 다녀왔어요. 라움은 남부 유럽의 고성에서 영감을 받아 디자인되었다고 하는데요.지상 4층, 연건평 1만여평 규모로 지어진 '고품격 문화복합센터'로우리나라 최고의 공연, 파티, 연회, 캐슬웨딩 등의 문화를 교류하는 장소입니다.                금난새와 함께하는 해피브런치 콘서트'클래식, 문화를 연주하다'                 라움 체임버홀!! 고성같은 분위기로 건축물이 우선 마음을 사로잡아요.요즘엔 하우스웨딩을 많이들 한다고 하는데라움같은 멋진곳에서 결혼식을 한다면 참 좋겠다는 생각이 들었어요. 소설베뉴를 국내 최초로 선보인 라움은사람과 사람간의 교감을 바탕으로네트워킹이 이루어지는 사회 교류의 장으로단순한 공간의 개념을 넘어 삶의 순간 순간이 향기로와지는문화 예술공간이라고 합니다.                 한국이 자랑하는 세계적인 지휘자 금난새 선생님의창의력넘치는 아이디어와 재치있는 해설과 함께하는 클래식 음악~ 클래식 음악은 어렵다는 고정관념을 깰 수 있도록 청중과 함께 호흡하고 즐길 수 있는 무대를 만들었답니다.                   Grieg 그리그, 현악 4중주 1번 g단조 작품 27 Wolf 볼프, 이탈리안 세레나데 G장조 Schumann 슈만, 피아노 5중주 Eb장조 작품44 1악장                  엠피온 현악 4중주단의 멋진 연주와피아니스트 박세준과의 5중주까지 아름다운 실내악을 즐길 수가 있었습니다. 친근하면서도 다정 다감한 금난새 선생님의 설명과 함께 들으니까 더욱 마음에 와닿는 듯하더군요.                   최정상급 쉐프의 정찬코스를 함께 경험할 수 있는 라움이번엔 가벼운 브런치로~지난번 라움에 방문했을때엔 정찬코스를 맛보았는데...정말 훌륭합니다^^                   라움의 브런치로는두 가지 종류의 식전빵과 이탈리안 허브버터,단호박 스프와 호박씨,이탈리안 스타일 살리스버리 스테이크와 이탈리안 소시지,그리고 디저트로는 캬라멜 무스 케이크, 커피가 나왔는데 양도 적당하고 맛있었어요.                  라움 곳곳에서 볼 수 있는 아름답고 고풍스러운 소품들...라움은 우아한 파티를 열기에 참 멋진 장소가 아닌가 싶어요~ 오랫만에 편안한 오후시간을 보낼 수 있어 좋았답니다.이웃님들...이제 자주 만나요^^                          우와우ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ티켓 포스팅까지 하게 만들었던기대했던 버스커 버스커 공연을 보고 왔어요 :)예매는 8월달에 했는데공연은 11월이었으니 상당히 오래 기다린거죠 >_<2집 발표되면서 너무 콘서트가 기대가 되더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            서울 공연은올림픽 체조경기장에서11월 1일(금)~ 11월 2일(토) 양일간 진행되었어요!츄츄가 표를 예매할때 금, 토를 일단 예매했는데금요일이 더 좋은 좌석이어서 금요일꺼로 갔거든요그런데 ㅠㅠㅠ 가면서 좀 후회했어요.월~금 일하면서 모든 에너지를 다 쏟다 보니까금요일 저녁은 정말 불금을 즐길 수가 없더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 가면서 지하철에 사람이 너무 많아서 다 서서 가야 했고.. 위치도 그닥 좋지 않아 강남에서도 2번을 갈아타야 했거든요.차라리 좀 푹 쉬고 토요일 공연을 봤으면진짜 쌩쌩한 상태에서 더 신나게 즐겼을 것 같아요!!        후후후지하철의 수많은 사람들이 다 버스커 버스커 공연을 보러 고고씽올림픽 체조경기장은 재작년에 비 콘서트를 보러 왔었다지요 +_+           오!5분 정도 걷자 올림픽 체조경기장이 보였어요!8시 공연인데 저희는 좀 여유롭게 7시 반에 도착했답니당.         한쪽에서는 대형 스피커를 놓고좌석 안내를 해주셨어요."플로어 입장 관람객 분들은 정면에서 오른쪽 1층으로 입장해 주시기 바랍니다~"이런 식으로요 ㅋㅋㅋㅋ귀로 바로바로 안내가 들리니까 찾아가기 좋더라구요!!          줄이 길길래 오래 서서 기다려야 하나 싶었는데SR좌석에 앉는 관람객들이 들어가는 통로는텅텅 비어 있더라구요 +_+알고 보니 다들 먼저 다 입장한 거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 열정적인 팬들이 좌석도 좋고 더 일찍 오나봐요.        입장!저희는 자 구역으로앞에서 두번째, 오른쪽 구역이었는데생각보다 가까웠어요.하긴... 저번에 비 콘서트 때는 뒤에 계단 좌석에 앉았거든요 ㅋㅋㅋㅋ그땐 내려다보긴 좋았지만 현장감은 별로 없었음 ㅋㅋㅋㅋ        저희 자리에서 뒤를 바라본 장면.금요일이어서 그런지 ㅋㅋㅋ 좌석이 좀 늦게 차더라구요.그래도 8시 되자 모든 좌석이 다 꽉 찼어요 +_+공연도 정시에 시작했구요.        오면서 길거리에서 야광봉을 팔길래사야 하나? 했는데......알고보니 모든 좌석에 다 야광봉이 놓여 있더라구요 +_+짱짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           버스커버스커... 삼성카드 셀렉트 공연이었군요!            콘서트 인증샷 한방 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사실 마니)          드디어 공연 시작!우와...........시작부터 거대한 오케스트라가 등장하더라구요.2집의 가을밤 곡을 연주하고,나중에 1집의 연주곡들과 중간중간 노래를 편곡해서같이 연주하더군요... 웅장해요!!           그리고 버스커 버스커가 등장할때우레와 같은 사람들의 함성들 =_+!!!!!!!!!!저희도 한참 앉아서 기다려서 그런지미친듯이 소리지르며 환호해 주었어용 ㅋㅋㅋ          ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 사진촬영이 금지라서거의 사진 찍은게 없어서 비루한 몇 장만 있네요 ㅠㅠ왜케 잘나온 사진이 없는지ㅠㅠㅠㅠ저번 비 콘서트때도 느꼈지만상당히 규모있는 공연장이어서 번쩍번쩍 레이저가 아주 볼만해요 ㅋㅋ그리고 각 스크린마다 여러 각도에서 버스커 버스커를 잡아주어서보는 재미도 있구요.        그리고 무엇보다버스커버스커!!대단해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈퍼스타 K때부터 부른 자신들의 모든 곡을한 곡도 빠짐없이 다 불렀어요.뒷부분엔 막 메들리로 여러 곡을 다 연달아 가면서 합쳐서 부르구요ㅋㅋㅋㅋㅋ줄리엣 등 신나는 곡은 다 일어나서 방방 뛰면서 부르고잔잔한 곡은 앉아서 듣게도 하고....모든 곡을 다 듣다 보니까역시 벚꽃엔딩이 명작은 명작이더라구요 ㅠㅠ자기들이 이 자리에 있게 해준 고마운 곡이라고 소개하며 불러는데듣는데 눈물날 뻔함 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스크린에 막 가사에 맞는 영상이 같이 나오거든요벚꽃엔딩 부르면 벚꽃이, 꽃송이가 부르면 꽃송이 ㅋㅋㅋ근데 엄청 유치한데도 버스커 버스커한테 잘 어울리더군요.     장범준 ㅠㅠ진짜 ㅠㅠ 너무 귀여워요목소리가 저렇게 특이한지 몰랐어요.엄청 낮아서 가라앉아서는 애교부릴때 찢어지면서 쇳소리 나는 목소리랄까짱귀여움 ㅠㅠㅠ누나들이 춤추라고 막 그러니까"진짜 춰요? 아이 오ㅐ그래요~~"하면서 막 힘들어 하는데... 진짜 섹시하고 귀여웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 브래드의 재발견드럼을 열정적으로 치면서 표정도 끝내주더라구요.만약 브래드 없이 장범준이랑 김형태에 다른 한국인 남자라 멤버였다면지금보다 포스가 떨어졌을 것 같아요.한가운데에서 중심을 멋지게 잡아주더군요!!김형태는... 엄청 수줍음 많으면서도 귀여웠어요.노래도 중간에 쉬는 타임에 두세곡 불렀는데 감미로운 목소리더라구요 ㅋㅋ  무엇보다 인상적인게다른 가수들처럼 공연할때 노련하거나 때가 묻지 않았다는 거예요!전혀 대본을 쓰지 않은것 같았어요 ㅋㅋㅋ그야말로 20대 초의 풋풋함으로 부끄러워하면서도 대본 없이 대화를 하면서 음악으로 승부(?)하더라구요!!꺄 >_< 귀요미들!!     휴 ㅋㅋㅋ그리고 제가 느므느므 좋아하는동경소녀 나올때 정말 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ편곡도 살짝씩 해가면서... 후회없는 공연을 해 주더라구요.목소리가 나가는건 아닐까.. 내일 공연 어떻게 하지?하고 걱정될 정도로쉴새없이 노래를 하더군요....대단대단 공연 뒷부분에는 직접 뒤로 걸어나가서특별히 마려된 중앙 무대에서 버스킹처럼 공연했어요.브래드는 젬베를 치고 ㅋㅋㅋㅋ하아 ㅠㅠㅠ 저 뒤에 R석 자리인데 ㅠㅠㅠ완전 가까이서 보더라구요부러웠어요. ㅠㅠㅠㅠ상당히 오랜시간 저기서 공연했는데...저 자리도 좋았을 것 같아요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 토요일이 저쪽 자리였는데...ㅋㅋㅋㅋ 아쉽 !! 원래는 120분이 공연시간이었는데도10시 반정도에 끝났어요!! +_+무려 2시간 반을 풀로 노래한......     집에 돌아가는 길....온 몸의 체력이 다 떨어져 쓰러지기 일보직전이었지만....마음만은 행복 행복했답니당다음에 버스커 버스커 공연하면 꼭 가보세용~티켓 가격도 1+1해서 나쁘지 않았으니까요!김범수 이소라 이런 공연은 연말에 막 10만원 훌쩍 넘어가는데..ㅠㅠㅠ오히려 버스커 버스커는 모든 곡들이 다 친숙하고슈스케부터 지켜보고 해서더 어찌보면 타 가수들보다 인기가 많고 보고싶은 공연이잖아요~ㅎㅎ버스커 버스커 흥해랏~~~      ﻿아이유양이 지난 19일 잠실 체조경기장에서 열린 싸이 콘서트, '올나잇 스탠드 2014산타클로스'에 게스트로 출연했다. 19일부터 24일까지 총 6일간 기획된 이번 콘서트 에서 아이유양은 게스트로는 이례적으로 세 곡의 노래를 불렀는데... 언론을 통해 출연 소식이 미리 알려지기는 했으나 관객들의 호응은 매우 뜨거웠다고 전해진다.​ 아이유양의 '싸이'씨의 연말콘서트 게스트 공연 출연은 지난해 있었던 '달밤에 체조' 에 이어 두 번째​​ 중국의 여성팬 XYZ 님이 촬영한 아이유양의 공연사진과 퇴근길 모 습을 중심으로, 지난 콘서트에 관한 이러저러한 이야기를 나눠보자​​​​​​​​​​​아이유 싸이 콘서트(올나잇 스탠드) 게스트 사진​​■ photo XYZ​  ​아이유양은 공연의 게스트로 나와 모두 세 곡의 노래를 불렀다. [너의 의미] [금요일에만나요] [좋은날]. 이중 [너의의미]를 부를 때는 1만명이 넘는 관객들이 마치 기다렸다는 듯​ 일제히 합창을 해 객석에 진동이 전해질 정도였다고 한다. ​ ​ ​ 한 팬이 공유한 공연의 영상(본문 하단)을 보면, 이날 공연이 얼마나 완벽했는지를 알 수있다. 잠실 체조경기장은 얼마전 멜론뮤직어워드 시상식에서도 경험한 무대이나 사진과 영상속 아이유양의 모습은 그야말로 여유가 넘친다. ​​​​[금요일에 만나요]​언제가부턴가 아이유양은 이 노래를 부르면서 엉덩이를 실룩거리는 춤을 추고 있다. 아마도 지난 여름에있었던 KCON(LA) 때부터가 아닌가 하는데 그 이후로 공연은 물론이고 KBS 스케치북(제주 어쿠스틱 페스티벌)에서도 이와 같은 춤을 춘 바있다. 작은 몸집의 아이유양이 관객들 앞에서 엉덩이를 실룩거리는 모습을 상상하니 절로 웃음이 나온다.​ ​​​​"아오~ 쉰나""함께 불러여, 여러분~"​​ 아이유양은 이날 공연에 앞서 스베누(SBENU)가 주최한 팬사인회에 참석해​ 팬들과 약 두 시간 동안 즐거운 만남을 가졌​다.. 그러니까 이날 공연은 팬사인회를 마치자마자 곧바로 달려온 셈으  로​.... 지금 보고 있는 사진은 대부분 팬사인회에 참석후 아이유양과 함께 이동한 팬들이 공유한 것이기도 하다.​​​​그​러나 지난 공연은 여러면에서 서운하고 아쉬움도 적지 않았다. 왜냐... 언론을 통해 아이유양의​ 출연소식이 전해진 시기가 바로 공연 하루 전날이었고 우리 팬들이 서둘러 예매를 시도했을 때는 이미 모든 객석이 팔려나간 상황이었던 것이다.​.. 팬들은 소속사의 이해할 수 없는 스케줄 관리(공표)로 멋진 공연을 함께 할 기회를 놓쳤다며 지금까지도 아쉬워 하고 있다.​​스베누 팬사인회와 싸이 콘서트가 한 날에 있었고. 스케줄의 성격은 판이했지만 우리 팬들 사 이에서 단연 화제거리가 된 것은, 다름아닌 '똥머리' 라 불리는 아이유양의 '당고머리' 헤어 스 타일이었다. 팬들은 오랜만에 아이유양이 당고머리를 하고 등장하자 그녀가 출연한 드라마나 뮤비 등을 떠올리며 '너무 귀엽고 깜찍하다' 며 어쩔줄 몰라 했다.​늘벗이 보기에도 마치 재롱잔치를 하는 아이처럼 귀엽고 사랑스러운 모습이다.  ﻿아이유양의 공연의상은 화려함과는 거리가 있는 친근하고 소박한 아이템으로 유명하다.. 청바지와 티셔츠는단골 소재이고 간혹 모자를 쓰기도 하지만, 귀걸이나 반지 등의 악세서리를 거의 착용하지 않으며 화장 또한가볍고 투명하다. 이러한 모습은 이날 싸이콘서트에서 마찬가지였는데, 스커트에 스웨터, 그리고 한 팬이 선물한 플라스틱반지가 전부로 공연을 관람한 팬들은 아이유양의 소박하고 꾸밈없는 ​모습에 큰 감명을 받았다​며 찬사를 아끼고 있지 않다,http://cafe.daum.net/IU/NHRM/10215  모든 ﻿공연을 마치고 아이유양이 집으로 돌아갈 때에도 적지 않은 팬들이 함께 한 것으로전해졌다. 당시 아이유양의 모습을 접한 팬들은 아이유양이 양팔을 벌려 마치 아리랑 춤을 추는것처럼 보일 정도로 무척 기분이 좋아 보였다고 말하고 있다. 하기사 1만명 관객들의 엄청난 갈채와 환호를 한 몸에 받았으니.. 그 기운​을 주체할 수 없는 건 너무도 당연한 일인지도 모르겠다.    ■ photo 폭스트롯 ​ http://cafe.daum.net/IU/NHRM/10183  ​​​​■ photo 남고이과생​​​ http://cafe.daum.net/IU/NHRM/10166    ■ photo 미스터신iu   http://iustudio.tistory.com/1316     ■ photo 리얼좋아 ​ ​ http://cafe.daum.net/IU/NHRM/10179   ﻿아이유양과 싸이씨의 친분은 꽤 깊고 돈독한 것으로 알려져 있다. SBS 영웅호걸[기자특집]에서 처음 만난 이들은 12년 아이유양이 인기가요 MC로 활동하면서부터 더욱 친밀해​졌으며 최근에는 싸이씨의 가족모임에 아이유양이 초대될 정도로 격의없는 관계를 유지하고 있다고 한다​​최백호, 양희은, 김창완, 조덕배, 장필순, 유희열 등 선배 가수들과의 끈끈한 유대로노래실력 만큼이나 훌륭한 품성을 인정받고 있는 아이유양이지만​ 앞으로도 이러한선배가수들과의 곱살가운 관계가 지속적으로 이어졌으면 하는 바램이다.​​​아이유!​콘서트 수고 많았고, 메리 크리스마스~♬​ ​  ■ 싸이 콘서트 팬캠 모음﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​[너의 의미]    ​[금요일에 만나요]  ​​[좋은날]   https://www.youtube.com/watch?list=PLvingjQLDlr02syOVZII0WP0S8aDR5V5Z&v=IDRGja3BWZ4&feature=player_embedded https://www.youtube.com/watch?list=PLvingjQLDlr02syOVZII0WP0S8aDR5V5Z&v=r_G552bF5Vo&feature=player_embedded https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=VeCTGltkC0s&list=PLvingjQLDlr02syOVZII0WP0S8aDR5V5Z                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구콘서트하우스가 알려주는 꿀팁!  클래식 공연 예매 시, 명당 좌석 고르는 TIP 요즘 영화관에서도 좌석마다 티켓금액이 다르다는 것! 알고 계시죠?그만큼 어.디.에.서 보는지가 중요하다는 사실! 그런데 말입니다!좌석에 따라 감상에 영향을 미치는 것은 클래식 공연장도 마찬가지!!가격이 비싸면 좋은 좌석? 가격이 싸면 별로인 좌석?No No No~~~~!오늘 대구콘서트하우스 블로그에서클래식 공연의 성격·장르·취향·상황에 따라 어떤 좌석에서 관람하면 좋은지!명당 좌석 고르는 팁을 알려드릴게요~  1. 독주회나 독창회는 앞쪽 중앙독주회나 독창회와 같이 한 사람에게 집중해야 하는 공연에서는무대 앞쪽 중앙을 선택하는 것을 추천해요! 큰 공연장일수록 내 앞에 많은 관람객들이 있는 것보다는 오롯이 공연에만 집중할 수 있는 앞 좌석이 좋기 때문! 2. 오케스트라 공연이라면 뒤쪽 중앙오케스트라 공연은 악기들의 조화로움이 중요하죠~악기음향의 조화로움을 가장 잘 느끼고 싶다면, 무대 뒤쪽의 중앙 자리를 선택해보세요!공연장 전체를 가득~ 채우며 울려 퍼지는 오케스트라의 연주를가장 아름다운 소리로 감상하실 수 있을 거예요!    3. 피아노 독주회는 앞쪽 왼쪽1번에서 알려드렸듯, 독주회니까 앞쪽 자리!그중에서도 피아노 독주회는 관람석 기준으로 앞쪽의 왼.쪽.좌.석을 선택하는게 좋은데요.그 이유는 바로 연주자의 위치 때문!객석 앞쪽의 왼쪽에 앉으면 연주하는 피아니스트의 현란한 손놀림을 함께 감상할 수 있어요.   4. 지휘자의 지휘를 보고 싶다면 합창석타악기와 같은 특정 악기의 소리를 더 집중해서 듣고 싶거나지휘자가 지휘하는 모습을 보고 싶다면관객석을 마주 보고 있는 합창석을 추천합니다! 무대 앞쪽 객석은 지휘자의 뒷모습만 볼 수 있지만,합창석의 경우 지휘자의 생생한 표정까지 볼 수 있답니다!   5. 아이들과 함께하는 공연은 통로 자리 아이와 함께 공연을 관람할 시, 이동하기 편리한 통로 좌석을 추천합니다!어른들보다 비교적 집중할 수 있는 시간이 짧은 아이들은...공연이 오랜 시간 진행될수록 몸을 꿈틀꿈틀 .... 화장실을 가는 등 이동을 해야 할 경우, 통로 자리에 앉으면 보다 편하겠죠? 6.클래식공연을 처음 관람하시는 분들은! 대구콘서트하우스에서 처음 관람하는 클래식 공연! 어느 좌석을 선택할지 망설이고 계시다면? 그랜드홀에선, 1층 중앙의 뒤쪽 좌석을 선택해보세요~대부분의 클래식 공연을 무난하고 만족스럽게 즐길 수 있으실 거예요!여기까지! 클래식 공연 예매 시 명당 좌석 고르는 팁을 알려드렸는데요!개인의 취향이나 감상 포인트에 따라각자가 생각하는 명당이 다를 수도 있겠죠? 클래식 공연 관람시, 혹시 여러분만의 선호하는 좌석이 있나요~?댓글로 함께 공유해주세요~~~ *대구콘서트하우스 좌석배치도 → 바로가기 클릭​​​ 정말 오랜만의 포스팅!!포스팅거리가 쌓여있지만 현생+귀찮음으로쓸 수가 없었다...(´༎ຶོρ༎ຶོ`)​​​​​​아무튼!오늘은 '해리포터와 마법사의 돌' 필름콘서트 후기를풀어보려고 한다!레츠고고!  ​​       ​​두둥! 세종문화회관 대극장에 들어섰더니호그와트 기숙사 배너들이 나를 반겼다ㅋㅋㅋ관종처럼 하나하나 늘려가면서 찍어봄0><​​   ​​뾰로롱넘나 신나고 두근댔다!😁​한켠에서는 해리포터 굿즈들도 팔았는데예전에 스파오에서 콜라보했던 것들!!​   ​​양말이랑 몇몇 맨투맨을 팔았던 것으로 기억!나도 이때 사려고 존버했던 기억이ㅋㅋㅋㅋ결국 산건 맨투맨 한장이었지만...  ​​    두근두근   ​두둥!하느님석....큭게다가 화면 위에 잘린 것 실화?인팤은 왜 시야제한인 것을 밝히지 않았나...나랑 동생은 매우 당황^^하였으나즐겁게 관람하였다!.!​​​  관람 후기는..?!시야제한임에도 불구하고 매우매우 즐겁게 관람하였따!어차피 영화내용은 마르고 닳도록 봐서다 알고 있는 상태였어서 화면은 크게 신경쓰이지 않았다.영화 내내 오케스트라가 ost를 연주해주는데생동감 쩔ㅠㅠㅠㅠ그리고 진짜 mr틀어놓은 것처럼 연주가 완벽했다특히 엔딩크레딧이 올라갈 동안연주가 계속됐는데 영상없이 음악감상에 집중할 수 있어 좋았다!!  ​​​   ​게다가 11월달에 비밀의 방 에피소드로 한번 더돌아온 다는 사아실~!이번 필름콘서트를 놓치신 분들은 11월을 노려보아요~​그럼 관람후기 끝!​​​​​​​​#세종문화회관 #대극장 #해리포터 #마법사의돌 #필름콘서트 #B석 #시야제한 #오케스트라 #인터미션 #3층​ ​11월 15일 오후 6시에 MElody in blue 박강현 단독콘서트 녹화중계가 있었습니다~~ ​저야 박강현 배우님 팬이니까 당연히 결제~​요새 네이버가 온라인 공연 쪽에 관심이 많아보여요 ​지난주까지 모바일이랑 PC로 네이버 메인에 들어오면 아래처럼 홍보 배너가 떴어요! ​ ​이렇게 대놓고 홍보해주시다니 뿌듯뿌듯 했습니다 >_<​그리고 제가 사용 중이던 손바닥만한 스피커가 반쯤 고장나서 이번 녹화중계를 보기 위해 스피커 하나 새로 샀어요​소리만 들리면 그만인 막귀라서 제일 저렴한 거 사려다가 배우님 목소리를 더 선명하게 듣기 위해+_+ 4~5천원 더 투자했네요 오호호호호 ​예상보다 너무 큰게 와서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​MElody in blue 는 2019년에 했던 박강현 배우님의 첫번째 단독 콘서트 제목이에요​저도 작년에 콘서트 첫날에 다녀왔지요..!! 캬캬캬ㅑ 영상은 둘째날입니다​1년 전이라 기억이 가물가물해서 첫 날 찍은 영상인줄 ㅎㅎㅎ 둘째날도 볼 수 있어서 다행이었습니다!!!​집에서 저렴한 스피커로 들어도 목청 참 좋다 감탄~~ ​ 예고편 캡쳐​직접 관람하던 때에는 불러주셨던 넘버 몇개가 어느 뮤지컬에서 나온 건지 몰랐어요.​1년 지나고 이제는 저 콘서트에 나왔던 넘버가 어느 뮤지컬의 어떤 장면에서 나왔던 건지 다 아니까 좋더라고요.  ​보다가 중간에 웃겼던 게, 첫날 공연 끝나고 왜 객석에서 물마실때 환호했는지 궁금했다는 멘트요 ㅋㅋㅋ​저도 소리지르긴 했는데 남들이 하니까 따라한 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물마실때 오디오가 잠깐 비니까 소리 채워주시는 팬분들의 배려 맞는 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ​그리고 저만 그랬는지 모르지만 1080으로 올려도 화질이 썩 좋진 못했다는 점과 키치 부를때 뒷쪽 화면에서 배우님 얼굴 합성한 사진들이 막 돌아다녔던 거 한 번도 안나온 게 아쉬웠습니다 ㅠ​  ​영상 공개를 오후 6시부터 11시까지만 해준다길래 중간에 밥 가져와서 먹고, 후식으로 음료수랑 집에있는 과자 가져와서 또 봤어요.​콘서트 영상보며 밥먹을때, 후식먹을때 더 감정이입되서 숟가락 뜨다가 울컥하고 음료수 마시다 울컥 ㅠ​거실 티비로도 보려했지만 와이파이가 문제인지 노트북이 문제인지 3초마다 끊겨서 제대로 못보고 다시 후다닥 방에 들어와서 봐야했어요.​ 뒤늦게 예고편 캡쳐​거실의 큰 TV로 보려는 목적은 당연히 댄스타임+_+​배우님 부업으로 아이돌해야할 거 같아여 ​영상 마지막에 자막? 올라가면서 춤추는 배우님 옆에 땋 라이트하우스 써있는데 그거보고 아이돌 소속사인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​1년 전에 직접 본 콘서트에서는 배우님이 춤출때 부끄러워했을 거라 생각했어요ㅋㅋㅋㅋ​부끄러워하는 그 표정을 봐야하건만 오페라글라스를 두고 가서 너무 아쉬웠는데...!!!​영상 속 배우님은 청하의 12시 춤출때 표정이 무척이나 행복해보였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​멀리서 봤을땐 되게 부끄러워했을줄 알았는데, 그게 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ 팬들의 환호성에 행복해하고 계셨어요!!!!!!!​ ​그 행복한 표정을 보니 박강현 배우님은 주기적으로 춤을 춰야할 거 같았습니다 무대에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꼭  아이돌 아니어도 영화나 드라마에서도 볼 수 있었음 좋겠어여​제가 집에서 편하게 누워서 보려고...는 아니고 영화를 꼭 해보고 싶다 하셨으니 저도 함께 응원합니다~~^0^ ​매년 단독콘서트 열자고 적었던 저의 소원(??????)이 온라인 공연으로 대체되었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 11시까지만 할 줄 알고 열심히 봤는데  11시 지나서도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​11시 4분 인증샷 ​그리고 아래는 12시 3분 인증샷 ㅋㅋㅋㅋ​모바일로 보면 11시 땡 하자마자 끝나는데, PC로 보면 내가 잘못  누르거나 창을 닫지 않으면 계속 볼 수 있었어요​ ​새벽 쯤에는 끊기지 않았을까 싶어요 저도 계속 보다가 ㅋㅋㅋㅋ 밤 12시 지났길래 설거지하고 돌아와서 재생바 클릭했더니 창 닫힘 ㅠㅠㅠ ​저보다 더 오래 보신 분들도 계시더라고요​모차르트 온라인 공연때는 모두들 PC로 보셔서 제한 시간 이후에도 즐감하시기 바라요~~~​(그나저나 라하는 아예 소장용으로 판매하실 생각은 없으신지요... 제발~)​​ ​​ 예그린빅밴드와 함께하는고성군 평화콘서트 공연​​안녕하세요,강원도 고성군청입니다.더운날씨 속 오늘 하루도잘 보내고 계신가요?​날씨가 점점 더워질수록건강관리에도 적신호가 켜지게 되는데요,평소 수분보충을 틈틈이 해주시고,​햇살이 강할때는 야외활동을무리하지 않게 해주는것만으로도건강관리에 도움이 많이 된다고 합니다.^^​  ​​   ​​2019년 6월 28일 금요일 16시부터고성군문화복지센터에서예그린빅밴드와 함께하는고성군 평화콘서트가 열린다는 소식!!​​  ​​아직 모르는분들도 많이 계신거같아이렇게 블로그를 통해소개해드리게 되었는데요~​선착순 입장으로 전석 무료관람이라많은분들이 고성군 평화콘서트를함께 즐기고, 좋은 추억도 만들기에도좋은 기회가 아닐까 싶습니다.​  ​​   ​​W.Scharfenberger “Song of peace” 외 13곡이 연주되는 이번 평화콘서트는평화와 번영을 기원하는 자리인만큼​푸른하늘과 바다가 함께하는고성군 평화콘서트에 오셔서무더운 여름, 힐링하는 시간을가져보시는건 어떨까요?​도내 유일의 특별 전문연주단체인예그린빅밴드의 멋진 연주도실컷 들어보자구요~^^​  ​ [콘서트 관람]귀에 익숙한 멜로디와 노래 가사의 메모리즈 거미, 포맨 콘서트2018.03.10.토 17:00 공연부산 롯데호텔 3층 크리스탈볼륨에서 공연을 관람했다.공연 예매 사이트에서 정상 가격에 판매하는거 알고 갈까 말까 했는데.소셜 티켓으로 저렴하게 세일 가격이 나와서 티켓 구매.당일 현장에서 좌석이랑 표 배부 받고 입장.표 배부는 공연2시간 전이라고 공지해 놓고..공연 1시간전에 우왕 좌왕하면서 준비 덜 된 모습으로 표를 배부해서 조금 기분이 상했지만..공연에 대한 기대로 가득찼다.​ 이번 아니면 부산 사람이 언제 롯데호텔 올거냐 생각해서 롯데호텔에서 가수 공연도 하는 구나 하면서 입장.크리스탈 볼륨홀의 크기와 제일 위 상단에 있는 크리스탈 상젤리제에 와우이쁨이 뿜뿜 나오는 인테리어다.​ 1부 포맨2부 거미1시간씩 나눠서 공연을 했다.포맨 곡은 몇곡만 알고 있고 가수는 얼굴을 잘 모른다.거미는 ost의 여왕 드라마 주제고 인기 많은거 알고거미 콘서트 2월에 하는데 갈까 말까 해서솔직히 거미 때문에 이번 메모리즈 공연을 가게 되었다.태양의 후예 , 구르미그린달빛 ost 곡 불러 줘서 좋았다.귀가 호강하는 느낌.. 귀가 상큼해진다~ 거미곡 중에 발랄한 곡 있다고 바비킴과 같이 부른 듀엣곡러브레시피몇일 지나면 화이트데이라서 커플 관람객의 취향 저격한 공연~~달달한 가사와 멜로디가 너무 좋아~~알고 있는 곡이라서 더 좋았다~​ S석 1열 이라서 거의 끝자리라서 가수 거미, 포맨은 거의 옆에 나와는 사이드빔 전광판을 봐야 얼굴을 알 수 있을정도의 거리..뭐~ 노래만 들어도 좋으니깐 뒷자리도 좋았다.포맨의 노래 6곡 정도 하고 인사하고 갔다.포맨은 노래 제목은 잘 모르지만..귀에 익숙한 노래가 좀 있어서 좋았다.좀 슬픈 이별 노래거미는 관객의 호흥 정도에 따라서 콘서트 레파토리가 좀 달라진다면서관객의 열성적인 박수와 호흥을 이끌고~~생각지도 못한 노래들을 많이 불러줘서 새롭고 좋았다.엑소의 코코팝슈가맨2 방송에서 불렀다는 다른 가수의 노래 포지션의 I LOVE YOU지누션의 힙합 빠삐용(노래는 아는데, 제목은 맞나 싶지만..잘모름??)싸이의 챔피언요즘 90년대 후반 노래가 자주 소환되서 불러주니깐 뭔가 새롭다.작년에 연말에 싸이 콘서트에 갔는데 챔피언 불러주니깐 그 때 생각나서 더 신나고 관람객 보고 스탠드 업 해서 즐기라고 해서 핸썹 업 하면서 ㅋㅋ 즐겼다~~분위기가 애매하긴 했지만 ㅋㅋ스탠딩 업할 분위기는 아니지만 거미가 스탠딩 업 하라고 해서 반은 일어서고 반은 앉아 있는 상태 ~ 거미의 마지막 곡 불러주고, 앵콜공연으로 1곡 더 불러 주고 갔어요~거미곡만 들으러 왔는지..2부 시간 하기 몇분전에 사람들 중간입장 많이해서 포맨 공연할 때는 집중 안되고 입장객들 때문에 공연 집중에 방해 되는거 빼면 메모리즈 공연 괜찮았어요~~ 좀 늦은 후기지만 기억에 남고 싶어서 써본다. 슈퍼밴드 프로그램을 통해 알게 된 사람들을 직접 보고 싶어서 어디에 공연관람한다는 소식만 들으면 달려갔다.그 중에서 내가 꽂힌 밴드는 '퍼플레인' 아트락밴드이다. 2019년에는 정말 많은 공연을 보러 다닌 것 같다. 특히 밴드에 꽂혀서 ㅋㅋㅋ top5 밴드 공연에도 가보고 나우 피아노 독주회에 가고 록페스티벌 한다고 해서 친구 델고 가고 홍진호&이나우 연주회 있다고 해서 혼자 갔다오고 인천 밴드공연에는 못가서 한이 되고 ㅠㅠ마지막 슈퍼밴드 TOP3 공연이 있다고 해서 서울 티켓을 구한다고 그것도 좋은 자리를 잡고싶어서 미치듯이 광클해서 힘들게 얻었다 ㅠㅠ 그나마 앉은 자리가 괜찮았다는 거..아쉬운 건 사이드 자리여서 좀 거리가 있었다는 것 ㅠ​  그날 날씨는 맑지도 흐리지도 않았는데 괜찮았다. 춥지 않은게 다행이었지..  입구에 커다랗게 달아두니까 실감 나더라.. 내가 이거 보러 왔구나 ㅋㅋ 출연자는 TOP3에 들어간 루시, 호피폴라, 퍼플레인  3팀 밴드가 공연하고 그 외 벤지, 닥터스 팀이 나와서 공연 했다. 오랜만에 봐서 그런지 너무 반갑더라.. SNS에서 들려온 소식보다 직접 보는게 더 좋더라..그게 팬심인가보다.  팬들이 돈을 모아서 하는 건데 정말 수고가 많다. 예쁘고 멋있어서 찍어봄(거기에 나도 참여했다는거 안 비밀..) ​  들어오면 바로 보이는 전광판! 너무 좋더라! 공연 시작 전에 찍은 사진인데 원래 주변 조명 때문에 엄청 화려한데 그런 색깔을 다 빼다보니까 주변이 어둡고 사진도 선명하지 않지만 느낌이 좋아서 그대로 찍음 ㅋㅋ 전광판을 보니까 여기에 왔다는 게 실감 나더라..잠실실내체육관에 공연을 보러 간 것은 처음임...보통 체육관은 시합경기 때문에 가보는 건데..공연 보러 간다니..정말 느낌이 이상하다 ㅋㅋㅋ 옛날에 다른 체육관에서 그런 목적으로 갔었는데 말이다..​먼저 참여 팀이 나와서 인사 하는 걸로 시작했는데 메인 화면에 팀명이랑 사진이 뜨면 사람들이 올라와서 인사하고 그런 식이었다. 여기저기 환호가 크더라 ㅋㅋ 공연 순서는 루시 - 벤지 - 퍼플레인 - 닥터스 - 호피폴라 이렇게 진행되었다. 슈퍼밴드 파이널 대결에서 루시가 2위 했고 퍼플레인이가 3위 했고 호피폴라가 1위했다. 공연 순서는 음악스타일과 분위기에 따라 만든 것 같은데 적절한 것 같다. 오후 6시에 시작해서 9시 반에 끝났다. 정말 기 빨리더라 ㅎㄷㄷ  화질 구리지만 이걸 얻은 걸로 만족! 공연 끝나고 서서 멘트하는 장면임.  이건 기억이 가물하네 ㅋㅋ 근데 나우랑 하진이가 같이 나온 장면이 좋아서 급하게 찍음 이게 다 조명 탓!  이건 너무 괜찮게 나와서 지우기 아까워 그냥 둠 ㅋㅋ  마지막 공연 다 끝나고 다 같이 팬들과 함께 단체 사진 찍기 위해 모인 모습이다.     루시로 시작해서 벤지의 흥겨움으로 즐겁게 하다가 퍼플레인이 나오면서 미치듯이 슬로건 흔들다가 마지막에 비틀즈 I've got a feeling' 음악에 너무 신나서 좋았던...ㅋㅋㅋ 스텐딩 뛴다는게 그런 거였나 싶으면서도 분위기가 계속 up up 되니까 앉아 있을 수가 없더라 ㅋㅋㅋ 닥터스 팀이 나오니까 힘 다 빠져서 그냥 넋놨던 것 같다. 닥터스도 록밴드이거든..직접 들어보니까 장난 아니더라..으아..퍼플레인에서 뛰었는데 또 뛰라니까 내 체력이 으아그래서 중간에 앉아버림 미안..너무 지쳤거든 그렇게 업업업업 하다가 호피폴라가 나오니까 다시 안정 되었다. 참고로 호피폴라는 마지막에 나오다보니까 끝까지 들어본 적이 없었다. 다 시간과 거리 문제 때문에..이번 처음으로 끝까지 들어봤는데 티비에서 본 거랑 직접 본거랑 차이가 크지 않지만 음악이 좋아서 재미있게 들었다. 호피폴라가 1위했어서 예정된 지원을 받고 활동한다는데 이번 기회에 밴드가 흥하면 좋겠다. 90년대 이후 2000년 넘어가면서 밴드가 대중에게 힘을 많이 받지 못해서 이번 기회에 풀어졌으면 좋겠다!퍼플레인도 소속사가 만들어지고 팀 활동이 확실해지고 있기 때문에 아트록 밴드가 유일무이하게 존재하고 오랫동안 대중에게 사랑을 많이 받았으면 함! 공연장에서도 보고 방송에도 보고 여러 곳에서 많이 봤으면 좋겠다!퍼플레인, 루시, 호피폴라가 2020년에도 멋진 공연을 하면서 음악을 알리는 기회가 보장되었으면!!비록 도울게 없으나 공연 관람이나 응원을 하면서 항상 기억할 것이다. 파이팅!!​​ 안녕하세요?  금요일이 5번 있는 8월의 넷째 주는 아래의 단체 관람으로 정기 모임을 대치합니다.작     품 :  바그너의 트리스탄과 이졸데지     휘 :  정명훈   연     주 :  서울 시립 교향악단독     창 :  존 맥 매스터(트리스탄),                 이름가르트 빌스마이어(이졸데),                 미하일 페트렌코(마르케 왕),                 크리스토퍼 말트만(쿠르베날) 외     장     소 :  예술의 전당 콘서트 홀일     시 :   2012년 8월 24일 금  8:00  PM ~ 12:30 AM (토)  프로그램 :     바그너, <트리스탄과 이졸데> (발췌, 콘서트 버전)   마에스트로 정명훈이 바그너의 오페라 <트리스탄과 이졸데>를 콘서트 형식으로 무대에 올립니다. 죽음을 뛰어넘는 두 사람의 운명적인 사랑을 소재로 한 이 작품은 <반지>에 버금가는 걸작으로, 듣는 이를 신비로운 몽환 상태로 이끕니다. 뉴욕 메트에서 벤 헤프너를 대신하여 트리스탄을 불러 찬사를 받은 존 맥 매스터, 바그너 전문 소프라노 이름가르트 빌스마이어를 지금 가장 잘 나가는 바리톤 크리스토퍼 말트만과 베이스 미하일 페트렌코가 떠받칩니다. 놓칠 수 없는 공연!    --------------------------------------------------------------------------------------  서울 시립 교향악단 공지 사항 [공지] 8월 24일 바그너 오페라 <트리스탄과 이졸데> 공연 관련 사항 안내8월 24일 예정 바그너의 오페라 <트리스탄과 이졸데> 공연은 2막과 3막에서 각 9분 분량을 삭제한 것을 제외하고 전 3막을 한국에서 처음 공연하는 무대입니다.... 오후 8시에 시작한 공연은 밤 12시경에 종료될 것으로 예상되며, 소요시간(추정)은 1막 80분, 2막 65분, 3막 65분, 막과 막 사이에 15분씩의 휴식(2회)이 있습니다.따라서, 공연을 관람하러 오시는 고객 여러분께서는 귀가하는 교통편을 미리 체크하시고 오시기 바랍니다.서울시향은 고객님들의 불편을 줄이고자 공연 종료 후 남부터미널역과 강남역 앞으로 가는 임시버스를 운행할 예정이며, 당일 차량을 가지고 오시는 고객님들께서는 별도의 추가 비용없이 정산된 주차권을 가지고 출차하시면 됩니다.이러한 특수한 사정에 따라, 본 공연을 예매하셨다가 취소/환불을 원하시는 분은 공연 하루전인 8월 23일 오후 5시까지 별도의 수수료 없이 취소 가능합니다.(서울시향 콜센터 및 인터파크 콜센터를 통해서만 진행되오니 이점 유의하시길 바랍니다.) ----------------------------------------------------------------------------------------- 광장클럽에서 단체 관람하는 이 공연은 바그너 협회에서도 단체 관람을 진행합니다.바그너협회에서는  회원들에게 1인 2매에 한해서 관람 비용의 일부를 보조 해 주셔서 혜택을 주니 더욱 반갑습니다.    성남시가 후원하고 한국지역난방공사가 협찬하며 성남문화재단이 주최|주관하는 2013 파크콘서트가 5월부터 진행되고 있는데요.작년에 있었던 파크콘서트를 관람하며 너무나 즐겁고 행복한 시간들을 겪었기에 잔뜩 벼르고 있었는데,미리 잡혀있던 일정들로 인해 드디어 지난 6.31에 있었던 공연을 관람할 수 있었습니다.    2012년 파크콘서트 관람후기를 보시려면?2012.6.9      KNOCK 타악앙상블    보러 바로가기2012.7.21    코바나 (라틴댄스와 살사연주 전문연주팀)    보러 바로가기2012.8.4     최정원과 함께하는 뮤지컬 갈라    보러 바로가기    그날의 공연은 콘서트 소개에 달랑 '퀸테센스 색소폰 퀸텟'이라고만 적혀 있어 무언가 싶었는데, 독일의 세계적인 색소폰 앙상블 이라 하더라구요. 어쩐지 남자 다섯명이 크기가 다른 색소폰만 들고 나와서 뭘하려나... 싶었는데, 굉장했습니다. 영상으로 못남긴게 아쉽네요.각설하고, 한 여름에 펼쳐지는 공원 야외음악당에서의 콘서트, 함께 하시겠습니다.        저희가 도착한 시각은 오후 6시 경이었는데요. 작년에 이 시간이면 리허설이 끝나고 경음악을 틀어주던 시간인데, 왠일인지 리허설이 진행중입니다.알고봤더니 금년 파크콘서트는 시간이 30분 늦춰져서 7시30분부터 시작이더군요.  평상복을 입고 리허설중인 퀸테센스 색소폰 퀸텟. 색소폰이 눈에 들어오기 전까지만해도 저는 무대나 진행보조를 담당하는 스탭인줄 알았다는... ^^;과연 저 5명의 남자가 색소폰만 매고 이 넓은 공연장을 쥐락펴락할 수 있을까...란 생각을 했었습니다만, 기우였답니다.  막바지 조정중인 조정실의 모습. 공연 하나 올리기 위해 정말 많은 숨은 주역들이 있네요.매번 느끼지만, 시민을 위한 무료공연에 이 정도로 투자(?)하는 곳이 얼마나 또 있을까 싶을 정도 입니다.  중계용 카메라도 2대 놓여지고, 무대 바로 아래에는 고정형 카메라가 놓여총 3대의 카메라로 무대와 관객을 번갈아 잡아 중앙의 대형화면에 비춰줍니다.공연을 녹화해서 어디에 올리기도 하는 모양이에요.   리허설이 끝나자 6시 반 정도가 됩니다. 아직은 관람석에도 시민들이 별로 없네요.작년에는 이 시간이면 시작 30분 전이라 바닥이 안보일 정도로 많은 사람들이 모였었는데 말이지요.   저희도 자리를 잡고 아이스박스에 준비해간 시원한 맥주 한 잔으로 더위를 쫓아봅니다.야외에서 캔맥주를 까마시며 자유롭게 누릴 수 있는 수준급 공연이라니요~    역시나 가장 많은 관람객군은 가족입니다. 아이들을 데리고 나와 뛰어 놀리기도 하고 솜사탕이니 치킨이니 꺼내먹으며 즐거운 시간을 보내고요.릴렉스 의자부터 테이블까지 다양한 캠핑용 장비들도 쏠쏠찮게 볼 수 있는 곳이기도 합니다. ^^    연인들을 빼놓을 수 없죠. 좋아죽겠는데 더운게 대수랍니까?돗자리랑 음료수 한 병씩이면 돈 한푼 안들이고 멋진 공연을 즐길 수 있는데 왜 안모이겠습니까?와이프와 '우리도 저런 때가 있었지' 라며 건배하고선 찬 맥주를 꿀꺽꿀꺽~     7시가 되자 관람석은 거의 다 차고, 잔디석도 앞부분이 메워집니다.관람석만 480석, 잔디석에는 무려 11,000 명까지 수용할 수 있다고 하니 상당히 많이 모였더군요.작년에는 몇몇 무분별한 사람들이 잔디석에 그늘막을 치는 바람에 눈쌀을 찌푸리게 했는데,올해는 플랭카드로 그날막치면 경범죄 처벌받는다며 금지시킨 통에 멀리서도 무대가 잘 보이더라구요.   드디어 공연이 시작합니다. 외국의 팀이라서 그런지 통역을 겸하는 사회자가 따라붙었는데요.퀸테센트 색소폰 퀸텟의 리더가 영어로 이야기하는 내용을 제법 재치있고 센스넘치게해주어서 매끄러운 진행이었습니다.  연주중인 퀸테센스 색소폰 퀸텟.부는 악기인 색소폰이다보니 공연 시작하자마자 땀을 비오듯 흘려서 저러다 쓰러지겠다 싶을 정도였지만,놀라우리만치 멋진 어울림을 만들어내더군요. 퀸테센스 색소폰 퀸텟은 비발디, 바흐, 헨델, 모차르트, 베토벤 같은 바로크와 고전주의 작곡가들의 걸작을 현대적으로 개작하는데 매우 능숙해서, 고전음악의 순수한 아름다움이 재즈의 음향과 혼합되어 양식상의 제한없는 단일한 독자성을 창출해내는 팀이라고 합니다.   이 팀은 청중의 지성에 호소하는 것보다는 마음을 감동케 하는데 목표를 두고, 공연은 언제나 청중이 웃고 즐길 수 있는 축제여야 하며 재치있는 연출이나 적절한 안무의 첨가, 지적이고 익살스런 편곡 등으로 고전음악의 즐거움을 새롭게 느끼도록 노력한다더니 과연 그 말이 사실이었습니다.와이프와 연신 마주보며 '예상보다 너무 대단하다, 멋져'를 연발했었네요.   450명을 수용할 수 있는 관람석에 빼곡히 앉아 집중하는 관객들.기분 탓이겠지만, 이날 유독 호응이 좋았던 것 같더라구요.  아마 다른 관객들도 저희처럼 의외의 일격을 맞았던 걸까요?      이날은 해가 저물자 서늘한 바람이 불어 쾌적했었는데요.이 남자들 다섯명이 색소폰 다섯 대로 분위기를 후끈 달아올려버리더라구요.       공연을 끝나자 기립박수를 치는 관객들이 꽤 있었습니다. 작년에 봣던 공연에서도 기립박수를 보내는 경우는 많지 않았는데, 이들의 공연이 그만큼 울림이 컸단 의미겠죠.  예년과는 분명히 다른 관객들의 열광적인 앵콜요청이 연이었고,퀸테센스 색소폰 퀸텟은 너무나 경쾌한 연주로 화답했습니다. 다음번 한국공연에서는 아리랑을 반드시 연습해서 연주하겠다고 말이지요.물론 자신들만의 방식으로 바꿔서... ^^    5.5    마술사 유지야스다의 '매직 갈라 콘서트'5.18   국립발레단의 '해설이 있는 발레'6.1      최성수, 최백호, 이광조와 함꼐 하는 '7080콘서트'6.15     대한만국 대표 록밴드 '들국화'6.29     클래식 meets 재즈 '퀸테넨스 색소폰 퀸텟7.13    가수 김현철, 이루마의 '마음을 움직이는 토크 콘서트'7.27     오페라 갈라 콘서트 '한여름 밤의 꿈'8.10   '장윤정 콘서트'8.24     카이, 최수열, 김정원, 강남 심포니 오케스트라 '자연을 이야기하다'8.31    장한나의 '앱솔루트 클래식 V'   다음은 '7.27  오페라 갈라 콘서트 '한여름 밤의 꿈''을 챙기려고 합니다.    무척이나 빨리 찾아온 2013년의 여름.드 넓은 공원속 잔디밭에서, 격식에 얽매임 없이 자유롭게, 무엇보다 무료로!이 모든 것을 누려보시지 않겠습니까?              2013년 7월 19일 ~ 22일 블로그홈 핫토픽에 소개되었습니다. ^^;       오늘은 창원KBS홀에서 진행하는'자이언트 & 원슈타인 콘서트' 에 대해서알려드리기 위해서 왔습니다!​ 창원 거리를 걸어다니다가 보면 현수막이 걸려있는 거를 한번씩 보신 적이 있으실텐데요 : )​7월 31일 토요일 18:00 KBS부산홀8월 21일 토요일 18:00 KBS창원홀​에서 진행이 됩니다​먼저 '자이언트 & 원슈타인 블렌딩 콘서트'는6월 25일 의정부에서 진행이 되었는데,​예매 당일에 1-2분만에 전석 매진되었고많은 분들의 좌석 오픈의 요청으로 인해 추가 예매를 받았는데그 때에도 정말 빠른 시간 내에 매진이 되었다고 합니다!​자이언티님과 원슈타인님의 인기와 파워를 알 수 있었는데요​이번에 부산 & 창원에서 진행된다고 합니다~​​<콘서트 설명>본 콘서트는​코로나 19로 지쳐있는 음악팬들에게 에너지와 활력을 전달하기 위해​기획되었다고 합니다.​블랜딩(Blending) 콘서트라고 하는데,일반적으로 Blending 이라는 말은 커피 추출할 때 많이 들어보셨을텐데​서로 다른 것을 섞는 것을 일컫는 말 이라는 뜻입니다.​자이언티님과 원슈타인님의 음악 색깔은정말 독보적이라고 할 수 있습니다.음색 또한 누구도 따라할 수 없는 음색을 가지셨죠!​이 두 분의 강한 음악적인 성향이나 색깔을 섞어서 진행되는 것이 아닌가~하고 조심스럽게 예상을 해봅니다 : )​​<가수 소개>자이언티님과 원슈타인님은 어떠한 소개가 필요없을 정도로 대중적으로 많이 알려져있습니다.​ 자이언티님 같은 경우는 아무래도 "양화대교" 곡으로 많이 이름이 알려졌습니다.그 이후 '무한도전'에 출현함으로 더욱 많은 사람들에게 알려지게 되고,발매되는 곡마다 승승장구하여​최근 쇼미더머니9 프로듀서로 나와파이널 무대 '릴보이 - Credit'에서25초 짧은 벌스를 피처링했는데 그 때의 존재감, 음색 등 모든 면에서 화제가 되면서​'쇼미더머니9의 찐 우승자는 자이언티'​라는 말까지 나올 정도였죠ㅎㅎ무대에서의 존재감이 정말 대단한 것 같아요!​ 원슈타인님입니다!많은 분들이 '쇼미더머니9'에만 출현했다고 알고 계시겠지만,쇼미더머니4, 777, 8에 도전하였지만 모두 1차 예선 탈락하였다고 말했습니다.​끝까지 포기하지 않고 쇼미더머니9에 출현하여 1차 예선 때프로듀서 자이언티님에게 합격 목걸이를 받았고,2차 예선 때 제대로 '원슈타인'이라는 사람을 알리는 무대가 나왔었죠!​그 이후로 쇼미더머니9에서 존재감을 뽐내며 세미파이널 무대에서 아쉽게 래퍼 래원님에게 패배하였는데,'사람들의 음악 취향 차이의 선택'이라는 반응이 많았습니다.​그리고 지금은 '놀면뭐하니 MSG워너비'에 출현하고 계시죠!​"위 내용들은 제 뇌피셜입니다생각나는대로 적었다는 뜻"​이렇게 두 분을 놓고 보니,어떤 콘서트가 진행될 지 전혀 예상이 가지 않네요...자이언티님과 원슈타인님 각각의 스타일이 있으신데이 두 가지 스타일이 섞였을 때 어떠한 음악이 나올지 너무나도 기대되는 콘서트인 것 같아요!!​​<예매 방법>공연 티켓팅은 인터파크에서 하실 수 있는데,현재 확인해본 바 이미 많은 분들이 예매를 하셔서 VIP석에는 자리가 얼마 안남았더라구요!​혹시나 관심있으신 분들은 1분이라도 빨리 예매를 하셔야 앞자리에서 직관을 하실 수 있을 것 같습니다ㅎㅎ​​<티켓 가격>티켓 가격또한 인터파크 홈페이지에서 확인하실 수가 있는데,​VIP석 110,000원R석 99,000원S석 88,000원​입니다 : )​​<위치>본 공연을 진행하는 장소는 창원KBS홀입니다.​ KBS창원홀경상남도 창원시 의창구 중앙대로 178 ​창원 KBS홀 지도입니다.근처에 용지호수 / 용지공원 등 산책하기 좋은 장소가 많아서일찍 오셔서 산책하고 들어가기에 적합한 장소라고 볼 수 있겠습니다 ㅎㅎ​ ​본 콘서트 포스터입니다​총 정리를 해드리면​ 일시: 2021년 08월 21일 토요일 18시장소: 창원KBS홀관람: 110분 / 8세 이상 관람 가능​금액VIP석 110,000원R석 99,000원S석 88,000d원​예매방법 : 인터파크​오늘은 8월 21일에 진행되는'자이언티&원슈타인 블렌딩 콘서트' 에 대해서 알려드렸습니다!​이런 콘서트, 공연, 연극 등 문화생활을 한 곳에 정리하며창원의 소식들을 알려드리기 위해 운영해보고 있는한 눈에 보는 카페 '창원 픽(Pick)'https://cafe.naver.com/changwonyouthbox 창원 픽(Pick) : 네이버 카페창원/마산/진해 문화생활,동아리,동호회,모임,취업정보,일상생활정보,맛집,카페 등의 소식을 담고있습니다.cafe.naver.com ​더욱 더 알찬 소식으로 돌아오겠습니다 : )   애정하는 가수, 케이윌! 우리 형수씨,,(ㅋㅋ)를 보러콘서트를 예매하고 서울까지 올라갔다왔어요아이돌 좋아할 때(10여년 전) 아이돌 콘서트를 가고,밴드 잔나비 좋아할 때 소극장 공연을 다녀오긴 했는 데케이윌은 뭔가 귀호강하러 가는 느낌이 나서연말 연초 설레는 마음으로 관람하기 정말 좋아요​​   공연 가기 전에 플레이리스트에 케이윌 노래만 가득!저는 케이윌의 왼손을 잡고 라는 노래를 참 좋아하는 데그건 약간 결혼식 느낌이 나서 이런 공연에서는 안부르나봐요축가용으로 노리고 만든 느낌ㅋㅋㅋㅋ​제가 케이윌을 정말 좋아해서지금 남자친구랑 결혼하면 케이윌 축가 받았으면 좋겠다고얘기하고 검색도 해봤는데지인 밖에 안불러준대요...흑흑​   예능감도 있는 실력파 가수, 케이윌!팬분들이 쌀기부도 해주셨어요아우,, 정말 멋지신 듯!!!​2016 데뷔 10년차 2017 데뷔 10주년2018 콘서트 10년차2019 콘서트 10주년​이렇게 10이라는 숫자에 의미를 부여하고4년째 콘서트를 하는 중인 케이윌!마지막 10 공연에 갈 수 있어서 넘 기뻤어요​   공연은 사진, 동영상 촬영이 절대 불가한 점!다들 유의하시기 바라면서,,저는 공연 시작하기 전에나중에 다시 올 날을 기약하며제 자리에서 보이는 시야를 남겨두었어요​2층이라 너무 멀 거라고 생각했는 데장충체육관이 그렇게 크지는 않기도 하고전광판으로 너무나 멋지게 영상도 잘 송출해주셔서2층 시야가 정말 정말 좋았어요저는 2층 A2구역 87번이었어요~​​   케이윌이 못생긴 애들 중에 제일 잘생긴 건 진작에 알았지만 생각보다 더 잘생겨서 놀랬음,,그리고 내년에 마흔이래요 말도 안돼요 정말케이윌의 매력에 더 푹 빠져버렸던 콘서트였어요​150분의 공연시간이 너무 빨리 지나가서 아쉬울 정도였어요​대전, 성남, 부산에서도 하는 것 같던데정말 강추입니다ㅠㅠㅠ​​#케이윌최고 #케이윌콘서트 #더케이윌 #2019케이윌콘서트 #장충체육관A2구역​ Classic&Jazz MusicJazz Meets Opera Ariaw/ 재즈피아니스트 송영주 밴드 + 테너 김현수2020.06.20 Sat 11:30~ @롯데콘서트홀   얼마만에 오는 공연장인지... 그동안 코로나시키 때문에 공연은 다 취소되고...나는 쥐죽은듯이 관심가는 온라인 공연만 몇개 챙겨보고, 영화관 조심히 다녀오고...문화생활을 방구석에서 즐기는게 아주 익숙해진듯 하다. ㅋㅋㅋ 그러다가 또 좀이 쑤셔서 들썩들썩하고 있던 와중에 (벌써) 7월을 코 앞에 두고 있는 시점이 와버렸다. 친구와 함께 가기로 했던 공연날이 드디어 다가 옴. 주제가 넘나리 취향저격. Jazz meets opera aria. 재즈가 오페라 아리아를 만났을 때.   https://www.youtube.com/watch?v=BK_6Liff7Ic 롯데콘서트홀에서 2020년 <엘토요 콘서트>라는 타이틀로 공연을 올리고 있는데 그동안 공연취소도 많이 되고 스케쥴 변동도 되고 미뤄지고.. ​  평균 한달에 한번 꼴로 엘토요콘서트 공연이 올라오고 있는 듯. 취소 된 공연도 하반기에 다시 공연일정이 잡힌 듯 하다. 맨 처음 엘토요콘서트 라인업을 보고 가장 기대되던 공연이 바로 오늘 관람할 재즈공연이었다.   내가 가장 좋아하는 오페라 아리아를 재즈로 편곡하면 어떤 느낌일지 너무 궁금쓰.  <별은 빛나건만>, <귀에 남은 그대 음성>, <남몰래 흘리는 눈물> 오마이갓. 완전 취향저격 선곡 ㅋㅋㅋ 그리고 좋아하는 쇼팽 공연에는 피아니스트 한지호씨와 한지혜가 등장한다고 함.  입장하면서 문진표 작성하고 콘서트홀에 입장. 모두가 마스크를 쓰고 앉아있는 모습을 보니 참 이게 뭔 상황인가 싶기도 하고 앞날이 더 걱정되기 시작.  관객들이 생각보다 정말 많았당. 플로어 비롯 윗층까지 가득 찬 느낌이었는데 뭐랄까... 다들 마스크를 쓰고 있는 모습이 기괴하기도 했다. 연주자들이 관객석을 보면 무서울것 같다는 생각도 들었다.  관람석 좌석 중앙에서 딱 보기 좋았다. 테너 김현수는 방송에서 봤을때는 얌전하고 진중한?? 느낌이었는데, 실제로는 훤칠하고 말도 엄청 잘하고 웃기심. 팬분들이 많이 오신듯 했다. ​***개인적으로 오늘 공연에서 가장 기억에 남았던 무대는 김현수님이 재즈풍으로 부른 도니제티의 <남 몰래 흘리는 눈물>과 비제의 <귀에 남은 그대 음성>. 진짜 너무x2344 좋았는데 다시 들을 수도 없고 내 기억속에만 어렴풋이 저장할 수 밖에 없다니 너무 아쉽다. 더 많은 사람들이 공유했으면 좋겠는데.. ​https://www.youtube.com/watch?v=KYQtHc9xOmw테너 김현수가 부르는 오페라 ′사랑의 묘약′의 아리아 ′Una furtiva lagrima (남 몰래 흘리는 눈물)′♪ 공연 날 두시간밖에 잠을 못자고 왔다는 김현수씨. 팬텀싱어에서 이 곡 부를 때 소름끼치면서 봤던 기억이 나는데, 실제로 그의 목소리를 들을줄이야~ㅎㅎ 컨디션 난조에도 불구하고 매우 재미있게 공연하고 가심.ㅋㅋ (토스티 쏘뇨(꿈)까지 총 세곡 부르고 토크 나누시고 퇴장)​***​그리고 송영주 피아니스트가 가장 애정한다고 하신 푸치니의 <별은 빛나건만>. 아티스트의 최애곡이라서 그런지 편곡 자체도 마치 원래 재즈곡인 것 마냥 정말 홀린듯 푹 빠져서 연주를 들었던 것 같다.​https://www.youtube.com/watch?v=Jt2e8WHmOm4[출발 FM과 함께] 우리가 사랑하는 클래식 / 오페라 '토스카' 중 '별은 빛나건만' 이 곡은 보컬 없이 피아노,기타,베이스,퍼커션 연주로 들었는데 진짜 여운이 장난 아니었다... 소오름...연주자분들이 모두 대단한 분들이셨다. 한국인 최초로 뉴욕 블루노트에서 단독 공연을 하신(몇 차례씩이나) 피아노 송영주님과 기타의 박윤우님, 베이스 황호규님, 퍼커션 조재범님. 대단하신 분들..(몰라봐서 죄송ㅎㅎ)  ​역시나 오늘 공연을 보면서 또 한번 느낀 것은 악기 연주자들이 너무 멋있다는 것...퍼커션 연주법 보는것도 너무 재미있었다. (내 손가락아...너희들은 왜 제대로 움직이질 않는거니...)​​  공연을 보면서 재즈바에 와있는 기분이라서 와인한잔과 치즈가 어찌나 떠오르던지. 낮술하고픈 느낌.​  ​​​​***테너 김현수가 불러 준 비제 오페라 '귀에 남은 그대 음성'이 너무 좋고 여운이 오래가서 가사를 찾아봄. 근데 곡 시작 전 Q&A, 토크타임이 있었는데, 이 곡 제목을 소개해줄때 빵터졌네.ㅋㅋㅋ (아무래도 한국어로 번역된 제목이 입에 붙지 않다보니 귓가에 웅웅대는 그런 제목이라고 ㅋㅋㅋ) ​https://www.youtube.com/watch?v=1eGDGw6HZcEBizet: Les pêcheurs de perles, WD 13 / Act 1 - "Je crois entendre encore"비제 오페라<진주 조개잡이> 중  '귀에 남은 그대 음성' 이 노래는 테너의 아리아 중에서 1,2위를 다투는 아름다운 선율이다. 오페라 [진주조개 잡이]에는 레일라의 아리아며 2곡의 2중창 등 모두 감미(甘美)로운 곡들이며 너무도 고혹적(蠱惑的)이어서 오페라 전곡을 듣고 싶은 생각이 어느 새 없어지는 야릇한 오페라이다. 가사도 아름다운 멜로디를 불러일으키듯 관능적인 시를 나열하고 있으며 청년의 나른한 욕정이 그늘에 짙게 깔려 있다.​[원문]Je crois entendre encore,Caché sous les palmiers,Sa voix tendre et sonoreComme un chant de ramiiers!O nuit enchanteresse!Divin ravissenment!O souvenir charmant!Folle ivresse! doux rêve!​[한글번역]지금도 다시 들리는 것만 같다,야자나무 그늘 은밀한 곳에서달콤하게 울리는 그대의 노래 소리,산비둘기의 노래와 같아!오 매혹적인 밤이여!성스러운 황홀감이여!아름다운 추억이여!광기(狂氣)어린 도취여! 달콤한 꿈이여!​[원문]Aux Clarté des étoiles;Je crois encore la voir,Entr'ouvir ses longs voilesAux vents tièdes du soir!O nuit enchanteresse!Divin ravissement!O souvenir charmant!Folle ivresse! doux rêve!Charmant sduvenir!​[한글번역]눈부시게 빛나는 별빛 아래,지금도 다시 보이는 것만 같아,저녁의 나른한 미풍이 베일을문득 들어 올려 보여준 그대 모습!오 매혹적인 밤이여!성스러운 황홀감이여!아름다운 추억이여!광기어린 도취여! 달콤한 꿈이여!아름다운 추억이여!​[네이버 지식백과] 지금도 다시 들리는 것만 같다 - 비제, [진주조개 잡이] (내 마음의 아리아, 안동림)​​  ***마지막곡 비제의 <하바네라>를 끝내고 커튼콜. 하바네라를 연주하면서 도입부의 베이스 솔로와 막바지 쯤 퍼커션 조재범님의 솔로파트가 인상적이었다. 역시 재즈공연의 가장 큰 매력은 즉흥성과 현장감 아니겠는가. 공연은 거의 오후 1시가 다 되서 끝난것 같은데 인터미션 없이 1시간 30분 정도 소요. 앵콜로 재즈피아니스트 송영주님이 '네순도르마' 연주해주셨다. 와우. 마지막 곡까지 완벽 감동이었다. 오페라곡이 아닌 원래 재즈곡이었던 것 처럼 착붙 편곡이었던 것 같았다.   ​​​▼엘토요콘서트. 앞으로 5회차 정도 남아있는 것 같다.관심있으신 분들은 토요일 오전에 색다른 클래식공연 즐겨보시길~  http://www.lotteconcerthall.com/kor/Performance/ConcertDetails/258313 2020 엘 토요 콘서트 : 토요 클래식 산책2020 엘 토요 콘서트 : 토요 클래식 산책 일자 2020-02-15 (토), 05-16 (토), 06-20 (토), 07-18 (토), 08-08 (토), 10-17 (토), 11-07(토), 11-21 (토) *03-21(토) 공연은 08-08(토)로 변경 *04-18(토) 공연은 11-07(토)로 변경 공연시간 11:30 관람연령 만 7세 이상 입장(미취학아동 입장불가) 가격 전석 3만원 러닝타임 80분 (인터미션 없음) 문의 1544-7744 티켓오픈일 2019.11.22(금) 2PM 빈야드 회원 선오픈 2019.11.26...www.lotteconcerthall.com ​​  ​ 코로나19 여파로 인해 그동안 대전시 청사 20층 하늘마당 공연장에서 온라인으로만 운영했던 수요브런치 콘서트를 2021년부터는 장소를 변경하여 대전시립연정국악원 작은 마당에서 대면 공연도 병행 운영하고 있습니다.​ 수요브런치 4월 리플릿 ​2021년 4월 수요브런치 콘서트는 7일, 21일 두 번의 대면 공연을 시립연정국악원에서 하였습니다. 21일 오전 11시에 대전시립연정국악원 작은 마당에서 전석 무료 대면 공연으로 대전시립청소년합창단 공연에 다녀왔습니다.​ 대전시립연정국악원​대전시립연정국악원은 1981년 개원하여 전통과 현대를 넘나드는 최상의 공연을 선보이며 중부권 최고의 국악원으로 궁중음악, 민속음악, 창작음악, 창극, 전통무용 등을 연중 관람할 수 있으며 정기·기획공연 외 찾아가는 공연과 상설공연을 하고 있습니다. 대전시립연정국악원은 중부권을 대표하는 한국 음악의 전당으로 앞으로도 최고의 공연을 기대해 봅니다.​ 수요브런치 예술감독 이현숙​SOPRANO 이현숙(Lee Hyun Sook, 李賢淑) - 이태리 "Giuseppe Nicolini(쥬세뻬 니꼴리니)" 국립음악원 DIPLOMA - 이태리 "Giuseppe Nicolini(쥬세뻬 니꼴리니)" 국립음악원 최고연주자과정 DIPLOMA - "Flabiano Labo" 국제콩쿨 1위 입상 클래식 스토리 버디버디 대표 - 이야기를 노래하는 일칸토 대표 - 대전광역시 수요브런치콘서트 예술감독 - 대전광역시교육청 학교예술교육발전협의회 위원 ​ ​수요브런치 콘서트는 코로나19의 어려움 속에서도 ​예술가들에게는 무대에 설수 있는 기회를 주며, 공연을 좋아하는 시민들에게는 지속적으로 온라인, 오프라인을 통한 공연으로 즐거움을 선사하고 있어서 좋은 반응을 얻고 있습니다. 공연은 사회적 거리 두기 단계에 따라 좌석 띄우기 등 철저한 방역수칙을 지키며 공연을 진행하고 있습니다.​ 대전시립청소년합창단​대전시립청소년합창단은 1982년에 창단되었으며 뛰어난 기량과 발전된 테크닉으로 새로운 합창을 만들어내는 대전시립청소년합창단은 정기연주회, 기획연주회, 찾아가는 연주회 등 연 30여 회의 연주로 대전의 청소년 음악문화 활성화에 앞장서고 있습니다. 2015년에는 오스트리아 비엔나, 잘츠부르크와 체코 프라하에서 열리는 국제 음악 페스티벌에 참가해 전 세계에 대전시립청소년합창단의 하모니를 선보인 실력 있는 합창단입니다.​ ​오늘(4/21)의 공연 프로그램바람이 오면_도종환 시, 배동진 곡다시 일어나요_이현철 곡가장 아름다운 노래_김효근 곡, 이희연 편곡산유화_김소월 시, 이현철 곡저 갈색머리 남자는 내꺼야_'오페라 여자는 다그래'중고맙소_송정 편곡콩깍지_황소라 편곡찐이야_손민혜 편곡​  ​연정국악원 공연 시 유튜브와 페이스북 라이브를 통한 중계를 실시간으로 하며, 국악원에서 공연하지 못하는 날은 시청사 20층 하늘마당 공연장에서 비대면 온라인으로 유튜브와 페이스북, ‘ZOOM을 통한 LIVE 중계’를 실시하여 시민들에게 큰 호응을 얻고 있습니다. ZOOM을 통한 LIVE 중계 참여(비대면 공연) 하고자 하는 시민은 대전시 문화예술정책과(042-270-4431)로 신청하면 된다고 합니다.​ 천경필 지휘자​천경필 지휘자는 충남대학교 예술대학 음악과를 졸업하고, 1997년 이탈리아 조르조 페데리코 게디니(G. F. GHEDINI) 국립음악원에 입학하여 성악과 합창지휘를 공부하였습니다. 2016년 대전시립청소년합창단 예술감독으로 위촉되어 지금까지 지휘를 맡고 있는 열정이 넘쳐나는 대전 최고의 지휘자입니다. ​  ​소프라노 박희수의 산유화와 소프라노 유아영 씨와 메조소프라노 박지오님의 오페라 '여자는 다 그래'중 ‘저 갈색 머리 남자는 내 거야’를 공연하여 관객들로 하여금 큰 호응을 얻었습니다.​ ​대전시립합창단 전원이 '콩깍지'와 '찐이야' 노래를 할 때는 전원 율동을 겸해서 아름다운 목소리와 귀여운 동작으로 많은 분들에게 박수를 받았습니다. 이렇게 신나고 퀄리티 높은 공연을 매주 볼 수 있다는 건 대전시민의 행운이라 생각됩니다. 매주하는 수요브런치 공연을 기획공연으로 연 2회 정도 큰 공연을 했으면 하는 바람입니다.​  ​피아니스트 오효순, 정현정 님의 멋진 연주도 볼만했습니다. 합창단의 노래에 멋진 피아니스트의 연주가 더해서 좋은 공연이 만들어진 거 같습니다.​ ​조항조 가수의 원곡인 '고맙소'를 열창합니다. 가사가 너무 좋은 거 아세요?​이 나이 먹도록 세상을 잘 모르나 보다 진심을 다해도 나에게 상처를 주네​이 나이 먹도록 사람을 잘 모르나 보다 사람은 보여도 마음은 보이지 않아이 나이 되어서 그래도 당신을 만나서 고맙소 고맙소 늘 사랑하오​​술 취한 그날 밤 손등에 눈물을 떨굴 때 내 손을 감싸며 괜찮아 울어준 사람세상이 등져도 나라서 함께 할 거라고 등 뒤에 번지던 눈물이 참 뜨거웠소이 나이 되어서 그래도 당신을 만나서 고맙소 고맙소 늘 사랑하오​​못난 나를 만나서 긴 세월 고생만 시킨 사람 이런 사람이라서 미안하고 아픈 사람나 당신을 위해 살아가겠소 남겨진 세월도 함께 갑시다 고맙소 고맙소 늘 사랑하오​ ​마지막 곡 '찐이야'를 부르고 앙코르곡까지 해주신 대전시립청소년합창단에게 다시 한번 감사 인사드리며 이런 좋은 공연을 기획하고 보여주시는 대전광역시에게도 고맙다는 인사드립니다.​ ​수요브런치 콘서트는 매주 수요일 오전 11시 대면 공연과 비대면 공연으로 진행하고 있다고 하니 많은 관심과 격려 부탁드립니다. 공연문의는 이현숙 예술감독에게 하시면 됩니다. 010-9091-4378​  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~중부대학교 홍보기자단입니다:)​벌써 2019년이 얼마 남지 않았다니시간이 참 빠르게 느껴지는데요 오늘은 얼마 남지 않은 2019년의 연말을더욱 소중한 시간들로 빛내줄다양한 공연들을 소개해드리겠습니다!  첫 번째로 소개해드릴공연은 바로 뮤지컬<레베카>입니다    출처 : EMK뮤지컬컴퍼니 홈페이지 뮤지컬<레베카>는 충무아트센터 대극장에서 개막한 가운데티켓 오픈마다 연일 예매처 1위를 석권하며 흥행세를 이어가고 있으며 주연 뮤지컬 배우는 류정한, 엄기준, 카이, 신성록, 신영숙, 옥주현, 알리까지굉장히 파급적인 라인업을 자랑하고 있습니다. 티켓 예매는 인터파크 홈페이지를 통해 온라인 예매로 진행되며아래 사진자료를 통해 할인정보를 확인하실 수 있습니다.   출처 : 인터파크 예매처 뮤지컬<레베카>를 직접 관람한 저로서는 강력히 추천해드리는 뮤지컬 공연입니다!   다음 두 번째는 오란씨 믹스 맥스 페스티벌입니다!ORANC MIX MAX FESTIVAL 2019    출처 : 컬쳐팅크 홈페이지 라인업에는 그레이(GRAY), 루피(Loopy), 나플라(nafla), 식케이(Sik-K), 애쉬 아일랜드(Ash Island),버벌진트(Verbal Jint), 베이식(Basick) 등 믿고 듣는 국내 힙합 아티스트들이 포함되어 있으며오란씨 믹스맥스 페스티벌 2019의 공개된 라인업은 총 35명의 아티스트로 부담 없는 가격으로다양한 아티스트를 만나볼 수 있는 연말 선물 같은 힙합 공연입니다! 티켓 가격은 99,900원이며 티켓 예매는 네이버 예약을 통해1인 4매까지 예매 가능하다고 합니다!!   세 번째로 소개해드릴 공연은데뷔 33년 차 가수 이승철<크리스마스 콘서트>입니다.    (좌) 출처 : 인터파크 예매처 / (우) 출처 : 이승철 공식 홈페이지 2년여 만의 전국투어를 개최하며 음악팬들의 환호를 받고 있는 이승철은오는 12월 14일 광주, 12월 21일과 12월 22일 서울, 12월 28일 부산, 12월 31일 대구 공연을 각각 다른 버전으로 준비한다고 합니다.​광주와 서울 공연은 크리스마스 분위기를 살려 '썸데이 앳 크리스마스'(SOMEDAY AT CHRISTMAS)’이어 부산과 대구 공연은 한 해를 마무리하고 새로운 해를 축하한다는 의미의 '해피 뉴 이어'(HAPPY NEW YEAR)'콘서트 진행을 한다고 합니다. 연말 가족들과 함께 즐기기 좋은 가족적인 분위기의이승철 콘서트를 추천해드립니다! 티켓 예매는 인터파크를 통해 구매가 가능합니다.   네 번째로 추천해드리는 것은 바로<2019 서울크리스마스페스티벌>입니다!    출처 : 서울 크리스마스페스티벌 공식 홈페이지 올해 5회째를 맞이한 ‘2019 서울크리스마스페스티벌’은 오는 2020년 1월 1일까지 청계천 일대에서 펼쳐진다고 합니다! 서울 시내에서 동화 속 한 장면 같은 모습을 즐기며연인, 친구, 가족과 함께 거닐며 아름다운 불빛 속에서좋은 추억을 쌓을 수 있는 ‘2019 서울 크리스마스페스티벌’을 추천해드립니다!   출처 : 서울 크리스마스페스티벌 공식 홈페이지    마지막 다섯 번째로 소개해드릴 축제는<서울라이트>입니다!   출처 : 한국관광공사 홈페이지 20일 18시 DDP 살림터 1층 시민 라운지에서 개막되는‘서울라이트(SEOULIGHT)’는 1월 3일까지(15일간)하루 4차례씩(매일 19시~22시, 매시 정각) 16분 동안 볼 수 있다고 합니다!   출처 : 한국관광공사 홈페이지 서울시는 올해의 주제를 ‘서울 해몽(SEOUL HAEMONG)’이라 이름 지었습니다.그 이유는 인공지능을 활용해 서울의 과거, 현재, 미래를 해석한 결과물을 빛과 음악으로 표현한다고 하는데, 그래서 제목도 서울 해몽이라고 지었다고 합니다!   출처 : 픽사베이 홈페이지 새해 카운트다운 및 근하신년 영상이 연출된다고 하니꼭 추천해드리겠습니다!! 또한 앞서 설명해드린 서울크리스마스 페스티벌과함께 즐기신 다면 더욱 좋은 추억을 남기실 수 있을 것 같습니다!   ​오늘 준비한 2019 연말 공연 및 축제 모음은 여기까지이며얼마 남지 않은 2019년 한해 잘 마무리하시고2020년 새해 복 많이 받으시기 바랍니다!!   ​   치맛바람 슛빠 기집애들아, 이걸로 니들의 변명과 발뺌은 끝났다! 결국, 니들은 나라 망신 시킨 거다! 그리고 니들은 대한민국의 위상에 먹칠을 한거다! 니들은 증거 같지도 않은 증거를 갖고 신생 응원 세력을 음해하고, 가수한테까지 지울 수 없는 칼집을 냈는데, 자기 가수 소중한 줄만 알고, 남의 가수 소중한 줄은 그렇게 모르냐? 무심코 쓴 악성 댓글로 사람 죽여 놓고도 아직 정신 못차렸어? 응원 세력 머릿수와 존속 기간이 무슨 권력이라도 돼? 응원 세력 머릿수 많고 오래 됐으면 막 해도 되는거야? 그리고 선·후배 관계는 가수들 사이에서만 따지면 되지, 한순간 스쳐 지나갈 뿐인 응원 세력 사이에 선·후배 관계가 왜 필요한데? 게다가, 깡트엘 니들은 뷰티 비방 포스터에 누가 멋대로 소원을 붙이래? 지들 맘에 안든다고 텐미닛 운운할땐 언제고, 니들 필요할 때만 연합, 가족? 정신좀 차려라, 멍청이들아! 환호? 잊지 말아 달라는 의미? 완전 어이상실이네. 니들이 지금 말도 안되는 루머 만드는 짓이 엔간히 싸가지 있겠다. 니들보다 나이 많은 사람들한테 욕처하고 반말 처하는 게, 엔간히 예의 바른 행동이라고 하겠다. 니들은 퍽이나 기분 좋겠다. 때와 장소 파악 못하고, 그 드릅은 세치혀 처놀리기는... 아가리 묵념하면서, 니 가수들이나 처핥지, 남의 팬덤 자리에까지 넘어가서 지랄 왜 떠는데? 그만 하고 그지 같아 보이니까 니들은 니들 가수나 처핥으라구! 니들 가수 망치고 싶지 않음, 아가리 묵념하고 대한민국에서 썩 처꺼지지, 왜 여기 신성한 땅에서 앙앙거리는데? 아무리 중고생이 많다고 하지만, 그렇게도 철이 없단 말이냐?   원출처 : 드림콘서트 일본인 블로그 관람기 3편지난 6월2일 윤종신에 이어 어제 2주 만에 분당 중앙공원에서 2018파크콘서트가 열렸어요. 백지영이 나온다고 해서 저녁을 일찍 먹고 부랴부랴 #분당중앙공원야외음악당 으로 갔지요.   공연은 저녁 7시30분부터 시작되는데요, 7시도 안됐는데 벌써 사람들이 야외음악당으로 몰려가기 시작합니다. 오늘은 또 얼마나 몰리려나요....? 지난번 윤종신 때는 정말 발 디딜 틈도 없었는데 말이죠.   허걱~!! 야외음악당에 도착하니 벌써 메인석은 꽉 찼네요. 이 자리를 차지하기 위해 오늘 오전부터 돗자리를 깔고 기다렸다는 사람들도 많아요. 뭐 그늘 아래서 시원하게 피자, 치킨 먹으며 기다리는 것도 나쁘지 않겠어요.   백지영 공연을 앞두고 스탭들이 부지런히 장비 점검과 시험을 합니다. 스탠바이 30분전!!     메인석뿐만 아니라 잔디광장에도 사람들이 꽉 들어찼네요. 다들 돗자리를 깔아놔서 비집고 들어갈 틈이 없어 보여요.   가장 뒤쪽으로 오니 그래도 작은 돗자리 하나 깔 정도의 자리는 있네요. 그런데 여기는 대형 화면밖에 안보여요.   잔디광장 맨 뒤에서 캠핑 의자에 나란히 앉아서 느긋하게 감상하는 공연을 기다리는 부부가 인상적이네요. 안보이면 어떠나요? 백지영 노래 소리만 들리면 그만이지... 공연장 아래를 내려다보는 전망은 좋아보이네요.   어디 캠핑 의자뿐인가요? 여긴 그늘막 텐트까지 치고 가족들이 총출동했네요.   이런 공연에 댕댕이도 빠질 수 있나요? 멍멍!!~ 나도 백지영 좋아한다고요... 힝~   공연시작 10분 전에 스탭들이 관람석을 향해 카메라를 비추고 재미있는 장면을 잡는데요, 카메라가 연인이나 부부를 잡고 짖궃게 뽀뽀도 시키고, 또 카메라에 잡힌 사람들은 요구에 자연스럽게 응하고... 객석은 웃음이 터지고요.     아직 공연 시작도 안했는데요, 핸드폰 촛점 잡기에 여념이 없네요. 백지영 광팬이신가봐요.   이제 야외음악당 지붕 위로 해가 늬엿늬엿 넘어가고 있네요. 공연 시작 시간이 임박했어요. 공연시작 10초 전 카운트다운 후 드디어 백지영이 나오고 환호성이 터지네요.   백바지를 입고 나온 백지영이 처음 부른 노래는 <총 맞은 것처럼>이었어요. 이 노래를 북한 젊은이들이 그렇게 좋아한다면서요? 지난 번에 북한 갔을 때 이 노랠 불렀죠.     라이브공연으로 들어본 백지영의 노래는 가창력은 물론 호소력 있고 참 매력 있었어요.      백지영은 데뷔한 지 20년이 됐다면서 이제 40대 초반의 아이엄마기 때문에 연달아 2곡을 부르는 것은 무리가 있다면서도 감기에 걸린 것조차 잊어버리고 열창, 열창을 해서 관객들의 뜨거운 박수를 받았어요. 열광, 박수 짝짝짝~~       앞쪽의 객석은 물론 뒷쪽의 잔디광장까지 꽉 꽉~ 들어찬 관객들이 백지영 노래에 빠져들며 느긋하게 여름밤을 즐기고 있네요.   앞자리가 아니면 어떤가요? 하면서 가장 뒤쪽에서도 서서 공연을 관람하고 있습니다. 하늘에 뜬 초승달과 별이 이색적이네요.       이렇게 분당 중앙공원에서는 파크콘서트로 어제 한 여름 밤을 뜨겁게 보냈습니다.         분당 야외음악당 앞의 잔디밭에서는 백지영 공연을 귀로 들으며 가족들끼리 돋자리를 깔고 오손도손 즐겁게 놀고 있네요.​​2018파크콘서트는 8월말까지 하는데요, 다음 공연 때 오시고자 하는 분들을 위해 #분당중앙공원주차 안내해 드릴게요. 뭐 버스로 오셔도 되구요. 대중교통은 많으니 검색해보시구요. 주차만 설명할게요.   파크콘서트가 있는 날에는 중앙공원 도로 주변에 주차를 해도 주차위반 스티커를 떼지 않는답니다. 주차는 분당중앙공원 주변에 하시면 되요.(빨간색으로 줄쳐진 A, B, C 도로에 주차) 차를 세우고 걸어가셔야 해요. 먼 곳에 세우면 공연장까지 약 10~15분 걸려요. 공연을 구경하러 오시려면 미리 오셔서 중앙공원에서 가족과 함께 피크닉을 즐기다 공연을 보면 좋아요.   주차된 사진을 설명드리면, 좌측은 위 지도에 나타는 A쪽 도로(판교쪽 방향), 오른쪽 사진은 B도로(성남대로)에 세운 차들이에요.​분당 중앙공원 2018파크콘서트는 성남문화재단이 주관하는데요, 지난 5월5일부터 시작해 격주로 8월25일까지 해요.   6월30일(토)은 #박현빈 #홍진영 공동 출연하고, 7월14일(토)은 #멜로망스 #정준일 #폴킴 나오네요. 성남, 분당 시민이 아니더라도 누구나 무료로 즐길 수 있는 공연이니 가까우면 놀러오세요~!  분당중앙공원야외공연장경기도 성남시 분당구 수내동  ​ ﻿﻿지난 3일, 서울 올림픽 공원 내 핸드볼 경기장에서 아이유 양의 ‘스물네 걸음 하나 둘 셋 넷’ 단독 콘서트가 개최됐다. 삼천 오백 여 관객들이 가득 들어찬 가운데 총 세 시간 동안 진행된 이날 콘서트에서﻿﻿.﻿..﻿.. ​아이유 양은 ‘스물셋’, ‘푸르던’, ‘안경’, ‘너랑 나’ 등 총 서른 곡의 노래를 불렀으며.﻿.﻿. 아울러 데뷔 전 연습생 시절의 에피소드나 지난해 발표한 ‘CHAT-SHIRE’ 앨범에 관한 이야기들을 소개하는 등 사뭇 진솔하고 인간적인 모습으로 만장의 찬사와 갈채를 받았다.﻿..﻿﻿. 이 공간에서는 우리 팬들이 찍은 사진을 통해 지난 3일 첫날 콘서트에서의 아이유 양의 공연 모습을 감상하는 시간으로 꾸미고자 한다.​아이유 양을 만나보자.​아이유 콘서트 '스물네 걸음 하나 둘 셋 넷' 공연 사진photo sachone​​12년 ‘REAL FANTASY’ 단독 콘서트와 동명의 용산 전쟁기념관 앙코르 콘서트를 시작으로 13년에는 ‘MODERN TIMES’ 전국 단독 콘서트, 14년 ‘딱 한 발짝 그만큼만 더’ 소극장 콘서트...﻿...﻿... 지난해 ‘CHAT-SHIRE’ 단독 콘서트 및 앙코르 서울 콘서트﻿﻿﻿﻿. 그리고 올해 ‘스물네 걸음, 하나 둘 셋 넷’ 단독 콘서트까지...﻿﻿. 이 나라 대중가요계 최고의 여자 가수로서 아이유라는 이가 갖는 의의와 가치는 실로 지대하고 괄목할만하다. ​http://sachone.tistory.com/146‘스물네 걸음’﻿﻿스물네 해. 스물네 살. 이 시대 최고의 톱가수로써 그리고 한 사람의 성인 여자로서 스물네 번째 해를 보내는 어떤 아쉬움 같은 것인가.....﻿. 아니면 애증이나 어떤 연민의 명칭일 수도 있겠고. ​​​photo Love to me​​​콘서트의 명칭이 ‘스물네 걸음’으로 정해진 이유는 알 수 없지만, 지난해 ‘챗셔’라는 앨범을 통해 ‘스물셋’이라는 노래를 불렀듯 어쩌면..﻿. 아이유 양은 이번 콘서트를 통해 짧지만 그 어느 해보다 강렬했던 스물넷 자신의 여정을 팬들과 더불어 반추하고 추억하고 싶었는지도 모른다.​​3시간, 30곡  믿어지는가. 무려 세 시간에 걸쳐 서른 곡의 노래를 하다니. 블로그 지기 또한 이날 아이유 양의 콘서트를 관람했지만 과연 이 나라 대중가수 중 이처럼 긴 시간 동안 오로시 자신의 곡으로만 공연의 레퍼토리를 선보일 수 가수가 얼마나 되겠는지 실로 반문하지 않을 수 없다.​http://luvtome.tistory.com/229선곡의 묘콘서트를 관람하지 않은 팬들을 위해 아이유 양이 선택한 레퍼토리를 소개한다. 스물셋, 레드퀸, 삐에로는 우릴 보고 웃지, 새 신발, 하루 끝, 너랑 나, someday, Dreamer, 싫은 날, 봄 사랑 벚꽃 말고, 너의 의미, 애타는 마음...﻿... 소격동, 4am, 안경, 제제, 무릎, 부, 마시멜로우, 애니메이션 메들리, 레옹, 미리메리 크리스마스, 금요일에 만나요, 크리스마스 메들리......﻿﻿...﻿... 좋은 날, 푸르던, 마음, 있잖아 등 총 30여 곡​photo MOONLIGHT​데뷔 초기 히트곡부터 최근에 널린 사랑받은 곡까지, 그리고 이른바 ‘아이유 표’ 발라드부터 신나고 경쾌한 댄스곡까지.. 시쳇말로 버라이어티 쇼를 방불케 할 만큼 모든 관객들을 만족케 하기에 부족함이 없는 구성이다.​http://moonlight-iu.tistory.com/157​​​“제가 히트곡이 좀 많아요”공연 중 아이유 양이 말했듯 공개된 거의 대부분의 곡이 이른바 올킬을 기록했고 방송 차트는 물론 각 음원 차트 수위에 오른 히트곡들이다...﻿..﻿. 기실 공연 내내 널리 알려진 히트곡들로만 서른 곡을 부른 셈이니 관객들의 호응은 자연 뜨거울 수밖에 없다.​​​​​photo LUMEN​​​자작곡 퍼레이드﻿﻿흥미로운 점은 이중 상당수가 자작곡이라는 것. 직접 작사한 스물셋을 비롯해 봄 사랑 벚꽃 말고, 4am, 제제 등 작사곡이 대여섯 곡에 이르고 작사와 작곡을 함께 해 큰 사랑을 받은 곡만 해도﻿.. 금요일에 만나요, 마음, 푸르던, 레옹, 안경, 무릎 등 역시 예닐곱 곡에 달한다.​​​http://lumen12.tistory.com/41 ​“제 꿈에 관한 이야기를 들려드릴게요”​꿈. 이번 콘서트의 주된 테마는 다름 아닌 꿈. 이미 세상의 모든 걸 다 가졌고, 노래는 물론 연기 분야에서도 최정상의 인기를 누리며......﻿.. 그 재능과 가치를 인정받고 있는 사람이 말하는 말하는 꿈이란 어떤 것일까.photo ymh0516​​​ 지극히 차분하고 정갈한 음성으로 ​연습생 시절의 일상과 10개월 만에 '미아'로 데뷔하기까지 그 과정에서 주변 환경에 적응하지 못해 방황에 방황을 거듭하며, 힘든 데뷔 초기를 보내야만 시간들을 소회한다. ​http://ymhiu0516.tistory.com/78​아이유의 꿈​​단순히 보면 지극히 개인적인 추억일 수도 있고 또 어떤 면에서는 이미 톱가수의 반열에 오른 후 잠시 뒤를 돌아 보는 하나의 회상과도 같은 것. 그런데 아프다. 듣고보니 시리고 짠하고 찡하다﻿..﻿﻿ 아이유 양에게 저처럼 말 못할 아픔과 고통이 있었다니 photo jisooholic​​총 세 개의 파트로 나누어져 시간 가는 줄 모르고 빠져들었던 지난 시간들. 콘서트의 하이라이트는 단연 2부 순서...... 작정했는지 연습생 시절의 추억담에 이어 이번에는 모든 관객들을 뜨거운 눈물로 적신 ‘CHAT-SHIRE’ 앨범에 관한 소회들이 풀어진다. ​​http://jisooholic.com/212​​ photo bercali CHAT-SHIRE﻿﻿개인적인 견해이나 어찌 보면 이번 공연은 지난 ‘CHAT-SHIRE’ 앨범을 그대로 관통하는 어떤 연장선상에 있는 것인지도 모른다.﻿﻿.. 레퍼토리 또한 ‘CHAT-SHIRE’ 앨범 내 수록 곡들이 전부 소개됐을 정도. ​​감단키 어려운 숱한 논란으로 아이유 양은 물론 팬들까지도 덩달아 힘달고 고달픈 시간을 감내해야 했던. 그리하여 아이유 양 만큼이나 긴 고통 속에 아파해야 했던 그 이름 ‘CHAT-SHIRE’ http://iustudio.tistory.com/1494“이음새가 투박한 앨범이었지만 날 보여주기에는 충분했던 앨범이었어요”“꼼꼼하게 들어준 분에게는 그 평가가 어떻든 정말 감사한 마음뿐이에요”​“챗셔는 단연 아픈 손가락이지만 좋아하지 않을 수 없어요”​​ ​​photo boxgame​ ​​많은 사랑을 받아 기쁘면서도 한편에서는 우울하고 불안해 음식 조절이 안되고 불면증에 시달렸다고 고백한다. 그러면서 함께 일하던 이들과 결별하게 되고 소속사와의 재계약 문제까지 겹치면서 뭔가 자신의 콘텐츠에 대한 주도권을 갖고 싶어 직접 프로듀싱한 앨범이 '챗셔'라 소개한다. 지혜롭고 총명하다​아이유 양의 술회를 직접 들으며 블로그 지기가 느낀 건 아이유 양이 너무도 어질고 슬기롭다는 것. 다들 기억하는지﻿....﻿.. ‘챗셔’ 앨범을 직접 만들어낸 프로듀서로서 아이유 양이 감내해야 했던 것들을 말이다.  결국 아이유 양은 ‘챗셔’ 이후 자신에게 향한 여러 오해나 곡해, 그리고 지극히 원색적인 비난 등에 대해 ​즉각적이고 감정적인 대응을 취하기보다는﻿..﻿..﻿. 콘서트라는 형식을 통해 무려 1년이나 경과한 시점에서 ​조심스레 입을 연 셈이다. http://boxgame.tistory.com/2184​photo ​짐꾼​​잘 한다​​혀를 내두를 정도. 능수능란 자유자재. 세 시간에 걸쳐 노래와 대화, 다양하고 이채로운 퍼포먼스로 무대를 종횡무진 누빈다..﻿...﻿.. 올해로 8년 차, 머지않은 장래에 10년 차 커리어에 오르는 최고의 대중 가수로서 그 내공과 아우라가 하늘을 찌른다. ​​http://soonduck.tistory.com/545​​​ ​photo 윤재​ ​​​특히 노래와 노래 사이에 이어진 팬들과의 대화에 블로그 지기는 마음에서 우러나는 갈채를 보내지 않을 수 없다. 사연 하나를 말하고 그에 부합하는 자신의 히트곡을 소환해 부르는 형식은.. 모든 관객들로 하여금 공연의 몰입과 집중을 유도하기에 전혀 부족함이 없다.​​트위터​photo SeungLi완벽한 준비​드라마 ‘달의 연인 보보경심 려’의 촬영을 끝낸 후 이번 콘서트를 위해 오랜 시간 다양하고 완벽한 준비를 할 수 있었노라 말하는 아이유 양... 공연 내내 아이유 양 특유의 자신감과 열정이 무대를 압도한다. 이날 콘서트를 관람한 대다수의 관객들은 아이유 양의 컨디션은 물론 라이팅, 음향. 밴드, 댄서, 비디오, 오디오 등, 모든 면이 완벽에 가까웠노라 입을 모으고 있다. ​​﻿아이유 양의 빼어난 가창만큼이나 빛난 건 단연 형형색색 현란한 무대 의상. 녹색 체크무늬 원피스에 아이보리 시스루 민소매 원피스, 여기에 검은색 벨벳 원피스와 꽃문양 블라우스로 한껏 멋을 낸다. 아이유 양의 공연을 볼 때마다 느끼는 바지만...﻿...﻿... 아이유 양처럼 어떤 의상이든 잘 소화해내는 가수는 없는 듯하다. http://seungli.tistory.com/category/%E3%80%83IUphoto iu-bluewing ​​​http://iu-bluewing.tistory.com/43​​​​​ photo 야옹이41​​​예쁘다​​예쁘다. 이번에도 어김없이 리즈 갱신. “아이유는 노래할 때가 가장 예쁘다”라는 팬들 사이의 말도 있지만 어쩌면 저처럼 예쁘고 사랑스럽게 노래할 수 있는지.﻿.... 평소 자그마한 체구에 여리여리 가냘프게 보이는 사람이 무대 위에서는 엄청난 카리스마로 한 마리의 맹수처럼 대시한다.​트위터​​​​​photo 설백화 ​​천부적인 이야기꾼​﻿﻿조곤조곤 말도 참 잘한다. 언변이나 필력이 뛰어나다는 건 익히 잘 알려진 바지만 거기에 진솔하면서도 담백하기까지 하다..﻿.. 노래를 통한 교감은 물론 이처럼 일상적인 대화만으로도 상대방을 감동케 한다. ​​http://snowhiteiu.tistory.com/35​​​​​ “보여지는 내가 아닌 진짜 내 스스로가 마음에 들었으면 좋겠어요”후반부에 들어 자칫 쳐지고 지루할 수 있는 시간에 ‘BOO’나 ‘마시멜로우’, 애니메이션 메들리에 ‘좋은 날’까지, 경쾌하고 다이내믹한 노래들로 무대를 채운다...﻿. 노래와 노래 사이에 더해지는 팬들과의 대화는 더욱 깊어져 가고, 많은 준비를 하고 있으니 스물다섯 아이유도 지켜봐 줬으면 한다는 말로 마지막 무대를 장식한다.​​​​photo MiNue​​​​​딱 한 곡만 고르라 한다면 ..포스트를 정리하면서 누군가 이날 공연의 전체 레퍼토리를 통틀어 가장 기억에 남는 곡을 들라 한다면 블로그 지기는 주저 없이 ‘미아’를 꼽고 싶다. ‘미아’  2008년 9월 18일 엠넷 엠카운트다운을 통해 처음 불린 아이유 양의 첫 데뷔곡﻿.﻿..... ‘벼랑 끝에 서 있는 듯이 난 무서워 떨고 있지만’﻿..﻿.... 그 이유는 지극히 개인적인 생각이나 곡의 가사처럼 아이유 양이 공연 내내 언급한 꿈이라 하는 것이 바로 이러한 토대에서 출발한 것이라 믿기 때문이다.​http://onlyiu.tistory.com/39​​​​​지난 아이유 양의 ‘스물네 걸음, 하나둘 셋 넷’ 콘서트​ ​세상에 노래 잘하는 가수는 많다. 그러나 그 노래에 진심을 담고 그것으로 청자와 교감을 나눌 줄 아는 가수는 얼마 되지 않는다. 무릇 아이유는 그런 가수가 아닐까...﻿. 내년이면 스물다섯.﻿ 과연 아이유의 스물다섯 해는 어떤 꿈채워지게 될는지....﻿.﻿. 세 시간의 공연 내내 관객들과 팬들을 위해 최선을 다해준 아이유 양에게 깊은 고마움을 전한다.아낀다 ​​​photo eyephoto​​​​​http://eyephoto.tistory.com/232​​photo NaDia​​​http://eunjieunkyung.tistory.com/155​​​​​photo ​DDnet2016​​ ​트위터​​photo 현선니​ ​​http://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=2323480​​​photo 봉봉포도​​​​http://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=2319261​​​photo 라면물맞추기선수​​​​http://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=2320535&page=1​​​photo ​bamsong250​​​트위터​photo ​슭슭삵삵슭삵​​http://cafe.daum.net/IU/NHRM/16291​​photo ​기브유​http://iuscreen516.tistory.com/20 photo RoseU​ http://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=2324783&page=2photo AEJIYOO http://aejiyoo.tistory.com/85​​​​photo JERRYPOON​​​ ​http://cafe.daum.net/IU/NHRM/16406​​​​​​​​​​​​​​#이찬원#미스터트롯 서울콘서트진행안내#Top6전국투어콘서트​#인터파크에서  문자왔네요.드뎌!하룻밤만자면콘서트를가네요!​흥분되고무지설레입니다!노란물결들속에서이찬원!울가수의 노래를라이브로들을수있다니!!정말정말내일이 기다려집니다!쏘ㆍ리ㆍ질ㆍ러 끼이이아악 ~~~  내일은 마음속으로소리질러야하니..지금 맘껏 질러봅니다! 아래 주의사항!숙지하시면좋겠습니다!​[인터파크][미스터트롯 TOP6 서울공연 진행안내]​안녕하세요. 내일은 〈미스터트롯〉 TOP6 전국투어 콘서트 - 서울공연을 관람해주시는 관객 여러분의 안전한 공연 관람을 위하여 코로나19 공연장 기본방역 수칙을 안내해드립니다.​어렵게 다시 시작된 전국투어 콘서트인 만큼 관객 여러분의 많은 협조가 필요한 상황입니다. 내일은 <미스터트롯> TOP6와 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 아래 코로나19 기본 방역수칙을 철저히 지켜주시길 부탁드립니다. 아울러 방역수칙을 지키지 않을 경우 감염병 예방 및 관리에 관한 법률 위반으로 강제 퇴장 및 과태료 부과 등의 조치가 이루어질 수 있으니 이점 유의하여 주시기 바랍니다.​1. 안심콜 체크인 또는 QR 체크인 진행- 공연장 입장을 위해서는 안심콜 체크인 또는 QR 체크인을 완료해야 입장이 가능합니다.2. 공연장 내/외부 마스크 상시 착용 (미 착용시 강제 퇴장조치)3. 기립, 함성, 구호, 합창(떼창) 금지4. 체온측정 의무화 (37.5도 이상 공연장 입장불가)5. 실관람자 기준 당일 문진표 작성 및 신분증 준비 (미 지참 시 입장불가)6. 공연장 내/외부에서 단체행동 (응원, 물건나눔, 만남 등) 금지7. 공연장 내 생수를 제외한 음식물 반입 및 섭취금지8. 아티스트 차량 이동 시 주변에서 단체 행동 및 응원, 집합 금지9. 사진 및 동영상 촬영, 스트리밍, 녹취불가 (적발 시 삭제 및 강제 퇴장조치)​내일은 〈미스터트롯〉 TOP6 전국투어 콘서트는 코로나19 방역지침을 철저히 준수하여 관객, 아티스트, 스태프 모두가 안전한 환경에서 공연을 관람하고 진행할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 관객 여러분의 적극적인 협조 부탁드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ □ 정읍 달하다리서 호·영남 문화예술 공연 ‘손에 손잡고’ 성황리에 마쳐- 영·호남 총 10개 팀 공연, 양 지역 화합과 문화예술 발전 ‘기대’​ □ 정읍시, 전주MBC 라디오 특집 공개방송‘정향누리 힐링 콘서트’ 성료- 코로나19로 지친 시민들에게 휴식과 힐링 선사​영·호남의 화합과 문화예술 발전, 동서지역 간 네트워크 형성을 위한 공연 ‘손에 손잡고’가 지난 27일 저녁 ᄃᆞᆯ하다리 특설무대에서 열렸다. (사)나누매기와 (사)둘레가 주최·주관하고, 전라북도와 정읍시가 후원한 이날 공연에는 가족 단위 관람객과 시민 등 300여 명이 참석했다. 공연에는 호남지역을 대표해 밴드 희망을 노래하는 사람들과 야씨 패밀리, 댄스팀 IM 크루와 한스밸리, 우석대학교 태권도 시범단 등 5팀이 무대를 꾸몄다.  또 영남에서는 MBN 보이스퀸 올크라운의 주인공 김은주 씨와 동요 ‘아빠 힘내세요’를 작곡한 한수성 씨, 경남아트앙상블, 피에스타 줌바, 스텔라 무용단 등 5팀이 참여해 시민들의 큰 박수를 이끌어냈다. 손에 손잡고 영·호남 문화예술교류 공연은 코로나19 확산 방지를 위해 마스크 착용과 발열 체크, 손 소독, 1m 이상 거리두기 등 방역 수칙을 철저히 준수한 가운데 진행됐다. 특히, 느티나무 봉사단(회장 조선례)이 자원봉사에 나서 공연의 원활한 진행을 돕고, 관람객들에게 친절과 감동의 서비스를 제공했다. 2021년 지역 교류사업 손에 손잡고 우석대학교 태권도 시범단 모습(사)나누매기 박두산 대표는 “지속적인 영·호남의 문화예술 발전과 네트워크 형성을 위해 활발한 교류를 이어나갈 예정”이라며 “앞으로 더 많은 교류와 콘텐츠 개발로 다양한 문화를 생산하고 공유하겠다”고 말했다. 한편, 이날 공연에서는 호남과 영남 민간예술단체의 문화예술교류 활성화를 위해 (사)나누매기를 비롯한 호남지역 3개 예술단체와 영남지역 3개 단체가 예술교류 협약을 맺었다. 정읍 달하다리서 호·영남 문화예술 공연 ‘손에 손잡고’ 진행하는 모습오는 7월 24일에는 경남 거제도에서 ‘손에 손잡고’ 공연이 열릴 계획이다.​ - 코로나19로 지친 시민들에게 휴식과 힐링 선사 전주MBC 라디오 특집 공개방송‘정향누리 힐링 콘서트’ 정읍시가 코로나19 장기화로 지친 시민들에게 위로와 감동, 힐링을 선사했다.  시는 지난 26일 새로운 랜드마크 ᄃᆞᆯ하다리에서 전주MBC 라디오 특집 공개방송‘정향누리 힐링 콘서트’를 성황리에 마쳤다. 이날 공연은 장기간 지속되고 있는 코로나19로 시민들의 지친 심신을 위로해주고 문화적 감수성을 충족시키기 위해 기획됐다.  전주MBC 라디오 특집 공개방송‘정향누리 힐링 콘서트’ 시민이 거리두기하며 관람하고 있다공연은 코로나19 확산 방지를 위해 마스크 착용과 발열 체크, 손 소독, 의자 간격 1m 이상 벌리기 등 방역 수칙을 철저히 준수한 가운데 진행됐다. 공연에는 유진섭 시장과 가족 단위 관람객 등 시민 200여 명이 참석해 정상급 라이브 가수들의 아름다운 통기타 선율을 감상했다. 이충훈 아나운서의 사회로 시작된 공연에서는 동물원의‘널 사랑하겠어’, 강지민의‘길가에 앉아서’, 이라희의‘제3한강교’, 최성수의‘기쁜 우리 사랑은’ 등 6팀의 멋진 라이브 공연이 펼쳐졌다. 정읍시, 전주MBC 라디오 특집 공개방송‘정향누리 힐링 콘서트’ 코로나19로 지친 시민들에게 휴식과 힐링 선사한 공연공연을 관람한 시민은“낭만이 가득한 여름밤에 감미로운 선율과 낭랑한 노랫소리에 그동안 쌓였던 피로가 조금이나마 풀린 것 같다”고 소감을 전했다. 유진섭 시장은“코로나19로 지친 몸과 마음을 위로받고 하루빨리 거리두기에서 벗어나 안정된 생활로 전환되기를 희망한다”며 “오늘 열린 힐링 콘서트가 삶의 작은 희망과 용기가 됐으면 좋겠다”고 말했다. 한편, ᄃᆞᆯ하다리에는 지난 14일부터 뽀로로와 핑크퐁 상어 가족, 짱구, 아이언맨 등 인기 캐릭터 유등 15점이 설치되어 가족 단위 시민들로부터 큰 호응을 받고 있다.  캐릭터 유등은 8월 초까지 전시돼 오가는 시민들의 발길을 사로잡을 예정이다.​#정읍시 #달하다리 #호남 #영남 #문화예술 #공연 #손에 #손잡고 #성황리에-마쳐 #전주MBC #라디오 #특집 #공개방송 #정향누리 #힐링 #콘서트-성료 ​임영근 기자 limyk3217@naver.com<저작권자 ⓒ 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [부산문화회관/기획공연]부산오페라하우스 성공 건립 기원!<해설이 있는 오페라 갈라 콘서트>  본 공연은 코로나19 감염 예방과 관람객 안전을 위하여 거리두기 좌석제로 진행됩니다.공연장 안전이용수칙에 따른 안전한 공연관람이 되도록 많은 협조부탁드립니다.  (재)부산문화회관이 부산오페라하우스의 성공적인 건립을 기원하고 오페라에 대한 시민들의 관심을 높이기 위해 마련하는 해설이 있는 오페라 갈라콘서트가 12월 10일 부산문화회관 대극장에서 펼쳐진다.​​ Previous imageNext image 유나이티드 필하모닉 오케스트라 음악감독, 베하 필하모닉 오케스트라 상임지휘자로 있는 지휘자 김봉미가 지휘하고 KNN 아나운서 정희정의 해설, UKO오케스트라, 부산오페라합창단의 연주로 진행되는 이번 무대에서는 소프라노 박은주, 김유진, 정혜민, 왕수정, 테너 조윤환, 허동권, 이태흠, 바리톤 이광근, 안세범, 베이스 구본수 등 실력 있는 성악가들이 출연, 1부 ‘고난과 위로’, 2부 ‘소망과 사랑’이라는 테마로 유명 오페라 아리아를 들려준다.​ Previous imageNext image ​  ​ Previous imageNext image ‘무대를 아우르는 부드러운 카리스마’의 지휘자 김봉미는 부산대학교 음악학과와 독일 에센 폴크방 국립음대에서 피아노를 전공한 후 데트몰트 국립음대 오케스트라 지휘과를 졸업했다. 2010 헝가리 부다페스트 국제지휘콩쿠르에서 여성 최초로 수상, 음악계에 큰 화제를 모았으며, 제1회 신진 여성 문화인상 수상(문화관광부), 2011년 차세대를 이끌어갈 리더(국제신문)에 선정되기도 했다. 2012년 대한민국 오페라 대상 지휘자상을 수상하고 2015년 제1회 대한민국 창작 오페라 페스티벌에서 오프닝과 파이널 두 작품을 모두 지휘하는 등 오페라 지휘에도 큰 두각을 보인 김봉미는 서울필하모닉오케스트라, 시흥교향악단, 헤럴드필하모닉오케스트라, 부산시립청소년교향악단 수석지휘자를 역임한 바 있다.​​ Previous imageNext image 소프라노 박은주는 부산대학교 음악학과와 독일 쾰른 국립음대 디플롬 및 최고연주자과정을 졸업하고 현재 부산대학교 교수로 있다. 지난 1995년 오페라 ‘람메르무어의 루치아’에서 루치아로 데뷔한 후 독일과 오스트리아를 중심으로 주역가수로 활동해온 박은주는 유럽의 음악잡지 Opem welt가 선정한 노트라인 베스트팔렌, 브레멘, 함부르크 주 최고의 소프라노에 이어 2010년에는 독일 중앙지 Frankfrud Allgemeine가 뽑은 올해의 ‘Discovery’로 선정되기도 했다. ​부산대학교 음악학과와 이태리 밀라노 G. Verdi 국립음악원을 졸업한 소프라노 김유진은 그동안 부산불꽃축제 기념 오페라 ‘투란도트’, 벡스코 오디토리움 개관 오페라 ‘라 트라비아타’ 등 다수 무대에서 오페라 주역 및 솔로이스트로 활동해왔으며, 현재 부산예술중·고등학교에 출강하고 있다. ​서울대학교 성악과 및 동 대학원, 이태리 베니스 국립음악원 수석 입학 및 졸업, 베르디 국립음악원 최고연주자과정을 졸업한 소프라노 정혜민은 이탈리아 라 페니체 국제콩쿠르, 이탈리아 아르떼인 깐또 국제콩쿠르, 브레시아 마리아 칼라스 국제콩쿠르에서 입상한 바 있으며, 현재 서울대학교, 경성대학교, 인제대학교, 창신대학교 외래 강사로 있다. ​이태리 Pavia F. Vittadini 국립음악원 졸업, Milano G. Verdi 국립음악원을 수료한 소프라노 왕수정은 토리노 국제콩쿠르 신인상, 몬테로쏘 국제콩쿠르 입상 및 청중상을 수상했으며, 오페라 주역으로 다수 무대에 서는 등 전문연주자로 활동하고 있다.​ Previous imageNext image 매력적인 음색과 순수한 감성을 지닌 테너 조윤환은 고신대학교와 오스트리아 비엔나 국립음악원, 독일 베를린 국립음악원 최고연주자과정, 라이프치히 국립음악원 마이스터 엑자멘 과정을 졸업하고 그동안 베를리너 심포니커, 게반트 하우스 오케스터, 부산시립교향악단, 바흐 솔리스텐 서울, KNN방송교향악단 등 국내외 유수 오케스트라와 협연했으며, 독일 라이프치히 ‘바흐국제음악제’ 솔리스트, 독일 ‘킴가우 국제음악제’ 오페라 주역으로 무대에 섰다. ​동아대학교와 이태리 페로씨 국립음악원 졸업, 산타 체칠리아 국립아카데미 최고연주자과정을 수료한 테너 허동권은 이탈리아 카루쏘, 알카모, 비씨 다르떼, 브린디시 국제콩쿠르에서 입상했으며, 서울시 오페라단 주역단원을 역임하고 현재는 서울 이마에스트리 단원으로 활동하고 있다. ​부산대학교 음악학과와 이탈리아 로마국립음악원 가곡과 및 오페라과 석사과정을 졸업한 테너 이태흠은 17' Concorso Internazionale di Musica ‘Citta di Caserta’ Belvedere di San Leucio 국제콩쿠르에서 특별상을 수상했으며, 그동안 이탈리아, 미국 등지에서 오페라 주역으로 활동해왔다.​ Previous imageNext image 바리톤 이광근은 연세대학교와 이태리 베르디 국립음악원 석사과정, 독일 마인츠 음악대학교 최고연주자과정을 최고점수로 졸업하고 일본 교토 오페라 콩쿠르, 이탈리아 베르디 국제콩쿠르, 스페인 바르셀로나 콩쿠르, 노르웨이 오슬로 콩쿠르에서 입상한 바 있다. 그동안 독일을 중심으로 다양한 무대에 서온 이광근은 현재 독일 하겐 시립극장 ‘시몬 보까네그’, ‘일 트로바토레’의 주연 객원가수로 있으며 부산대학교 음악과 교수로 후진양성에도 힘쓰고 있다. ​동의대학교 음악학과 및 동대학원, 이태리 Licinio Refice 국립음악원, 로마 ARAM 아카데미, Il seminario di NORMA 아카데미를 졸업한 바리톤 안세범은 이태리 ‘Fausto Ricci’ 국제콩쿠르 1위, 이태리 ‘Euterpe’ 국제콩쿠르 3위, 개천예술제 은상 등을 수상하고, 현재 해피앙상블 단원, 부산성악아카데미, 부산성악가협회 회원으로 활동하고 있다.​ JTBC 팬텀싱어 3에 출연하여 큰 화제를 모은 베이스 구본수는 한국예술종합학교 성악과를 졸업했으며, 현재 크로스오버그룹 ‘안단테’ 단원으로 활발한 활동을 펼치고 있다.​​그 어느 해보다 다사다난했던 2020년을 되돌아보며 마련하는 이번 무대에서는 고단했던 마음을 어루만지는 희망의 노래로 관객들에게 힐링의 무대를 선사한다.​​​  홈페이지 예매하기  https://www.bscc.or.kr/01_perfor/?mcode=0401010100&mode=2&no=21880&year=2020&month=12 공연일정 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​  전화 문의 및 예매  051-607-6000(ARS1번)​ 부산문화회관 대극장부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​ 태진아 송대관 콘서트를 관람하다.약 2시간20분 동안 웃고 즐긴 공연이다.좋은 우정의 라이벌인 형제같은 우애.공연내내 웃음 가득한 시간였다.라이벌이란 이렇듯 살벌한 경쟁관계만이 아닌 아름다운 경쟁이다.때로는 우애가 돈독한 형제같고때로는 가수로써 경쟁자같고때로는 가슴나눈 친구사이같아 부럽다.길고 긴 숨가뿐 삶속에서 이런 친구가 있음에 부럽기만 하더구나.아름다운 관계는 영원할 거라는 둘 사의 콘서트장의 다짐이다.히트곡이 수없이 많은 두가수의 노래에 공연장은 끊임없는 박수와 함성이다."사랑은 아무나 하나,옥경이,동반자 "등은 태진아의 무대였고." 네박자,해뜰날,유행가 " 등 메들리는 송대관의 무대였다.앵콜이 필요없는 노래 풍년 (?)콘서트다.요즘처럼 아이돌가수들이 한류를 주도하는 가요계이지만이렇듯 중후한 원로가수들이 박수를 받고있음은 가요계의 자랑일 수 밖에...이날 콘서트의 휘날레는 신곡으로....태진아의 신곡 " 자식걱정" 송대관의  신곡 " 딱 좋아 "가  많은 이들에게 사랑을 받음 좋겠다.콘서트 내내 웃음.재치.위트 그리고 유머러스한 이야기들과가슴저민 노래가락은 스트레스를 팍 !가요계를 빛내는 두 가수의 아름다운 우정과 노래가 대표급 국민가수로 오래오래 이어가길 바란다. 빅몬에 귀염둥이님과 얼마전 T-WORLD 컬쳐하우스에서 당첨된 "2008 신비한 마술 콘서트 5차" 공연을 보러 갔습니다. 대학로 세익스피어 극장... 흠.. 이제 대학로 공연장 3분의 1은 가본것 같네요..^0^;;; 출입구 앞에 "MAGIC AND POPPIN"  촬영이 금지된 터라.... +_+ 공연장 내부를 찍어오진 못했습니다.. ㅜ,.ㅠ;; 그런데... 공연시작후.... 꼭 오페라의 유령처럼... 하얀 가면을 쓰고 나타난 마술사... 오오~~~ 음악에 맞춰 마술을 선보이는 모습이...카리스마가..+_+ 마술을 마치고.. 가면을 벗는데???  헉????? @>@;; 개콘의 "서울나들이" 코너에서 봤던... 개미핡기 "이광채" ???? 이 대목에서 모든사람들이 대폭소~!!1 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 장장 1시간 반정도의 시간이였지만.. 5명의 마술사와 팝핀이 어우려져 재미있는 시간이였습니다. 당연히.. 공짜이니까 더 잼있었겠죠?? ^^*~~~  공연이 끝나고 대학로에서 유명한...자장면먹으러 갔습니다.. 가격을 올리지 않고 24시간 하는.. 지금도 2500원... +_+ 그래서.. 전... 곱배기 먹었습니다..^^;;; 3000원.. 짜잔~~~~~곱배기 등장~!!! 역시~~ 자장면은 곱배기가 제맛이죠?? ^^   칼퇴하고 달려온 #롯데콘서트홀티맵에 롯데콘서트홀이라 치고 고고씽 했다. 주차안내 > 공연장 오시는 길 > 오시는 길 > 이용안내 >  롯데콘서트홀 모바일 사이트오시는 길 자세히보기 > 주차요금 롯데콘서트홀 주차장 10am~8pm : 10분당 500원 (그 외 시간 : 10분당 200원, 1일 최대 요금 50,000원) 공영주차장(잠실역공영주차장) 5am~1am(익일) : 5분당 400원 (1am~5am 출차 불가) 롯데콘서트홀과 가까운 주차구역 지하 주차장 층 기둥 번호 지하 2층 Q3 지하 3층 N4 지하 4층 Q3 지하 5층 D1 지하 6층 D1 ※ 휴대폰으로 주차구역을 촬영하시면 차량을 쉽게 찾을 수 있습니다. m.lotteconcerthall.com 롯데콘서트홀 홈페이지에 주차안내가 잘 되어있었다.   층별로 주차 기둥번호까지 나와있다니 ㅋㅋ혹시나 늦을까봐 별거아닌거에 마음이 놓였다.​​​​   롯데콘서트홀 이용시 4시간 4800원이라 아주 만족!잠실에서 주차하기 넘 힘들고 비싼데.​​   도착하자마자 티켓을 받았고화장실도 한번 다녀오니 7시가 좀 안되는 시간이였다.​​우리가 볼 콘서트는 일년에 딱 한번 하는#픽사인콘서트대형스크린 속 영상과 함께 오케스트라의 라이브 연주로 감상 할 수 있어 너무 기대되는 콘서트였다.​​       샌드위치나 간단한 스낵이나 빵같은걸 팔긴 했다.​끝나고 맛있는 거 먹기로해서 로투스 하나 샀다! 하지만 콘서트홀안에서는 먹지는 못한다.​​​   먹는 것도 안되고,사진촬영도 금지라고 한다.위에 사진은 모르고 찍은 사진.공연끝나고만 촬영이 가능하다고 한다.​​​   1부/2부 진행되었다. 중간 20분 인터미션 시간이 있다.처음 토이스토리1로 1부가 시작되었다.​윌E, 카 시리즈는 못봐서 너무 아쉬웠다.역시 마무리도 토이스토리! ​   1부팡파레 / 토이스토리 /니모를 찾아서 / 라따뚜이 / 몬스터 주식회사 / 월-E / 카 / 업 2부인크레더블 / 인사이드 아웃 / 카2 / 몬스터 대학교 / 도리를 찾아서 / 인크레더블 2 / 토이스토리 3​​   화면에 나오는 영상과 오케스트라 연주와 함께 몰입한 콘서트.비오는날 너무 좋은 데이트였다.​2시간 내내 꿀빵이도 함께 반응하고 넘 즐거웠다. 😊​​​ 오랜 기다림 매번 아이유 콘서트는 놀라울 정도로 진화하며 많은 리스너들의 기대를 충족해 주었다. 이번 콘서트는 예전의 어느 공연보다도 더욱 기다려졌는데, 새 미니 앨범 <Love Poem>이 발매되어 공연을 더욱 풍성하게 만들어 줄 것이었기 때문이었다. 아이유는 11주년 팬미팅에서 앨범이 만족스럽게 나온 것 같다는 이야기를 하여서 필자는 새 작품이 어떻길래 '만족'이라는 단어가 나온 건지 정말 궁금하였다. 그렇기 때문에 이번 투어도 놓치지 않고 꼭 가야겠다고 벼르고 있었다.필자는 2016년부터 아이유 콘서트에 다니며 매년 한 번씩 출석도장을 찍었다. 그러다가 이번 해에는 첫 콘서트를 꼭 보고 싶다는 생각이 들었다. 콘서트하면 마지막으로 열리는 콘서트가 진리라고 하지만, 세트 리스트를 모르고 설레는 마음으로 볼 수 있는 건 첫콘이기 때문이다. 스포일러를 피하기 위해 팬 커뮤니티에 접속하지 않는다 할지라도 다른 곳에서 언급이 없다고 단정할 수 없어서 과감히 첫콘 보러가는 것이 속 편한 일이었다. 그래서 이번에는 눈 꼭 감고 첫 콘 예매 버튼을 눌러 자리를 얻었다. 08시에 출발하는 고속버스를 타고 유스퀘어에 도착하였다. 원래대로라면 11시 조금 넘어서 도착해야 했지만 실제로는 12시 즈음 도착했다. 주말에는 버스전용차로를 타서 그런지 버스가 정안휴게소 쪽으로 가지 않고 대전으로 우회해서 다녔다.  필자는 터미널에서 송암68 버스를 타고 광주여대까지 가야했다. 도착하자마자 MD(공식 상품)를 파는 부스로 달려갔으나 이미 많은 사람들이 줄을 서 있었다. 사람이 너무 많아 줄이 몇 번씩 꺾여 있었고, 언제 사람들이 빠져나갈지 가늠조차 되지 않았다. 2시간을 기다려 겨우 MD를 구입했으나 아쉽게도 원하는 상품을 구입하지 못하였다. 수요에 비해 공급량이 너무나 적었기 때문이었다. 소속사도 이 문제를 인지하였는지 인천콘에서는 물량을 많이 확보해 광주 때만큼 빨리 품절이 일어나지는 않았다. MD 구입 후 티켓을 받으러 현장수령 부스로 갔다. 작년보다 현장수령 구역이 더 늘어나 티켓을 받으려는 사람도 늘었다. 필자는 플로어 관람은 처음이라 기대가 많이 되었다. 티켓을 받아 들고 유애나존으로 향하였는데, 그 곳에서는 유애나 3기 회원들에게 추첨을 통해 상품을 주고 있었다. 운 좋은 사람들은 아이유의 사인이 담긴 에코백 등을 받았다고 한다. 필자는 늦게 가서 포토카드 하나만 받을 수 있었다. Previous imageNext image 다른 콘서트와 마찬가지로 콘서트를 축하하기 위한 화환들이 전시되어 있었다. 팬들의 정성 어린 선물을 보고 아이유가 힘을 받아 공연을 잘 해주기를 바랐다. 17시가 지나 공연장에 입장하였다. 가구역 사이드라 시야 방해가 클까 걱정도 했는데 생각했던 것보다 무대가 정말 잘 보였다. 작년 콘서트 관객 사이에서 호평을 받은 부분이 바로 방석이었다. 오랜 시간 딱딱한 좌석에 앉아있으면 엉덩이가 아픈데, 방석을 하나씩 지급하여 조금이라도 아픈 걸 줄여주었다. 이러한 배려에 정말 감사드린다. 첫 콘서트였지만 지으니어스에서 슬로건 이벤트를 준비하였다. 앞으로 남은 투어 일정을 잘 마치기를 기원하는 뜻이 담겨있었다. 화면으로는 잘 안보이지만 사랑 시 글자 색깔이 다르게 칠해져 있었다. 이번 앨범 이름을 접목시킨 센스가 엿보였다.  공연의 매 순간이 하나의 시가 되다 광토콘 앵앵콜 때 촬영한 사진이번 공연에서 기억이 남는 점들을 항목별로 정리해 보았다.​1. 예상을 빗나간 순서세트 리스트가 나오기 전에 가장 궁금해 할 정보는 바로 처음으로 흘러나오는 곡이 무엇이냐는 점이다. 필자는 의외로 잔잔하게 시작하지 않을까 예상했지만 역시나 그 예상은 빗나갔다. 스무 살의 봄 아티스트아이유(IU)발매일2012.05.11. 하루 끝이 흘러나오며 아이유가 등장한 것이다. 제목에 끝이라는 단어가 들어가는데 그 노래가 공연의 시작을 알린다는 점이 참 아이러니했다. 처음부터 벅차오르는 곡이 나와서 다른 어느 때보다도 더 빠르게 공연에 몰입할 수 있었다.좋은 날이 앵콜 무대로 옮겨졌다는 것도 특이했다. 이 노래는 주로 본 공연의 후반부에 등장하는 노래였는데 이 날에는 본 공연 후 밴드 구성원을 소개하는 데에 등장했다. 항상 무대 뒤에서 멋진 공연을 위해 힘써주는 구성원들의 소개가 끝나고 환호성과 함께 아이유가 다시 무대 위로 올라왔다. 콘서트에서만 들을 수 있는 3단 고음은 덤.​2. 이 노래가 정말 듣고 싶었다!작년에 듣지 못했던 노래들이 여러 곡 출연하였다. 가장 사람들의 주목을 받은 노래는 아마 별을 찾는 아이일 것이다. 이 노래는 정규 2집의 수록곡으로 그동안 본 공연에서 실연되었으면 좋겠다는 팬들의 바람이 쇄도했는데, 아이유가 올해 상반기 팬들에게 은연 중에 이야기하여 이 노래를 기대하는 팬들이 적지 않았다. 별찾아를 부르기 전 웃긴 일이 있었다. 아이유가 다음 노래를 소개하는데 그만 실수로 제목을 이야기해버린 것이다. 전주를 들으며 관객들이 놀라야 하는데 그만 관객들이 아이유의 머릿속에 든 노래를 알아차리고 말았다. 이 상황이 끝나고 전주가 흘러나왔는데 관객들의 놀라는 목소리가 작위적으로(?) 느껴졌는지 노래가 끝나고 아이유가 웃으며 이를 언급하였다. 소격동 아티스트아이유(IU)발매일2014.10.02. 소격동 또한 많은 이들의 놀라움을 이끌어냈다. 최근 공연에서 부르지도 않았고 앵앵콜때 언급도 거의 없어서 세트 리스트에 있으리라고 예상을 하는 사람들이 적었다. VCR에 20141002(소격동 발매일)이 뜨는 걸 보고 필자는 놀라움을 숨길 수 없었다. 4부의 여정을 이 노래와 함께 시작할 줄은 몰랐다.아이유가 직접 노래를 하는 부분은 아니지만, 본 공연 마지막에 삽입된 너랑 나 반주가 정말 기억에 남는다. 제주콘 공연이 끝날 때 실연자들이 나와 인사할 때 흘러나왔는데 이번 콘서트에서도 같은 역할을 맡아주었다. 왜 그런지는 모르겠지만, 반주가 흘러나올 때 놀이공원에서 퍼레이드가 끝나는 순간 그 현장 한가운데에 서 있는 기분이 들었다.악개(?)가 많다고 하는 비밀의 화원, 팔레트콘때 인상 깊었던 잼잼, 예전의 추억을 떠올리게 하는 내 손을 잡아까지... 팬들이 바란 노래들이 많이 들어가 기뻤다.​3. 아이유가 준 깜짝 선물. 그에 대한 관객들의 보답앨범 발매가 연기되면서 세트 리스트에도 변화가 생겼다. 셋리가 바뀌면서 앨범의 흔적이 거의 남아있지 않을 거라고 생각했지만, 예상치 않은 곳에서 그 흔적은 관객들에게 보여졌다.2부가 시작되면서 전광판에 흘러나온 영상. 그 속에는 고요한 분위기의 공간이 있었다. 그 공간에서 아이유는 노래에 맞춰 몸짓을 하는데, 처음 듣는 노래라 무엇을 하는 건지 감을 잡지 못하였다. 그런데 그 영상의 정체는...바로 새 앨범 수록곡인 그 사람의 티저 영상이었다. 아이유에 의하면 그 사람은 앨범 수록곡 중 가장 마이너한 노래라고 한다. 그러나 필자가 들었을 때는 이 노래도 많은 사람들의 사랑을 받기에 충분히 좋다고 느꼈다. 뭔가 비밀의 화원마냥 노래 팬들이 넘쳐날 스타일이랄까. 일요일 공연에 다녀온 사람들의 이야기까지 종합하면, 작사 작곡을 아이유가 했고 기타리스트 적재가 편곡을 맡았다고 한다.새 앨범과 관련해 아이유가 관객들에게 준 선물은 이 뿐만이 아니었다. 별을 찾는 아이가 끝나고 아이유는 신곡을 부르겠다고 말했다. 그 노래의 제목은 바로 자장가였다. 밤편지 작곡가인 김희원이 아이유에게 선물한 노래로, 가사가 슬퍼서 연습할 때 애를 먹은 노래라고 하였다. 곡 소개가 끝나고 아이유의 노래가 펼쳐지는데, 정말 입이 떡 벌어질 수밖에 없었다. 밤편지보다 더 어둡고 깊게 느껴졌는데, 후렴구에서 나온 My Lullaby Baby라는 가사가 필자의 마음을 후려파서 소름이 끼칠 정도였다. 최근 들은 아이유 노래 중에서 후렴으로는 손에 꼽는다고 생각했다. 이 날 이후에 열린 콘서트에서도 자장가 무대가 펼쳐졌고 음원으로도 공개되었지만, 광토콘 때 아이유의 가슴 속에서 나온 자장가만큼 절절한 노래는 없다고 생각한다. 노래가 끝나고 아이유가 노래에 대해 설명을 덧붙였는데, 단편 영화 <밤을 걷다>의 설정을 가지고 가사를 썼고 '이제 만날 수 없는 사람이 꿈 속에 찾아와서 마지막으로 재워준다'는 의미를 지녔다고 한다.  광주송정역에서 기차를 기다리며...이번 공연을 보며 느낀 심정은 '조심스럽다'였다. 그 전에는 팬들 사이에서 콘서트 이벤트에 참여하면서 아이유 한 번 울려보자는 우스갯소리도 나왔지만, 이번에는 상황이 상황인지라 무슨 말을 하기도 조심스러웠다. 작년에 필자도 그 이벤트에 참여하였고 그 때까지만 해도 한 번 우는 모습 나오지 않을까 궁금하기도 했으나 막상 이번 공연에서 아이유가 정말로 눈물을 흘리는 모습을 보여주니 당황스럽다는 생각이 먼저 들었다. 필자는 콘서트가 끝나고 집으로 돌아가면서 내가 좋아하는 사람이 행복한 감정으로 건강하게 지내기를 바랐다.​그나마 아이유가 다음날 열린 광주 일요일 콘서트에서 자신의 감정에 대해 솔직하게 털어놓아서 다행이었다. 자신의 내면에 담긴 감정을 입으로 표현해내는 것에는 굉장한 용기가 필요한데 그러한 용기를 내준 아이유에게 박수를 쳐주고 싶다. 광주콘 이후 여러 번의 공연을 통해 관객들과 호흡하며 힘을 얻는 모습을 보고 정말 안도감이 들기도 하였다.​광주에서 집으로 가는 기차를 타면서 이 날 있었던 공연에 대해 곱씹어 보며 머릿속에 자국을 남겨보려고 애썼다. 너무나 강렬했던 첫 공연의 기억. 막콘 당일에 얼마나 남아 있을지 자신에게 질문을 던지기도 하였다. 오후 4시에 시작하는 와인콘서트를 보러 오후 2시에 차에 올랐습니다. 계획상으론 일찍 일어나 11시에 출발하여 12시에 대학로에서 점심도 먹고 멋진 카페에서 차도 한 잔 마시고... 그랬는데.. 눈을 떠보니 오후 1시더군요.. 대학로의 점심과 멋진 카페는 날라갔지만,,, 그래도 콘서트에 맘이 붕붕~~ 남편과 김밥 2줄씩 사서 차에서 먹으며 기쁜 맘으로 출발하였습니다~ 씽씽 경인고속도로를 달려 서울에 도착하였습니다. 1시간이면 도착하리라 예상했는데... 역시 서울은 서울인가봅니다. 차가 움직이질 않네요.. 엎친데 덮친격 마포대교에선 마라톤 대회를 하나 봅니다. 차로를 2개나 막아놨더군요...이런~아직 가야할 길이 구만리인데 시간이 점점 촉박해집니다.기분 좋게 출발한 저와 신랑은 다투기 시작합니다. "좀 일찍 일어나지 그랬어~", "콘서트장에 못 들어가면 어떡할꺼야?" 하면서.. 그렇게 시간이 흘러 2시간 30분만에 성균관대 새천년홀에 도착하였습니다. 다행히도 표를 나누어 주시는 분도 계시고, 콘서트 관람도 하게 해주네요.. 아마 못 들어갔음.. 저랑 신랑은 아직도 싸우구 있었을테죠?... ㅎㅎㅎ무대 위엔 노래를 열창하고 있는 KCM이 보였습니다. 이런~~KCM이 가장 맘에 들었는데, 제일 먼저 노래 부르기 시작했나봅니다. 역시.. 고음처리가 끝내주는 KCM입니다.   KCM의 "내가 바라는 아홉가지 바램" 중... KCM의 가장 좋아하는 노래를 들을 수 있어서 다행이네요~ 곧이어 As One이 등장하였어요.. As One의 가창력도 역시 끝내줍디다.   As One의 "원하고 원망하죠" 중... 마지막 순서로 김조한이 등장하였습니다. 크게 좋아하진 않았지만 콘서트에서 썩~귀여웠습니다. ㅎㅎㅎ제가 제일 길게 동영상을 찍었답니다. 그래서... 용량초과로 블로그에 올릴 수가 없네요. 무지 안타깝습니다. 너무 멋졌는데~~ 그래도,,, 마지막 무대는 KCM, As One, 김조한 모두가 나와서 꾸며주었답니다. 감미롭고 부드러운 발라드뿐만 아니라 흥에 겨운 댄스곡까지~ 너무나 좋은 공연이었답니다.  이 기쁨 말로 표현하기보단 동영상으로 감상하세요~((저도 감상 좀 하느라 길게 찍진 못했어요...)) 댄스도 보여주는 KCM, As One, 김조한  마지막 곡으로 솔리드 노래까지~ 신나게 공연을 보고 나왔습니다. 문을 열고 나오니 와인 시음행사를 하더군요~ 신종플루로 인해 종이컵에 와인을 마셔야 했지만  공짜 와인이 가득했답니다. ㅎㅎㅎ 기념으로 Photo Zone에서 사진도 한장 찍어주었지요~ 오는 길도 역시 서울답게 늘어선 차들이 즐비하여 2시간 넘게 달리고 달려 집에 도착하였답니다. 오는 내내 울 신랑 투덜투덜대며, 다신 서울에 차끌고 안온다고 다짐했답니다. 그래도~~ 이마트 와인행사 덕분에 이렇게 좋은 공연도 무료로 관람할 수 있어서 기분 좋은 하루였답니다.  ​봄바람 꽃내음 향긋한 4월의 끝자락에 지친 마음을 어루만져 줄공연을 만나러 수성아트피아로 갔습니다.   한국 가곡으로 노래하다, 김효근의 첫사랑이란 주제로2021년 4월 27일 저녁 7시 30분 수성아트피아 용지홀에서 김효근 아트팝 가곡 콘서트가 열렸습니다.   코로나의 여파로 다소 조심스러운 분위기 속에서 입구를 일원화하여 방역수칙을 지키며 입장하였습니다.공연장 내에서는 작은 배려의 거리라 하여 한자리 띄워앉기로 안전한 공연에 만전을 기하고 있었습니다.  이번 김효근의 첫사랑 공연은 수성문화재단이 올 한해 문화가 있는 날 시리즈로아름다운 우리말인 한국 가곡을 집중 조명하기 위해 기획한 첫 번째 공연입니다.이번 문화가 있는 날 공연은 8세 이상 관람 가능하고 전석 무료로 진행되었습니다.  <사진제공 : 수성아트피아>감성적인 선율로 위로와 치유를 느끼게 하는 김효근 작곡가의 작품을 만나 볼까요?김효근 작곡가님의 해설에 배혜리 소프라노, 김동녘 테너, 김만수 바리톤의 아름다운 음색이 만나 공연의 풍성함을 더했습니다.반주는 오페라 전문 반주자로 활동 중인 장윤영 반주자께서 전곡을 맡아주셨습니다.  <사진제공 : 수성아트피아>특히 이날 공연은 공연장은 첫사랑이라는 주제 때문인지,김효근 작곡가님의 따뜻한 음색이 어느 공연보다 따뜻하게 느껴졌습니다.  한국 가곡을 대중들이 많이 좋아할 수 있도록 예술성과 대중성을 담은아트팝 가곡의 작곡가 김효근 작곡가님의 음악가가 된 배경은 남다른데요.​서울대 경제학과 3학년이던 1981년 제1회 MBC 대학 가곡제에서 가곡 ‘눈’이라는 작품으로 대상을 받은 것이 계기가 되어2007년부터 작품 발표를 재개하였다고 합니다.현재는 이화여대에서 근무하시면서 음악 활동을 하고 계시다고 하는데요.감성적이면서 서정적인 곡과는 다른 이력에 저는 조금 놀라기도 했답니다.  <사진제공 : 수성아트피아>가곡이 어렵다거나 진부하다고 생각하시는 분들이 계실 텐데요.아름다운 선율과 의미 있는 가사의 곡에 해설과 함께 하는 공연이라면 조금 다르게 느끼실 수 있답니다.이번 공연에서 보일 곡은 모두 김효근 작곡가님의 곡으로 구성되었고,작곡가님의 해설 이후에 곡이 연주되는 형식으로 진행되었는데요.마치 김효근 작곡가님과 대화하는 듯한 착각이 들 만큼 친근하게 와닿아 더 큰 감동을 느낄 수 있었답니다.  <사진제공 : 수성아트피아>아내가 스무살이 되던 생일에 레스토랑에서 피아노를 치면서 프로포즈를 했던 곡 첫사랑을 시작으로 9곡이 연주되었고앵콜곡을 포함하여 총 11곡을 감상할 수 있었는데요.​연주되는 곡의 배경 이야기를 듣고 나니, 한곡 한곡 나의 추억과 맞닿아 한 시간 남짓 추억여행을 떠난 듯 행복한 시간이었습니다.마지막에 김효근 작곡가님의 행복하셨냐는 물음에 진짜 행복했다고 말할 수 있을 정도로 만족감이 큰 공연이었습니다.  <사진제공 : 수성아트피아>공연에서는 첫사랑의 설렘과 그리움을 담은 ‘첫사랑’과 ‘사랑의 꿈’부터 부모님이 돌아가시고 난 뒤 상실감과 고독감을천 개의 바람의 인디언의 구전 시에서 가사를 가져와 만든 ‘내 영혼 바람 되어’라는 곡 등 다양한 주제의 곡을 만날 수 있었습니다.서정적이면서도 마음 먹먹해지는 곡 등 마음의 울림이 있는 선곡들로 누구나 공감할 수 있는 시간이 되었습니다.  <사진제공 : 수성아트피아>배혜리 소프라노가 부른 ‘내 영혼 바람 되어’는 685만 뷰를 돌파할 정도로 가장 많이 공감을 얻은 곡이라고 합니다.국민 모두의 위로하는 마음을 담아 2014년 4월 세월호의 추모곡으로 연주되면서 많이 불리기도 했습니다.저 또한 공연이 끝나고 집에 오는 길에 다시 들어본 곡인데요.사랑하는 사람을 떠나보낸 경험이 있는 사람이라면 누구라도 공감할 수 있는 곡이 아닐까 싶습니다.  <사진제공 : 수성아트피아>처음 음악 활동의 시작이 된 ‘눈’이라는 곡과코로나로 많이 지친 이들에게 힘이 되는 ‘삶이 그대를 속일지라도’라는 곡을 앵콜송으로 공연이 마무리되었습니다.특히 40주년이 되는 ‘눈’이라는 곡을 소개할 때, 선생님의 감격 어린 얼굴과 목소리는 오랜 여운으로 남을 것 같습니다.​[수성아트피아 공연 일정] 수성아트피아[대구국제방송교향악단] 영화음악콘서트 일자 2021.05.04.(화) 시간 오후 7시30분 장소 용지홀 [대구국제방송교향악단] 애니메이션 콘서트 일자 2021.05.05.(수) 시간 오후 5시 장소 용지홀 [피카소앙상블] 별이 빛나는 밤에 일자 2021.05.06.(목) 시간 오후 7시30분 장소 무학홀 [5월 마티네 콘서트] 베토벤과 쇼팽 일자 2021.05.13.(목) 시간 오전 11시 장소 용지홀 [포커스온대구아티스트] 이미연 피아노 리사이틀Ⅰ 일자 2021.05.21.(금) 시간 오후7시30분 장소 무학홀 [아티스트 인 대구...www.ssartpia.kr ​[수성아트피아 위치] 수성아트피아대구광역시 수성구 무학로 180  ​ ​ 블록버스터급 가족 콘서트도로에서 우연히 보았던 캐리 TV콘서트 현수막,워낙에 아이들위주의 여러가지 컨텐츠로 어른이 봐도 재미나게 늘 노는 캐리Tv 를 워낙에 좋아하는데  우리 찐찐이가 그걸 놓칠리 없죵.​그러다 궁금해서 찾아보다 내가 더 신날것 같은 이 느낌은 ?!!​엄마아빠도 재미나게  즐길 수 있다는 패밀리콘서트 캐리Tv 러브콘서트 한번 살펴볼께요 :)​​​   일렉트로닉 댄스 뮤직​육아하느랴 , 일 하느랴 스트레스 풀 곳 없는 부모님들.다들 소싯적 처럼 놀지 못하고 쌓고 쌓고 쌓이다번아웃 되어버릴 수 밖에 없어서 인지 ,정말 내가 기다려지는 씬팡날것 같은 이 콘서트 너무 신박한 기획으로 열리는 것 같아요.​​​   EDM  페스타 관람 포인트 1.  국내 최초이자 최대 규모로 이루어지는 가족형 EDM 페스타.​2. 캐리 친구들이 보여주는 댄스 , 디제잉,비트박스​3. 자리를 박차고 일어나 자유롭게 점핑하며 즐길 수 있는 분위기.​​어떤 느낌인지 다들 짐작되죠 ?찾아보니 흡사 유명가수들 콘서트 못지않게 엄청 신나게 즐길 수 있을듯한 캐리TV 러브콘서트.​​   ​  1. 공연명 : 캐리TV 러브콘서트 2. 일시 : 2019.07.06 (토) - 2019.07.07 (일)               11시 , 14시 , 16시30분 (2일 총 6회)3. 장소 : 울산문화예술회관 대공연장 4. 가격 : R석 1층 60,000원 / S석 2층 55,000원               (할인적용 가능 )     ​​캐리콘서트할인이 바로 적용되서3만원대로 아이와 콘서트 관람할 수있으니 ,당연히 예매 콜 !​  ​​   ​​엄마는 몰라도 ,캐리 캐릭터 빠싹한 찐찐이는 알아보는꼬마친구들과 함께하는  초대형영상 , 강렬한레이져, 화려한 특수효과!​​​   ​​아이들이 모르는 노래보다 ,아는 노래에 흥이 더 날테니 콘서트 가기전에  유튜브나 음원사이트에서 음악을 익히고 공연장에서 같이 따라 부른다면 100% 즐길 수 있답니다 :) ​​   ​​리얼 후기들이 너무나 좋아서 믿고보는 콘서트가 아닐까싶어요.오메 기대되는것 ♡​​   ​​​기대되는 울산7월공연 캐리콘서트 주의사항 확인하시구요 , 아이와 엄마와 아빠 모두모두 즐거운 관람 하자구요 :) ​​​   n-Ear 모닥불 재즈콘서트​ ​지난 18일 저녁 7시 30분 광주 동구 중앙로에 위치한 미로 센터 2층에서 "In-Ear 모닥불 재즈 콘서트"에 다녀왔어요. 애드 뮤직컴퍼니에서 직접 기획한 이번 공연은 메인 스피커가 없이 직접 이어폰 및 헤드폰을 가져와 재즈 콘서트를 즐길 수 있었는데요. 기타, 피아노, 베이스, 드럼, 보컬 5인조 재즈 뮤지션으로 구성되어 60년대 쿨재즈에서 아방가르드 넘어가는 기로에 있는 스윙과 모던 재즈의 교차적 사운드를 추구하고 과거와 현재를 아우르며 정적이고 절제된 음악을 추구하는 NS JAZZ BAND 공연이랍니다.​ ​헤드폰 연결을 위해 공연 10분 전까지 오라는 안내 문자를 받고선 서둘러 미로 센터로 향했습니다. 코로나19로 인해 온라인 콘서트가 많이 생겼지만 역시 무대는 라이브로 즐겨야 제맛인 것 같아요! 오랜만에 콘서트 나들이에 모처럼 설렜습니다.​ ​15명 남짓의 소규모 공연장으로 입장하기 전 관람객 체온 체크와 방명록 작성은 필수더라고요. 입장 시에는 마스크 착용을 부탁드린다는 멘트도 보였습니다.​ 집에서 가져온 헤드폰을 스텝이 앰프에 연결해 소리 체크를 해주셨어요. 헤드폰을 끼고 공연을 보는 건 처음인지라 색다른 경험을 오늘 한다는 것이 너무나 신기하더라고요. 헤드폰을 빼면 보컬 목소리만 들리고 기타나 드럼 등의 악기 소리는 잘 들리지 않았어요. 음악을 헤드셋으로만 집중해 들을 수 있었습니다.​​ ​공연 시작에 앞서 기타리스트 김수곤 님이 먼저 이번 콘서트에 대해 설명해 주셨는데요. 예전부터 시도하고 싶었다는 In-Ear 재즈 콘서트! 헤드폰을 끼고 재즈음악에 오로지 몰입할 수 있다는 발상에서 시작한 이번 공연은 코로나 시즌과 맞물려 새로운 시도를 해봤다고 하는데요. 도심 속 주민들이 사는 미로 센터에서 큰소리가 나는 공연은 불가능하지만 이렇게 이어폰 공연을 하게 되면 소음 문제도 해결되고 관객들이 오롯이 음악에만 집중할 수 있다고 하니 관객들 반응도 긍정적이고 좋더라고요. 가져온 이어폰과 헤드셋 연결에서 불편한 게 있으면 스텝들이 바로 도와주셨기 때문에 편안한 분위기 가운데 재즈 콘서트를 관람할 수 있었습니다.​​ 오늘 재즈 Set List는 미국 최고의 작곡자 Cole Porter의 곡을 편곡해서 NS JAZZ BAND만의 감성으로 들려준다고 합니다. 콜 포터의 곡들은 미국적이면서도 도시적인 분위기의 곡을 쓴 작가로도 유명한 분이에요. 1920년 ~ 1930년대 브로드웨이 뮤지컬계에서 최고의 음악가로 명성이 높았다는 콜 포터, 제가 좋아하는 영화 미드나이트인 파리에서도 주인공이 과거로 돌아가서 폴 포트를 만나는 장면이 나오더라고요. ​​   보컬의 이미지, 기타의 김수곤, 피아노 박수지, 베이스의 이완, 드럼의 윤영훈의 " Let's do it" 연주가 시작되었습니다. 헤드셋으로 들려오는 감미로운 선율이 팬데믹으로 얼룩진 지친 관객에게 위로를 전하는 것 같더라고요. 재즈의 음표들이 저의 귀에서 마음으로 안착해 힐링을 선사해 주더라고요.​​ ​중간중간 곡 해석이나 멤버들의 근황 소개 등을 하며 중간중간 유쾌한 웃음을 안겨주었는데요. 자연스러운 분위기 속에서 관객과 소통하며 콘서트를 즐겁게 즐길 수 있었습니다.​ ​무엇보다 무대와의 거리가 가까워 공연을 하는 NS JAZZ BAND와 관객이 함께 호흡을 하며 감상할 수 있었으며 이에 따라 공연의 전달력과 집중도를 더 높여주었던 것 같아요. 메인 스피커 없이도 헤드셋 너머 들려오는 감미로운 재즈 선율이 이렇게 아름다울 수 있다는 것 또한 새로운 경험이었답니다. 준비된 6곡의 재즈음악이 끝나자 관객들은 앙코르를 외쳤습니다. 한 시간 공연이 이렇게 빨리 가다니요!! 시간 가는 줄 모르고 그들의 음악에 나도 모르게 빠져들었나 봅니다.​ 화려한 무대보다 헤드셋 청취와 감상이라는 것에 몰두하는 라이브 음악에 본질에 초점을 둔 "In-Ear 모닥불 재즈 콘서트"로 오랜만에 고막 호강했습니다!! 일상에서의 불안한 마음이 가득한 요즘, 마치 사막의 오아시스처럼 편안하고 행복한 순간을 경험할 수 있었습니다. 오늘 공연이 너무 좋아서 NS JAZZ BAND의 앨범도 구매했답니다. 앞으로 위로가 필요할 날에 들어보려고요. ​​ ​   막내랑 함께 김장훈 콘서트음력크리스마스 공연 보고 집에 가는 길이예요.​저번에 제가 김장훈 고운말 콘서트를 보고 참 좋아서김장훈님 팬인 남편을 위해선물로 락스피릿 막내와 함께 다녀오라고 티켓팅 했었는데요.사정이 있어서 남편은 못보고저는 앵콜로 다시 보고막내도 빠른 곡들에 열광하며함께 데이트했어요.​   김장훈 100회 콘서트를 향해청운예술극장에서 주말에 고운말 콘서트를 이어가고 있는데요.2월부터는 금요일과 토요일에 공연이 있어요.금요일 8시토요일 5시​   오늘은 음력크리스마스 공연이라8시 공연이었는데 10시 40분즈음 끝났네요.게스트도 없이 라이브 소극장 공연을 꽉 채우는김장훈님과 밴드분들의 연주에 박수를..    김장훈 콘서트 시작하기 전에막내와 셀카도 남겨보고요.한창 북배우기에 신난 막내고드럼에 설레어해서 공연도 좋아할 것 같았어요.초3 올라가니까아직 발라드 감성은 이해못하지만빠른 비트의 곡들은 열광하며 좋아한 막내​오페라랑 노래만불렀지랑 사노라면집에가는 길에도 흥얼거리고 있네요.​     저번 김장훈 콘서트는 제가 영상과 사진을 찍기도 하고 안경을 안끼고 가서 사실 김장훈님 얼굴을 제대로 못봤어요.소극장이라 어느 좌석에도 잘 보이고노래와 연주는 온몸을 전율케합니다.가까워서요^^제가 안경을 안껴서 흐릿했을 뿐​​​오늘은 안경도 끼고촬영도 스탠딩곡이랑마지막 곡에만 찍어서공연에 집중할 수 있어서 참 좋았어요.​    ​신곡 하얀말과 사랑받던 히트곡들 다 들을 수 있고요.퀸 노래는 오늘까지만 하신대요.​   지난번 공연과는 또 다른 이야기를 들려주셨고요.1월 첫 공연때 보고 두번째 관람하는건데그 때는 그때만의 느낌으로오늘은 오늘만의 느낌으로..​이래서 팬분들은 매번 보러 가시는거구나 했어요.​​    ​사실 저는 김장훈님 팬이라고 하기에는..^^::좋아하는 노래들이 있고나눔을 실천하는 모습을 멋지다 생각하고저번 공연은 어찌 지내는지 궁금해서언니랑 함께 보러갔었는데언니에게도 참 좋았던 시간이라남편에게도 선사해주고 싶었거든요.​여튼 제가 다시 보며 또 마음이 흐뭇해지는시간이어서..또 재관람 의사가..^^*​     ​김장훈 100회 콘서트 하시면서즐겁고다시 노래에 대한 감성을 찾아서행복하다 하는 모습이함께 위로가 되었고요.​   노래.나눔.독도.과거사선택하신 화두에 집중하며힘겹지 않게행복하게 노래하며 사시길 응원해봅니다.몸도 마음도 건강하시고요^^​윽..저도 선택과 집중을 해야하는데..이 화두가 참 쉽지않네요.​   김장훈 콘서트에서는아이들에게 용돈을 주세요.너희들도 자라서 나눌 줄 아는 사람이 되라고요.오늘 공연은 반값할인 공연이었는데도용돈을 주셔서 받으면서도 미안했는데요.  막내가 김장훈아저씨가 하신 말씀을 또렷이 기억하네요.나눔과 기부하는 실천에 대해서 오는 길에 좀 더 알려줬답니다.  멋진 공연으로 음력크리스마스를 채워주셔서 감사했고요.​김장훈님을 좋아하는분들김장훈님 노래를 좋아하는분들소극장을 꽉 채우는 관객과 호흡하는 김장훈 콘서트 추천해요.​​김장훈 100회 콘서트 하시면정말 득음하실 것 같아요.ㅋ지금 그래로도 참 좋았고요.​​​함께 노래하고함께 고함지르고함께 점핑해서 좋았습니다^^​​인터파크에서 예약했고요.​http://mticket.interpark.com/Goods/GoodsInfo/info?GoodsCode=18010727&app_tapbar_state=fix 김장훈 소극장 100회 콘서트예매하기 SCHEDULE 예매가능시간: 전일 17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 관람일시 [1월 공연] 토,일 ㆍ 오후 5시 ※1월 30일(수)  ㆍ 저녁 8시 [2월 공연] 금 ㆍ 저녁 8시 토 ㆍ 오후 5시 NOTICE 김장훈 ＇The Classic＇ 콘서트 예매사이트 ▶ 바로가기 PRICE 가격 전체보기 최저가/최고가 33,000 원 ~ 66,000원 최저가 : 청소년50% 기본가 낭만석 (등받이 좌식 의자) 66,000 원 지정석 66,000 원 음력크리스마스 콘서트  33,000 원 할인정보 무이자 할부...mticket.interpark.com ​​​ ​​​​​​ 수원 어린이뮤지컬 광교 구름빵2 동요콘서트 보고 엘리웨이 나들이글.사진 모나​​​​안녕하세요:)코로나때문에 문화생활은꿈도 못꿨는데조금씩 공연계도 문이 열리고있네요!!작년에 전시회보러 세종문화회관까지 갔다가돌아온것만 생각하면 ㅜㅜ​​​​그래도요즘엔 거리두기때문에  인원제한을 두고 공연을 하더라구요오히려 붐비지않고여유롭게 볼 수 있어 좋았어요​​​​​​예니가 이번에 관람한 뮤지컬은어린이뮤지컬 구름빵2입니다^^​ ​​​​​동요콘서트라서 유치하면 어쩌지?했는데저학년까지는 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ딱 1학년까지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ순수함이 남아있는 2학년까지도 괜츈할듯 ^ㅅ^​​ 참고로 미취학아동은 5인이상에 포함되지않습니다:)​​​​​​공연이 열리는 광교레이크아트홀은광교 중흥s클래스 아파트 상가에 있어요!아파트 주차장과 상가주차장 입구가 달라저희도 조금 헷갈렸는데요;;;지금부터 알려드릴께요..(글만보면 헷갈릴수있으나 가보시면 알아요ㅋ)​​​​갤러리아 백화점 기준으로.. 첫번째 주차장말고 좀더 아래2번째 주차장이 상가주차장입구에요​광교 아이파크쪽으로 내려가는쪽이라 할수 있겠네요주차장 입구 들어서자마자 우회전하면 B섹션이 나오는데그쪽이 공연장과 가장 가까운 곳이랍니다!주차는 3시간 무료에요​​​​​늘 차를 갖고다니다보니주차이야기를 꼭 하게되네요어딜가나 주차가 중요하니까ㅎㅎ​​​​​아, 그리고 공연장 찾는것도 약간 헷갈리는데요.상가가 많이 비어있다보니표지판이 제대로 없어서..지하주차장에서 마트쪽 엘리베이터를 타고1층으로 올라오면 광장이보이거든요거기서 위쪽으로 조금 올라가면 공연장 입구라고 작게붙어있는데 거기에요.들어가면 아래사진처럼 공연장이 보일거에여 ​길찾는데만 이렇게 길게 포스팅을 하다니ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​암튼,큐알코드찍고, 체온확인하고 공연관람 고고~!지정석 예매해둔것티켓팅해서 받고 10분전  입장했습니다~~♡​ ​​​​​​어린이뮤지컬 공연이 무엇인들 상관없이마냥 좋은 너희들 ~~~♡♡♡♡♡ ​​가까운곳에 이런 공연장이~!재밌는 공연 자주열렸음 좋겠네요^^ ​​​​​에어컨 빵빵한 공연장 들어가는길에찰칵! ​​​​​어린이뮤지컬 구름빵2 공연이 열리는광교레이크아트홀은 소규모 공연장이에요제일 뒷자리 강추합니다^^뒷사람 눈치안보고 편안히 볼수있어요 ​​​​​공연이 열리길 기다리능 아이들..우리아가들이 엄청 신나게 봤네유~♡두구두구~~드디어 시작!!! ​​​​​​어린이뮤지컬 구름빵2는 관객 체험형뮤지컬이랍니다입구에서 비닐장갑을 나눠주길래 뭐지? ​​​​했는데... 구름빵을 같이 만들어보는 시간에쓰는 것이었어요~*홍미가 클레이를 나눠주거든요~~~^^모두에게!!!!조물조물 구름빵을 만들어보자~~~ ​​​​​​친구들이 다 아는동요위주로 나와서신나게 따라부르고 율동도 같이하고흔들흔들 50분이 순삭이었어요  ​​​​​구름빵 동화책과는 내용이 조금 다르니참고하시구요~~^^마지막 커튼콜타임~♡애들 신나서 방방 뛰구 ㅋㅋ ​​​​​아참,에어컨이 빵빵하게 나오니겉옷챙겨오세요~~^^추울수있어요~!​  ​​​​​​배우들과 사진촬영은코로나로인해 하지않더라구요아쉽지만 무대를 배경으로^^ ​​​​​​​​이대로 헤어지면 아쉬우니광교 엘리웨이로 가보자~~~전에 키즈스파받았던게 생각나서왔는데 폐업 ㅜㅜㅜㅜㅜ아놔.. 우리애기들.취향저격인데 코로나때메망했....ㅜㅜ ​​​​​일단 간식을 먹자요!!엄마가 좋아하응 밀도로 갔는데..역시나...인기만점..그래도 우리가 뉴규~~? ㅋㅋ금방 자리나서 ​​​​​아이들 좋아하능 딸기 생크림케익냠냠!빵도먹고 음료도먹고...셀카는 언제찍은거니?^^귀요미들~~♡  ​​​​​​원래 목적이 없어지니..갈피를 못잡는 우리 ㅋㅋㅋㅋ유기농 캔디샵이있길래하나씩 먹고~ ​​​즐거운 공연나들이 끝!!!​​​​날이 더워지니실내에서 놀만한 것들을 찾게되네요다음은 뭐하고 놀까?​​​​​ 광교레이크아트홀경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277 광교중흥S클래스 어뮤즈스퀘어 밀라노존 B1 215호 ​​​​​​아이와 갈만한곳⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 서울랜드 6월 7월 만원의행복 자유이용권 할인 주차 루나패스 예약방법서울랜드 6월 7월 만원의행복 자유이용권 할인 주차 루나패스 예약방법 얼마전 과천 서울랜드에 다녀왔어요...m.blog.naver.com 인천 영종도 을왕리해수욕장 가볼만한곳 더위크앤리조트 호캉스인천 영종도 을왕리해수욕장 가볼만한곳 더위크앤리조트 호캉스 얼마만의 인천인지요.. 인천하면 차이나타...m.blog.naver.com 에버랜드 자유이용권 연간회원권 할인카드 주차 총정리에버랜드 자유이용권 연간회원권 할인카드 주차 총정리 안녕하세요! 코로나에 미세먼지에 황사에 송화가루...m.blog.naver.com 서울근교 당일치기 여행 제부도 물때시간표 바닷길 통행시간 해수욕장 갯벌체험서울근교 당일치기 여행 제부도 물때시간표 바닷길 통행시간 해수욕장 갯벌체험 오늘은 서울근교 당일치기 ...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘2018 이지금 서울 콘서트 첫날 공연 성료’ ﻿아이유 양의 2018 투어 콘서트 ‘이지금(dlwlrma)’ 서울 첫날 공연이 무사히 끝났습니다. 총 1만 2천여 관객들로 전석 매진을 이룬 가운데 진행된 오늘 공연에서 아이유 양은 약 4시간 30여 분 동안 ‘스물셋, 안경, 하루 끝, 잔소리’ 등 스물일곱 곡의 정규 레퍼토리를 선보였고﻿..... ‘비밀의 화원, 무릎, 을의 연애’ 등 여덟 곡의 앙코르 곡을 더해 총 서른네 곡에 달하는 주옥같은 세트리스트를 완성해냈습니다﻿.... 금일 아이유 양의 올림픽 체조경기장 공연 정경을 팬들이 찍은 사진(프리뷰)을 통해 간략히소개하도록 하겠습니다. 아이유 2018 콘서트 서울 첫날(토) 공연 사진SNS 인증 사진 모음 절친 총집결 ﻿금일 공연에는 아이유 양의 다양한 인맥의 설렙들이 대거 모습을 드러내 팬들의 집중적인 이목과 관심을 받았습니다. 구 로엔 엔터테이먼트 시절 아이유 양과 한솥밥을 먹은 바 있는 작사가 김이나 씨를 비롯해 탤런트 강한나 씨와 박솔미 씨가 공연장을 찾았고﻿..﻿... 그밖에 영와감독 김종관 씨, 예빈(걸그룹 다이아), 나라(헬로 비너스), 혜미(피에스타) 씨 등도 시종 즐겁고 유쾌한 모습으로 공연을 즐기고 돌아갔습니다﻿...﻿. 2018 이지금 투어 콘서트의 최종일인 내일은 더 많은 유명 설렙들이 콘서트장을 찾지 않을까 합니다. ​​​​Fan Preview​배말 / 달빛마차 / 러키가이 / 꼬북잉 / deft / 복숭아 / 유진 / 메이퀸 / 루이스 / 코데인 / 땡촐이 / 니트모자 / fevis / 쏘컴 / 블루윙 / 예토끼 / 미뉴 / 연다한 / f2.8 / 윤민후 외​대망의 체조경기장 입성 역대 최초의 체조경기장 올매진 커리어 인순이, 패티 김, BMK 씨 등에 이어 여자 솔로 싱어로는 역대 네 번째로 체조경기장 무대에 오른 아이유 양은 공연 내내 당당하고 의연한 모습으로 이시대 최고의 가수로서 그 진면모를 과시했습니다﻿.﻿.. 체조경기장 전석 매진 기록은 아이유 양이 최초이며 연 이틀간의 올매진 사례 또한 아이유 양이 최초입니다. ​​GOD국민 남성 그룹 완전체로 등장게스트 가수는 소위 국민그룹이라 불리는 GOD였습니다. GOD는 아이유 양에게 있어 가수의 꿈을 꾸게 한 장본인으로 널리 알려져있습니다만. 관객들 대다수는 뜨거운 박수갈채로 이들을 환영했고 아이유 양 또한 무대 위에 각 멤버들이 등장하자 무척 고무된 표정을 지으며 진심 어린 포옹을 나누며 후배 가수로서의 예를 다했습니다﻿.....﻿... 공연 중 무대에서 아이유 양이 눈물을 보인 건 이번 GOD 게스트 무대가 처음이었습니다.​​​​​​최고의 공연​​완벽한 가창, 조화로운 선곡, 여기에 사전에 공들여 준비한 VCR, 라이팅, 소품, 각종 무대 장치 등은 역대 아이유 양의 콘서트에서 볼 수 없었던 글자 그대로 최고의수준의 것들이었습니다﻿..﻿.﻿... 아이유 양은 쾌조의 컨디션으로 총 4시간 반 동안 1만 2천여 관객들의 열띤 성원을 받으며 무려 서른네 곡에 달하는 히트곡들을 선보였고 콘서트를 관람한 이들 모두에게 영원히 잊히지 않을 아름다운 추억을 선사했습니다. 금일 공연과 관련한 자세한 내용은 추후 별도의 포스트를 통해 다시 한번 다루도록 하겠습니다.아이유 양, 수고 많았어요.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“어린이 공연 추천치링치링 ♪시크릿 쥬쥬 슈퍼콘서트”아이와 함께하는 모든순간이 행복하고 즐겁지만함께 공연보는 시간은 또 다른 특별함이 있는것 같아요^^오늘, 엄마도 흥이 절로 나는~~어린이 콘서트를 보게되어많은 공주맘님들께 추천 드리려고 해요~^^저는 어렸을적 바비 인형을 참 좋아 했었는데요..요즘 대세는 바비 아니죠~~바로 시크릿쥬쥬 !!TV 에서만 보던 시크릿쥬쥬 주인공들을콘서트를 통해 직접 만나볼 수 있다니.. 너무 기대되고 설레었어요~엄마도 소녀감성으로 돌아갈 타임~~ㅋㅋ렛츠 고~!! 양재동에 위치한 더케이 아트홀에 도착했어요~우리 서윤이가 이날만을 목빠지게 기다렸습니다. ㅋㅋㅋ저도 함께요 >_<열심히 응원하며 흔들 시크릿 쥬쥬 봉 구입은 필수겠죠?^^샤샤, 로사, 쥬쥬, 아이린, 릴리와 함께 찰칵~~♡ 공연 관람에 앞서 폭풍 사진찍기를 하였습니당. ^^ㅋㅋ^_^V 여기가 바로 사진찍기 명당!! 날개 너에게 딱이구나~♡__♡ ㅎㅎ우리 친구들이 정말 좋아할만한사진찍기 좋은 공간들이 많았어요^^콘서트 내내 흥분의 도가니~~^^노래들도 너무 좋고~~☆배우분들 예쁘시고~~★눈부시게 화려한 퍼포먼스 엄지척이었고~^^시크릿 플라워밴드와 함께한 댄스타임 넘나 신나고요~~♪무엇보다.. 서윤이가 정말 좋아해서 행복했네요^^ 의젓하게 콘서트를 관람중인 이쁜이~^^내년이면 벌써 초등학생이 되는데..아무래도 학교가면 이런곳 오기가 쉽지 않을것 같아서가급적 자주 이런 공연 많이 보러 와야겠다는 생각을 했네요^^너무 좋아하는 너를보니.. 대성공~!! ^^ 물개박수 짝짝짝!!!!! ^__^박수가 막 절로 나왔어요~ㅎㅎ보는내내 저도 같이 엉덩이 들썩들썩~ㅋㅋㅋ노래도 함께 따라부르고..추운 날씨였지만 공연시간내내더웠던건 안비밀~^^ 다음에 또 보러오자해서 한번 더 봐야할것 같아요~집에 오는길에 내내 룰루랄라~~^^나도 덕분에 너무 좋은 시간 이었어!! ♡♡감성 & 교감의 만남!감성만족 참여형 콘서트!시크릿쥬쥬 슈퍼콘서트 강력 추천합니다~!!★ 초대권을 지원받아 직접 관람후 작성한 솔직후기입니다. ​​​​​​​​​   관람등급 만 19세 이상기간 : 2019.09.20. ~ 2020.02.02.장소 : 신한카드 FAN(판) 스퀘어_라이브홀​​​​​​​​​   갑자기 동생이 엄마랑 셋이서 공연 보러가자고 하길래 저는 마침 휴무날이라 괜찮다고 했고,엄마는 이미 선약이 있다고 하셔서 결국 동생이랑 저랑 둘이서 데이트를 하게 됐어요ㅎㅎ사실 이때까지만 해도 어떤 공연인지 찾아보지 않았어서그냥 아 그랬구나. 예매를 했구나. 이랬죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   알고 보니 그 공연이 미스터쇼 였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생아....?? 니 덕분에 굉장히 힙한 12월이었어...이 언니는 춥지가 않구나...???????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​    미스터쇼가 흥행하고 있는 이유는 관객 참여 유도를 한다는것과- 젊고 잘생긴 남자 배우들이 벗고 나오기 때문인것 같은데 ㅎㅎ일단 다녀온 짧막한 감상 평으로는 '아 상당히 hip하다'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워후 힙해...ㅋㅋ​​​​​​​​​   동생이랑 저는 Z구역이었고, R석이었어요.2층이었음!ㅎㅎㅎ 아마 1층은 자리가 없어서 예매를 못한것 같아요ㅎㅎ인당 금액은 46,200원이네요! 동생이 할인 받아 구매해서 그런가봐요~​​​​​​​​   공연장 앞에서 이렇게 굿즈(?)도 구매할 수 있었어요!ㅎㅎㅎ사진 촬영 할 수 있게 포토존들이 곳곳에 마련되어있더라구요:)​​​​​​​​​     with.동생ㅋㅋㅋ이날 제가 다소.... 추레하게 하고 가서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상태가 이렇습니다. 일단 공연장에 왔으니 사진은 또 남겨야죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   비스트_정윤호 배우님 몸이 ㅎㄷㄷ....감탄!!!!!! 몸 진짜 좋으세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ   공연 자체의 분위기는 너무 좋았고, 개인적으로는 여기 나오시는 모든 남자 배우님들의 몸을 보면서어느 정도 헬창의 삶(?)을 살아야..저 정도의 등 근육과 배 근육이 만들어지는 걸까에 대한존경심이 우러나왔을뿐이고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 열심히 춤추고 뛰어 다니셔서 엄청난 양의 땀을 흘리시는걸 보니 그저 대단할뿐...ㅜ___ㅜdd​공연에서의 배우님들 복장은 생각보다 다양해요~제복, 앞치마, 흰티에 청바지, 교복. 이렇게 여기까지는 괜찮았는데...ㅎㅎ가장 충격적이었던건 무슨 쇠사슬에 가죽벨트?? 채찍이 연상되는?? 이런 느낌의 옷이 있었거든요? 그거는 좀 ㅜㅜㅜㅜ제 기준에는 어...움...네.... 좀 그렇더라구요...ㅜㅜㅜㅜ근데 뭐 옷이 중요하겠습니까...어차피 멋진 배우님들이 전부 다 벗어재끼시는데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷은 중요하지 않았습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중간중간에 팬티 탈의하고 전라 장면이 있는데..제가 보수적인건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘...문화충격이었어요...........ㅎㅎ그냥 한국도 참 많이 변했구나-이런 공연도 하는구나.....엄청나구나...이런느낌?ㅎㅎ....​​​​​​​​​   공연 시작과 동시에 촬영 불가에요! 그런데.... 이게 미스터 쇼가 아닌 그 반대의 쇼였다면?? (여자와 남자가 반대 상황이었다면...)아 음.. 헐???? 이런 생각이 드는건 저뿐일까요...ㅎㅎ참 아이러니한듯....ㅎㅎㅎ  전체적으로는 MC하고 관객들 호응, 반응 이런게 진짜 핫해서 저는 오히려 본 공연보다 더 재밌었던것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머니들 반응이 너무 핫해서 보는 재미갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   후기를 보면 다들 자꾸 생각난다고..ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서..ㅋㅋ 막 그렇게 말씀하시던데 저도 생각이 나긴 하더라구요......이런 공연 자체가 너무 새롭고 충격적으로 다가와섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웨이브 엄청 하시면서 엉덩이 털기도 시전(?)해주시고, 그곳을 강조하는듯한 트월킹도 하시는데저는 앉아서 그냥 헐...??하는 표정으로봤던것 같아여...ㅋㅋㅋㅋ  (진짜 이런 표졍이었음)퇴폐적이다 이런느낌은 아니고, 그냥 스트립 댄스를 보는 느낌이었는데...개인적인 취향으로는...불호였슴다..ㅎㅎ그냥 한번정도는 경험을 해본것으로 만족 하는데, 누가 또 보러 가자고 하면 안갈것 같은 느낌적인느낌..??그리고 이 공연이 뮤지컬이라고 되어있던데, 뮤지컬이라고 봐야할지 모르겠어요.배우님들이 춤은 추셔도 노래를 한적이 없는거같은데...ㅎㅎ​​​​​​​   이날 울 동생이랑 간만에 재밌게 데이트 했다는것에 만족쓰~~ㅋㅋㅋ공연 끝나고는 퇴근한 남편이랑 같이 셋이서 훠궈 먹었긔.역시 사랑하는 사람들과 함께 맛난거 먹을때가 최고죠ㅎㅎ​​이웃님들도 행복한연말 보내셔요:)​​​​          오래전부터 소문은 듣고 있었죠..ㅎ<오! 당신이 잠든 사이>한화메세나콘서트의 공연으로 관람했습니다.매월 문화예술교육에 소외되어 있는 아동기관에 공연 및 전시 관람을 후원하는 사회공헌 프로그램.로그인 시 클릭해야 할 남은 횟수가 표시되고,숨어 있던 그림이 완저히 드러나면 한 장의 관람 티켓이 후원되요.http://mecenat.hanwha.co.kr/mecenat/index.jsp12월/98회는 최현우의 매직콘서트 셜록홈즈2~!회원가입 없이도... 일반 참여하기로 참여할 수 있어요.추첨을 통한 당첨도 가능하네요.. *^^*        한화생명 주부 문화체험단의 OB멤버로 관람참여해요..대학로에 오랫만에 나가니 기분 좋아요.평일이어선지..길에 사람들은 많지 않네요...북적북적이..아니라는..ㅎㅎ대학로 예술마당입니다..공연보기 전에..근처에서 저녁 먹기로 했어요.           아리랑!유네스코 인류무형유산 등재권고 판정을 받았다죠..12월 초에 등재가 결정 난대요..응원!!!ㅎㅎ 식당이름도 아리랑이에요~  반찬이 좀 짭쪼롬~그런데도..총각김치 맛있어요..나물도..ㅎ전복갈비탕 먹었답니다.. 13000원~ 미국산..ㅋ         넓고 사람도 많네요..살짝 쌀쌀한 날씨였어서..방바닥의 따뜻함이 좋네요. ^^          대학로 예술마당으로 갔어요..다른 공연도 있나봐요.          공연장 안으로 들어왔습니다..            뮤지컬 <오! 당신이 잠든 사이> 는 미스터리 구성에 웃음과 감동이 있네요..첨에는 모르는 사람과 너무 가까이 있는 듯..어색함도 있었지만나중엔 스며들어..ㅎ 그 안에서 보고 있는 듯 했답니다.재밌었어요..ㅎ   카톨릭 재단의 무료병원..602호 척추마비의 붙박이 환자..최병호가 깜쪽같이 사라졌어요..차도 다니기 어려울만큼 눈이 쌓여 있는데요.병원 재정상 받아야하는 기부금에 일조해야 할 그를 찾기위해병원장 베드로가 주변인들을 조사하며 일어나는 이야기                          집에 가는 길에.. 찍어봐요..^^*          ​안녕하세요!​제가 즐겨보는 유투브 클래식 채널인또모스튜디오에서공지로 히사이시 조 필름 콘서트예매 정보가 올라와서​좋은 공연 미리 예약하시라고포스팅을 하게 되었습니다!!​전석 매진 되었었던 공연이죠 ㅎㅎ​히사이시 조 국내 팬층이 두터운데브랜든최, 송지원, 고관수, 배성우, 김재원 님 등각 부류에서 최고로 일컫는 아티스트들이대거 출연한다고 해서 핫 하더라구요​ 히사이시 조 필름 콘서트공연기간2021년 07월 03일​공연시간(토) 18:00-20:00​장소경기아트센터 대극장​출연지휘 김재원피아니스트 김재원바이올리니스트 송지원클래식 색소포니스트 브랜든 최오보이스트 고관수첼리스트 배성우WE필하모닉 오케스트라​장르클래식​티켓가격R석 100,000원S석 80,000원A석 60,000원B석 40,000원​관람연령만 7세 이상​주최위클래식​주관위클래식​문의070-4190-1289​ ​코로나 시국이니예방수칙은 꼭 확인하세요!​ 프로그램바람계곡의 나우시카​천공의 성 라퓨타​이웃집 토토로​마녀 배달부 키키​붉은돼지​키즈리턴​하나비​기쿠지로의 여름​센과 치히로의 행방불명​하울의 움직이는 성​굿바이​바람이 분다​ 출연진지휘자, 피아니스트김재원​파이올리니스트송지원​클래식 색소포니스트브랜든최​오보이스트고관수​첼리스트배성우​필하모닉 오케스트라​ ​예매 서두르세요!​지난번에도 이미 전석매진된기록이 있어서ㅠㅠ​빠르게 움직이셔야아마 공연 즐기실 수 있으실거에요!! :)​예매 주소 남겨둘게요~https://bit.ly/3eEt2mq 히사이시 조 필름 콘서트 - 수원예매대기 클래식/오페라 주간 8위 히사이시 조 필름 콘서트 - 수원 티켓캐스트 13 페이스북 공유 트위터 공유 장소 경기아트센터 대극장 (자세히) 공연기간 2021.07.03 공연시간 120분 (인터미션 20분) 관람연령 만 7세이상 가격 20,000원~100,000원 (자세히) R석 100,000 원 S석 80,000 원 A석 60,000 원 B석 40,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 7월 3일(토) 오후 ...bit.ly ​#히사이시조필름콘서트#히사이시조콘서트#경기아트센터​​ ﻿안녕하세요 사라제이입니다^^주말들 잘 보내셨나요~~이번주는 황금연휴네요~~황금연휴 알차게 보내시고신나는 연휴되시길 바라면서오늘 포스팅 시작할게요~저는 토요일에 친구와 함께 지인의 초대로마술공연을 보고 왔어요~~장소는 목동 시간은 6시!토요일이기도 하고 잠실에서목동까지는 거리가 꽤 되어서4시에 여유롭게 출발을 했지요~ 역시나....날씨 좋고 주말이라 그런지차가 엄청 막히더라구요ㅠㅠㅠ심심하니까 차 안에서 셀카 한장!!!! 찍어주고~~ 도착한 공연장!! 목동방송회관!!4시에 출발했는데5시 40분에 도착했어요ㅠㅠㅠ40분에 도착해서 주차하고올라가니 55분...ㅋㅋ관객분들은 다 들어가고저희가 제일 늦게 도착했더라구요ㅋㅋ너무나 고맙게도제일 앞자리로 좌석을!!감사합니다 ㅎㅎ 시작하기 전에 주의사항과공연에 대해서 간략한 설명을 해 주셨는데요~멘트를 너무 재미있게 잘하시더라구요~초상권따위 없으니 막 사진 찍으라고하시면서 포즈를 잡고 계시길래저도 찰칵!!드디어 류엘 마술사님이 등장하고본격적으로 공연이 시작됩니다!!카드마술과 불, 깃발? 여러가지가섞인 마술쇼였는데 음악과 함께퍼포먼스식으로 보여주셔서너무 재미있게 봤어요~두번째는 스케치북을 이용한 마술!저렇게 스케치북에 볼링공을 그리고스케치북을 펼쳤는데!진짜 볼링공이 나왔어요!!관객분들 다 헉!! 했지요 ㅎㅎ세번째는 링을 이용한 마술쇼!!네번째는 아이와 함께한 마술공연이였는데요~이 공연의 재미가 관객분들과 함께하는시간이 많아서 더 좋더라구요~~무대위로 올라온 아이들이 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎ저희도 동심으로 돌아간 느낌으로엄마미소를 한껏 짓고 왔지요  다음으로는 그림자를 이용한 퍼포먼스였는데요~우리 어렸을때 그림자로 토끼만들고,새 만들면서 놀았던 기억 있잖아요~그런 걸 보여주셨는데사람손으로 어찌나 다양한 동물들을보여주시던지~~어린아이들도우와우와 하면서 보더라구요~클로즈업을 이용한 마술공연!화분에서 싹이 나오고싹이 트고꽃이 피고!!분명히 카드는 세장뿐이였는데말이요...ㅋㅋ 마지막으로 보여주신 마술인데요~휴지로 장미꽃을 접고그게 막 공중에 떠 있고 ㅋㅋ위에 사진처럼 꽃가루가 날리고 ㅋㅋ마지막까지 눈을 뗄 수 없는 공연들이였어요~공연 시간은 1시간으로생각보다 길지는 않았지만그래서 더 보고 싶은 마음이컸던것 같아요 ㅠㅠ마술공연을 보고 느낀건역시나 어떤 직업이던지 전문적으로자기 일을 하시는 분들은 대단하신 것 같아요~~마술사분들이건, 연출하시는 분들이건,사무직분들, 영업하시는분들, 예술쪽에 몸 담고 계시는 분들이건~어느 일이나 자기일을 사랑하고열정정으로 하는 모습들은 또한번 정말 아름답다는 걸느꼈답니다~~비록 과정이 힘들고 어려워도그 고난을 견뎌냈을 때...비로소 내 자신이 일구어낸 성과물을 봤을 때 그 쾌감은 어떤 걸로도비교할 수 없는 것 같아요~~"류엘의 로맨틱 매직 콘서트"너무 재밌었고~~아이들도 너무 귀여웠고~~공연장 오면서 차가 밀린 것 때문에짜증났던 것까지공연으로 인해 즐겁게마무리된 주말이었어요~~~여러분들도 주말에는공연관람 어떠신가요~~~?^^감사합니다- 사라제이 - ​﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 유네스코 창의도시 대구 하우스 콘서트 시리즈일시 - 2020. 7. 1. ~ 10. 7.장소 - 대구광역시 일원 문화공간대구는 '유네스코 음악창의도시', '유네스코 세계문화유산(도동서원)', '유네스코 세계기록유산(국채보상운동)'이 지정되어트리플 크라운을 달성한 도시입니다.​올해 새롭게 선보이는 '유네스코 음악창의도시 하우스콘서트 시리즈'는이를 기념하여 '유네스코 음악창의도시-대구'를 시민들과 함께대내외적으로 널리 알리기 위해 기획하였습니다.​'유네스코 트리플 크라운 달성기념 음악회'를 시작으로하우스콘서트까지 총 8회에 걸쳐 각 장르를 대표하는대구의 음악을 대구 시민 및 해외 유네스코 네트워크를 통해서도 알리고자 합니다.​대구문화재단이 꾸미는 '2020 유네스코 음악창의도시 - 대구 하우스콘서트 시리즈'많이 기대해주시기 바랍니다.​ 2020 유네스코 창의도시 하우스콘서트 시리즈 공연 안내​​▼ 7월 공연 안내2020 유네스코 창의도시 대구 하우스콘서트 시리즈의 첫 공연은현악 앙상블 4중주 '더 라인' 과 오페라 갈라 '알베로벨로' 의 공연입니다.바로 7월의 첫날, 대구콘서트 하우스에서 진행하며야외공연으로 진행되어 별도의 예약없이 자유롭게 관람하실 수 있습니다.​7월의 두번째 공연은 7월 15일(수) 19:30국채보상운동 기념공원 달구벌대종에서 만나실 수 있습니다.3테너 '로만짜', 'DIMF 뮤지컬 스타'의 공연이 진행될 예정입니다.​달성문화재단과 공동 주최하는 7월의 마지막 공연은 7월 29일(수) 18:00 도동서원에서 만나보실 수 있습니다.'가야금 병창', '챔버앙상블'의 무대, 많은 기대 부탁드립니다.​​▼ 7월 공연 안내 많은 관심 부탁드립니다.  ​​​​​<2020 유네스코 창의도시 하우스콘서트 시리즈 리플렛 다운받기> 첨부파일200820 유네스코 창의도시 하우스콘서트 리플렛(최종).pdf파일 다운로드 ​ 밴드 노바소닉이 데뷔 22주년 기념 콘서트를 연다. 노바소닉의 콘서트는 무려 11년 만이다. 소속사 PA엔터테인먼트는 노바소닉이 오는 7월 25일 오후 6시 블루스퀘어 마스터카드홀에서 데뷔 22주년 노바소닉 콘서트 ‘컬래버레이션(Collaboration)’을 연다고 1일 밝혔다.​이번 공연은 2010년 노바소닉10주년 앨범 발매 콘서트 이후 11년 만에 개최하는 단독 콘서트다.  노바소닉의 베이시스트 김영석과 드러머 이수용을 주축으로 최근 노바소닉이 발매한 22주년 기념 앨범에 참여한 가수 박완규, 홍경민, 이지훈, 고유진이 출연해 특별한 무대를 선보인다.​화려한 보컬들과 함께돌아온 노바소닉은 오랜만에 콘서트로 팬들에게 인사하는 만큼 코로나19 장기화로 지친 팬들의 마음을 치유해줄 다채로운 셋 리스트를 준비했다. ​또 각기 다른 매력을 가진 보컬리스트들이 노바소닉의 독보적인 음악스타일과 컬래버레이션 되어 다양하고 매력 넘치는 무대를 선사할 계획이다. 특별 게스트도 참여해 볼거리는 더욱 풍성히다.​소속사 측은 “공연장 방역과 좌석 간 거리두기, 마스크 착용, 체온 측정, 전자출입명부 시스템 운영 등 방역 수칙을 철저히 준수할 예정이다. 안전한 공연 관람을 위해 최선을 다하겠다”고 전했다.[출처정보: 헤럴드경제] ​ ​[금정구 SNS 서포터즈 양기헌이 간다!]​​따끈따끈 콘서트 - 공연의 열기와 사람들의 온기~! ​금정구 부산대역 온천천 무대에서 펼쳐진 따끈따끈 콘서트의 현장을 방문했습니다. 음악공연이 연이어 펼쳐지고 아마존 프리마켓도 열리고 아이들의 동시와 환경포스터도 전시되었던 알찬 행사였습니다. 도착하니 멀리서부터 공연하는 소리가 들려왔습니다. 무대에서는 뮤지컬 노래 공연이 펼쳐지고 있었고 제가 도착했을 때는 공연자뿐께서 지킬앤하이드에 나온 곡을 공연하고 계셨습니다. 힘찬 목소리는 물론 호소력 짙은 연기가 인상깊었습니다. 아마존 프리마켓은 원래 일요일에 열립니다. 하지만  이렇게 특별한 행사가 있을때는 이렇게 함께 토요일에 열리게 됩니다. 이번에도 예쁜 악세서리와 아이템들이 많았는데요. 콘서트와 더불어 북적이는 사람들로 인기가 많았습니다. 아이들이 만든 작품들도 전시되어 행사를  더 풍성하게 해주었습니다. 손바닥을 이용한 기발한 작품들, 아이들의 시선이 담긴 동시, 환경을 아끼는 아이들의 마음이 담긴 포스터들을 볼 수 있었는데요, 내용도 재미있고 한편으로는아이들이 기특하다는 생각도 들었습니다. 사랑하는 사람들에게 하고 싶은 말을 남기는 이벤트도 있었습니다. 그리고 유니세프와 함께한 부산대학교 학생들의 부스에서는 부산대학교 학생들의 봉사활동을 볼 수 있었는데 보는 사람의 마음까지 훈훈해지는 모습이었습니다..        계속해서 멋진 공연을 관람할 수 있었습니다. 콘브리오 오케스트라의 멋진 공연, 아름다운 목소리와 폭팔적인 가창력이 돋보인 MAKE-LINE팀의 공연 등 다양한 종류의 공연을 즐길 수 있어서 좋았습니다. 약간은 쌀쌀한 날씨였지만 공연의 열기와 오손도손 모인 사람들의 온기, 아이들의 마음, 부산대학교 유니세프팀의 따뜻한 봉사활동 등  훈훈한 기억들이 아직도 남아있습니다. 따끈따끈 콘서트에서 느낀 온기로 이 추운겨울을 잘 이겨내야겠습니다. 추운 겨울 따끈따근콘서트로 힘이 날 것 같네요. LINAS 샌드위치 잠실점리나스 롯데월드몰점서울특별시 송파구 신천동 29 롯데백화점에비뉴엘월드타워점 B1  공연보기 전 간단히 저녁을 해결하기위해 찾은 LINAS. ​hot 마크가 붙은 까망베르페스트라미와 페리에.    비쥬얼로는 그다지 맛있어보이지 않아서 반신반의하는 마음으로 자리를 잡았다. ​​   ​빵에 명백하게 박힌 저 견과류들이 고퀄. ​​   ​​​​   자세히. ​​   속은 이렇게. 간단해 보이는데?​​​​​​   와 반의 의심조차 미안합니다. 잘못했습니다.  맛있다 정말. ​​​   가격표는 이러함. ​​​​그리고 시간이 돼서 8층 콘서트홀로 향했다. ​​​​​  롯데 콘서트홀 ​신도림디큐브시티가 생각나는 경로. 예쁘다.    ​​​​​   흉물이라고 말이 많았지만강동송파의 확실한 랜드마크로 자리잡았다. ​​   ​​​​​   오늘 서울시향의 연주는 차이콥스티 교향곡4번. ​​   ​​​야경 좀 보고 입장. ​​   ​공연 전 모습. ​​​....​​​   마지막 무대인사까지. ​   ​​​​   ​​가끔씩 들어줘야 사라지는 클래식체증. 조성진의 공연 티켓팅 제발 성공해서 가고싶다.ㅠ​​​#서울시향 #2019서울시립교향악단 #차이코프스키 #리나스 #잠실 #롯데콘서트홀  보았다. 뮤지컬을. 캣츠를.뮤지컬에 대한 내용보다는 그냥 그날 있었던 일을 일기 형식으로 씨부리는 글.​이날, 뮤지컬을 보기 위해...나름 복장에 신경을 썼다.바지에 벨트를 착용했다.벨트 착용은 6개월만인가.벨트를 착용하였다는 것은 아주 격식을 차렸다는 것이다.근데 어차피 보이질 않지.​​​​​ 캣츠 40주년 내한공연단 한 번의 특별한 무대!www.catsmusical.co.kr  카드 포인트를 효율적으로 적립하기 위해 농협카드 사이트에는 자주 접속하는 편이다.http://card.nonghyup.com​ NH농협카드(개인)고객센터 1644-4000, 카드발급 및 신청, 금융서비스, 혜택 등 제공card.nonghyup.com ​아에 뱅킹이랑 카드 주소는 외우고 다닐 정도니까.가끔 이벤트 항목에 들어가 본다. 가끔 좋은 이벤트들이 있다.근데 이번엔 생각지도 못한게 발견이 되었다.​바로 농협VIP 회원 대상 뮤지컬 캣츠 할인 예매 이벤트!!!!!​이걸 11월 24일쯤 보게 되었고, 예매는 이미 10월 말부터 진행되고 있었다.즉, 상식적으로는 나가리란 말이다. 늦었다고. 이미 한달이 되었는데.근데 자리가 있네???VIP석은 16만원인데 할인해서 8만원,R석은 12만원인데 할인해서 4만원.​대박할인.​ 이거시 제2로떼월드뮤지컬 캣츠 공연을 하는 '샤롯데씨어터' 첫 뮤지컬이다. 뮤지컬은 봐봤자 수업시간에 비디오로 본게 전부일 것이다.캣츠도 중학교 때 VTR로 본거 같다. 즉, 기억이 나지 않는다.캣츠 볼까말까 고민하는 포스팅을 올렸었다.한 이웃분께서 저렴하다고 보라고 하길래 보기로 결정.​내 명의로 4매까지 예매가 가능하다.그래서 10월달에 현피를 떴던 블로그 이웃 소환.​11월 27일 예매하려 하였으나 이웃분께서 정말정말 가고 싶은데 바쁘시단다.그래서 내가 특별히 스케쥴을 조절하여 12월 3일로 예매하기로 결정.하였으나,예매 사이트에서 12월로 넘어가질 않는다.​이미 예매가 끝났다고 판단 되었다.이웃님은 매우 실망. 내가 예매해드리겠음다! 이랬는데 예매가 불가라니!!!내가 실없는 사람이 되었다...ㅠㅠ​혹시나 몰라 다음날, 예매 콜센터에 전화를 해보았다.​"농협 vip 예매 관련해서 문의좀 드리려고 하는데요, 혹시 12월 3일 매진인가요?""아니요. 자리 많습니다.""네? 홈페이지에 들어가니 12월달로 넘어가지 않던데요?""예매 링크 다시 보내드리겠습니다."​그리고 그 링크로 들어가보니 올레!!!12월 3일 자리가 있다.​정상적인 샤롯데씨어터 사이트 들어가면 기존 일반 좌석들은 전부 매진이었다.근데 농협 프로모션 좌석은 100개 이상 남아있었다.아마...링크 자체가 잘 못 되어 있어서 사람들이 예매를 하지 못했나보다.일반 좌석이 매진인데 농협좌석이 100개 이상 남은 것 자체가 이상한거거든.그래서 예매를 하였다.​웃긴 사실은, 나는 전화를 해서 링크를 별도로 받아서 11월 말에 12월 3일자 티켓을 예매 하였다.근데 이 사실을 모르는 사람들은 아마...몰랐을거다. 12월 3일이 미리 뚫려 있었다는 사실을.11월 말까지 100좌석 이상 남아있었으나,12월 1일이 되자 바로 매진이 되어 버렸다...다들 나처럼 낚여 있다가, 끝까지 낚인 것 같다...나는 전화라도 해봐서 먼저 예매 할 수 있었던거고.​내거, 이웃님 커플거 2장. 총 3장 예매.12월 3일은 오후 2시까지 일하고 서울로 향하려 하였으나...대박사건이 발생하게 된다.​​인터스텔라 IMAX 재개봉!!!!!​집에서 쭈구리고 앉아서 봤을 때도 대박이라 생각한 영화였다.나중에 보게 되어...언젠가 영화관에서 꼭 보고 싶은 영화였는데, 재개봉, 그것도 IMAX로!!!스케쥴을 변경하였다.11시 넘어 출발하기로. 영화는 14시 20분....영화 후기는 투비컨티뉴드.​ 아에 농협 전용 매표소가 별도로 있었다.​ 농협 전용 매표에서 티켓을 수령하니, 기념품으로 마스크 5개짜리를 준다.총 15개 받았다.이웃님. 나중에 드릴게요...빼박 나 닮은 얼굴이 나와있길래 찍어봄.눈2, 코1, 입1, 귀2, 머리카락 有. 살인미소. 다 닮았네.​​​ ​  뮤지컬 캣츠 후기.중학교 때 본 VTR은 기억이 하나도 안 나고,그 외에도 캣츠 뮤지컬에 대한 정보는 아는게 없었다.딱 하나, Memory. 이것만 알고 있었다.​20시부터 시작.VIP좌석으로, 가운데에서 약간 오른쪽에 앉았다.인터스텔라는 가운에에서 왼쪽으로 앉았었다.그래야 목을 양쪽으로 사용하게 되는거니까.​중앙이다보니까 자막과 뮤지컬을 보는데...바쁘다 바빠.자막 읽어야하고, 뮤지컬도 봐야 하고.뮤지컬에 푹 빠져 있으면 자막을 놓치고.영어를 알아 듣질 못하니 어쩔 수 없었다.​시작부터 젤리클 고양이를 그리 외쳐댄다.젤리클이라는 고양이가 주인공으로 짠! 하고 나타날 줄 알았는데그게 아니고 이장 선거처럼 젤리클 고양이를 뽑는거란다.그래서 젤리클 고양이를 뽑기 위해, 다른 고양이들의 소개가 쭈욱~~~ 이어진다.끝날 때까지...1시간동안 소개하고, 20분 휴식시간.1시간 소개했으니 이제 후반부에는 무슨 스토리가 있나 했지만쭈우욱~ 고양이 소개.진작 간단한 정보라도 알고 올걸. 그러면 더 재미지게 봤을텐데.​​결말은,다들 싫어하는 고양이, 왕따당하던 고양이가 젤리클이 된다.그리고 타이어 위에 올라갔다가 보이지 않아야하는 끈에 매달려 하늘로 날려보낸다.즉, 왕따 고양이를 아에 없애버린 것이다. 하늘나라로 보내버린걸 간접적으로 표현한 것 같다.​이런 잔인한 스토리.​​  ​​음악들이 어디서 많이 듣던 것들이었다.메모리는 많이 들었던 것이고.망할 박휘순...memory~ 128mega memory...가 자꾸 떠올라서...ㅡㅡ;어여 메모리 오리지날 버전을 계속 들어서 박휘순을 떨쳐내야 한다.그 외에도 다른 음악들도 매우 익숙했다.언제 들었는지는 기억나질 않지만.​  ​처음 본 뮤지컬.배우들의 열연과 이게 라이브인지 립싱크인지 헷갈릴 정도로 음향도 좋고 노래도 잘 부르고.콘서트보다 더 대박이었다.​이번 캣츠 뮤지컬을 보면서 특히 감동먹었던게,다른게 아니라 아주 구석에, 사람들 시선이 닿지 않을 곳에 있던 배우도,손 끝 모양까지 섬세하게 표현하고 있었다.스토리와 전혀 연관성 없는 위치였고 아무도 안 볼 곳에 있었는데,우연히 내가 봤을 땐 대충 할 것 같은 위치임에도 아주 열심히 하고 있었다.나는 엉뚱한데서 감동을 찾은 것이다.​​영화도 n차 관람을 하게 되면 스토리 이해하기도 좋고,못 보던 장면이 다시 눈에 들어오게 되는 것 처럼,뮤지컬도 n차 관람을 하면 더 좋을 것 같다는 생각이 들었다.다만 부담이 되긴 하니까.다음에 또 캣츠 내한공연이 있다면비싸든 말든 다시 가게 될 것 같다.​위대한 캣츠비.​ 모자이크 힘들까봐서 일부러 흔들리게 찍음. 진짜로. 레알.​​​  현피.10년쯤 된 이웃분이고,올 초부터 다시 블로그를 본격적으로 끄적이게 되면서우연히 10년 전 기억을 되찾게 되었었다.이웃이 된 이유는 알지 못한다.그 당시 자주 소통하던 이웃이라는걸, 10년 전 포스팅을 하나하나 찾아보며 기억하게 되었다.​그러다가 내가 올해 5월엔가, 이웃분에게 '애드포스트'를 알려주게 되고,애드포스트로 수익이 올라오자 감사하다며 나한테 치즈돈까스를 사준다 하였고,(한창 동까쭈 포스팅 하던 때였나)그래서 서울 근처에 가게 될 일이 있어서 갔다가 돈까스 얻어먹으러 갔으나둘 다 스케쥴이 바쁘고 꼬여 돈까스는 세이굿바이 하고 걍 차나 한잔 마시고 왔었다.​​나를 보더니만,블로그랑 말투가 똑같으시네요.​​...​​머릿속에 있는걸 글로 적는거나 말로 하는거나 별 차이가 없으니까.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어쨌거나 저쨌거나 위와 같은 현피 사건이 있었고,원래 개인적으로 다른 사건도 또 있었는데 까먹음.그리고 서울 사람이니 뮤지컬을 물어봤던거다.​​스타트업으로 올 해 창업을 하여 바쁘게 생활하시는 분인데,부디 잘 되었으면 하고 응원하는 사람 중 한명이다.(원래 난 기본적으로 남 잘 되는 꼴을 보기 싫어하는...)(내가 1억을 받고, 타인이 100억을 받게 하거나, 아니면 둘 다 못 받게 하는 것 중...고르라면 난 안 받는다...아니다. 협상하겠지. 반띵하자고.)(말은 이렇게 해도, 실제로는 똑같다.)(근데 마음속으로는 이웃분들 대부분 잘 되길 바라고 있다.)(매크로성 댓글 다는 이웃은 말고. 블로그 이웃 늘리기 목적으로 이웃 추가한 사람도 빼고.)​​​아무튼, 이 날은인터스텔라 imax로 영화도 보고tgi프라이데이스 가서 칼질도 하고 후식으로 공짜 브라우니 개꾸르맛도 먹고캣츠 뮤지컬도 보고.​ 개핵꿀맛. 브라우니 개꿀맛. 초꿀맛. 대박꿀맛.​22시 30분쯤에 뮤지컬이 끝났고,망할 롯데월드 주차장이 넓어...차를 찾아 끌고 나오니 23시...ㅡ,.ㅡ;집에 도착하니 0시 40분. 1시간 40분만에 집에 도착했다.서울 가깝다.​​일기 끝.​​ 뮤지컬이 끝나고 나서 본 서울의 밤하늘. 서울에서도 오리온자리가 보인다.​ 야. 너도 사료만 축내지 말고 Memory 좀 불러봐.젤리클 시켜줄게.귀여우면 다냐.​​​​​ 인증샷.눈부실까봐 사진 줄임.​​​ 안녕하세요 ! 코로나 때문에 밖에도 잘 못 돌아다니고 사람 많은 곳도 못 가는...집에만 박혀 있는 요즘... 공연들도 다 취소되어서 너무 공연보러 가고 싶더라구요..공연계는 지금 죽을 맛이라고 합니다 ㅠㅠ 그래서 핸드폰 끄적여보다가 예전에 보러 갔던 공연들 영상 보면서 하나씩 올려보려구요!먼저 제가 가장 좋아하는 밴드인 '로맨틱펀치' 입니다 ㅎㅎ2004년에 첫 앨범인 2004년 EP 앨범 [햇살 밝은 날]로 데뷔하였고 인디에서 쭉 활동하다가 요즘에는 방송에도 자주 나오네요 ㅎㅎ 기분이 좋아요!​보컬 배인혁, 기타 레이지&콘치, 드럼에는 트리키, 베이스는 원래 하나씨였다가 결혼 후에 지금은 세션으로 유재인씨가 활동  중이십니다.아주 에너지 넘치는 밴드이고 가사도 너무 좋아요..!!저는 탑밴드2에서 예선으로 purple rain 부르는 것 보고 바로 입덕 해버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ(우승할 줄 알았는데 ㅠㅠ)https://www.youtube.com/watch?v=Z_MeDdJ-Bik 이렇게 탑밴드를 계기로 이후에 밴드의 시대,https://www.youtube.com/watch?v=btRTmMrgfaw 열린음악회, 콘서트 7080, 불후의 명곡 등을 출연하였습니다!https://www.youtube.com/watch?v=ynSYBBgddLs 불후의명곡 Immortal Songs 2 - 로맨틱 펀치 - We Are The Champions.20181229불후의명곡 Immortal Songs 2 - 로맨틱 펀치 - We Are The Champions.20181229www.youtube.com  이제 소개는 여기까지 하고,, 공연 후기를 말씀드릴게요 !원래 로맨틱펀치의 공연은 한달주기로 '로맨틱파티'라는 공연을 하였는데 아마 저 때쯤은 방송이랑 해서 한달 주기가 아니였던 것 같아요. 옛날에 40번짼가 GLAM SLAM이라는 곡이 나왔을 때 로맨틱파티를 가고 한동안 못갔죠 ㅠㅠ그래서 이번 10주년은 꼭 가야겠다고 마음먹고 질렀습니다 ㅎㅎ이번 공연은 신한 판스퀘어에서 했습니다~ 시작 전 토요일, 일요일 공연이 있었는데 저는 일요일 공연을 갔어요~무대도 로맨틱펀치 답게 마술쇼 같이 디자인을 하였네요 시그니쳐인 마이크&스탠드에 스카프를 달고 피아노에 LED!  보컬 배인혁 멋진 인혁이형 공연 중에 촬영이 가능했는데 다 신나는 곡이라 제대로 나온 사진이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날에 공연 갔을 때 영상찍기에 바빠서 공연을 제대로 못 즐겼는데 이번 공연은 그냥 작정하고 핸드폰 내려놓고 놀았어요ㅋㅋ​https://youtu.be/EzDUiJ2i_MU 이번 공연에는 게스트가 있었는데 토요일은 딕펑스 김태현님 일요일은 윤도현님이 나오셨습니다!담배가게 아가씨를 콜라보로 하시고 흰수염고래랑 윤도현밴드 노래 여러곡 메들리고 잠깐잠깐 들려주셨어요!​https://youtu.be/It_ACAQaSS0 음원으로만 듣던 liitle lady였는데 라이브로 들을 수 있어서 너무 좋았어요 ㅠㅠ브릿지 하이라이트 부분에 고음이 완전 소름이었습니다. ​https://youtu.be/VUCPJc1eW8w 굿모닝블루입니다. ㅎㅎ 하이라이트 부분이에요 다같이 신나게 뛰었어요 진짜 노래들이 너무 신나서 안뛰는 사람들이 없네요 !! 떼창도 있구 이 곡은 정말 가사도 희망적이니 좋고 음원으로 들어보시길 바래요~​https://youtu.be/Seim3KPtwUk 미드나잇 신데렐라 라는 곡입니다. ㅎㅎ예전에 앨범 몇 없었을 때는 정말 신나는 노래중 하나였고 지금도 너무 신나네요 ㅎㅎ  공연 끝나고 한결같이 관람객들 나가는거 마중인사도 해주고 ㅎㅎ또 역시나 사람들은 멤버들 집 가는거 배웅해주네요저도 역시나 옛날 처럼 멤버들과 사진 다 찍고 사인도 받았답니다! 여자분들은 인터뷰하는 것처럼 영상도 찍으시던데 저는 남자라 좀 오글거리더라고요 ㅋㅋㅋㅋ  이 공연 때 놀랐던 것은 주위를 돌아보니까 연령층이 정말 다양했어요!초등학생 중학생 부터 40대 정도까지 있더라구요! 저도 십대때 부터 좋아했으니,, 그럴만도 하겠는데 방송 타니까 확실히 연령층이 다양해지네요!제가 좋아하는 아티스트가 이렇게 유명해지니까 기분이 좋네요 표는 구하기 어려워졌지만 ㅠㅠ더욱더 장수하길 바라는 밴드입니다!포스트 쓰니까 또 공연 보러가고 싶네요 ㅠㅠ 요즘에 유튜브 라이브 공연 해주던데 스피커산 김에 그거나 보러가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​이상으로 후기 마칩니다!공감 부탁드립니다~~              해외 봉사단 귀국 콘서트. 청춘 세계를 품다. 전국 10개도시 순회공연.     ​    해마다 이맘때면 우리들을 대신해 회외봉사를 하고 돌아온 단원들의 아름답고 행복한 체험담을 보고하는 자리 입니다.우리나라도 보리고개를 넘던 시절이 있었습니다. ​​전쟁의 고통속에서 폐허속에서 나라가 방황할때 해외 봉사단같은 분들이 도움을주어 그힘이 나라를 재건하는데 믿거름이 돼지 않았다고 부인할 사람은 없을 것입니다. ​      ​   이제는 자기를 위해 살지않고 나보다 어려운 사람 힘든 사람을 찾아가 조금이나마 도움을 주려고 정춘을 팔아 마음을 사고싶어서  발벗고 나선 젊은이들이 있습니다. ​​​이들의 고귀한 체험담과 밝은땐스와 뮤지컬 트루스토리 등을 관람 한후에 보시면 여러분들은 10년이상  마음이 앞서있을 것입니다.      울산공연 20162016 울산공연 울산​2016 울산공연. ​ 울산 ​ ​부산​ 부산공연                   ​  ​  ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​​ ​ ​   ​  ​​전국공연 중이오니 포스팅 잘살펴보시고 제날짜에 잘찾아가셔서 공연 관람 하시기 바랍니다.? ​울산.. 부산  창원 공연 완료"​​ 22일.월요일은...... 창원 캐이비에스홀 밤 7시 30분 공연입니다...문의..055) 265-5148...... 070-7538-5628...무료표구입후 입장하세요?  2월 23일 화요일.... 전주 전북대학교 삼성문화회관.저녁 7시30분. 문의 (063) 246-1202.....070-7538-5700 무료표구입후 입장하세요?    2월 24일 수요일......광주 김대중 컨벤션쎈타.밤 7시 30분  문의 (062) 671-7295.....070-7538-5715...무료표구입후 입장하세요?    ​2월 25일 목요일......원주  치악체육관.밤 7시 30분 문의..(033) 747-3885....070-7538-5410....무료표구입후 입장하세요? ​​ ​2월 26일 금요일......대전    iyf 대전쎈타.밤 7시 30분  042-523-2570....070-7538-5422....무료표구입후 입장하세요?   ​ 2월 27일 토요일......인천    iyf  인천쎈타. 밤7시. (032) 422-0922......070-8633-5300.......무료표구입후 입장하세요?     2월 28일 일요일... 서울 올림픽 공원 헨드볼 경기장... 낯 3시.... 밤7시  (02) 539-0691....070-7506-6263~5.....무료표구입후 입장하세요?   ​​﻿﻿﻿​2월 29일 월요일......대구   iyf  대구쎈타. 밤 7시 30분.  (053) 573-0691....070-7538-5210......무료표구입후 입장하세요?   감사합니다.... 반석위의집...     최현우 매직콘서트 더 셜록 공연 정보 in부산개인적으로 마술 공연을 너무 좋아해서 가족들이랑도 종종 보러가기도 합니다.마술이라는게 TV에서 보던거랑 실제 무대에서 보는거와는차원이 다르다는 걸 너무나 잘 알기에~ ㅎㅎ이번에 부산에서 대대적으로 마술 콘서트를 시작했다고 합니다~최현우의 "더 셜록 553번가의 비밀"!공연제목에서 느껴지는 탐정처럼 신비로운 공연이 될 것 같은 느낌?실제로 이미 갔다 온 사람들도 평가가 좋아서저희도 이번달 되기전에 한번 꼭 가볼려고 합니다 ^^우선 공연정보는 아래 포스트를 참고하시고~최현우 나이도 젊은에도 불구하고 국내에서가장 인지도가 높은 마술사 중에 하나라고 할 수 있겠죠?실제로 이런 마술사의 공연을 볼 수 있다는건 흔치 않다는 것~ !!   부산에서 펼쳐지는 최현우 매직콘서트 더 셜록 공연장의 위치와 공연정보는아래 지도를 보시면 도움이 되실 것 같습니다~그외 공연 관람할때의 참고사항을 아시면 도움이 되실 것 같습니다. 예매관련 정보입입니다.지도부터 예매 관련 정보도 올려드리니 도움이 되실 것 같네요.삼주아트홀 홈페이지: http://www.mbcsamjooart.com/ 어플로도 예매가 가능한데요, pc인 경우 아래 QR코드를 카메라에 비춰보세요!  아래는 최현우 공연 이전에 봤던 마술공연 포스팅입니다~이 보다 훨씬 더 재밌을거라는 왠지 믿음이 ^^부산 마술쇼 - MBC 삼주아트홀 이스케이프 팝매직 콘서트!부산 마술쇼 - 삼주아트홀 이스케이프 팝매직 콘서트!  블로그가 잠정휴업으로 들어갔다가 다시 컴백하게 되었네요.연말이면 회사 업무도 많아지고...blog.naver.com부산 연말공연 월드클래스 매지션 마술쇼 강추!!부산 연말공연 월드클래스 매지션 마술쇼 강추!요즘엔 연말이라 리뷰보다는 가족들이랑 나들이 하고 문화를 즐기는게 좋네요~특히 부산에는 다양한...blog.naver.com 연초나 명절 전후로 해서 가족이나 연인들끼리, 친구들끼리가보시면 괜찮을 것 같네요 ~^^부산으로 오셔서 마술도 보고 광안리도 구경~ 좋아요 ㅎㅎ- 본 포스팅은 대가성을 받지않고 삼주아트홀 소문내기 이벤트에 참여한 포스팅입니다 - 2013년 4월 19일 롯데 백화점 광복점에서 가수 김태우씨의 미니 콘서트가 있었다. 입장한 후의 모습..(사진참 잘나왔다..)  티켓 15분 전까지 좌석 배정한대로 앉아있다가 그다음엔 지정석 사람들은 마음대로 자리를 옮길수 있게해 주고 나머지 비지정석들이 들어와서 빈 자리를 메꾸신다.. 가수가 왔는데 빈자리가 있는건 주최측에서도 예의가 아니므로 참 좋은 생각인듯.. 먼저 사회자가 등장했다. 나름 tv에서 나오신다는데 난 잘...;;;;;;; 죄송합니다;; 가수 김태우씨 등장.. !! 진짜 크다 ㅋㅋ 나만할듯... ㅋㅋ 노래 열창하시는 모습 역시나 근데 tv가 좀 더 낫다..ㅋㅋ 격렬하진 않지만 상체는 매우 많이 쓰시는것 같다 ㅋㅋ 노래 한곡 하고 이제 입담 time.. tv에서 말 없어서 잘 몰랐는데... 진짜 웃긴다 ㅋㅋ 행사를 많이 뛰어 봐서 그러신가 ㅋㅋ 생각이상으로 웃기다 ㅋㅋ 자기도 갱상도 남자라고... 과묵한거 안다고..ㅋㅋ 토크하는 중에 역시나 "거기 가운뎃 줄 제일 뒤에 앉아있는 남성분???" 아톰 曰 "니는 어딜가나 잡히노..??" 아 .. 난 그런존재였다... ㅋㅋㅋ 어딜가든 튄다.. 뭘입든 뭘하든..ㅋㅋ 제길 ㅋㅋㅋ 강렬한 인상의 소유자인건가 ㅋㅋ 사장님 포스하고 잇었더니 자세가 인상적이라고 불만있냐길래 나는 양손으로 하트를 쏴줫다... ㅋㅋㅋ 그리고 이제 호구조사... 생일 조사 타임이었다.. 아저씨 1분 아주머니 한분씩 생일이셨다 아주머니에게 세레나데를... 이분말고 극성 아주머니 있었는데 아들이 아닌 남자로 보인다고 해서 극장한번 빵터지고... 갈수록 심해지자 김태우씨가 부담된다고이제... ㅋㅋ 쨋든 춤추고 하셨는데 저 아주머니 되게 웃기셧다... "춤 배우셨어요?" -> "아뇨 제가 왕년에 좀 놀았습니다 ^^" 왠만한 tv 코미디 프로 보다 더 재밌었다. 그리고 이어진 타임. 김태우씨가 직접 꽃을 들고 돌아다니면서 한분에 하나씩 나눠주는타임.. 꽤 세심하게 준비를 잘해오셨다... 오늘로써 호감된듯..  왼쪽 객석 끝까지 오른쪽 객석 끝까지.. 노래교실 아주머니들이 주신 꽃을 들고.. 꽃 받아보는건 처음이라고...ㅋㅋ 나름 팬클럽 6명이나 와있었는데 꽃을 준비 안했나부다..ㅋㅋ 앵콜 곡까지 마치고 퇴장하셨다... tv보다 더 크고 tv랑 비슷한 외모였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쨋든 준비하는 자세와 은근히 있는 입담으로 꽤 유익한 시간을 만들어 주셔서 감사합니다 ^^ 다음주 5월24일 금요일 저녁7시에 있는 상하이임시정부수립100주년 기념 상하이심포니오케스트라 목관4중주+피아노 콘서트의 반응이..... 이렇게 뜨거울 줄 몰랐다 ㅠㅠㅠㅠ이번 공연은 선착순 100명 무료 공연인데, 보통 상하이 한인관련 행사는 참석자 명단을 따로 받는게 관례여서 참여 접수도 받은 모임도 있었다. 그래서 선착순 자리가 부족한 게 아니냐며 공연 관람을 어떻게 해야하는지 문의를 많이 해 오셨다.결론은 당일 선착순 100명 무료 입장이 맞다!주관주최를 맡은 상해한국상회(한국인회)에서 따로 모시는 분들도 있을테고 교민들도 자유로이 선착순 100명이 입장하실 수 있도록  오늘 좌석을 더 배치했다. 관심있는 교민분들은 오시면 된다.장소도 허촨루역 2번 출구 맞은편으로 코리아타운에서 가깝고 지하철 이동이니 번거로울게 없다. 오늘도 상하이심포니오케스트라에선  매일 리허설을 하고 있다. 교민을 위한 앵콜곡 연습도 마쳤다는 설레는 소식도 들려주셨다. 정말 너무 아름답고 감동일 이런 귀한 공연을 놓치지 마시길 ㅠㅠ​매달 찾아가는 천안 갤러리아센터시티쇼핑은 물론 문화생활까지 함께 즐길 수 있는 곳이라서근처 사시는 분들이 너무 부러울 따름이에요.저도 웬만하면 시간 맞춰서 무료콘서트랑 공연 보러가고싶은데아이들 놓고 가기엔 시간이 잘 안 맞아서 자주 못 가는게 아쉽더라고요.​어제는 문화센터와 아트홀이 있는 9층에 갔더니끊임없이 아트홀로 입장하는 줄이 보이더라고요....궁금해서 살짝 가봤는데 어제 12월 22일이 12월의 무료 콘서트가 있는 날이었어요.​   ​​​​갤러리아센터시티 12월의 무료 콘서트 중 하나인​​바흐솔리스텐서울과 함께하는 바흐의 커피칸타타: 아빠와 딸의 커피전쟁​​음? 아빠와 딸의 커피전쟁이라니 너무 흥미로운 내용이었을 것 같은데요~~오후 3시 공연이라..저는 3시 30분에 이동해야하는 일정이 있어서 관람할 수가 없었어요 ㅠㅠ​   ​​​​​천안 갤러리아센터시티 9층 아트홀-G입구에 좌석 배치도와 무료 콘서트 정보가 붙어 있어요.​   ​​​​1월 아동극 코믹 댄스 뮤지컬<외계에서 온 발레리노>​1월 무료 콘서트<하피데이 앙상블의 해피뉴이어 콘서트>​더 자세한 설명은 뒤쪽에서 해드릴게요~​   ​​​​<외계에서 온 발레리노> 코믹 댄스 뮤지컬이라고 하니 더 궁금해지는데요.​공연일시 : 1월 5일 토요일 오후 1시/3시 2회 공연예매기간은 12월 8일 토요일부터 공연당일까지.만 4세 이상 관람이 가능해요.​   ​​그 다음에 예정되어 있는 무료 콘서트는<하피데이 앙상블의 해피뉴이어 콘서트>​1월 15일 화요일 오후 3시9세 이상 관람 가능하답니다^^​   ​​​정경영 교수와 함께 하는 음악사 여행1<바로크와 콘프레리 무지카>1월 26일 토요일 오후 3시9세 이상 관람 가능해요.​   ​​​이제 2월 일정으로 넘어가 볼게요.<뮤지컬의 황태자 이지훈과 더 뮤즈의 러브 인 뮤직>​80년대생인 제게 너무나도 익숙한 이지훈이 천안에 온다니!!(제가 좋아하는 가수의 절친이라 ...으흐흐흐 가고 싶네요 제일~!)​공연일시는 2월 12일 화요일 오후 3시역시 9세 이상 관람 가능해요.​​   ​​정경영 교수와 함께 하는 음악사 여행2<고전과 현악 사중주>2월 23일 토요일 오후 3시9세 이상 관람 가능해요.   ​​바이올리니스트 김다미와 피아니스트 이택기<슈베르트를 듣다>​두 분 다 비주얼이 너무 좋으셔서 연예인인줄 알았어요.​3월 12일 화요일 오후 3시9세 이상 관람 가능한 공연이에요.​   ​​​정경영 교수와 함께 하는 음악사 여행3<낭만과 피아노 오중주>3월 23일 토요일 오후 3시9세 이상 관람 가능.​정경영 교수님의 음악사 여행은 1월부터 3월까지 한 달에 한 번씩 이어지니콘서트를 즐기면서 음악사에 대한 공부도 같이 할 수 있는 좋은 기회인 것 같아요.​   ​​​12월 29일 토요일에는 재미난 체험 행사가 예정되어 있어요~!바로 <원더매직의 과학 마술 콘서트>​일정은 13시~14시, 14시 30분~15시30분 2회고요.체험비는 인당 5,000원이지만 본인 또는 가족의 갤러랴 카드 결제시 1,000원이랍니다.체험대상은 4세 이상 (부모 동반 가능)​다음주 아이와 어디를 갈지 고민 중이시거나 마침 백화점 갈 일이 있으신 분들은  다같이 재미있는 체험해보시는 것도 좋을 것 같아요!   ​​아이들과 함께 보는 공연이 1월 2월에도 이미 잡혀있는데요.미리미리 일정 체크하시고 다녀오세요~​1월 13일 일요일 오후 3시<(전래동화) 욕심쟁이 호랑이와 놀부아저씨>​2월10일 일요일 오후 3시<키즈 매직쇼>   ​​그 밖에도 12월 말부터 2월까지....아이들을 위한 다양한 체험 이벤트가 기다리고 있으니 참고하시고요.문의는 9층 문화센터로 하시면 돼요 ^^​    ​ ​ ​ ​ 아트홀 앞에 갔다가 발견한 공연 안내 카달로그원래 이런게 있었나요?저는 처음 보는지라 한 권 들고 왔어요.이제 3달에 한 번씩 이렇게 책자로 나오나봐요~~~ㅎㅎ​   ​​안쪽에는 요래요래 3개월간의 무료 콘서트 정보가 싹~ 들어있어요.​     ​​원래 이렇게 1장씩 엽서처럼 비치되어 있던 것을저렇게 바꾼걸까요?이렇게 나오니 더 좋네요^^​   ​​갤러리아센터시티 아트홀 문의처도 찰칵.​   ​​아참참, 어제는 시간에 쫓겨서... 몇 군데 못 가보고 왔는데 12월 27일까지 특집전, 팝업스토어 등행사를 엄청 많이 하더라고요.12월 25일까지 크리스마스 이벤트도 진행하고 있고요.​   ​​7층 지나가다가 아동가구 컴프프로 특집전 하는게 보여서 급하게 한 장 찍어왔어요.원래 매장은 코너에 있었던 것 같은데 지금 행사중이라 에스컬레이터 쪽에도 상품들이 나와있어서지나다니면서 구경하시기 좋을 것 같아요.​   ​​우리 아이가 마지막에 보고는....가고 싶다고 난리난리였던X-mas 완구 특집전12월 27일까지니까... 그 안에 한 번 꼭 가고 싶어요.(지난 번 세일때 옷이랑 소품 사서 너무 잘 입고 잘 썼거든요)​   ​ ​ ​ ​ 이제 2018년도 일주일 남짓 밖에 남지 않았는데요~갤러리아센터시티에서 다양한 이벤트, 할인 받아 쇼핑도 하시고화요일, 토요일, 일요일에 주로 열리는 여러 무료 공연들 보며 힐링도 받으시고좋은 사람들과 즐거운 시간 보내며 풍성한 연말 되시길 바랄게요~^^​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가윤딴딴 & 십센치 콘서트 관람 후기 2018.04.​ ﻿07. 토요일 KBS 부산홀﻿10cm 콘서트 가고 싶다는 생각이 든 노래 "폰서트"달달한 멜로디와 가사로 취향 저격폰서트, 쓰담쓰담, 봄이 좋냐단독 공연은 아니지만.윤딴딴 처음 듣어 보는 가수 인데.십센치와 같이 공연 하는 가수.잘 모르니깐 검색 해 보고 모르던 새로운 노래를 알게 되었다.달달한 멜로디와 노래가 마음에 들었다.겨울을 걷는다친하게 지내자ㄴㄴㄴ (오타 아님 노래제목이 ㄴㄴㄴ)3곡이 좋은데 겨울을 걷는다만 불러주고 다른곡은 콘서트에서 안 불렀다.기타와 함께 계속 노래 불러주고 관객과 함께 호흡하고 좋았다.윤딴딴이라는 잘 몰랐던 가수, 노래를 알게 되어 좋았다.그래도 역시 십센치~~첫곡은 애상원곡은 cool(쿨) 애상 리메이크곡 10cm가 불러주니 더 좋아요마이크 속 음량이 확 올라 간것 같음 성량이 커서 더 잘들리고 가까이서 불러주는 느낌 신나고 달달한 노래차분한 발라드또 달달하고 신나는 노래단짠단짠한 노래~~관객을 향해 듣고 싶은 노래 신청 하니깐폭풍 같은 신청곡 세례에알아서 노래 불러 줌 ㅋ내가 제일 좋아하는 최애곡폰서트쓰담쓰담그리고 오늘 처음 알게 된 솔로의 커플 디스곡봄이 좋냐의 부제 망해라 ㅋㅋㅋ단체 떼창이 된 후렴구 망해라 망해라 하는데 엄청 크고 경쾌한 망해라 ㅋㅋ주머니 속 지갑 사정을 아는지 모르는지 요즘 콘서트티켓값을 막 쓰고 있다.작년 연말 싸이콘서트를 시작해서 한달에 한번 콘서트를 가는 중..콘서트로 힐링한다 치고 콘서트를 즐기는 그 순간은 너무 좋다.음악감상 하면 되지 왜 콘서트 큰돈 들려서 가지 했는데 이어폰으로 음악 듣는거랑 콘서트장에 가서 가수가 불러주는 음악을 눈과 귀 그리고 같이 하는 호흥이 콘서트의 재미.그치만..지갑속 주머니 사정은 이제 그만 콘서트 가자 이럼.. 오늘 하루 행복하면 됐지~! 욜로 인생 .스트레스 해소에 딱 좋아. ​​​​​[콘서트 관람]감미로운 발라드의 여왕 백지영 콘서트2018.03.17. 토. 15:00 공연 벡스코 오디토리움 백지영 노래를 싸이콘서트에서 직접 듣고 콘서트 가고 싶다는 생각이 들어 가게 된 백지영 웰컴백 콘서트 이별노래사랑노래ost곡댄스곡 다양한 장르가 가능한 백지영의 목소리에 빠져든다. 그 여자 <드라마 시크릿 가든 OST곡> 이 노래를 여러번 부르면서 생각 못했는데.. 김제동콘서트 게스트로 나갔는데.. 누군가 말했던 말이 있는데 엄마의 마음을 노래한것 같다는 백지영의 말이 괜찮지 짠하게 느낌이 든다.나이탓인가..몇년전만해도 공감 안될것 같은 가사의 말이 와닿고 다시 생각하게 하는 말.. "노래의 가사가 내 마음과 같다는 느낌이 들 수 있는게 노래의 힘인것 같다는 말"이 기억에 남는다. 기분에 따라서 이 노래가 내 마음과 딱 맞아서 위로가 될 때 더 힘내라고 위로 되고 내 마음 같아서 더 슬프게 들리기도 하니깐 맞는 말이다. 그럴 때는 그 마음에 맞는 음악의 무한 반복해서 듣게 된다. 내 음악감상 리스트에 즐겨듣는 곡이 된다. 관객과의 토크관객 참여 신청곡 백지영이 불러주는 첫눈처럼 너에게 가겠다. 드라마 도깨비 OST곡 에일리 노래인데, 백지영콘서트 관객 참여 이벤트로 다른 가수 포함 미리 사전이벤트로 듣고 싶은 노래 사연과 신청곡을 콘서트 안내와 함께 공지, 당첨된 사연 주인공의 신청곡. 다른 사람과 이별 후 상처를 극복 하고 새로운 사랑을 찾은 커플의 사연 게스트1. 일반인에서 음원을 낸 이제는 평범한 아주머니가 아닌 가수 후배가 된 예능TV판타스틱 듀오의 백지영 판듀 (부산 채소가계 왕언니-장지은)게스트2. 백지영 소속사의 후배 아이돌 그룹 "마이틴" 멤버 2명 백지영 곡 듀엣 ~새벽가로수길, 내귀에 캔디 백지영이 불러 주는 계절 테마 곡 봄 노래~~ 벚꽃엔딩, 보라빛향기 내귀에 캔디역린의 ost곡 불꽃구가의서 ost곡 봄비GOOD BOY 백지영 콘서트에서 듣고 싶은 곡이 너무 많은데..유명한곡이 많으니깐.그래도 듣고 싶은 노래 많이 불러줘서 좋았다. 노래 제목"싫다"콘서트에서 모르는 노래를 새롭게 듣고 알게 되어서 좋았다.   콘서트의 시작은 "총 맞은거처럼" 불러줘서 일상속의 스트레스를 위로 받는 가사 같이 들렸고.. 마지막곡은" DASH " 신나고 즐겁게 마무리 되었다~ 앵콜곡으로 한곡 드라마 아이리스 ost 곡 <잊지말아요> 불러줘서 이 순간 백지영 콘서트를  즐긴 순간을 잊지 못할것 같다. 앵콜곡 시작을 위해 무대에 등장...할 줄 알았는데..1층 관객석 출입구에서 천천히 내려와서 중간 입구로 관객과 인사 하고 악수 해 주는 이벤트를 해 줘서 백지영 악수 하고 좋았다. 중간 통로 입구쪽에 있어서 백지영 인사하고 지나갈때 손 내밀어서 악수 하고 얼굴 보고 가까이서 목소리 듣을 수 있어서 좋았다.          ​안녕하세요. 프리랜서 방송인 이상미입니다^^오랫만에 포스팅해봅니다~!  ​'윤종신 전국 콘서트' 다녀왔는데요~뒤늦은 업데이트 해봅니다.​ Previous imageNext image ​제가 다녀온곳은 '인천 문화예술회관!​일요일 오후5시 공연였는데요~대공연장에서 콘서트가 열렸습니다.​     ​겨울답게 날씨가 많이 추웠어요!오돌오돌~~  ​서둘러 출발했더니공연 시작 시간보다너무 일찍 도착했어요 ㅎㅎㅎ​​그래서인지 '콘서트 하는거 맞나?우리 잘못온거 아냐?'할 정도로 광장이 많이 한산했습니다. ^^​​    ​귀여운 물개 캐릭터도 보이고~계단의 INCHEON  로그도 멋스럽네요~​계단을 따라 쭈욱~ 올라가니대공연장이 나왔습니닷​    ​설레이는 마음으로~자, 그럼 콘서트장 안으로 들어가볼까요? ^^​       ​역시 로비로 들어오니 콘서트장 분위기가조금 나기 시작합니다~^^ㅎ​벽부에는 이 달의 콘서트와 공연 스케줄이 나와있고요  ​    ​우리는 바로 티켓부터 발부받고!좌석 확인 봅니다~~^0^​자, 좌석체크도 끝냈공~~~​    ​로비를 따라 공연포스터가 보다보니​ 인천 예술의 전당이 '개관25주년' 됐다는 사실도 알겠됐네요~^^​    ​주차요금도 친절히 안내가 되어있었습니다~공연티켓 보여주면 1500원!ㅎㅎㅎ​그리고 공연 관람 에티켓도공지되있죠~(공연 중 사진은 금지!!)   공연 전/후로만 촬영했습니다.자자~ 공연장 안으로 들아가보겠습니다~~!!​    ​이번 윤종신 콘서트의 테마는 '계절은 너에게 배웠어' 였어요​1,2층 관객이 가득 들어차더라고요~​    ​우리는 티켓도 사진으로 남겨보고요~^^!이제 윤종신님이 나오시길 기달 봅니닷!     ​드디어 등장~!!^0^​샤방샤방~ 핑크색 니트를 입고 나오셨어요^^ㅎ​​올해로 51살이 됐다는 말이 무색하리만치동안 비주얼을 자랑했고요!!무려 2시간을 게스트 하나 없이단독 열창으로 이어갔습니당!!​​    ​엄청난 체력과 꿀성대에 한번 더 감탄!!​윤종신씨 정말 노래 잘하세요~~!​​그리고 대단하신게'월간윤종신'으로 매달 신곡 발표하시잖아요!본인만의 음악세계와 컬러가 확실한몇 안되는 훌륭한 아티스트 인거같아요^^​그리고 신기했던건?!공연중에 거의 말씀이 없으세요ㅎㅎㅎㅎ2시간내내 노래만 쭉 부르신다는~!​그리고 그의 골수팬들은그게 당연하다는 듯조용의 그의 노래를 따라부른다는~!​​    ​화려한 볼거리나 빵빵터지는 에피소드는 아니였지만,그 어느 가수보다 서정적이고 편안한 콘서트였던거같아요~!​저는 작년에는 일산에서 공연봤는데너무 좋아서 올해도 왔습니다^^내년에도 또 윤종신 콘서트 가려고요~!​​윤종신 콘서트 연인끼리 가족끼리 가기 좋은거같아요~행복한 시간였어요~~시간 되신다면 추천합니닷!  인천종합문화예술회관 대공연장인천광역시 남동구 예술로 149 인천종합문화예술회관  #윤종신콘서트 #윤종신전국투어콘서트 #인천콘서트 #윤종신 ​ 2019년 나훈아 청춘어게인 콘서트의 첫 공연 지역인 서울 체조경기장 실시간 현장 상황이다. 오늘이 서울 공연 개막일이자 2019년을 여는 첫 콘서트이다. 2018년 드림어게인 전국 순회 공연은 2017년 공연의 연장선격으로 치루어진 앵콜 형식이었다. 2019년 콘서트는 나훈아가 새롭게 준비한 순회 공연으로 콘서트 명도 청춘어게인으로 바꾸었고 2017년, 2018년 공연 때와 차별화된 구성과 선곡을 선보인다고 한다. 지난 공연들처럼 올해 공연도 보안에 매우 민감하다. 드림어게인 콘서트 때처럼 공연 촬영을 막기 위해 입장할 때 핸드폰을 검사했고 핸드폰 카메라에다 스티커를 붙여 놓았다. 객석 분위기만 한 두장 담아봤다. 본 공연까지 찍을 생각은 없다. 근데 핸드폰 카메라에 붙인 스티커의 접착력도 약하고 스티커에 촬영을 단속할 수 있는 특별한 보안 기능이 들어 있는 것도 아니다. 그냥 핸드폰 카메라 부위를 일시적으로 가리는 평범한 스티커에 지나지 않는다. 작년에 보안 스티커를 떼다가 핸드폰에 붙인 액정 필름지까지 같이 떨어져 나가서 잠실역에서 5천원 주고 핸드폰 액정 필름지를 사야 했다.  입장할 때 일일이 관객 한 사람 한 사람의 카메라를 검사해가며 스티커를 붙여봤자 소용 없다. 원칙상 촬영을 금지하는 방향으로 가고 있으니 형식적으로 동작을 취한 것이라고 보면 된다. 막상 객석의 상황은 촬영을 하건 말건 신경도 안 쓰는 분위기이다. 이 정도 규모의 경기장 공연은 뮤지컬, 연극 등의 실내 공연과 달리 객석 안내원의 감시가 허술하다. 그리고 촬영을 하는 관객도 별로 없다. 기껏해야 사진 한 두장을 찍는 정도일 뿐 다들 콘서트를 관람하기 바쁘다.  콘서트에서 동영상이나 수시로 카메라 셔터를 눌러대며 기념을 남기는 것도 젊은 관객들이나 하는 것이다. 나이든 관객은 공연 자체에 집중하는 편이다. 나훈아 콘서트는 관람 연령층이 굉장히 높아서 가요무대 분위기로 즐긴다고 보면 된다. 콘서트7080 수준으로도 들떠 있지 않는 것 같다. 규모도 있고 화려하고 퍼포먼스에도 충실한 콘서트에서 흔히 접할 수 있는 야광봉의 열띤 움직임이나 돼지 잡는 것 같은 떼창 분위기와 거리가 멀다. 떼창에 소극적인건 마음에 든다. 콘서트 관람할 때 정말 싫은 것 중 하나가 떼창이다. 가수는 수많은 사람들이 한꺼번에 자기 노래 외워서 불러주는 모습에 감동을 받겠지만 관객 입장에선 떼창 만큼 고역스러운게 없다. 객석 앞뒤, 좌우에서 듣기 싫은 목소리로 따라 불러대니 콘서트에 온전히 집중하기가 힘들다. 떼창도 정도껏 해야 하는데 한국의 콘서트 떼창 문화는 과하다.  이제 곧 공연이 시작된다. 청춘어게인 순회 공연의 첫 장소인 서울 올림픽공원 체조경기장에선 5월 17일부터 5월 19일까지 3회차로 진행된다.  맹고입니다 :)앰비규어스 바디콘서트김해 공연 보고왔어요두번째 관람입니댜(서울공연도 너무 가고싶어요ㅠ)2단계로 격상되면서 하.. 너무 걱정된부분띄어앉기로 공연은 진행되었습니다​​ 왠지 더 추운 김해..아이스링크는 가봤는데문화의전당 홀은 처음이었어요​ 저는 종이티켓이 가지고싶었기 때문에비대면으로 큐알코드 입장 하라고 문자가왔지만호다닥 일찍가서 바꿨어요​ 공연 끝나고 커튼콜 여러장 찍었습니다아이폰12 아직 적응못하는중근데 화질은 좋습니다!!우당탕거리면서 찍었는데 오...근데 날라간것도있어요 ㅋㅋㅋ​ 전 왼쪽 무용수님 또 보고싶었는데뒷모습...ㅋ..이번 공연은 끝나고 바로 가셨대요기다렸는데애ㅠ.ㅠ아마 코로나 격상되서 그렇지않았나 싶슴다​ 이번엔 뒷쪽 중간쯤에서봐서 전체적으로 다 볼 수 있었어요 근데 다 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머쓱.. ​ 붙어있는 거리두기 ㅠ.ㅠ오프닝도 금정때랑 다르게 마스크 쓰고 나오셨어요현대무용은 애드립도 가능하다고 들어서금정때랑 약~간 다른 느낌도 났구요관객분들 반응에 따라서 애드립도 보았습니댜근데 전체적으로 다같이 즐기면서 봤던 금정 공연때와 다르게너무 엄숙.. 허허 보는 제가 약간 뻘쭘했습니당무용수님들은 프로시니까 개의치않고ㅋㅋㅋㅋㅋ머리속으로 코로나때문인가 현대는 안익숙해서 그런가오만 생각을 다하며 열심히 박수.,..박수..무튼두번째 보니까 더 재밌더라구요영화는 두번보면 아는내용이라 지루하던데그렇지 않은 영화도 있지만요??이래서 서울 공연 너모 가고싶은데!!!저도 코로나 무섭단 말입니다그리고 제가 밥타임이 꼬여서 너무 배고팠음갑자기 돈까스...​어ㅏ어ㅣㅏㅁ너ㅣㅏㅓㅁ 공ㅇ연 보고싶슴돠코로나...ㅠㅠ다덜 코로나 조심하세오네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더하우스콘서트를 처음 오시는 분들을 위한 상세 가이드!​ 제600회 하우스콘서트©2017.Shin-joong Kim. / 총 10개 팀이 출연한 2017 갈라콘서트 중 S.with 팀의 공연 모습​​1. 하우스콘서트 공연 일정(링크)을 미리미리 확인하고 관심 있는 공연을 체크해보세요.  -공식 홈페이지(www.thehouseconcert.com)에 가입하시면 웹메일을 통해 미리 공연 소식을 받아볼 수 있습니다.  -카카오톡 플러스 친구에서 "더하우스콘서트"를 검색 후 친구 추가하셔도 편안하게 공연 소식을 보실 수 있어요.  -SNS (인스타그램, 페이스북)에서도 공연 소식을 만나보세요! ('더하우스콘서트' 검색) ​​2. 찾아오시는 길(링크)   -위 링크를 클릭하시면 찾아오시는 길이 안내되어 있습니다.   -더하우스콘서트는 현재 대학로 예술가의집에서 열리고 있습니다. ​​3. 예약을 해야 하나요?     -2019년부터 더하우스콘서트의 모든 공연은 사전 예약을 받습니다. 각 공연 상세 페이지를 보시면 예약 링크가 생성되어 있으니, 관람 희망하시는 회차의 예약을 반드시 해주세요. 반드시 사전 예약을 하시고 입금 완료하셔야 예약이 확정됩니다.    -관람료는 성인 30,000원, 고등학생 이하 15,000원입니다. (*특별 공연의 경우 관람료가 달라질 수 있습니다.)     -패키지 회원 가입으로, 조금 더 부담없이 하콘을 만나보세요! ☞ 패키지 회원 가입 안내(링크) ​​4. 공연 시작 30분 전부터 입장이 시작됩니다.  -대학로 공연 더하우스콘서트의 시그니처인 마룻바닥 음악회로 진행됩니다. 입구에서 예약자 명단을 확인하시고, 신발을 벗고 들어오셔서 마음에 드는 자리에 편하게 앉아주세요. ​​5. 공연이 끝났다고 완전히 끝난 건 아니예요.   -공연 종료 후 와인파티가 진행됩니다.(와인파티도 입장료에 모두 포함되었습니다) 정성껏 준비된 와인과 무알콜 음료, 그리고 다과를 드시다보면 어느새 연주자들도 공연의 여운을 즐기기 위해 함께하고 있을거예요. 연주자에게 공연 후기도 전하고, 사인을 받거나 사진도 찍을 수 있는 시간, 놓치지 않아야겠죠? ​​6. 기타 문의   thc@hconcert.com   02-576-7061, 010-2223-7061   카카오톡 아이디 : hconcert 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​조성진 피아니스트가 보스턴에 왔었답니다3월 5일 오전에 있었던 오픈 리허설과 3월 5일 저녁에 있었던 첫 번째 본 공연이자#조성진 #보스턴 #심포니홀 데뷔 무대를 볼 수 있었답니다! ​#Boston #Symphony #Orchestra #SeongJinCho#보스턴공연 #보스턴문화생활 #돈주고관람한후기 ​​ 오픈 리허설 & 본 공연 힐링 되었던 3월 5일♥ ​​​작년 8월인가 9월인가 조성진 공연 소식 듣고 오픈 리허설 예약했었는데요 그 당시 앞자리가 좋겠다 싶어서 #오케스트라석 #맨앞 예약했었어요 ​그리고 작년 블랙 프라이데이날 #BSO 이메일 뉴스레터에서 조성진 공연 외 다른 몇몇 공연들 사이버 세일하길래 조성진 본 공연의 오케스트라석 원래 1인당 $93 하는 걸 1인당 $25로 #블프득템 했어요! ​작년 11월에 예약해놓고 표를 미리 집에 받아서 고이 보관하고 시간이 흘러 흘러 지내다 보니  벌써 공연하는 날이더군요​​​ 아침 일찍 보스턴 심포니 홀로 찾아가 봅시다!​​BSO 공연이 있는 날,  오렌지 라인 T를 타고 Mass Ave 역에서 내려서 심포니 홀까지 걸어가니 금방!날도 화창해서 기분이 좋았답니다♥​​ 심포니홀에서 파는 요깃거리 메뉴판결제 시 신용카드는 18%가 추가 부과돼서사람들이 다들 현금 결제하더군요! 오픈 리허설 시작하기 전에 손 풀기 운동하는 모습  ​​https://youtu.be/i9wUF9iphmc 이것은 오픈 리허설도 아니고, 본 공연 영상도 아닙니다!손 풀기 운동할 때 찍은 모습이에요 ​​보스턴 심포니 홀에 도착해서 자리에 앉아서 기다리다 보니 오케스트라 단원들이 하나둘씩 나와서 튜닝하며 연습하기도 하고요​피아노 세팅되고 난 후에 조성진 님 등장!다들 카메라 들이대서 그런지 조성진 님 손 풀기 운동할 때 웃어줬어요​손이 어찌나 빠르던 지연주하는 모습 멋지더라고요  오픈 리허설 진행되면서 지휘자님과 합주 맞출 때도  점검하는 모습도 멋짐 폭발​오픈 리허설 피아노가 잘 보이는 맨 앞자리에 앉아서 아주 잘 감상했답니다♥​​​ 하루 일과를 마치고 저녁 본 공연을 보러 갑시다!3층까지 자리가 아주 꽉 차더라고요!!​​오후엔 각자 할 일 하다가 다시 저녁 본 공연 시작하기 전에 보스턴 심포니홀 앞에서 남편이랑 만나서 공연장에 들어왔어요​오전 오픈 리허설 때보다 관객이 훨씬 많았어요! 그리고 보스턴에 이렇게 한국인들이 많은 줄은 처음으로 실감했네요​​​ BSO 저녁 공연의 프로그램! ​​BSO 139th season, 2019-2020Thursday, March 5Hannu Lintu, conductorSeong-Jin Cho, piano​[1] Anna THORVALDSDOTTIR "Metacosmos" (2017)[2] 조성진 연주 PROKOFIEV Piano Concerto No.2 in G minor, opus 16[3] Sibelius, Symphony no.2 in D, opus 43​​​  ​​조성진 피아니스트는 건반 위를 아주 빠르고 정확하게 연주하면서도 강약 조절하며 모습에 카리스마까지 느껴지더라고요!계속 집중하면서 들으면서 봤어요​조성진 피아니스트 연주가 끝난 후에 박수가 아주 우렁차게 계속되다 보니 앵콜 연주를 해줬답니다!!!Debussy "Girl with the Flaxen Hair”부드럽고 촉촉하게 느껴지는 선율에 매료되더라고요 ❤️​보스턴까지 와줘서 너무 감사하더라고요 #국보급존재 이신데 손 다치지 않으시고 오래도록 인류(?)를 위해 피아노 연주해 주셨으면 좋겠더라고요​​​ 심포니 홀301 Massachusetts Ave, Boston, MA 02115 미국 ​​보스턴 심포니 홀도 너무 아름답고 이날의 연주된 공연들 모두 좋았어요 앞으로 보스턴 심포니 오케스트라 공연들을 보스턴에 있는 동안 많이 감상하러 다녀야겠어요 #보스턴새댁 #보스턴일상보스턴 이야기는 계속됩니다 마포 6경 클래식 공연 온라인 관람으로 가을 만끽해요 ​​​ ​​* ​안녕하세요 제이드입니다. 깊어가는 가을 다들 만끽하고 계신가요? 가을이 되면 유독 더 생각나는 멋진 클래식 공연을 올해는 온라인으로 관람하고 있어서 더욱 특별한(?) 가을을 보내고 있는 것 같아요. ​​제5회 마포 M 클래식 축제가 시작된지 벌써 한달이 거의 다 되었네요. 황량하던 올 한해 삶에 희망을 전해주는 듯한 클래식 축제가 시작되어 기뻤고, 안전한 거리두기를 위해 디지털 컨택트로 즐기는 미디어/온라인 중계로 진행되어 아쉽기도 하지만 그만큼 어디에 있어도 편안하게 관람할 수 있다는 장점도 발견했지요 :)​​​​​ ​​특히 마포의 아름다운 풍경을 배경으로 펼쳐지는 마포6경 콘서트 난지천공원, 월드컵공원, 마포아트센터, 하늘공원, 홍대거리, 광흥당에서 진행된답니다.  이미 지난 공연도 있고 앞으로 남은 콘서트도 있지만 지난 공연도 언제든지 마포문화재단 네이버TV와 유튜브에 업로드되니 한 번씩 감상해 보세요 :) ​​▼ 마포문화재단 네이버TV 바로가기​ M 클래식 축제 :: 마포6경 클래식 - #2 월드컵공원 편아름다운 마포의 명소에서 펼쳐지는 고품격 클래식 축제! 마포 6경 콘서트 #2 월드컵공원 문지원 안세훈 유리슬 박건우 이섬승 안두현tv.naver.com ​​​​ 1. 난지천공원 - 정다운 트리오​ ​​마포6경 콘서트 중 가장 먼저 중계되었던 곳은 난지천공원. 쓰레기 매립장으로 사용되었던 난지도를 1999년부터 서울시 생태안정화 사업을 통해 푸르름을 되찾아줄 수 있게 되었어요. 넓고 푸른 공원 안에서 펼쳐진 정다운 트리오의 아름다운 선율 한 번 감상해 보세요. ​​ 2. 월드컵공원 - 문지원 유리슬 안세훈 박건우 이섬승 안두현​​월드컵 공원에서 열린 젊은 음악가들의 희망과 위로의 메시지. 자연 속에서 일상의 여유를 만끽하며 음악으로 힐링할 수 있는 기회를 주었던 공연이었답니다. ​​​​ 3. 마포아트센터 - 앙상블오푸스​​실내에서 열린 마포6경클래식. 바로 시민들이 문화와 만나는 접점이 되는 마포아트센터에서 열렸답니다. 앙상블 오푸스를 통해 전해오는 희망의 메세지를 숨죽이듯 공연을 관람하면서 느낄 수 있었던 시간이었어요. ​​​​ 4. 하늘공원 - 문지영​ ​​​그림같은 풍경의 하늘공원에서 펼쳐진 피아노 공연은 피아니스트 문지영이 주인공이었답니다. 바로 오늘 저녁 온라인 중계로 만날 수 있었죠~ 오늘 공연 다들 보시라고 얼른 포스팅 올리고 싶었는데 저도 공연 보느라.... ㅎㅎㅎㅎ 끝나고 소개하게 되었지만. 또 걱정 마세요~ 마포문화재단 네이버TV와 유튜브에서 다시 보실 수 있으니까요 ^^ ​​​​ 5. 홍대거리 - 임희영 피여나 노희진 ​​​​홍대거리에서 열리는 마포6경 클래식 5번째 콘서트는 10월 14일 수요일 저녁 7시 30분에 만나실 수 있답니다! 늘 가는 곳, 혹은 자주 가던 그곳에서 열리는 클래식 아티스트들의 공연은 생각만 해도 기대돼요. 이번에도 놓치지 않고 노트북 앞 본방(?) 사수 하려고요! ㅎㅎ 밖에 있을 땐 핸드폰으로 이어폰 꽂고 감상하기도 하는데 화면은 작지만 소리는 더욱 생생하게 느껴지는 듯 해서 그것도 좋더라고요^^   ​​​​​ 6. 광흥당 - 양성원​​​마지막으로 소개해 드릴 마포6경 클래식 콘서트는 광흥당에서 펼쳐진 양성원의 첼로 공연이랍니다. 마포구에 있는 광흥당은 향토사료를 발굴하고 전통 교육을 담당하는 공간으로 조정의 미곡 창고였던 광흥창이 있었던 곳이어서 광흥당이라는 이름을 붙였다고 해요. 아름다운 첼로선율이 이곳에 울려퍼질 것을 생각하니 온라인 중계 놓치지 말고 꼭 봐야겠다는 다짐이 절로 들었어요! ​​마포6경 콘서트가 이번주 모두 진행되고 나면 스페셜 공연도 남아 있으니 끝까지 가을을 만끽하며 감상하시고요~ 자세한 스케쥴과 프로그램이 궁금하신 분들은 마포문화재단 홈페이지에서 확인하실 수 있답니다^^ ​▼마포M클래식 축제 상세 일정 보기 M-PAT 클래식 음악축제 | 마포문화재단제5회 마포 M 클래식 축제 명칭 2020 제5회 마포 M 클래식 축제 축제주제 클래식, 희망을 연주하다. 부제 디지털 컨택트, 안전한 거리두기를 지키며 즐기는 새로운 클래식 축제 축제일정 2020.09.16(수) ~ 2020.10.22(목) 장소 마포아트센터, 광흥당, 하늘공원, 난지천공원 등 마포구 전역 참여방식 미디어·온라인 중계(일부 오프라인 공연 진행) 주최 및 주관 마포구, (재)마포문화재단, 서울특별시,문화체육 관광부 개요 프로그램 일정표 홍보영상www.mapoartcenter.or.kr ​ ​  안녕하세요? 팝콘男입니다.이제 장마가 시작되는듯 싶습니다.팝콘男이 이번에 작성할 후기는 지난 2016/07/01/롯데콘서트홀에서 진행된 <롯데콘서트홀 사전공연14, 코리아 심포니 오케스트라>연주공연을 관람하였는바, 이에 대한 주관적인 후기를 적어보려합니다.1.롯데 콘서트홀(Lotte Concert Hall)(1). 7월의 첫 날, 때마침 서울을 비롯한 중부지방에 장맛비가 나름 대차게 쏟아졌던 저녁, 2016년 8월 18일 개관을 앞두고 있는 롯데콘서홀에서 그 동안 사전공연시리즈가 진행되고 있었는바, 그 마지막 14번째 사전공연으로 예술감독 임헌정과 코리안 심포니오케스트라가 낭만주의 대표 작곡가 슈만과 베를리오즈의 작품을 연주하는 공연을 관람하기 위해 팝콘男은 빗속을 뚫고 잠실 롯데월드월드몰 8층에 위치한 롯데콘서트홀로 향했습니다.이번 사전공연은 팝콘男의 블로그 이웃이신 올뺌님께서 관람기회를 만들어주셔서 관람할 수 있었습니다.개인적으로 몇달전부터 롯데콘서트홀 개관관련소식을 접한 팝콘男으로서는 한번쯤은 방문해보고 싶었던 곳이었습니다.(2). 참고로, 예술의 전당 이후 약 28년만에 서울에 생기는 대규모 클래식 전용 콘서트홀인점과 더불어 팝콘男이 더욱 관심을 갖게된 이유는 국내에서는 최초로 시도된 객석이 무대를 감싸는 빈야드(Vineyard, 포도밭,부채꼴)스타일의 공연장이라는점이었습니다.-2층 좌석에서 바라본 롯데콘서트홀 무대-이런 빈야드 스타일의 객석구조는 가령, 독일 베를린 필하모닉 콘서트홀과 같은 구조로써 객석 어느 곳에서도 최적의 음향을 느낄 수 있다고 합니다. 개인적으로 빈 필 신년음악회와 더불어 베를린 필하모닉 콘서트홀에서 공연된 베를린 필 음악회 공연실황영상을 종종 관람한 팝콘男은 과연 빈야드 스타일의 객석구조는 어떤 느낌일지 기대반 호기심반이었습니다.      (3). 또한 콘서트홀내 국내 유일의 대형 파이프 오르간이 설치되어 있다는점과 외부 소음을 차단하기 위한 건물설계(Box in Box)등 여러모로 관심이 가는 롯데콘서트홀이었습니다.​2. 프로그램* 슈만/ 첼로 협주곡 Op.129 - 첼로 목혜진   R.Schumann/ Cello Concerto, Op.129* 베를리오즈/ 환상교향곡 Op.14  H.Berlioz/ Symphonie Fantastique, Op.14제1악장- 꿈,정열제2악장- 무도회제3악장- 전원의 풍경제4악장- 단두대로의 행진제5악장- 마녀들과의 밤의 꿈(1). 슈만(Robert Alexander Schumann 1801~1856, 독일)슈만은 낭만주의 시대의 대표적인 작곡가이자,음악가이며, 음악비평가로도 활약했다고 합니다.슈만이 작곡한 유일한 첼로 현주곡인 이 곡은 1900년대 파블로 카잘스로 인해 빛을 보게 되었다고 하는데요.주관적이지만, 팝콘男에게는 조금 심오하게 느껴졌던 곡입니다.-슈만 (Robert Alexander Schumann 1801~1856)-(2). 베를리오즈(Louis Hector Berlioz 1803~1869, 프랑스)11). 개인적으로는 베를리오즈의 음악을 몇번 들어봐서인지, 슈만보다는 베를리오즈가 조금 더 친숙하게 느껴지는 것이 사실입니다. 참고로 베를리오즈는 낭만파 시대 프랑스의 위대한 작곡가중의 한 사람으로 소위 제목과 줄거리에서 곡의 내용을 알 수 있는 표제(標題)음악을 창시 했으며, 관현악법에 관한 이론에 특출하여 이 분야에 괄목한 업적을 남겼는바, 오늘날 오케스트라에 있어 각각의 악기의 표현이 섬세해지고 보다 정밀해진 것도 모두 베를리오즈가 있어 가능했던 일로 평가하고 있다고 합니다.2). 천성적으로 낭만적이고 열정적이었던 베를리오즈는 음악을 비롯하여 문학, 예술등에 빠져들었으며 또한 무모한 사랑으로 열병을 앓기도 했다고 하는데요. 당시 셰익스피어의 연극 '햄릿'의 여주인공이었던 "해리어트 스미드슨(Harriet Smithson 1800~1854)"을 짝사랑한 베를리 오즈는 그녀에게 수많은 연애편지를 보내고 돌출적인 행동을 하였습니다. -베를리오즈(Louis Hector Berlioz 1803~1869)-그러자 그녀는 그를 마치 미친 사람으로 취급하며 외면해 버렸고, 절망에 빠진 베를리오즈는 자살을 시도했지만 다행히 목숨은 건졌고 그 이후 자신을 추스려 음악에만 전념했다고 합니다. 그후 자신의 사랑을 음악으로 담아내는 데 전략을 다하였는바, 그리하여 만들어진 것이 유명한 <환상교향곡>이라고 합니다.결국은 베를리오즈와 스미드슨은 결혼을 하게 되지만, 결혼생활은 그리 오래가지 못하고 병으로 스미드슨은 세상을 떠나고, 베를리오즈 또한 지나친 아편 복용으로 불행하게 삶을 마감했다고 합니다.팝콘男이 이 이야기를 듣고 <환상교향곡>을 들으니, 한 여자를 향한 자신의 사랑을 이렇게 5악장으로 구성된 음악으로 표현했다는점과 그 음악적 표현 또한 놀랍게 느껴졌습니다. 베를리오즈의 낭만과 열정, 또한 사랑의 힘의 위대함?을 다시한번 생각해보는 시간이었습니다.^^;(3). 팝콘男이 콘서트홀내 2층 중앙좌석에서 위 프로그램의 슈만과 베를리오즈의 곡의 연주를 공연장에서 직접 들어보니, 처음 연주 초반부에는 공연에 집중하는데 시간이 조금 걸렸습니다. 개인적으로 공연관람시 주로 앞좌석을 선호하는 편인데요.그래서인지 2층에서 무대를 내려다보다보니, 주위 객석 관객들의 작은 움직임에도 눈길이 가더군요.특히 음향에 신경을 쓴 공연장이어서인지 몰라도 확실히 연주소리는 나름 또렷하게 느껴졌습니다.가령, 환상교향곡 연주시 심벌즈, 북소리등 타악기의 연주소리와 바이올린을 비롯한 현악기들의 연주소리가 2층에 앉아있는 팝콘男의 귀에도 명확하게 들렸습니다. 주관적이지만 팝콘男이 연주관람후 느낌점은 본인과 같이 주변의 작은 소리에 민감하신분들은 1층, R석 그 중에서 앞좌석쪽에 앉아야할 듯 싶은데요. 물론 문제는 그 만큼의 비용지불을 해야겠죠?..^^;예컨대, 팝콘男이 2층에서 관람하다보니,본의 아니게 무대주변객석의 관객들의 퇴장에 따른 움직임등이 시야에 들어와 공연에 집중하는데 있어 집중도가 떨어진것이 사실입니다.  특히 ,공연장에서의 오케스트라 연주관람시 관객들의 기침소리가 주요 변수더군요.어떻게보면 생리적인 현상인데요, 기침도 악장과 악장사이에 때에 맞쳐서 조절해야할듯 싶습니다.여하튼, 공연장에서의 관람시,관람 에티켓의 중요성을 다시한번 느꼈습니다.-인터미션시간, 로비에서-3. 환상교향곡(Symphonie Fantastique, Op.14)2(1). 공연관람전, 위 프로그램 예습을 위해 슈만의 첼로 협주곡과 베를리오즈의 환상교향곡을 미리 들었는데요.참고로 환상교향곡은 베를리오즈의 대표작이면서 교향곡 사상 중요한 의의가 있는 곡이라고 합니다.즉, 교향곡으로서는 처음으로 표제음악의 성격을 갖추었기 때문입니다.베를리오즈는 위에서 잠시 언급했던 것처럼, 당시 연극배우 '해리어트 스미드슨'을 열렬히 사랑하여 사랑의 열병을 알고 있었는데요. 그리하여 그는 정열적이면서도 환상적인 사랑의 감정을 이 곡에 표현하고 곡 첫머리에 설명적인 문장으로 넣고 주석까지 달아 놓았다고 합니다.(2). 각각의 악장에는 표제(標題)가 붙어 있으며 1악장에서 3악장까지는 베를리오즈의 사랑의 감정을 추억하며, 4, 5악장에는 실연의 아픔을 아편에 의한 악마적인 환상으로 복수하려는 감정등으로 표현하고 있습니다. 또한 형식에 있어서도 기존 관현악의 규모를 대폭 확대시키고, 하나하나의 악기에 새로운 생명럭을 부여하고 그 표현기법에 있어 당시로서는 획기적인 방법을 사용함으로써 지금까지와는 전혀 다른 새롭고 독창적인 표제교향곡이 탄생하게 되었다고 합니다.그럼, 이 중 환상교향곡 중 제2악장 '무도회'를 잠깐 감상해볼까요?-Berlioz: "Symphonie Fantastique": 2nd Mvt.- Leonard Bernstein-          4. 의외의 득템!, 브람스 헝가리 무곡 1번팝콘男이 금번 공연을 관람하면서 느낀점은 지휘자의 역할도 나름 중요하다는것을 느낄 수 있었습니다.물론,연주에 따른 단원들과의 호흡도 중요하지만, 또한 공연장을 찾은 관객들에 대한 배려, 혹은 관객들과의 호흡도 중요하다는것을 느낄 수 있었습니다.그런점에서 금번 공연에서 코리안 심포니오케스트라를 이끄는 지휘자 임헌정님은 이 날 롯데콘서트홀을 찾은 객석의 관객들을 향해 공연후 단원들을 일으켜 세우며, 몸을 돌아가며 인사하는 모습은 인상적이었습니다.그렇게 관객들의 박수가 이어지면서, 곧이어 앵콜곡 <브람스의 헝가리 무곡 1번>이 연주되었습니다.주관적으로 빈 필의 주요 앵콜 연주곡이 <라데츠키 행진곡>이라면, 베를린 필의 주요 앵콜 연주곡은 <헝가리 무곡 1번>이 아닐까? 싶은데요? 베를린 필 공연실황영상으로만 접하던 <헝가리 무곡 1번>을 코리안 심포니오케스트라의 연주로 실제로 롯데콘서트홀에서 듣게 되니, 의외의 득템을 한 기분이었습니다.개인적으로는 롯데콘서트홀의 객석구조가 베를린 필하모닉 콘서트홀과 같은 빈야드 스타일이라, 베를린 필의 주요 앵콜곡인 <헝가리 무곡 1번>을 선택한 것은 아닐까? 라는 생각과 더불어, 이날 장맛빗속을 뚫고 공연장에 와 준 관객들에 대한 작은 선물로 느껴졌던 앵콜곡 인상적이었습니다.그럼, 한번 헝가리 무곡 1번 들어볼까요?-Tomomi Nishimoto - Brahms : Hungarian Dance No. 1-          5. With Wine *Chateau Loirac Medoc Cru Bourgeois 2010 (샤토 로이락 크뤼 부르주아 2010)*France >Bordeaux >Medoc*Merlot 50%. Cabernet Sauvignon 50%공연관람후, 집에 도착한후 셀러에 놓여있던 샤토 로이락 와인을 오픈했습니다.나름 빗속을 뜷고 공연장에 다녀온점과 이날 관람했던 연주곡들의 느낌이 위 와인의 느낌처럼, 나름 입안에서 바디감도 있고 여운이 오래가는듯한 느낌이었습니다.메독지역의 와인처럼, 검붉은 과일향과 장미,바이올렛등 붉은계열의 꽃향이 나름 조화롭게 느껴지며, 목넘기시 나름 부드러움과 동시에 약간의 탄닌도 느껴지네요. 특히 보르도의 2010년은 신이 내린 측복이라고 할만큼, 위대한 빈티지의 탄생이라고 할만큼, 포도가 최고의 품질로 생산되었다고 하는데요.그래서 어떤 와인을 집어도 보르도 2010년은 맛있다고 합니다.그래서일까요? 주관적이지만, 위 사토 로이락 와인도 가성비 좋은 와인인 듯 싶습니다.^^;6.기타이상, <롯데콘서트홀 사전 공연 14, 코리안 심포니 오케스트라>공연관람후기였습니다.다시한번, 위 공연관람기회를 제공해주신 올뺌님께 감사드리며, 그날 공연후 클래식음악장르에 조예가 깊으신 여러분들을 함께 만나뵐 수 있어서 개인적으로는 나름 의미있는 자리였습니다.또한 국내적으로 말이 많은 롯데이지만, 개인적으로는 오는 8월에 개관하는 롯데콘서트홀이 잘 운영되어 국내 클래식애호가분들에게 사랑받는 공연장이 되기를  팝콘남 또한 기대하겠습니다.기회있으면 팝콘男도 다시한번 방문해보고 싶은 생각은 있지만, 티켓가격이 조금 만만치 않네요..^^;여하튼 팝콘男에게는 색다른 경험의 시간이었습니다. P.S개인적으로 브람스의 헝가리 무곡 5번,한 곡 더 첨부합니다.나름 저의 앵콜곡..^^;-Claudio Abbado "Hungarian Dance No 5 " Brahms-               이헌석, 열려라 클래식, 돋을새김, 2013.이헌석, 열려라 클래식, 돋을새김, 2013.2019. 11. 17​​​뮤지컬에 푹 빠진 날!!맘마미아에 푹 빠졌다.​​지난 휴일 친구와 맘마미아 뮤지컬 대전 공연을 관람하고 왔다.솔직히 스토리가 그리 흥미롭지 않다고 생각해서 큰 기대는 하지 않았는데 어머머!!완전 재미있게 관람했다.뮤지컬 배우 연기력이 대박이다.특히 주인공 최정원 배우가 단연 압권이다.다른 배우들과 비교해 연기, 댄스, 노래, 발성, 발음까지 정말 퍼펙트하다.뮤지컬 특성상 대사를 노래로 전달하는데 발음이 정확해서 이해하기가 좋았다.또 현장에서 연주하는 악기 사운드에 분위기가 한층 고조되어 맘마미아 공연에 매료되었다.감흥과 여운이 어찌나 길던지 집에 와서 유튜브로 뮤지컬이며, OST를 찾아보기도 했다.​​배우들의 연기력이 훌륭하고, 아바(ABBA) 곡이 익숙해서 감정 이입이 더 잘 되었고, 각 배역의 감정을 담은 곡들 중 몇 곡은 정말 인상적인데 특히 '도나' 최정원이 '샘' 앞에서 불렀던 곳이 가장 강렬했다.함께 관람한 친구는 커튼콜이 가장 재밌었다고 말하는데 나 역시 커튼콜이 무지무지 신났다.​​[진행 순서]▶ 1부  14:00~15:10 (70분)▶ 휴식  15:10~15:30 (20분)▶ 2부  15:30~16:40 (70분)​​뮤지컬 "맘마미아"는 그리스의 한 섬에서 결혼을 앞둔 스무 살 '소피'가 엄마의 일기 속에 숨겨져 있던 세 명의 아버지 후보생에게 결혼식 초청장을 보내면서 벌어지는 이야기가 담겼다.소피는 자신의 초대장을 받고 섬을 찾은 세 명의 아버지와 이야기를 나누면서 소피와 그녀를 바라보면서 자신의 인생을 돌아보는 그녀의 엄마 '도나',이들의 진정한 행복을 찾아 나서는 이야기다.​​​​   ​어제 토요일까지만 해도 쾌청하던 날씨는 일요일 새벽부터 하루 종일 엄청난 비를 뿌렸다.천안에서 대전 가는 길은 뮤지컬 관람에 신나기보다 폭우가 쏟아져 우중충하기까지 했다.​​​   ​공연장인 대전 "예술의전당 아트홀" 전경이다.위 사진은 공연 마치고 한 장 남겼다.​​​   ​관람객들이 줄 서서 대기했던 오늘 최고의 포토존이다.나도 인증 사진 남기기!!ㅋㅋ​​​   ​출연 배우들도 있어서 한눈에 알아보기 편하다.​​​   ​각 역할마다 두 명의 배우가 있는데 오늘 출연 배우는 위와 같다.남경주 배우의 연기를 기대했는데 그 점이 살짝 아쉽다.​​​   ​공연 기다리며 가장자리에 위치한 카페테리아에서 차와 커피도 마셨다.​​​   ​진행요원이 공연장 내에서 사진 촬영을 금지하는 바람에 배우들의 연기 모습을 카메라로 담을 수 없어 아쉬웠지만 대신 작품에 집중해서 맘껏 감상할 수 있었다.​​​   ​우리의 티켓은 VIP석으로 1층 F열의 정중앙 자리다.사이드보다 가운데 자리 선택이 탁월했다.​​​ ​유튜브에서 퍼 온 동영상인데 함께 했던 배우들 3명이 모두 연기한 장면인데 다시 보니 역시 인상적이다.​​​ ​이 동영상은 "타나"역이 "김영주"님인데 출연 배우는 "홍지민"님이다.배우는 다르지만 내용은 같아서 첨부했다.​​​ ​맘마미아 풀버전이 있어서 첨부한다.내가 보지 않은 배우들의 연기까지 함께 볼 수 있다.오래오래 추억하고 싶은 마음도 있어서 유튜브 동영상을 링크했다.​​​   ​뮤지컬 공연이 끝난 저녁 잠시 산책 삼아 친구의 추억의 장소를 방문하기도 했다.​   ​멋진 공연 관람해서 아직 여운이 짙다.​​​ 안녕하세요 ^^오늘 토크콘서트 보나세라 콘서트 관람하였습니다 보나세라 콘서트는 대구오페라하우스에서 공연하였는데요 방송인 강석우님의 사회로 진행된 공연이었습니다4월달에 공연했던 보나세라 콘서트에 이어서 이번 보나세라 콘서트는 실내악과 아리아로 구성되었는데요피아노와 첼로 그리고 바이올린의 독주와 삼중주를 들을 수 있는 시간이었습니다그리고 오페라 나비부인의 유명한 아리아를 소프라노와 테너의 성악가 솔로와 듀엣공연으로 무대를 채워주셨어요이번 공연은 정말 색다르게 토크콘서트로 진행되었는데요강석우님이 연주자들과 성악가들이 연주가 끝나면 소파에 앉아서 음악에 대한 이야기와 곡의 해설등등을 이야기 나누며 들려주셔서 정말 좋았습니다강석우님의 재치있는 입담까지 더해져 연주자와 음악에 대한 이야기를 재미있게 해 주시더라구요클래식공연을 재미있게 웃으며 관람한건 이번이 처음인것 같습니다 ㅎㅎ소프라노 김은주님의 목소리는 너무 너무 좋았구요테너 이현님은 매번 좋은 공연 보여주시고 들려주셔서 정말 좋았습니다방송인 강석우님의 해설로 만나는 클래식 보나세라 콘서트 실내악과 아리아~가을이랑 겨울에도 쭉 보나세라 콘서트 이어졌으면 좋겠습니다감사합니다 ^^#보나세라콘서트#대구오페라하우스#실내악과아리아#방송인강석우#클래식공연#소프라노김은주#테너이현 요즘 기업 회식트렌드가점점 변해가는데요~저희 대구시민기자단들도 좀 남다른 대구회식 문화행사인기업문화회식  공연장투어 참여를 위해대구콘서트하우스 뮤직카페에 집결 그 현장 함께 떠나볼까요?  참여자들을 위한간식 상차림도 정성스럽게대접 받는 느낌으로~  기업문화회식 공연장 투어전모였던 뮤직카페 내부 모습대구시민회관에서퀄러티 높은 클래식 전용공간으로새롭게 태어난 대구콘서트하우스 소개부터오늘 진행될 일정까지 디테일하게설명해주시는 기획공연과 투어기획 담당 이장원님첫인상이 좋으신분!자~!!투어 시작드루와 ~ 드루와 ~~먼저 대구콘서트하우스에서 가장 큰그랜드 홀로 이동 중입니다그랜드홀 명성에 걸 맞는다양한 공연 포스터들이 쫘악~~역시 대.다.나.다 !!! 그랜드홀 매표소 앞입장전 꿀팁!이곳에서는 가끔 식전공연과 더불어 깜짝 이벤트도 진행된다는거^^우리 기자단들 안내에 따라 2번 게이트로 입장 1층과 2층 합하여 모두 1.284석 구비무대의 웅장함에 감탄~또한대구 출신 젊은 연주자들로 이루어진대구콘서트하우스 페스티벌 오케스트라 DFO 창단첫 연주회가 8월19일 오후5시이곳에서 개최하기위한 리허설을방문 시간에 맞춰 진행덕분에 멋진 연주도 감상하는 행운이,,,출연자들이 분장하는곳으로 이동기자분 한분이 바로 포즈를 취하자기자님들 촬영하느라 분주 ㅎㅎ열기 느껴지시나요?바로 옆방은 무대 감독이시며지휘자이신 이재준선생님의 분장실이따로 마련되어 있더군요~ 분장실 옆쉬면서 담소 나누는 휴게공간도 살짜기 엿보기교향악단의 악기 보관실고가의 악기들이 제 소리를 내기위해온,습도가 매우 중요하다며별도의 공간이 마련되어 있었어요화이트톤의 깨끗하고 말끔한복도를 지나서 다음 장소로 궈궈~첫 경험 ~ㅎ대형 악기 운반전용 화물엘베로 기자단 전원 탑승한거번에 이동 편의제공 해주셨지만기분은 화물된듯  묘~했었네요ㅋ 대구시립교향악단의 연습공간공연장과 같은 셋팅으로 실제 공연하는 느낌을 받을수있도록~역시 이런 배려가 최고의 연주를 할수 있도록하는 원동력이겠지요 공연장마다 복도에 걸려져 있는 액자들도품격이 다른듯 ~ 이곳은 시립합창단들의 연습실인데요역시 현장감있게 실제 공연하는 느낌이 들도록 배치가 되었다고 합니다.  연습실 복도마다 다른 공연 포스터들액자로 보관중인 포스터들은 멋진 작품 같았어요대구콘서트하우스에도 2대뿐인 싯가 3억짜리 피.아.노!!마지막 투어 장소인 챔버홀에도 1대가,,,보는것만으로도 감개무량합니다^^소공연장인 챔버홀은 248석이 마련되어져 있었지만오늘 특별히 무대위에서 공연을 관람 할수있도록별도로 자리를 마련해 주셨어요 피아노 김성연바리톤 임봉석두분의 특별공연을 바로 앞에서 관람 멋지죠~!!짧은 공연이 아쉬웠지만요렇게 대구콘서트하우스에는 특별함이 있답니다.공연 관람후고가의 피아노와 함께~강기자님 오늘 모델 최고^^엘베에서 만난 귀한 두분멋진공연 감사 드리며 함께 인증샷을 남기며 마무리술 먹는 회식 보다 좀 남다른 문화회식에 함께 했던 시간덕분에 한달간은 마음이 풍요로울것 같습니다.어때요?삼겹살만 먹는회식 말고남들하고 다르게 차별화된우리 회사만의  특별한 회식최고의 음향 시설을 갖춘대구콘서트하우스에서 함께 해 보세요직장동료와 함께 즐기는 공연장투어와 공연관람!대구콘서트하우스 오시는 길대구시 중구 태평로 141☎ 053) 250-1400  강남역 메가박스 건물 옆에 위치한복합문화공간, 일상비일상의틈운영시간매일 11:00-21:00 전시 콘서트는 건물 지하1층인 '사유와 영감의 틈' 에서 진행중인데, 입구는 바로 요기!​건물 입구 오른쪽에 독특한 스피커 모양으로 된 문을 찾으면 된다  내가 방문한 날짜의 아티스트는,​권진아+이진아x윤석철  위의 타임테이블을 참조하여좋아하는 아티스트가 나오는 날짜로예매해볼 수 있다ㅎㅎ 예약한 시간에 맞춰 들어가면,순서대로 요 입장 팔찌를 받고 입장! 안테나 뮤직 아티스트들의사진과 멘트들이 담긴 벽을 따라가면, 요런 공간이! 귀를 가까이 대니 적재님이 음성으로환영의 인사를 해주셨다..♥  덕분에 귀 호강ㅎㅎㅎ 아티스트에게 메세지를 남길 수 있는공간도 이렇게 있었다  드디어 나타난 관람 공간! 정면의 메인스크린 하나와,  양쪽의 4개의 서브스크린으로 구성되어,실제 콘서트처럼 공간감과 현장감을 느낄 수 있었다  공연 시작 전 깜짝 등장하신권진아님...♥  받았던 입장 팔찌로 깨알 경품이벤트와,간단한 무대인사 시간을 갖고드디어 시작된 공연..!!   본 공연 영상은 촬영이 불가능하여엔딩크레딧만 찍었다ㅎㅎ​공연내내 마치 비긴어게인을 보는 것처럼눈과 귀가 힐링이었던..♥  코로나 이후로 콘서트를 가볼 기회가 없었는데,쌓여왔던 답답함이 해소되는 느낌?​비대면 콘서트라 큰 기대가 없었는데매우매우 만족스러웠다 :) 뒷편에 판매중인 아이템들도 있으니공연 끝나면 살짝 구경해봐도 좋을듯!ㅎㅎ '일상비일상의틈' 앱에서 예매하면최대 50%할인 도 된다고 하니,앱으로 예매하는 것을 추천~!!  아이폰 앱 설치는 아래 링크로 >> ‎일상비일상의틈‎공부, 취업 및 업무 스트레스로 힘들어하는 세대들에게 ‘일상비일상의 틈’이라는 공간을 제공함으로써 바쁜 일상 속에서 지친 내 자신에게 휴식을 취할 수 있도록 어느 누구나 공간을 자유롭게 이용할 수 있다는 것이 특징이다. App.을 통해 원하는 서비스를 이용/예약할 수 있으며 할인 혜택도 받을수 있다는 것이 특징이다.apps.apple.com 일상비일상의틈서울특별시 강남구 강남대로 426 #일상비일상의틈 #사운드프레임 #안테나뮤직 #권진아 #이진아 #서울전시회 #서울콘서트 #전시형콘서트 #강남역놀거리 #강남역전시회 #틈 #틈안테나 내가 좋아하는 연예인 { 현아, 박진영, 설리 } 들의 공통점은남의 시선 구애받지 않고, 본인의 스타일을 추구하며 당당한 행보를 이어가는 사람들이라는 점이다!​어릴때는 박진영이 단지 JYP 기획사의 수장으로만 인식되었었는데,꾸준한 자기관리 + 춤과 노래를 정말 사랑하는 모습이 나이가 들수록 멋있게 느껴졌다.​   ​그 와중에 들려온 부산 박진영 콘서트 소식![NO.1 X 50] 은 박진영이 프로듀싱 및 작곡한 곡들 중 1위한 곡 50개를 선사한다는 취지의 공연​​   ​원래 콘서트는 MR + 실제 밴드 사운드를 합쳐 공연하는 경우가 많은데이번 콘서트는 100% 실제 밴드 사운드만으로 진행된다.​박진영의 저작권료는 1년에 용산 아파트 1채값을 뽑을 수 있다고 한다.그만큼 1위한 곡도 많아, 대표곡 딱 '50개'만 공연한다고 하였다.(스웩)​​  ​가장 기억에 남았던 건, 박진영이 추는 선미-24시간이 모자라여자 노래도 모두 찰떡같이 소화함​프롬프터 없이 즉흥적으로 대화를 이끌어가는 능력도 멋있었다​  ​공연이 모두 끝나고 앵콜을 외치자 나타난 산타진영​  ​캐롤도 불러주었다. ㅎㅎ정말 춤동작 하나하나 허투루 하지않는다.초심을 잃을법도 한데 돈 때문에 음악하는 사람이 아닌건 확실해보였다.​  ​공연 2시간 30분 내내 1분도 쉬지 않고, 땀만 살짝 닦고 다시 노래부르기​  ​공연이 모두 끝나고 관객들에게 한명한명 아이컨택 해주려 노력하는 모습도 멋있었다.인사하고 손흔드는데만 10분이나 걸린듯​  ​2층, 3층도 엄청 챙김 : )JYP 소속 가수들은 박진영 무대 애티튜드 보고,공연을 열심히 하지 않을수가 없을 것 같다.​그리고 중간중간 부산 막국수와 수육이 너무 맛있었다며 감탄하던 진영님그래서 공연끝나자마자 헐레벌떡 부산 주문진 막국수로 ㄱㄱ!​ 부산 사직 [주문진막국수] - 웨이팅이 이유가 있는 곳​​크리스마스때 부산 사직에 방문할 예정이라 사직실내체육관 근처 맛집을 찾아보니죄다 주문진막국수는 ...blog.naver.com ​왜 맛있었다고 하는지 알겠더라. ㅎㅎ여러분도 꼭 가보세요!증말 맛집임​​​  사진작가 명선 ​이렇게 재밌었던  크리스마스내년이면 26이구나~~"안녕! 2019년, 안녕?2020년"​​ 화창하지 않았던 토요일...!날씨는 희끄무리했으나, 만개한 벚꽃을 보러, 이 때 비온다는 예보가 있어서비 온 뒤면 꽃 다 떨어질까봐 날씨는 흐리지만 나가보자 했었다.​간만에 충대로 나들이 왔는데, 사람이 어마어마하게 많았다대학생들보다 가족 단체가 훨씬 많았던거 같음..ㅋㅋㅋㅋ​활짝 핀 벚나무 밑에는 사진 찍으려는 사람들이 가득~​   ​하늘이 파랬으면 예뻤을 텐데,그대로 담긴 희끄무리 하늘...=ㅂ=;; 아쉽다.​​   ​​그래도 왔으니 인증샷을 찍어보자 했는데, 죄다 커플들...;;;;아...​​   ​꽃 사진 몇 장 남기고, 쿨하게 돌아섬..ㅋㅋㅋ사람 많은거 좋아하지 아니함..ㅋㅋㅋ​​     ​나들이온 가족들과 잔디밭에서 낮막을 즐기고 있던 학생들-좋을 때다~~~~ >ㅂ<​​   ​​오늘 우리의 목적은 꽃놀이도 꽃놀이지만~오랫만에 문화생활을 하기 위해서!!! +ㅂ+​우연히 대전 공연을 검색하던 중 VOS콘서트 발견~!동생에게 함께 가자고 제안했지만,,.-_- 언제쩍 VOS냐며... 무시를 당했다...ㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 남편이 같이 가줌!!!ㅋ​   ​전석 3만원에 엄청엄청 혜자로운 공연이었다!!!!한시간 하는거 아니냐며, 남편에게 얘기했는데,,, 끝나고 보니 무려 두시간 반이나 불러줌!​귀호강 제대로 하고 왔다~​세 분 다 잘생기셨음..ㅋㅋ 대전이 낳은 가수!!! ​​  ​​기다리면서 남편과 사진도 한장씩 기념으로 남기고~ ^^​​   ​멋진 분들 공연 봄~ +ㅂ+​​  ​    ​마지막은 다들 흥이 넘쳐서 덩실덩실~~~​시간 가는 줄 몰랐다~ 공연장이 살짝 춥긴 했지만 그럴 때 박수를 엄청 열심히 쳤더니 손바닥에 열이나서 괜찮아짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ ​다음 달 커피소년 콘서트도 기대중!!!오늘 지킬앤하이드 뮤지컬 티켓 오픈인데 엄청 고민중이다....=ㅂ= 가고 싶은데 많아 큰일났네~ KT 가입자로서 매년 가을이면 놓칠 수 없는KT 5G 콘서트 보야지 투 자라섬 페스티벌!!올해도 꼭 가야 한다며 기다리는 딸아이를 데리고지난 토요일 첫날 공연에 다녀왔어요.​KT 5G의 다양한 서비스를 체험할 수 있는 체험존에서 이벤트들도 재미있는 것들이 많아서 딸아이도 좋아하는 가을 가족행사 코스가 된듯한데요.​역시 현장에는 가족단위, 친구, 연인들과 함께많은 분들이 가득이었는데요.작년에는 비가 오락가락했었지만올해는 날씨도 좋아서 더 즐거웠던 것 같아요. ​   KT 5G 콘서트 보야지 투 자라섬 페스티벌은역시 어두워진 무대가 메인이죠? 메인 무대 한 컷 투척하고 이야기 시작합니다. ​보야지 투 자라섬 페스티벌은 KT 멤버십 포인트로 입장권을 구입할 수 있는데요.대략 8월 중순경 KT 멤버십 어플에서티켓 예매를 시작하니 관심 있는 분들이라면늘 이 즈음 멤버십 앱을 주시하면 됩니다. ​KT 멤버십 가입자 1인당 4매까지 예매할 수 있고올해는 1일권 5,000포인트 /  2일권 8,000포인트로 예매할 수 있었어요.​부담 없는 포인트로 결재하고 즐길 수 있으나포인트가 이미 소진되었다면 아쉽겠죠?그래서 매년 이맘때까지 포인트를 아끼는 분도 계시더라고요. ​   하늘이 예쁜 가을날 보야지투자라섬..​작년에는 비가 조금씩 왔는데올해에는 날씨도 화창하니 너무 좋더라고요.​자라섬 주변에 주차장도 있지만대중교통을 이용해서 가도 셔틀버스가 있어서어렵지 않게 갈수 있어요. 오히려 주차가 더 복잡할 수 있다는 점. 차 가져가실 분이라면 조금 일찍 가시는 게 좋고요.​올해는 입장권 팔찌 받는 곳에 웰컴팩 부스가 없길래​   그래서 없나? 했더니 공연장 쪽에서 수령!! 올해 웰컴팩에는 탄산수와 물티슈, 마스크팩에 지니 뮤직 100곡 듣기권 등 다양한 쿠폰 등이 들어있어요.​일단 이 백팩 형태의 가방이 꽤 유용하다는 거. ​   조금 늦게 도착해서 한창 낮 공연이 진행 중이에요.​보야지투자라섬에 가는 차 안에서 KT 5G 앱 라이브 중계로 조문근밴드를 보며 왔는데도착하니 다음 순서인 브로콜리너마저의 공연 중이더라고요. ​이번 페스티벌에는 지니뮤직 선정 뮤지션들이릴레이 공연을 하는 지니 스테이지가 반가웠는데요.딸아이는 요즘 드라마 '멜로가 체질' OST인장범준의 '흔들리는 꽃들 속에서~' 라이브를 제일 좋아하더라고요. ​   신나는 콘서트는 잠시 소리로만 들으며먼저 KT 5G의 다양한 서비스를 체험할 수 있는 행사장부터 고고~인기 있는 부스는 대기줄이 엄청 길어요.​   여기는 아이들이 좋아하는 키즈랜드의 콘텐츠를 체험할 수 있는 찾아가는 지니카페!!​   엄마 아빠 손잡고 체험하고 선물 받고~​   예쁜 미니버스 안에 키즈랜드 체험존을 꾸며놓았더라고요.​    소리동화, 오디오북, 세이펜 등 다양한 KT 키즈랜드의 콘텐츠들..​   기가지니2 인공지능스피커와 기가지니 버디,기가지니 LTE 등이 전시되어있네요.    KT 5G의 서비스들을 체험할 수 있는 부스에요.​   스탬프 투어로 KT 5G 서비스를 체험해보고스탬프를 다 받아오면 푸짐한 선물 뽑기가..​   KT 5G의 노래방 어플 싱스틸러 콘테스트 부스에선열창하는 참가자들의 노랫소리가 들려오고축제 분위기 UP~​   안에 작은 노래방 부스가 있었거든요. ​   바로 옆에서는 고화질 영상통화 KT 나를(narle) 체험 행사 중나를 영상통화 체험하고 추첨하여보야지투자라섬 아티스트와 영상통화의 기회도 있었다네요.​   고화질 영상통화 나를 체험 중이네요.Narle 앱을 이렇게 큰 화면으로 보다니..ㅎㅎ​   KT 5G 리얼360과 기가아이즈 체험존도 인기!!​   360도 촬영이 가능한 넥밴드 카메라 FITT 360이에요.현장에서 선착순으로 대여해서 사용할 수 있는 기회도 있었는데 저는 좀 늦었습니다. ​    요 FITT360 카메라를 목에 걸고 영상 송출이 가능한 리얼 360 영상중계 체험해보니이젠 여행 가서 가족이나 친구에게 생생한 현장의 모습을 보여줄 수 있겠더라고요.​   이쪽은 KT 5G 게임존역시 관심이 높은 체험존이었는데요. 이번엔 특히 이번에 새로 출시한 LG V50S 를활용한 게임존이 있어서 관심이 확 가더라고요.​   KT 5G 게임도 체험하고KT 5G e스포츠라이브 앱을 설치하고경품 추첨도 있었어요. ​뽑기 운 없는 저는 구경만...ㅎㅎㅎ​   KT 5G 의 초고화질 슈퍼VR 체험은 특히 아이들에게 인기가 많아 보였는데요. ​저희 집은 남편이 더 좋아하더라고요. ​   스탬프 투어 모두 완료하고 경품 뽑기로~!​    선물이 푸짐하게 준비되어있는데​   다른 좋은 상품들 다 놔두고저희 집 3식구 모두 견과만 뽑았다는...뽑기 운은 없으니 성실하게 살자며 ㅎㅎㅎ​   지니뮤직의 청음미션을 완료하고 뽑기​   종이의자를 받았어요.간편하게 사용할 수 있는 종이의자는행사장 여러 곳에서 받을 수 있어 편하게 앉아서 콘서트 관람하는데 좋았어요.​   보야지 투 자라섬 포토존에서 사진도 찍고​   가족끼리 또는 연인끼리즐거운 소풍처럼 신나고 재미있는 페스티벌이에요. ​   4시부터 6시 50분까지는지니뮤직에서 선정한 실력파 뮤지션의 릴레이 공연 지니스테이지!!​소수빈, 최정윤, 서사물엘, 구원찬, 옥상달빛의 공연을 보다보니어느덧 해가 넘어가고 있네요.    보야지투자라섬의 또 한 가지 즐거움피자부터 순대까지 다양한 먹거리들이 가득한데요.​GS25, 배스킨라빈스 등 멤버십 제휴 브랜드는페스티벌 현장에서 포인트 차감 없이 할인도 적용되어 더 반가웠어요. ​   해가 넘어가고 화려한 조명이 켜지면서공연장 분위기가 업 업!!​   보야지 투 자라섬 2019이제 먹을 것도 사다 먹고 무대에 집중할 시간이에요. ​   장범준 공연 즈음에는 사람들이 모두 일어나서신나게 콘서트를 즐기는 중..​   '흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸 향이 느껴진거야'이게 다 제목이라죠. ㅎㅎ​드라마 OST로 딱 들으면서 '장범준이다~' 했을 정도로 딱 본인만의 컬러가 있는 가수자라섬 페스티벌에서 직접 들으니 더 좋았어요. ​     장범준 이후에는 다이나믹듀오 공연이 이어지고저흰 아이 때문에 조금 일찍 나오면서다듀의 공연은 KT 올레TV 모바일에서현장 생중계 방송을 통해 귀갓길에 잘 들을 수 있었어요. ​(전 운전 중이라 소리로만...ㅎㅎ)​  동영상을 찍었는데 공연을 보느라 정신없어서사운드를 끄고 찍었어요.뒤에 스마트폰으로 찍은건 소리가 있는데 노래가 끝났다는...ㅠㅠ그래도 현장 분위기를 조금이나마 느껴보시라고 올립니다....저흰 첫날 공연에만 다녀왔지만둘째 날인 일요일엔 타틀즈, 스텔라장, 딕펑스라쎄린드, 볼빨간사춘기, 거미의 공연이 있었다죠. ​사실 딸아이는 볼빨간사춘기의 팬이라 일요일 공연을 더 가고 싶어 했었는데......장범준을 더 보고 싶었던 제가 설득했다죠. ​내년엔 아예 2일권을 예매해야 하려나 봐요. 2019 KT VOYAGE to Jarasum를 마치지마자2020년을 벌써 기다리게 되네요. ​​   ​ 안녕하세요 오랜만에 블로그에 글을 써보는 박범재 행정사 입니다.어느덧 2020년이 가고 2021년 첫날이 되었습니다.코로나로 다사다난 했던 2020년이였습니다.​그 여파로 공연계에서도 좋은 공연들을 보기가 매우 어려운 상황이 되었고,예년 같았으면 연말 연시에 성황이었을 공연이나 콘서트들이 이번에는 열리지 못하고 있는 상황입니다.​이러한 와중에도 다행스럽게도 아주 멋진 공연이 우리곁에 찾아오게 되었고,관람할 수 있는 기회가 생겼습니다.​코로나의 상황속에서 이번 공연을 위해서 많은 분들이 정말 각고의 노력​을 하였고,저 역시도 이분들과 함께 한 부분이 있기에 더욱 관심과 애정을 갖게 되나 봅니다.​그 공연은 바로 <오페라의 유령>의 주역 조나단 록스머스의 단독 내한 공연 "PhanTasm" 입니다. 시간 : 2021년 새해가 맞이되는 주말!! 1월2일 토요일 오후 7시와 3일 일요일 오후 2시 , 6시장소 : ​롯데콘서트홀에서 공연이 열리게 됩니다.​우선 장소를 빨리 찾으셔야 하는 분들이 계실 듯 해서 위치부터 알려드려야 겠네요. 지하철은 2호선, 8호선 잠실역에서 내리시면 되겠습니다. 롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀 많은 분들이 11월에서부터 그의 공연 소식을 듣고 반가움에 몹시 기다리던 공연으로, 코로나로 인한 공연계의 상황이 안좋아 질수록 우려가 많았던 만큼!! 이번 공연을 볼수 있게 되어 매우 기뻐하고 있습니다.​저 또한 1월3일 저녁이 매우 기다려 지고 있고, 토요일 첫 공연 소식에도 많은 기대와 설렘이 있습니다.​뮤지컬 오페라의 유령은 우리나라에서도 이미 많은 팬층을 갖고 있고, 조나단 록스머스는 역대 최연소 팬텀 역을 맡고 있으며,  오페라의 유령 공연을 위해서 내한공연을 하며 많은 인기를 누리고 있습니다. 2021년 1월 < 뮤지컬 오페라의 유령 > 조나단 록스머스 단독 내한고연 Phantasm < 판타즘 >​한국에서 공연을 한 많은 해외 뮤지션들이 한국의 매력에 푹! 빠지는 경우들을 우리는 많이 볼 수 있는데요. 조나단 록스머스도 한국에 남다른 애정을 갖고 있다고 하니 왠지 뿌듯하고 이번에 더욱 반가운 마음이 있었습니다.​우리도 익히 많이 알고 있고, 국내에서도 한국 유명 배우들이 계속 공연을 하고 있는 유명 브로드웨이 뮤지컬 그리스, 캣츠,  지저스 크라이스트 슈퍼스타, 스위니토드, 에비타, 시카고 등등 그리고 이 오페라의 유령까지  그는 주연의 역들을 해오며 현재 가장 인기있고 유명한 뮤지컬 배우중의 한명으로​이번 우리나라에서 그의 공연을 다시 만날 수 있게 되어 매우 기대가 되고 있습니다.  Onyx Entertainment, Inc.Onyx Entertainment, Inc., 서울. 좋아하는 사람 183명 · 이야기하고 있는 사람들 28명. 연극 작품www.facebook.com 참고로 위의 Onyx Entertainment  faecbook을 방문해 보시면, 이번 공연과 오페라의 유령에 대한 소개,  그리고 조나단 록스머스가 이번 공연을 위해 많은 애정이 있음을 알수 있는 글들이 있더군요.이번 공연을 보러 가시기 전에 한번 그를 티저식으로 접하고 가시면 더욱  친근하게 공연을 보며 반가운 미소가 지어지지 않을까 합니다. 조나단 록스머스 Phantasm 콘서트 셋 리스트 공개 - Onyx Entertainment ​이곳에 가시면 1막 셋리스트와 2막 셋리스트, 그리고 1막 2막의 주요곡 정보가 있으니 한번 예습(?)삼아 스윽~ 보시고 가시면 좀더 공연을 보시기에 좋치 않으실까~ 하는 생각도 들어봅니다.​레미제라블의 Stars , 지킬앤하이드의 This is the Moment , 캣츠의 Memory 등등의 많은 곡들은우리에게 너무도 익숙하고 저도 매우 좋아하는 곡들이라서 벌써부터 설레이기도 합니다.​ 또는 이 위의 인스타그램을 통해서도 자세한 안내를 받으실 수 있습니다.​이번 공연은 7세이상 관람가이기 때문에, 우리 청소년 아이들에게도 뮤지컬의 다양한 곡들을 경험할 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 합니다. 그리고 그 아이들이 나중에 뮤지컬 배우로서의 멋진 꿈을 가질 수도 있지 않을까, 하고 혼자 생각해 보기도 합니다.​지금 블로그를 쓰고 있는 순간에도 유튜브로 한곡 한곡 찾아서 듣고 있는데, 이런게 뮤지컬 공연을 기다리고 즐기는 즐거움 아닌가 싶기도 합니다. [오페라의 유령] 최연소 팬텀 조나단 록스머스 Phantasm 서울 콘서트 (판터즘)- 롯데콘서트홀​그리고 조나단 록스머스, 그의  남아프리카공화국 출신 최초의 "토니 어워즈" 수상의 꿈 또한 이루기를 응원해 봅니다.​ <오페라의 유령> 팬텀 조나단 록스머스 Phantasm - 롯데콘서트홀이번 공연에 관련 이런 저런 자료를 수집하다  제가 좋아하는 배철수의 음악캠프에서 조나단 록스머스가 예전에 출연했던 영상을 보게 되었는데, 너무 좋아서 이곳에도 소개를 해드려보고 이번 오랜만의 블로그 글을 마감합니다.​ [ 배철수의 음악캠프-봉춘라디오 ]​이번 조나단님의 Phantasm 공연을 감상하시게 되는 모든 분들​집으로 돌아가시는 길에 따뜻함이 가득되실수 있길 바람드려보는...저는 공연을 좋아하는 행정사 박범재 입니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [ 문화공연을 접하기가 쉽지 않은 어르신들을 대상으로 '콘서트' 관람 진행 ]    good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충주시 금가면 '어머니자율방범대', 독거노인 공연관람 봉사- 독거노인 22명 대상으로 충주문화회관에서 열린 ‘이미자 콘서트’관람 봉사 -충주시 금가면 어머니자율방범대가 관내 독거노인들의 문화생활을 위해 공연관람 봉사활동을 실시했다.  17일 방범대원 13명은 관내 독거노인 22명을 대상으로 충주문화회관에서 열린 ‘이미자 콘서트’관람 봉사에 나서 좀처럼 공연관람 기회가 없는 어르신들을 즐겁게 했다.  이날 대원들은 어르신들의 편안한 이동을 위해 대원들이 직접 차량 7대를 준비해 안전하게 모시며 어르신들의 손발이 됐다.  특히 오후 2시부터 진행되는 공연을 감안해 대원들이 어르신들을 위해 점심식사도 대접해 어르신들은 모처럼 외식 기회도 가졌다.  이미숙 방범대장은 “어르신들이 시골에 사시는 관계로 평소 문화공연을 접하기가 쉽지 않은데 마침 어르신들이 좋아하시는 이미자씨 콘서트가 있어 대원들이 뜻을 모아 공연관람을 진행하게 됐다”며 “어르신들이 정말 즐거워 하셔서 마음이 뿌듯하고 기쁘다”고 말했다.  한편 금가면 어머니자율방범대는 연중 독거노인 홀로돌보미 봉사활동을 통해 30명의 독거노인 가구에 안부전화와 밑반찬 지원 등을 해오고 있으며, 지난 설 명절에는 떡과 만두 등 명절음식도 전달하며 어르신들이 따뜻한 명절을 보낼 수 있도록 했다. [ 위 사진은 본 블로그 특정 내용과 관련이 없습니다 ]   참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju ﻿안녕하세요^^오늘은 가수' 빈채 '  님이마스터피아노음악학원에 오셔서자작곡 wish를 어쿠스틱 버전으로불러주신 영상을 가져왔습니다! !​​  마스터 콘서트에서 반응이 좋았던 곡 중 하나입니다^_^하루빨리 코로나가 끝나서마스터 회원님들 전체가 공연을 관람할 수 있는 날이오길 바라요 ㅠㅠㅠ..(인원 제한이 있어서 굉장히 아쉬웠어요)조금만 더 기다려 보자고요>_<  마스터피아노음악학원 회원님들의 특권!1.연주회 참가권    (희망자)2. 콘서트 관람 ♥​원곡입니다^_^​https://www.youtube.com/watch?v=kj6nyO0nhBs 마스터피아노음악학원충청남도 천안시 서북구 두정역길 7 ,301호 ​   러브 유어셀프 인 서울, 방탄소년단 공연실황 스크린X 싱어롱으로 신나게 즐기기   하루에 영화 두편보기.마음을 울리는 '가버나움'을 본후 30분간  잠시 마음을 추스리고   방탄소년단의 공연실황을 담은 '러브 유어셀프 인 서울'관람을 했습니다.     러브 유어셀프 인 서울은 지난해 8월 25,26일 양일간 잠실운동장에서 열린 콘서트의 실황을 담은 영화입니다.이틀 공연을 위한 무려 9만석의 티켓이 순식간에 매진되었다지요.뮤지컬 티켓팅도 손이 떨려 제대로 성공 못하는데 아이돌 그룹의 공연 티켓팅은 정말 '피켓팅'이라는 말로도 설명이 부족할 것 같아요.예전에 아는 동생의 얘기를 들어보니 마우스가 이동해야 할 곳을 모니터에  점으로 찍어놓고 시뮬레이션을 해가면서 티켓팅에 임한다고 하더라구요. 지난해 11월에 '번 더 스테이지: 더 무비'를 개봉했는데 또 방탄영화야? 하시는 분들도 있으실까요.번 더 스테이지: 더 무비는 방탄소년단의 2017 월드투어 과정을 담은 다큐영화였다면 이번 영화는 공연실황입니다.전세계 96개국 3600여 상영관에서 개봉을 했다고 하니 그들의 인기를 짐작할 만하네요.​저는 첨으로 스크린X관을 찾았어요. 심지어 싱어롱.50대 아줌마가 방탄영화 보러간다니 엘리베이터에서 만난 중학생으로 보이는 자매는 '헐~'이란 반응을..자매의 엄마는 아이들이 이거 보자고 해서 CGV대구를 첨 찾았다고 하시더라구요.    2d로도 상영이 되고 스크린x, 스크린x싱어롱, 아미밤 상영회 등 다영한 버전이 있어요.3면의 영상이 펼쳐지는 스크린X, 고개를 이리저리 돌려가며 본다고 바빴답니다.혹시라도 한번 더 본다면 뒷쪽 자리에 앉으면 더 재밌을 것 같아요. 전 자리가 없어 c열 귀퉁이에서 봤어요. (싱어롱 버전은 미리 예매안하면 자리 없어요~)​평일인데도 빈자리 없이 꽉찬 영화관에는 아미밤이라는 응원봉을 든 관객들도 많이 보였어요.빅히트라는 로고가 나오자마자 영화관 안은 술렁술렁. 좋아하는 멤버가 화면에 비치면 환호를 지르고 '와~ 미쳤다'라는 탄식이 이곳저곳에서 막 터져나와요. 'Idol'로 시작해 'Love myself'까지 27곡(?)이 이어지는데 격렬한 안무와 함께 라이브로 노래하는 그들의 모습은 그저 아름답기만 합니다."와. 정말 사람인가"싶을 정도로 예쁘네요^^​이웃님들은 아시겠지만 저는 좋아하는 음악 장르가 딱 정해지지 않고 클래식부터 가요까지  이것저것 다 좋아해요. 나이는 먹었지만 마음은 나이를 먹지 않아서 아이돌 그룹의 노래에 열광하고 즐겨듣기도 했는데..어느 순간부터(2pm, 샤이니까지는 멤버이름도 다 알았는데 )  아이돌 그룹들의 이름도 헷갈리고 멤버이름은 더더욱 모르게 되고..아들이 좋아하는 걸그룹은 '너 누구 좋아한다고 했지'라며 맨날 물어봐요.그 시점에 방탄소년단이 나와서 아직도 멤버 이름이랑 얼굴은 매치가 잘 안되요. ​영화를 보면서 외외로 아는 노래가 많아서 놀랐네요.(물론 따라부르지도 못하고 제목이랑 노래를 연결시키는 것도 안되요.)지난해 빌보드 앨범차트에 두개의 앨범을 1위로 올려놓고 유튜브 조회수 1억뷰를 넘는 곡이 16곡, 4억뷰를 넘는 곡이 5개,  6억뷰가 넘는 곡도 있다고 하니 정말 대단하죠. 게다가 방탄소년단을 모르는 사람들도 그 존재감을 머리에 딱 새기게 한 것이 바로 '너 자신을 사랑하라'는 주제로 한 UN연설이죠. BTS의 리더 RM이 전해준  메시지는 감동을 불러 일으키기에 충분했답니다. 아이돌 좋아하지 말고 공부나 해라 하던 부모님들.. 방탄소년단 노래 한번 들어봐~ 하면서 권해줘도 좋을것 같아요.투어 공연 이름도 '러브 유어셀프'라니.​"나의 생은 미친듯이 사랑을 찾아 헤매었으나 단 한번도 스스로를 사랑하지 않았노라"라는 기형도 시인의 '질투는 나의 힘'이 문득 떠오르네요. ​​​   10대들만 있을거라고 생각하면 오산. 저같은 50대는 안보이는 듯 했지만 3040대는 드물지 않게 보이는 것 같더라구요.초등학생 딸과 같이 온 듯한 엄마는 제 앞자리에 앉아 열심히  아미밤을 흔들어 대더라구요. ​'여러분, Stand up'이라는 말 한마디에 다들 벌떡~ 떼창을 하고 구호를 외치는 모습이 아주 재미있네요.그럴 줄 알았으면 구호 정도는 좀 익혀서 가는건데 그랬어요. ​"김남준! 김석진! 민윤기! 정호석! 박지민! 김태형! 전정국! BTS"주로 아미들이 많이 가겠지만 혹시라도 저처럼 그냥 노래 좋아하는 분들이 궁금한 마음에 가신다면 저 구호정도는 익혀서 가세요. 전 본명과 활동명, 얼굴이랑 매치를 위해 공부 좀 해야 되요.​리더인 RM이 김남준, 진(김석진),슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 지민(박지민), 뷔(김태형),정국(전정국)​콘서트장에 직접 가는것이 물론 제일 좋겠지만 저처럼 티켓팅도 어렵고 체력도 딸리는 사람들은 오히려 이렇게 방구석 1열보다 더 생생하게 그들의 표정과 행동들을 볼 수 있는 영화도 괜찮은 것 같네요. 뒷자리의 여고생 3인방은 목이 쉬도록 환호하고 감동하더라구요. 그 모습이 인상적이라 영화 끝나고 인터뷰까지 해버렸;;;​방탄팬이 아니라도 K팝을 좋아하는 일반인들도 흥겹게 즐길 수 있는것 같아요. (방탄팬들이야 제가 말 안해도 알아서 다 잘 보실꺼니까요)오늘 아침 출근길 방탄 노래들을 반복해서 들으며 신나게 왔어요. 요즘 꽂힌  이소라의 '신청곡'도 함께.(BTS의 슈가가 피쳐링해서 괜히 더 좋은 느낌) 아미밤 상영회 앵콜상영일정2월 9일, 2월 10일cgv영등포 스타리움관,스크린X관전 첨에 아미밤 상영회라고 해서 아미(방탄팬)들이 밤에 모여 영화 보는 건줄ㅠ.ㅠ아미들의 상징 동그란 전구같은 응원봉이 바로 아미밤이예요. 이 응원봉이 콘서트장에서는 중앙컨트롤로 제어가 된다고 하네요.(어머나. 갖고 싶다~~)그 방식 그대로 영화관에서도 실제 콘서트 스태프가 아미밤의 색상과 발광형태를 제어한다고 하네요.싱어롱에 아미밤이 더해지면 더 콘서트장 같은 분위기를 연출하겠지요. 물론 아미밤이 있어야만 입장이 가능합니다. 지난 26일,27일 이벤트처럼 행사를 가졌는데 반응이 좋아 앵콜상영 예정이라고 하네요.  러브 유어셀프 인 서울 감독출연RM, 진, 슈가, 제이홉, 지민, 뷔, 정국개봉2019. 01. 26.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임재범 광주콘서트 공연후기   초코브라운이 이제서야 임재범 공연후기를 담아 올리네요 ㅎㅎ왜 이리 자꾸만 폿팅을 밀리는지 저두 lte속도로 빠른 폿팅을 하고픈데마음은 충만한데 마음과 손이 따라 주질 않나봐요,,ㅋ그래서 이제야 사진편집 마치고 멋진 공연 사진들 몇장 공개해요 임재범 광주콘서트 공연후기 사진들인데 많이 구경 해주세용^^ 이날 공연은 광주문화예술회관 대극장에서 이루어졌구요전 매우 가까운 자리에 앉아서 공연을 관람했답니다 ㅎㅎ 광주에 오래 살았다 싶었지만 늘 운암동 다니면서지나만 다녔지 대극장은 처음 들어가봤어요소극장은 가본적있는데 대극장은 첨이라 떨림,,,ㅋ  대박!! 좌석이 굉장히 많구요저 들어갈땐 텅텅 비었던 자리가 공연 시작 바로 전에아주 꽉꽉~~ 들여 찼어요완전 임재범님 인기가 이래 높은줄 몰랐어요이번 전국투어콘서트의 주제는 걷다보면인데아~~ 이날 공연 보면서 진짜 힐링 했었는데 ㅎㅎ공연이 알차면서도 먼가 스토리있게 흘러가는 분위기라이 걷다보면이란 주제에 알맞게 공연이 이루어지는데진짜 저두 함께 걷는 느낌,회상하게 되는 그런 순간순간들이 잠시 있었다는거!! 드뎌 이제 임재범님이 등장했어요!!등장부터 화려함과 남다른 포스가 나오는데 완전 멋지더라구요저 갠적으로 임재범 고해 완전 좋아하는 노래라서중학교때 노래방에서 누가 고해만 불러도 귀 쫑긋!!얼굴은 지못미지만 고해만 잘부르는 남학생들도 엄청 났거든요 그때 막 생각이 새록새록 믓 남성들이 고해 잘부르면 그렇게 멋져보이고 호감이 갔던 시절이 있었어요 ㅎㅎ  드디어 공연이 막 스타트 되고 임재범의 인기곡을아주 많이 불러주는데 정말 목소리!!!마성의 짙은 목소리 깊은 목소리!!아~~~ 환호성을 안지를래야 안지를수 없던 순간이었어요 ㅋㅋ 공연 중간에 옆을 둘러보니 대략 연령대가30~50대 이상이 굉장히 많더라구요20대는 찾아보기 많이 힘들었어요제 옆에는 할머니가 앉으셨는데 완전 오랜 팬이신지노래 가사를 다 알고 계시고 형광봉을 흔들흔들 하시는데아 이게 바로 열정이구나 싶었어요^^ 연세가 드셨더라두 자기 좋아하는 가수 공연도 보러 다니고환호성도 지르고 하는 모습이 전 굉장히 인상 깊었어요   저랑 함께 공연을 관람한 비올레양 ㅎㅎ비올레가 임재범을 스마트폰에 하트 뿅뿅 날려서 이렇게 손에 쥐고 흔들흔들!!! 이 어플 개발하신분은 참 대단해요^^미니 전광판이 따로 없는듯해서 ㅋㅋ 다들 공연을 아주 즐겁게 즐기시는 순간에전 이 열기와 공연의 현장감을 전달 하기위해관객석 모습과 사진들을 담아 봤어요 저만 형광봉이 없어여 흑,,,,,저두 흔들고 팠는데 ㅡㅡ:  임재범님의 미친 가창력과 폭발력은 이 공연장을 다 떠날려 보낼 목소리였어요진짜 목소리 정말 좋으신 ㅎㅎ 아 진짜 노래 들으면서도 완전 소름이!!  이날 공연에서 불러준 노래는 사랑보다깊은상처,빈잔,사랑,고해,너를위해등아주 많은곡들이 있었는데 제가 사실 기억이 가물가물,,,,다녀온지 한달이 넘은것 같아요 ㅎㅎ 앞으론 기억 날때 바로바로 올리는걸로!! 그리고 부모님을 생각하면서 바치는 노래였는데제목이 가물하네요진짜 이노래 듣는데 가슴이다 뭉클!!!!짠 하고.............그랬어염 가사도 왜 이리 슬픈지여....노래란 가사를 음미하면 참 슬프고 또 슬픈 가사들이 정말 많은것 같아요임재범 광주콘서트 공연후기 올리면서 사진들 다시 보니이날의 콘서트 현장이 새록새록 떠올라요 ㅎㅎ 굉장히 열정있고 매력 넘치는 공연을 아주 마음껏 펼쳐주신 임재범님꺄오~~~~~~~!! 짱이었어요^^관객석과 함께 노래도 하고 공연을 함께 하는데 재주도 좋으셨어요그래서 모두가 노래를 열창하면서 노래방처럼 노래를 불렀다는거,,,ㅎ 그리고 너무나 좋은 임재범님 목소리 동영상으로 담고 팠는데콘서트는 동영상 올림 안된다고들 하기에제 스마트폰에 녹음만 열심히 했어요 ㅎㅎ 다시들어도 진동이 넘치는 그런 목소리와 음성이세요^^  공연 마지막 끝에 관객에게 보내는 편지도 영상으로 띄워 주시는데완전 센스 짱이시더라구요^^정말 전국투어 콘서트를 위해서 굉장히 공연도 알차고 멋지게 잘 준비 하신 모습이이곳저곳에서 보이시는데 너무 열정 있어 보여서 멋있었어여^^ 공연의 끝을 알리는 폭죽이 빠빵~~터지고 공연이 끝나가는때임재범님이 앵콜로 노래 한번 다시 해주시구요~ 장장 2시간 가량의 공연을 아주 열심히 달리고 달렸던 시간이었는데공연이 지루 하지 않고 진짜 음악이 흐르는데로 몸을 맡겼던 순간이었던것 같아요  마지막곡도 굉장히 열창 하시면서 불러주셨어요전 늘 가수분들 보면서 열정이란 단어를 이럴때 쓰는거구나 하면서새삼 다시 확인하고 깨닫고 그러는것 같아요이런 열정을 제가 꼭 배워가고 제 몸속에 담으려고 노력하고 있어요 이런 열정이라면 세상에 못할게 없을것 같아요저두 그래서 가수분들의 에너지 넘치는 공연,열정 넘치는 모습을 보면그날은 저두 제 마음속에 열정이란 단어를 다시한번 되새기게 되요!!   완전 다들 마지막곡이라서 아쉬운 마음에 무대 중앙에 다 나오신후아주 신나게 공연을 즐겨주셨어요 아 저 형광봉!!! 저두 흔들고팠는데 대신 전 사진을 열심히~~~생생한 공연장의 모습을 위해 열심히 셔터 팡!팡!  너무나 아쉬운마음에 많은분들이 공연이 끝나고 쉽게 자리 뜨지 않고끝까지 환호성을 외치시는데임재범님의 인기를 완전 실감했어요 ㅎㅎ 나가수 이후로 더욱 인기도가 높아진듯한 임재범님앞으로도 좋은 노래,좋은 공연 많이 보여주세요^^마지막 인사는 완전 센스있게 주먹 꽉!! 쥐고 해주셨어요 ㅎㅎ진짜 이날 콘서트현장 정말 대박!! 전 이날 주차를 잘못했다고 제 차 빼달라고 전화 오는통에2곡이나 놓쳤어여 흑,,,,제길!!그래도 공연이 너무 잼났기에 기분 풀었어요 ㅎㅎ 앞으로도 재밌고 즐거운 공연 많이 보러 가야겠어요기회가 된다면 빅뱅 콘서트 꼭 한번 가보고싶은데 ㅎㅎ박터지고 날새도록 줄을 서야할것 같은 심적,육체적 고통이 눈에 선해서용기가 나질 않아요 흑,,, 담에도 멋진 공연 보게되면 후기 바로바로 올릴게요저에게 이런 멋진 공연을 보실 기회를 주셔서 정말 진심으로 감사했습니다^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​2020년 8월 15일, 올해로 75주년을 맞은 광복절입니다. 광복절을 좀 더 의미 있게 보내기 위해 대한민국 역사박물관에서 진행하는 박물관! 춤추고 노래하다 현장에 다녀왔습니다.코로나 19로 인해 지난달까지 박물관의 문화공연은 온라인으로 진행이 되었습니다. 정말 오랜만에 문을 연 박물관에서 클래식 토크 콘서트를 즐기기 위해 많은 관람객분들이 참여하셨습니다. 사회적 거리두기를 지키며 좌석과 좌석 사이의 거리를 확보한 후 자리에 앉아 콘서트를 관람하였습니다.​​  ​​우리가 생각만 해도 가슴이 뜨거워지는, 그리고 뭔가 찡한 마음이 드는 노래가 있죠. 바로 애국가입니다. 스포츠 경기나 국제적인 자리에서 애국가가 울려 퍼질 때 현장의 사람들의 눈시울이 붉어지기도 하는데요, 그만큼 우리 민족의 정서를 가득 담고 있는 노래인 것 같습니다. 대한민국역사박물관의 클래식 공연단의 연주와 테너 정의근 선생님의 가창 그리고 주진오 박물관장님의 애국가, 민족주의와 관련된 해설까지 정말 다채로운 것을 보고 듣고 느낄 수 있었떤 광복절 기념 클래식 토크 콘서트 현장으로 가보겠습니다!​​​ ​​토크콘서트는 조은아 예술 감독님의 사회로 문을 열었습니다. 오늘 프로그램은 총 7곡으로 이루어졌습니다. 일제강점기라는 어둠에서 빛을 향해가는 서사를 그린 김새암의 하늘과 바람과 별의 노래부터, 테너 정의근 선생님의 가창과 기악적 표현이 어우러진 김연준의 청산에 살리라, 그리고 북유럽 국민주의를 보여주는 시벨리우스의 핀란디아로 프로그램의 도입이 구성되었습니다. 중간 중간 예술감독님께서 곡에 대해 설명을 해주셔서 클래식이 익숙하지 않은 관람객 역시 집중하고 곡을 잘 이해하며 들을 수 있었습니다.​​  ​여러 나라의 국가를 듣는 세계 공간여행 시간을 가진 뒤, 한반도에 뿌리내린 애국가를 대한제국 시기의 애국가, 임시정부의 애국가, 안익태의 한국 환상곡으로 이어지는 ‘애국가, 겨레의 노래’를 함께 감상했습니다. 테너 정의근 선생님의 가창에 감동과 함께 대한제국부터 지금에 이르기까지 많은 역사 속 많은 인물들 그리고 다양한 사건들이 생각이 드는 시간이었습니다. 정의근 선생님께서 제안을 해주셔서 현재의 애국가가 흘러나올 때는 관람객 모두 함께 애국가를 불렀습니다. 8월 15일이라는 의미 있는 날 우리나라의 노래를 부르니 마음이 더 뭉클해지는 것을 느꼈습니다.​​  ​관장님께서는 대한민국 애국가의 역사와 의미에 대해서 해설을 해주셨습니다. 애국가는 하루 아침에 한 사람에 의해서 만들어진 것이 아니라, 대한제국 시기 신문기사와 사료에 따르면 많은 사람이 애국가라 하여 가사를 쓰고 신문사에 보냈다고 합니다.​애국가가 공식적으로 채택되기 이전에도 많은 사람들이 국가(國歌)의 가사를 쓴 것을 보아, 힘든 상황 속에서 서로를 위로하고 국가의 지향점을 하나로 모으기 위해 고민했음을 알 수 있습니다. 또한 역동적인 시대를 살아가는 사람들의 생각이 담긴 것이기 때문에 시대 속 사람들의 한, 다짐, 용기 등이 깃들어있지 않았나 생각이 들었습니다. 여러분 그리고 애국가가 대한제국의 공식 국가로 채택된 날이 1902년 8월 15일 이라고 합니다. 우연의 일치일까요, 8월 15일은 우리나라의 근현대 역사에서 정말 많은 의미가 있는 날인 것 같습니다.​​  대한민국역사박물관 5층 역사관에 전시중인 ‘대한제국 애국가 악보’​마지막 가창곡으로는 창작곡인 최영민의 그리움의 아리랑을 들었습니다. 우리나라의 정서 한, 그리고 정이 깃든 곡이 바로 아리랑인데요, 클래식 공연단의 반주와 함께 들으니 동서양의 음악적 융합이 느껴지면서도 아리랑의 가사가 와 닿아 더 슬프게 느껴졌습니다.​​​ ​​오늘은 문화공연을 통해 북유럽의 국민주의, 영국, 프랑스, 독일의 국가(國歌)를 들으며 세계 공간 여행 그리고 마지막으로 시대별 한국의 애국가 까지 들으며 나라의 노래가 가진 의미와 메시지를 알 수 있었습니다. 또한 기쁠 때나 슬플 때나 겨레의 운명을 북돋워 온 우리의 애국가에 대해서도 다시 생각해보는 시간이 되었습니다.​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​사회적 거리두기와 외출을 꺼리는 상황이 지속되는 가운데 서울 대표적 국악전문 공연장 '서울돈화문국악당'이 7월 3일까지 다양한 국악공연을 온라인으로 관람할 수 있는 국악 상생 콘서트 "링크 LINK"를 진행한다.​​ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 링크_LINK ​​서울돈화문국악당은 지난 2월부터 휴관 중인 상황에 기획공연 '운당여관 음악회'를 무관중 생중계로 열어서 호평을 받았다. ​이어서 올해 상반기 예정했던 기획공연 '산조대전'을 개최하기 어렵다고 판단하고, 7월까지 시민들이 집에서 국악공연을 즐길 수 있도록 온라인 프로그램을 준비했다.​온라인 콘서트 "링크_LINK"는 공연장, 아티스트, 관객 유대 모색으로 기획되어 아티스트 창작활동을 격려하고, 사회적 거리두기를 하고있는 관객을 응원하는 4가지 테마 프로그램으로 운영된다.​​ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 링크_LINK ​​4월에는 국악 한 길을 걸어오며 예술 활동으로 주목받는 예술가들이 '여전히 다시 듣고 싶은 국악' 무대를 연다. 그림(The林), 월드뮤직그룹 공명, 소리꾼 김용우의 무대를 온라인으로 만날 수 있다.​5월은 왕성한 활동을 펼치고 있는 젊은 연주자들의 무대 '지금을 함께하는 우리음악'으로 Korean Gipsy 상자루, 방울성(방지원X박다울X김용성) 등이 출연한다.​​ 서울돈화문국악당  ​​6월부터는 '국악으로 해외를 누비는 아티스트'를 소개해서 국내에서 자주 접할 수 없던 예술가를 선보인다. 잠비나이, 블랙스트링 등의 무대가 열릴 예정이다.​끝으로 '서울돈화문국악당 기획공연'으로 관심을 모은 작품의 리뷰, 프리뷰가 이어진다. 3년 연속 재연되며 관객의 사랑을 받은 돈화문국악당 제작공연 '음악극 적로 갈라 콘서트',2021년 상반기 공연예정인 '산조대전' 하이라이트를 미리 만날 수 있다. 현장에서만 볼 수 있었던 돈화문국악당 대표 공연을 온라인에서 만나는 특별한 기회이다.​​ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 운당여관 ​​이번 공연은 온라인 관람객들의 '자발적 관람료 셀프티켓' 제도를 도입해서 관람객들의 예술 후원 캠페인을 연다. ​‘한국문화예술위원회’와 협업으로 공연기간에 집 안에서 무대를 즐기면서 기부도 가능한 '후원 콘서트'로 진행되어, 기부금은 한국예술인복지재단에 전달될 예정이다. ​​  ​​온라인 콘서트 '링크_LINK'는 서울돈화문국악당에서 7월 3일까지 매주 월~금요일 오후 7시 30분 무관중 공연으로 생중계되고, 자세한 사항은 서울돈화문국악당 홈페이지(sdtt.or.kr)를 참고하면 된다.​관람은 유튜브와 네이버TV 온라인 채널을 통해서 볼 수 있다. - 서울돈화문국악당 유튜브 : www.youtube.com/c/서울돈화문국악당​- 네이버TV : tv.naver.com/sdtt ​​ 국립극장 전속단체 대표 공연 매주 한 편 온라인 전편 공개, '가장 가까운 국립극장' 상영​국립극장은 공연들을 잠정 연기한 상태에서, 공연 실황 전막 영상을 온라인으로 상영하는 '가장 가...blog.naver.com ​​ 구 분일 정출 연 자여전히 듣고 싶은 국악4.27(월) 19:30그림(The林)4.28(화) 19:30김용우4.29(수) 19:30음악동인고물5.7(목) 19:30정가악회5.8(금) 19:30월드뮤직그룹 공명지금 함께하는 우리음악5.11(월) 19:30박경소5.13(수) 19:30방지원×박다울×김용성5.15(금) 19:30소울지기5.18(월) 19:30What Why Art5.20(수) 19:30광대생각5.22(금) 19:30Korean Gipsy 상자루5.25(월) 19:30판소리공장 바닥소리5.27(수) 19:30김효영5.29(금) 19:30거꾸로프로젝트해외가 주목한 전통예술6.01(월) 19:30바라지6.03(수) 19:30헤이스트링6.05(금) 19:30이희문6.08(월) 19:30연희공방 음마깽꺵6.10(수) 19:30원초적 음악집단 이드6.12(금) 19:30모던가곡6.15(월) 19:30동화6.17(수) 19:30협의중6.19(금) 19:30협의중6.22(월) 19:30블랙스트링6.24(수) 19:30고래야6.26(금) 19:30악단광칠6.29(월) 19:30잠비나이서울돈화문국악당 기획공연7.01(수)음악극 <적로> 갈라콘서트7.03(금)2021 <산조대전> 하이라이트 ​​​ 서울시 무료 온라인 문화예술 프로그램 소개, 청춘극장, 서울남산국악당 등 연극 국악 클래식 온라인 공연​감염병 사태의 장기화로 답답함을 느끼는 시민들을 위해 서울시가 온라인 문화예술 프로그램을 소개한다....blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2014 크레디아 파크콘서트 관람 후기♩ 드디어 지난주 토요일, 크레디아 파크콘서트에 다녀왔어요.너무너무 기대했던 공연이었는데 예전 같으면 막 두시간씩 일찍 가서 차대고느긋하게 기다려갔을텐데, 이번에 좀 늑장 부리다가.....정말 공연 10분 전에 도착하는 사태가 ㅠㅠㅠㅠ 어쨌든 차를 아주 럭키하게 주차하고,딱 입장하려는데... 또 한번 럭키하게도!공연이 10분 지연되었다는 방송이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리같이 늦게 온 사람들이 많았나부 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포토존에서 사진 따위는 이미 찍을 수 없었고, 곧바로 입장하입시다.   요때만해도, 아직 날이 환하죠?파크콘서트의 묘미, 곧 어둑어둑해져요 :D    그렇지- 이런 공연은 이렇게 노을이 지고, 어둠이 깔리는데서 더 빛날테니.    피크닉석은 만석인데, 패밀리석인가? 커플석인가?여기는 텅텅 비었더라구요-어쩐지.........너무 비싸게 팔드라 ㅋㅋㅋㅋ    우리 자리로 와서 착석.A5 구역에 앉았어요.    전광판에는 끊임없이 공연 시작 전 영상이 재생되고,    콘서트표는 사전에 우편 발송해줬어요.덕분에 티켓 교환 없이 바로 입장.이거 관람하루전날, 콘서트표 잃어버리는 개꿈을 꿨다눈............    이제 공연을 앞두고 오케스트라 착석 후 인사하려고 준비중이어요.그리고 제발......... 우리 공연 중에는 사진좀 찍지 맙시다^^^^^^^^^^^   이건 하이라이트!가장 마지막에 신지아 & 용재오닐 & 유키구라모토 & 이루마 합동 공연 준비중인 사진.흐흐- 멋졌어요 역시!!!  *  물론 이루마든 유키구라모토든 피아노 연주로만 듣다가오케스트라가 가미되니 더 어색해서 그랬을 수도 있는데,전체적인 총평은 오케스트라가 좀 과한 느낌이었어요;;;협연 정도가 아니라, 좀 피아노 소리를 다 먹는 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 개인적으로, 이루마의 Kiss the rain 연주가 아쉬웠는데피아노의 선율을 오케스트라가 죄다 먹어버린데다............연습을 충분히 안한건지 안맞는다는 느낌이 강했어요...........(뭐........저는 음악을 잘 아는건 아니지만, 제 막귀로도 좀 그랬거든요 ㅋㅋㅋㅋ) 음악이든 춤이든, 무대에서면 뭐든 연습이 부족하면 티가 난다고 생각하거든요.공연의 감동이라는게.. 공연이 얼마나 멋진지는 그 연습한 노고가 충분히 보이고저걸 다 맞추려고 얼마나 고생했을까? 라는 생각이 들 때막 눈물이 그렁그렁 할 정도로 마음이 몰캉몰캉해지는데그런 감동이 좀 덜했던 것 같아요. 그렇지만, 전반적으로 그런 결점을 커버해 줄 무기도 있었으니 너무 좋았다고 마무리하는걸로 :D * 이번 공연에서 가장 기억나는 것 두가지.하나는 용재오닐의 연주곡 중, 피아졸라의 망각이라는 곡이 너무 멋졌어요.그 날, 그 분위기와 같을 순 없지만 오늘 아침에 유투브 몇 개 서치해보고가장 마음에 드는 첼리스트의 연주곡으로 골라봤어요.한 번 들어보셔요 :D    그리고, 유키구라모토와 용재오닐의 합을 너무나도 아름답게 표현해 준,Pathos And Warm-heartedness너무 아름다운 곡이에요.      열심히 이 음악들 복습해줘야겠어요.그럼 오늘도 다들 좋은 하루 되시길 :-)       2021.6.241학기 끝나기전에 친구가 진주에서 무료 재즈콘 한다고 해서 그때 온라인 예매하구 얼마전에 관람하고 왔슴둥 전체좌석에 1/3만 관람가능이라고 했는데사람되게 많았다내가 좀 늦어서 좌석 좀 구석에 앉음ㅠ(🥺친구야 미안하다…)​ 제대로 재즈공연을 처음관람하는거라내가 생각했던 재즈보다 엄청 흥겹고 화려했음보컬없는 재즈는 각자 악기특징을 보는 재미가 있었고,보컬이 있는 재즈는 진짜 진짜…보컬분들 목소리가 너무 감미로워서 황홀했다🥺💕 돌아갈때는 집까지 가는 버스가 없어서 그냥 강변으로 내려가서 집까지 걸어감ㅎㅎ이 날 보름이어서 달도 너무 예뻤고!!(사진으로는 안담겼음…다음엔 더 잘 찍어볼게)어쨌든 콘서트 잘보고 왔네요 다음에도 하면 다른친구들도 델꼬 가야쥐 210228 요조단독 공연 [작은 사람:Weak People] - set list오후 2시 공연​​​​​01 공항거쳐서02 늙음03 연애는 어떻게 하는 거였더라 04 뒹굴뒹굴 (매스사 사장님 픽)05 그런 사람06 사랑해07 춤08 화분 Acoustic ver09 세상엔 없는 과자​guest 사공후회를 하네 다짐을 하네​10 모과나무11 작은사람​12 보는 사람​13 우리는 선처럼 가만히 누워​앵콜에구구구​​​​​​+03앞전 늙음과 자연스럽게 이어진 나이 이야기​앞자리 나이대가 바뀐 이야기를 하며노래 중간 가사를 바꾸어 부를꺼고지금 이 나이에 이 노래를 부르기약간은 부끄러울때도 있다는 이야기를 듣는데새삼스레 언니 나이가 벌써 그렇게 되었다는 생각​20살부터 좋아한 요조 언니나도 함께 앞자리가 바뀌었네우리 같이 늙어가요 호호호​​​​05허세과님의 대박 에피소드와언니의 에피소드 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ​언니가 말해준 대박이 주는 플랫함에 대한 에피소드는두고두고 공감이 되는 이야기​그 뒤로 공연장에선 대박이 울려 퍼지고 ㅋㅋ​​​​​guest​깜짝 게스트 사공님의 등장 ㅠㅠ​12월 요조/사공 공연이 무산되어 아쉬웠는데이렇게라도 함께 모여 너무 기뻤다는​모과나무, 작은 사람 두 곡 모두사공님과의 협업으로 나온 노래라고​두분의 에피소드도 소소하니 즐거웠다사장님의 사공님 추천 대-박!​​​​12어쩌다보니 사람이 들어간 노래가벌써 3개라는 요조​그런 사람은 친구 작은 사람은 부모님보는 사람은 자기 자신을 생각하며 만들었다고 ​앞전 05 그런 사람은 친구 결혼식의 축가였다고 했는데싱어송라이터의 장단점 이야기도 넘넘 재밋었다 ㅠㅠ​3년전 관람했던 오늘도, 무사 콘서트가 살짝 생각났던​​​​​​​ ​​​언니의 능청스럽고 만족스런 웃음과 제스처퇴장까지 완벽했다​정말정말 고마워요오래오래 함께해요​대-박!​​​​​​​ 요조 단독 공연［작은 사람：Weak People］듣다·보다·만나다, 멜론티켓ticket.melon.com 작은 사람 아티스트요조발매일2021.02.16. 모과나무 아티스트요조발매일2021.01.25. ​ ​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.5월은 가정의 달인 만큼특별한 공연을 찾으신다면! 바로 비대면매직쇼스토리텔링 마술극 프로그램을소개드리겠습니다 >.<​​​ ​​​와이컴퍼니의 비대면 마술극 공연은현장송출 및 와이컴퍼니 스튜디오 송출이 가능한데요-모든 공연은 실.시.간으로만 운영한다는 점!​​​​ ​​​오늘은 교육기관에서의현장송출로 진행이 되었는데요-교육 목표 및 해당 주제에 맞는 다양한 컨셉공연이준비가 되어있습니다 :-)​​​ ​​​​오늘은 자연사랑&환경보호의 메세지를 담은마법의 정원 마술공연을 진행하였는데요-와이컴퍼니의 "마법의 정원" 공연은자연을 보호하고 사랑하자는 교훈을아이들의 눈높이에서 보다 쉽고 재미있게전달하는 스토리텔링 공연입니다!​​​ ​​​모든 공연이 실시간으로 진행되는 이유는관객분들의 댓글로 함께 소통하기 때문인데요-채팅으로 의견을 남겨주시면 현장에서바로바로 읽어드리며아이들의 이름까지도 불러드립니다!​​​  ​​​​또한 마법의 정원에는 2가지의 캐릭터가 등장하는데요-문제를 척척 해결해주는 랜디할아버지와귀엽고 깜찍한 꽃님이 까지!3인극으로 진행되는 만큼공연을 다채롭게 진행하고 있습니다 :-)​​​​ ​​​아이들의 꿈과 희망을 토대로공연을 만들어가는 와이컴퍼니의 어린이 마술극 공연프로그램은홈페이지에서도 확인가능합니다 :-)​자세한 문의사항은 전화연락 주세요!​☏ 032.223.5582[와이컴퍼니 공연문의전화]​​ ​​​​그리고 오늘은 특별히 마술을 배워보는 시간을함께 가져봤는데요 :-)와이컴퍼니가 준비한 마술키트!​​ ​​​공연을 관람 한 후공연에서 사용하였던 마술도구들을 직접아이들과 함께 마술을 배워보는 시간입니다.차근차근 하나하나재미있게 아이들에게 교육하고 있는 모습!​​​​  ​​​​​유튜버를 해야하나 심각하게 고민한번 해봤습니다허허허엄청난 반응이!!마술공연과 마술교육을 한번에 받아 볼 수 있는 시간!​​ ​​​아래는 관객분들의 후기캡쳐사진입니다.훨씬 더 많은 자료를 원하시면언제든지 전화주세요!​   ​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ "로시니 - 세빌리아의 이발사", 오페라 갈라 콘서트오랜만에 문화예술회관을 찾았다.춘천시립교향악단의 특별연주회 브런치 콘서트를 관람하기 위해서였다. 브런치 콘서트는 그야말로 브런치 타임에 열리는 콘서트다. 코로나19 덕분(?)에 그동안 열리지 못하다가 오랜만에 열렸다. 미술 전시도 보기 위해 한 시간 먼저 도착했다. 공연장을 들어가기 위해서 당연히 마스크를 써야 했고, 입구에서 체온 측정, 인적 사항 기록 등의 절차를 거친 후 마스크에 스티커를 붙여야 했다. ​공연장으로 들어서자 재미있는 광경이 펼쳐졌다. 비워야 하는 자리를 표시한 것으로 공연장이 알록달록했다. 코로나19가 그린 재미있는 광경이었다.오늘의 공연은 춘천시립교향악단의 특별연주회로 마련한 브런치 콘서트였다. 그래서 공연은 오전 11시에 시작된다. 지휘자의 해설이 함께하는 오페라 갈라 콘서트로 재미있고 잘 알려진 "로시니의 세빌리아의 이발사"다. 춘천시립교향악단의 연주와 성악가의 아리아 연주가 어우러지는 브런치 메뉴다. 거기에다 천재 첼리스트 최아현의 연주도 곁들였다. 최고의 브런치 메뉴였다.지휘자의 친절한 해설과 정선된 아리아, 멋진 연주는 토요일 브런치 메뉴로는 최고였다.거기에다 특별 메뉴로 중학교 2학년 첼로 영재인 최아현의 "파가니니(이집트의 모세) 주제에 의한 변주곡" 연주는 실로 놀라움과 환상적 그 자체였다.​협연자 ​프로그램 : Opera 'Il Barbiere Siviglia' Gala ConcertOverture 서곡Contc Aria 'Ecco ridente cielo'  알마비바  백작 아리아 -------------------------------------------------- Ten.김승직Figaro Aria 'Largo al factotum della citta'  피가로의 아리아 '나는 이 마을의 만능 재주꾼' ---------- Bar.석상근Trio 'Se Il mio nome'  로지나 , 알마비바, 피가로의 삼중창 ---------------- Sop.김신혜 / Ten.김승직 / Bar.석상근Duetto 'All'idea di quel metallo'  알마비바 백작과 피가로의 이중창 -------------------- Ten.김승직 / Bar.석상근Paganini Variations on 'the theme of the opera Moses'  파가니니(이집트의 모세) 주제에 의한 변주곡, G. A. Rossini 조아키노 안토니오 로시니 -------------------------------------------------------------------- 첼로 협연 최아현Rosina Aria 'Una voce poco fa'  로지나의 아리아 '방금 들린 그 목소리' ------------------------------ Sop.김신혜Duetto 'Dunque io son'  로지나와 피가로의 이중창 -------------------------------------- Sop.김신혜 / Bar.석상근Duetto 'Pace e gioia'  알마비바 백작과 바르톨로의 이중창 ------------------------------- Ten.김승직 / Bar.안대현Trio 'Ah! qual coipo inaspettato'  로지나, 알마비바 백작, 피가로의 삼중창 ----------------------------------------------------------------------------------- Sop.김신혜 / Ten.김승직 /  Bar.석상근Finale 'Di si Felice innestp' 피날레 -------------------------- Sop.김신혜 / Ten. 김승직 / Bar.석상근 / Bar.안대현   ​90분 공연이 끝나고 밖으로 나오니 간식으로 쿠키까지 나누어 준다. 기온은 낮지만 따뜻한 가을 햇살이 곱다. 날씨까지 화창하다. 단지 흠이라면 마스크로 가린 얼굴이라 사람들의 표정을 읽을 수 없다. 언제부터 마음 놓고 공연과 날씨를 즐길 수 있을까? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     공연 안내 리플릿 디자인이에요. 대강 어떤 느낌의 공연인지 쉽게 설명해주는듯하죠? 이런저런 공연을 예매하다가, 서혜경 선생님의 공연을 뒤늦게 발견하곤 묻지도 따지지도 않고 바로 예매! 다행히 제가 원하는 좋은 자리로 예매할 수 있었어요.   당일이 되어 주간 스케줄을 소화하고 바로 잠실 롯데 콘서트 홀로 달려감! 근데 여긴 처음 와 봐요. 만들어진지 얼마 안 되어서 그런가 세종 문화예술 회관이나 호암아트홀, 예술의 전당과는 많이 다른 느낌이에요. 롯데라서 그런가...   매우 간결한 프로그램 북도 구매하고... 예매한 티켓도 수령하고, 공연장에서 파는 기념품도 샀어요. 이번 공연과는 큰 관계없겠지만, 그냥 예뻐서...    롯데 콘서트홀의 구조예요. 스테이지 뒷좌석들을 표시를 안 해줬네요.   30분 전부터 입장인데, 1시간 전에 와서 좀 기다려야 했어요. 기다리는 내내 두근두근.   공연 30분 전이 되어 드디어 입장! 아... 롯데 콘서트홀은 이렇게 생겼구나...사진상으로는 스테이지가 무척 멀리 있는 듯 느껴지지만, 의외로 가깝고 잘 보여요. 피아니스트의 연주하는 손을 보고 싶어서 이 자리를 선택했어요. 손이 잘 보이긴 하는데, 좀 작게 보여서 자세히 보려면 망원경을 준비해야 할 것 같아요.원래 스테이지 뒤쪽에 있는 좌석으로 예매하려고 했는데, 저쪽 자리에서는 피아니스트의 손이 보이지 않을까 봐 이 자리로 했거든요. 근데 스테이지 뒤쪽 좌석도 괜찮을 것 같네요. 다음에는 저쪽 자리에도 앉아보고 싶네요.   공연을 위한 조명 장치들인가요? 아... 누가 하나하나 자세히 설명해주면 좋겠다. 눈앞에 저런 게 보이니 궁금할 수밖에요!   기다리는 30분 동안 인증숏(?)도 찍어보고...   서울 그랜드 필 오케스트라의 짧은 공연이 있었어요. 피아노를 제외하고 진행한 오케스트라의 워밍업이랄까? 그런 느낌의 연주였어요.짧은 공연이 끝나고 바로 피아노가 나왔어요. 당연하게도(?) 스타인웨이 풀 사이즈. 그냥 무대 밖에서 밀어서 들어오더라고요. 피아노를 위치 해놓고 공연을 시작하는 것이 아니었어!   공연 중에는 사진 엄금!!  'People Not Living in the Moment.' John Blanding, Boston Globe  공연이 시작되고 아름다운 음악을 감상할 수 있었어요.의외로 사진 찍고 동영상 찍는 분들이 많더라고요? 직원들이 어찌나 단속을 하는데 진땀을 빼던지...공연을 전자매체에 저장하여 남기는 것도 좋겠지만, 오로지 이 순간을 인생에 선명하게 남기는 것이 더 뜻깊지 않을까요? 그리고 이 공연은 실제니까요!   마지막 인사하시는 장면이에요. 이때는 사진이 허락되었어요. 피아니스트, 지휘자, 오케스트라 단원들 모두 2시간 넘게 좋은 음악을 들려주시느라 정말 수고 많이 하셨어요.  앙코르곡이 3곡이나! 생생한 실황으로!  저도 다 연습해 보았던 곡이지만, 완전히 달랐어요. 음... 당연한 거겠죠? 서혜경 선생님께서는 오늘 공연에 앙코르곡만 3곡을 연주해주셨어요. 3곡 모두 귀에 익숙한 곡이에요. 피아노 연주곡에 대해 잘 모르시더라도 한 번쯤은 들어봤을만한 곡들을 선택하셨던 것 같아요. 그럼에도 불구하고 확실히 뭔가가 다른 연주를 들려주셔서 많은 배움이 될 수 있었던 것 같네요.   이 안에 연예인도 있다! 서혜경 선생님의 사인을 받고자 줄을 서신 많은 분들! 선생님의 인기를 실감하게 합니다.   저도 줄 서서 오랜 기다림 끝에 사인을 받을 수 있었어요. 감동!!    롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀  ​   3월8일부터 3월9일까지 부산 남천동KBS홀에서 장미여관의 단독 콘서트를 관람할수 있어요.포스터 부터 다른 기존 타가수들과 다른 독특한 매력 ㅋㅋㅋ좌석의 이름또한 남다른 장.미.여.관우리는 특실이 아닌 침대방에서 공연관람을 했답니당     입구 매표소에서 표를 받고, 차라도 한잔 마시려 내려갔는데 내가 조아하던 저렴이 커피숍이 문을 닫은....ㅠㅠ그냥 KBS홀 안에서 공연시간될때까지 시간떼우기로....아쉬운데로 안에 매점에서 아메리카노 마셨는데 헤즐럿이 들어가 내 취향은 아니었다능~~~ 하하장미여관 콘서트는 또 특이한게 입구에서 종이를 나눠 주더라구요    언니랑 나는 저 간단한 비행기도 못접어서 접다가 다시 펴서 읽어보고 접다가 다시펴서 읽어보고다만들고 나서"한사람거 접고나서 뒤에 하나 접었으면 되겠네!!!"하지만 이미 저렇게 만든 후 였음 ㅋㅋㅋ근데 꽤 많은사람들이 비행기 접느라 시끌벅적 이것도 다 추억이 될것같다능~ 어릴땐 종이접기 참 많이 했는데 말이죠 ^^   장미여관 콘서트는 노래뿐만 아니라 볼거리가 다양했고구성또한 알찼어요 자세한건 ...콘서트가셔서 확인해 보시길 ㅋㅋㅋㅋ노래가 정말 가슴에 확 와 닿더라구요 ㅠㅠ청춘가, 아저씨, 장가가고싶은남자 시집가고싶은여자 등등 ...이별의 변 부를땐 눈물날뻔 육중완씨 목소리는 정말 쵝오 인거 같아요 물론 다른분들도 다 잘하시지만 목소리 반전 매력 ㅋㅋㅋㅋ아! 새로 알게된 사실 한가지 특별게스트로 출연한 밴드갈릭스!!! SK켈레콤 CF에서 전지현씨가 나와서 계속 부르던 그"잘생겼다~잘생겼다~" 그노래를 부른 밴드였어요. 원곡의 제목은... 잘생겼잖아노래 원곡 정말 좋더라구요^^ 방송에서도 볼수 있었으면 좋겠네요 갈릭스전 공연 사진은 많이 찍지 않았어요공연은 사진에 담는게 아니라 마음에 담아가는거라고 콘서트 전에 말 하더라구요 그것도 그거지만 소리지르고 박수 치고 폴짝 폴짝 뛴다고 정신이 반쯤 나간 상태여서 ㅋㅋㅋ      무대도 특이하고~ 전 이런 분위기 넘넘 조아용 ^^다음에 부산 콘서트 한다면 또 가고싶네요콘서트 보고 집에와서 포스팅 하고 자려고 했는데 ...너무 피곤한 나머지 오늘 아침에 일어나서 요로코롬? 포스팅을 ...    올 해 첫눈이 오는 날!딸과 함께 잠실 롯데월드몰 롯데콘서트홀에서 겨울데이트 즐겼어요^^지난 번 오페라갈라쇼 공연 관람 후 그 여운이 오래 감동으로 남았는지우리 둘째  '오페라의 유령'파이프오르간 공연도 꼭 관람하고 싶다고 ~2016년 서울 첫 눈이 내리던 날,딸과 눈 맞으며 롯데콘서트홀 찾았어요. 10월 롯데 아쿠아리움 다녀와서 한달 만에 방문이에요^^롯데콘서트홀은 롯데월드몰 1층에 전용 엘리베이터가 있어요.이 곳에서 엘리베이터를 타고 8층으로 이동이 수월해요.연말 연시 공연관람 겨울데이트 .어느 데이트코스보다도 낭만적이지 않나요?남편과 연애시절 연극,뮤지컬,오페라 공연 관람 데이트코스 참 즐겼는데아이들 한 참  어릴때는 데이트는 커녕 단둘이 외출조차 엄두도 못 낼 만큼 바쁘게 살았어요.아이들이 성장하니 이제야 문화생활을 누리네요^^ 롯데콘서트홀 송년,제야 음악회등  다채로운 공연이 마련되어 있는데요.개인적으로 클래식계의 슈퍼스타 랑랑의 리사이틀 공연도 기대돼요^^ 롯데콘서서트홀 대기실 8~9층으로 이루어졌는데요.음료,차 마시며 대기 할수 있는 카페가 있고 창 너머로 우뚝 선 롯데월드타워가 장관이에요^^서울의 랜드마크인 롯데월드타워 첫눈이 내리는 경관과 어우러져 장관이었어요.매표소에서 티켓팅하고 공연 카다로그 읽으면서 입장시간까지 대기했어요.미리 고전명작 '오페라의 유령'을 읽고 온 딸래미.피아노 학원 원장님이 피아노 전공 추천할 만큼 소질이 있고 관심도 많다고 하네요.우리 둘째  데이비드브릭스 무성영화 클래식'오페라의유령' 파이프오르간 공연날을 고대했거든요~무엇보다 엄마와 단둘이 데이트라 신났어요^^드디어 공연시간 !공연장 입장 후에는 스마트폰,카메라 촬영은 금지예요.아래 사진은 공연 끝나고 촬영했어요^^아직도 공연장 가면 직원들이 스마트폰 촬영하는 관람객 주의 주는 모습을 종종 목격하게 되는데요.원활한 공연진행을 위해  관람객도  에티켓을 갖추어야 할것 같아요. 롯데콘서트홀  입장하면 압도적인 규모와 무대를 중심으로 둘러싸인  포도밭 객석구조에 감탄사가 나와요^^롯데그룹이 콘서트홀 건립에 신동빈회장의 사재 100억 출연 등 총 1천500억원을 투자한 민간기업이 운영하는 역대 최대의 클래식 전용 공연장인데요.총 객석수가 2,036석이며 장애인을 배려한 휄체어 22석이 포함되었어요.국내 최초 도입되는 빈야드형 객석이 무대를 둘러싼 구조가 독특하고 무대를 봤을 때 탁트인 시야가 몰입도를 높여주었구요. 포도밭처럼 생긴 홀 중심에 연주무대가 특징이에요.은은하고 아름다운 360도 시야각을 맞춘 LED조명으로 눈을 편안하게 하는  클래식 공연장으로 품격을 갖춘 공연장이에요객석 1층 p구역 뒤편에  파이프오르간이 설치되어 있고요.웅장한 파이프오르간의 규모와 객석을 울려 퍼지는 사운드. 정말 새로운 경험이었어요. 세계적인 음향장인 '나카타어쿠스틱스'사가 설계부터 준공한  최상의 음향을 갖춘 공연장이에요.정말 어느 객석이든 최상의 음향 느낄수 있어요!우리 둘째 난생 처음 듣는 파이프오르간의 풍성한 사운드 몰입해서 관람했어요.스크린으로는 흑백 무성영화 '오페라의 유령'을 보면서귀로는 파이프오르간의 클래식 음악을 들으니 시간이 정말 빨리 흘러갔어요.웅장한 파이프오르간의 풍성한 사운드 !우리 모녀 감동의 쓰나미가~~~ㅎㅎ딸래미 파이프오르간 어디서 배우는 거냐고 ^^;제가 가본 공연장 중에서도 오래 기억 될 베스트 중에 베스트 공연장이에요^^공연 관람을 마치고  롯데월드몰 곳곳에 이색장소 겨울데이트 즐겼어요.첫눈이 내려서 더욱 감성 충만했던 날!눈 만난 강아지 마냥 폴짝 폴짝 뛰는 딸!곳곳에 첫눈을 즐기러 나온  커플도 많이 보였어요.롯데콘서트홀 공연 관람,연말 낭만적인 데이트코스로 추천합니다.롯데월드몰 너무도 넓어서 구석구석 모두 즐기려면 자주 방문해야겠어요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오페라, 뮤지컬, 콘서트, 연극, 공연, 스포츠, 야구, 축구, 경마, 관람, 관측, 망원경, 쌍안경, 오페라글라스, 방탄소년단, 피땀눈물, 뮤직비디오뮤직비디오에도 출연했던 그 쌍안경 ! 오페라 쌍안경을 소개합니다~ > 오페라 3X25 핸들 자세히 보러가기 < ​> 오페라 3X18 자세히 보러가기 <> 오페라 3X25 넥클리스 자세히 보러가기 <​> 오페라 3X25 자세히 보러가기 <​  즐겨 찾는 바친기 카페에서 이 공연 소식을 알게 되었습니다. 요즘 다시 공연들이 진행되고 있지만 서초 실내악 축제는 처음 들은 거라 어떨지 궁금하기도 하고 내가 좋아하는 피아노 4중주 단체라 관람 신청을 했었습니다.      몹시 추웠던 금요일 지하철을 오랜만에 타고 남부터미널역에서 내려 연주회장까지 걸어갔습니다. 가는 동안 보는 거리들이 왠지 드라마 ‘브람스를 좋아하세요’에 나왔을법해 보였습니다. 연주회장은 건물의 지하로 따로 계단이 연결된 곳으로 크진 않지만 깔끔했습니다. 리허설 막바지 연습 중이라 잠시 기다린 다음 발열체크를 하고 연주회장으로 들어갔습니다. 여러 방향에서 볼 수 있게 의자가 배치되어 있었지만 맨 처음이어서 가장 잘 보이는 앞자리에 자리를 잡고 앉아 지하철에서 읽던 할레드 호세이니의 <천 개의 찬란한 태양>을 읽었습니다. 30분이 금방 지나갔습니다.      시간이 되어 네 분의 연주자가 등장해 곧바로 모차르트의 피아노 콰르텟 1번을 연주했습니다. 자주 들은 곡은 아니지만 익숙한 느낌이기도 하고 연주자들이 너무 열정적이어서 정말 음악에 쏙 빠져들었습니다. 연주자와의 거리 불과 2미터정도의 거리에서 숨소리까지 들으며 꿈꾸는 듯 1시간을 보냈습니다. 두 번째 곡은 내가 정말 좋아하는 피아졸라의 사계였습니다. 계절별로 들은 적은 있지만 한 번에 모두 들은 것은 이번이 처음인 것 같습니다. 계절을 상상하며 음악에 취했습니다. 원래는 피아노 트리오인 곡을 콰르텟으로 편곡했나봅니다. 멜로디 라인이 두터워 듣기에 좋았습니다. 앵콜곡으로 연주한 재즈풍의 캐논도 이색적이었습니다.     연주를 보면서 다음 연주들을 계속 보고 싶다는 생각을 했습니다. 현악 중주들을 좋아해 시간이 되면 골라 보고 싶은 공연들이 몇 개나 되었습니다. 집에 돌아와 서초 실내악 축제를 검색하다 유튜브에 연주들이 올라와 있는 것도 알게 되어 여러 단체들의 곡을 듣기도 했지만 영상으로는 실제의 감동을 느끼기 어렵습니다. 코로나가 잠잠해져 여러 공연들을 자유롭게 관람하고 싶습니다. 광주 클럽 보헤미안 Play Loud 공연 관람했어요~~!!   6월 29일 토요일. 문화전당 근처에 있는 광주 보헤미안 소극장에서공연이 있었어요. 광주 보헤미안 소극장광주광역시 동구 문화전당로 43 지하 1층  라인업이 어마어마 했답니다~!!​시그너스블랙리스트오리온윈디캣박석주&Ju's Project서울전자음악단텔레플라이   소극장 보헤미안 내려가는 길~!!옆에는 사진들이 잔뜩 있어요.     그리고 공연장 앞에 걸려있는통기타~!! 이런거 운치있고 좋더라구요.누가 가져가진 않을까 쓸데없는 걱정을.ㅋㅋㅋ   감성 문화공간 보헤미안.저는 여기 많이 와봤거든요.제가 좋아하는 밴드 뮤지션들이공연을 많이해서.ㅎㅎ짙은, 쏜애플 콘서트도 여기서 많이 하기도 하고.ㅎㅎ       요렇게 화면이 내려와 있었어요.열심히 뒤에서 준비악기 세팅중~~!!   시그너스!! 직장인 밴드 분들이셨는데다들 열정을 가지고 공연하시는 모습이너무 좋더라구요. 걸크러쉬 터지는 노래들을많이 들려주셨어요~~!ㅎㅎ     처음에는 앉아계시던 관객분들도일어서서 즐겁게 공연을 즐기시더라구요.ㅎㅎ    어마어마한 메탈 노래들도들려주시고~ 저도 아는 노래들 있었거든요.   멋진 텔레플라이. 예전에 음악 많이 들었었거든요.요즘은 장르가 살짝 바뀌긴 했지만역시 연주력도 뛰어나고.ㅎㅎ​서울팀의 공연을 만나는게 쉬운게 아니잖아요?!단단한 사운드와 음악이 좋았답니다.​서울전자음악단도 저는 고양이의 고향노래라는곡을 좋아하거든요.    즐거운 음악도 듣고 라이브 공연을보면서 즐길 수 있어서 좋은 시간이었어요.클럽 보헤미안 굿굿~~!!​  ​ 혼자가 아닌 9살 아이와 함께 클래식공연을 첫 관람하고 왔어요.우리 딸 많이 컸네!! 엄마랑 같이 클래식공연도 보고~~ 기특해!!엘토요콘서트 "클래식 히어로즈" 80분 공연 내내 처음 접하는 클래식공연에 몰입했던 딸아이.그 모습이 어찌나 귀엽고 예쁘던지, 두 눈 초롱초롱 열심히 공연에 집중하며 박수를 보내고 왔어요.롯데콘서트홀에서 특별한 추억 가득 남기고 온 뽀조개 스토리.   ​다 큰 어른들도 다소 어렵게 느껴지는 클래식공연을 과연 초등학생 2학년 아이와 함께 관람할 수 있을까?다른분들께 민폐를 주면 어떡하지!!솔직히 조금 걱정도 되고 제가 평소 좋아하는 클래식공연을 아이와 함께 관람할 수 있다는 설렘에 토요일 아침부터 분주했어요.​​​2019. 12. 7 (토) 오전 11시 30분국내 최초이자 유일한 객석구조인 빈야드식 공연장을 자랑하는 롯데콘서트홀에서 9살 평생 처음으로 접해보는 클래식공연에 온 몸 짜릿하게 전기가 오는 전율을 느꼈다고 말하는 딸아이와의 80분 러닝타임.​80분 정해진 프로그램이 끝나고 나서도 관객석에서는 끊이지 않는 박수갈채에 앵콜곡을 시작한 소프라노 홍혜란 & 테너 최원휘.커튼콜이 열리고 사진촬영 및 동영상으로 아름다운 환상의 호흡을 담아봤습니다.​​   ​​아이와 오붓하게 롯데콘서트홀에 도착했어요.집에서 정확히 25분.가까워서 참 좋다.토요일  오전 11시 30분 공연시작, 여유있게 롯데월드몰 지하 3층 주차장에 도착했어요.롯데콘서트홀 전용 엘리베이터가 가까운 주차위치는 Q5 (지하3층 기준입니다.)   ​​추운겨울 편안하게 자가용으로 움직이니 좋았지만, 주차비가 걱정됐어요.공연도 보고 곧 다가오는 크리스마스를 맞이하여 아이선물도 구경하고, 무엇보다 롯데월드몰 구경할게 참 많잖아요.오랜만에 딸아이와 둘이 오붓한 데이트라 여유있게 문화생활도 하고 맛있는 외식도 계획 했어요.​롯데콘서트홀 공연 티켓소지자에 한해서 4시간 4,800원.오~ 주차시간 완전 여유롭죠!!공연관람 후 사전무인주차정산기에 차량번호를 입력 한 후 공연티켓 바코드를 갖다대면 자동으로 4시간 기본요금이 적용돼요.​   ​​롯데콘서트홀 전용 엘리베이터가 있어 거침없이 편히 올라왔어요.​   ​​주차장 지하 6층부터 8층까지 한번에 도착할 수 있는 롯데콘서트홀 전용엘리베이터.시간도 절약되고 무엇보다 쾌적하게 롯데콘서트홀에 도착할 수 있어 좋았어요.​   ​​2019 엘토요콘서트 "클래식 히어로즈"​2019. 7. 132019. 8. 312019. 10. 52019. 12. 7 오늘까지~​​시대를 풍미했던 클래식의 전설들을 음악으로 환생하는 찬란한 순간을 직접 경험하고 싶은 분들이 많이 찾아주셨어요.이제 2019 엘토요콘서트는 딱 1번 남았네요.​특히나 만 7세 이상 이면 입장가능한 클래식공연이라 부모님 모시고 함께 관람오신 가족단위.연인, 아이와 함께 오신 부모님들 모습이 많았어요.​​   ​티켓박스는 공연 1시간 30분 전 오픈해요.여유있게 도착해서 공연티켓을 바로 수령했어요.54년 이란 짧은 숫자로 인생을 마감한 세기의 디바 "마리아 칼라스"태어난 그녀의 고향을 시작으로 생을 마감하기 까지 불꽃 같았던 그녀의 희노애락을 만나봅니다.소프라노 중 지금까지도 최고의 디바로 손꼽히는 마리아 칼라스.​​​   ​​아직 공연 시작 전까지 시간이 남아 엘토요콘서트 클래식 히어로즈 첫번째부터 네번째까지 읽어봤어요.​   ​​커피나 음료를 마시고 싶다면 굳이 내려가지 않아도, 8층 롯데콘서트홀 내 빌라드샬롯카페가 있어 야외테라스에서 마시는 차 한잔의 여유.하지만 지금은 겨울이니 따뜻하게 안에서 있자!!​​   ​​드디어 공연시작 되는 방송이 나옵니다.러닝타임 80분 동안 인터미션이 없기에 입장 전 화장실은 필수!!​   ​​솔직히 저도 이번 클래식공연 전에는 마리아 칼라스에 대해 깊게 몰랐습니다.그저 그리스계 이탈리아의 소프라노 가수로 화려한 외모와 오페라가수로 최고인정을 받은 디바 정도로만 알고 공연을 감상했는데요.김문경 해설가 덕분에 본명이 칼로게로풀로스 라는 사실과 소프라노 조수미 씨의 본명 조수경이 왜 조수미로 불리게 되었는지.....9살 딸아이도 이해하기 쉽도록 클래식 비하인드 숨겨진 뒷 이야기를 재미있게 풀어 설명해주셔서 좋았어요.​특히나 2011 퀸 엘리자베스 콩쿠르 아시아계 최초 우승자 소프라노 홍혜란.전 세계 유수 오페라 극장 솔리스트로 활동 중인 테너 최원휘.두 분의 환상적인 음색호흡이 너무나도 멋졌어요.​   ​​커튼콜이 열리고 마지막 앵콜곡. 특히나 웅장한 롯데콘서트홀의 빈야드구조는 객석이 무대를 감싸고 있어 80분 동안 공연집중과 감동을 가까이서 느낄 수 있다보니 아이에게도 최고의 경험이였어요.애니메이션이 아닌데도 딸아이 눈에는 지휘자 안두현 씨의 활기찬 지휘 움직임에 따라 대한민국을 대표하는 아르츠챔버오케스트라의 연주가 너무 멋졌다고 해요.​​   ​​80분의 클래식공연 중 소프라노 홍혜란 씨가 2번이나 의상을 갈아 입고 나오셨는데요.아이 눈에도 너무 예쁜 소프라노 홍혜란 씨.특히나 한국어가 아닌 이탈리아어로 들려주시는 두 분의 오페라공연은 이해하기 쉽도록 액션과 표정, 포즈로 말해주고 있어요.​   ​​특히나 지휘 안두현 씨와 테너 최원휘 씨의 활약은 바로 오페라 "사랑의 묘약" 중 "신비한 이 묘약, 그녀는 내 거야"에서 확인 할 수 있었어요.​   ​드디어 모든공연은 끝이 났습니다.클래식하면 따분하고 어렵고 난해하다란 편견을 깨고, 해설가 김문경 씨 덕분에 어느부분에 집중하며 들어야 하는지...아이도 저도 재미있게 클래식에 감상 할 수 있었습니다.​관객들과 소통하며 커튼콜이 열리고 계속되는 박수갈채.마지막 앵콜곡까지~~       ​​극장에서 애니메이션, 어린이뮤지컬에 익숙한 딸아이도 유년시절 엄마에게 언니와 심한 차별을 받고 자란 마리아 칼라스가 너무 불쌍하다며,화려하고 세련된 외모 뒤에 숨겨진 마리아 칼라스에 대해 관심을 갖게 됐어요.불꽃처럼 져버린 그녀의 비극적인 삶과 노래인생을 그녀가 즐겨 부르던 노래들을 감상하며 회상해 본 시간이였습니다.​   ​2019 엘토요콘서트의 마지막 다섯번째 히어로는 12월 21일 토요일.​   롯데카드 결제시 수준 높은 클래식공연을 1+1로 감상할 수 있기에 2019년 마지막 클래식 히어로즈를 현장에서 예매하신 분들도 많으셨어요.시대를 풍미한 전설의 테너, 디보 루치아노 파바로티.​   ​공연시작 하기 전에도...공연이 끝나고 나서도 바로 집에 가면 손해!!바로 롯데콘서트홀 야외 테라스에서 바라보는 뷰를 감상해야죠.​   ​​바이올린을 켜고 있는 핑크퐁.​   ​​오늘 제대로 지휘자의 매력에 빠진 딸아이.새로운 꿈이 생겼어요.​   ​​클래식공연 관람 후 오페라에 대해 물어보고, 소프라노와 테너의 역할에 대해서도 궁금중을 갖게 됐어요.무엇보다 지휘자도 되고 싶고, 소프라노도 너무 멋지다며....새로운 꿈을 갖게 된 계기였어요.​   ​​테라스에 있는 러버덕 위에 앉아 자유로운 포토타임.​​   ​​겨울은 쌀쌀 하지만 롯데콘서트홀 야외 테라스에 가면 한 눈에 석촌호수를 바라 볼 수 있어 좋았어요.파릇파릇한 봄, 여름, 가을에도 뷰가 너무 예쁜 롯데콘서트홀 야외 테라스.   ​​롯데콘서트홀에서 지하 1층으로 내려오면 롯데월드 아쿠아리움과 다양한 세계음식을 맛볼 수 있는 푸드코트.​   곧 다가오는 크리스마스를 맞이하여 토이저러스가 우리를 기다리고 있었어요.기본 주차 4시간 알람을 설정한 후 롯데월드몰을 야무지게 즐기고 온 뽀조개 스토리.​​어려웠던 클래식에 대해 색안경을 내려놓고 대중적인 클래식공연으로 소통하고 있는 엘토요콘서트.현 시대를 대표하는 아티스트들의 연주를 가까이서 감상하며 다섯번째 클래식 히어로를 회상해볼 수 있는 문화생활의 여유.문화생활인 공연관람도 하고 외식, 쇼핑, 산책 등....구경거리 가득한 롯데월드몰에서 토요일 오전과 오후까지 알차게 보냈던 하루였습니다.​​​http://bit.ly/클래식히어로즈 롯데카드 무브 : 테마라운지 「엘토요 콘서트」 (7~12월)롯데카드 무브 : 테마라운지 「엘토요 콘서트」 (7~12월) 클래식 히어로즈 일자 2019-07-13 (토) 2019-08-31 (토) 2019-10-05 (토) 2019-12-07 (토) 2019-12-21 (토) 공연시간 11:30 관람연령 만 7세 이상 입장 (미취학아동 입장불가) 가격 전석 3만원 러닝타임 80분 (인터미션 없음) 문의 1544-7744 티켓오픈일 2019.4.2(화) 2pm 빈야드 회원 선오픈 2019.4.4(목) 2pm 일반오픈 관련공연 롯데카드 무브 : 테마라운지 「엘토요 콘서트」 (1~6월) 출연 회차...bit.ly   ​   11월 7일- 미샤 주최 콘서트가 있는날!!친구의 행운의 당첨으로 이승환 콘서트에 다녀왔습니다.   다시한번 감사드립니다 블링윤양..ㅎㅎ   미샤 사이트에서 한참 이벤트 했다고 하더라구요.친구는 그냥 신청했는데 당첨되었다능...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 많은 사람들이 가고싶었는데 못갔다고 해서 우리가 엄청 행운이었다고..ㅠ 7시반 영남대에서 하는 공연이라 퇴근하자마자 발에 불이나도록 뛰었음...ㅋㅋ친구가 날 10년가까이 알아도 그렇게 슝하고 뛰는건 첨봤다고 ㅋㅋㅋㅋ  티켓자리가 선착순이기 때문에 친구가 빨리 와서 미리 티켓을 받아주었습니다.공연사진에 빠질 수 없는 티켓사진을 올려주고...  공연 준비중에 사진을 찍어보았습니다.  우허헛..오랜만에 콘서트관람이당...죠으다~~~ 기쁨의 셀카 한번 찍어주기...ㅋㅋㅋ(막 퇴근하고 화장도 없이 와서 얼굴이 이모양인건 비밀... 수근수근...) 요우!! 공연시작!!!! 막 시작할 타임에 막 찍어줌!!! 지금 저장면은 이승환이 돈 뿌리는 중..ㅋㅋ이승환 공연은 처음 봤는데 말도 잘하고 노래도 잘하심ㅋㅋ 마지막 엔딩 후 인사 공연 마지막에 풍선 이벤트도 했어요.미샤에서 주최한 이벤트!!그런데 우리쪽엔 풍선이 오지 않음..ㅠㅠ 저 멀리 페라모 쓴 남자가 이승환...ㅋㅋ이승환 노래잘한다 멋있네~라고 이야기 하다가 나중에 안 사실은이승환이 올해 50이었다는거...   우리는 큰 충격을 받았네요ㅋㅋ한참 젊을꺼라고 생각했기 때문에... 우리엄마랑 나이차이도 별로 안남..ㅋㅋ노래하는 에너지에서 기운을 받으셔서 그렇게 젊어 보이시나 했네요... 무료공연 치고는 정말 재미있게 봤던 공연이었습니당...ㅋㅋ잘보았습니당~~>ㅁ<  성남아트센터 대표 브랜드 공연 '마티네 콘서트'!마티네 콘서트는 지난 3월 19일부터 매월 셋째 주 목요일 오전에 공연되고있습니다이번 8월의 공연은 이번 주 수요일인8월 20일 오전 11시에 시작됩니다!마티네콘서트의 주제는 '슈베르트와 거닐다'로 우리나라 어느 교향악단도 시도한 적 없는슈베르트 교향곡 전곡 연주를 진행하고 있죠! 마티네 콘서트는 19세기 프랑스에서 유래되었습니다.당시 파리의 시인들이 극장이 비는 낮 시간대를 이용해'마티네 포에티크'라는 제목의 시 낭송회를 열었죠.그리고 이 '마티네'라는 형식을 자투리 시간대를 활용하려는여러 극장, 공연장, 영화관 등에서 차용하면서차츰 확산되어 요즘 인기인 마티네 콘서트가 된 것이죠!원래 '마티네'는 프랑스어에서 '아침나절', '오전 중'을 의미하는 단어입니다과거 프랑스 사교계에서는 낮 시간대를 지칭하는 말이기도 했죠따라서 마티네 콘서트는 오전과 낮 시간대에 진행되는,그래서 해가 지기 전에 끝나는 공연을 의미합니다슈베르트의 교향곡 여덟 곡 전곡과 베토벤, 브람스, 모차르트 등의 작품과 함께 만나는 협주곡, 그리고 슈베르트라면 빼놓을 수 없는 가곡과 실내악까지 짜릿한 감동을 느낄 수 있는 레퍼토리들이 여러분들을 위해 준비되어있죠!8월의 마티네 콘서트의 테마는 '세레나데'입니다.이번 공연의 연주를 맡은 수원시립교향악단은1982년도에 창단하여 창단 이후 음악 애호가들의 탄탄한 지지와 사랑 속에서다양한 연주활동을 선보이고 있죠!30년동안 쌓아온 수준높은 연주실력과 앙상블을 바탕으로국내 음악계의 연주문화를 선도하는 최정상의 교향악단으로 성장하고 있습니다. 매년 진행된 마티네 콘서트와 올해의 마티네 콘서트의 차이점은바로 진행자의 변화라고 할 수 있습니다작년 팝페라 가수 카이에 이어 올해는 배우 김석훈이 목요일 아침을 책임지고 있죠연극 무대와 방송을 넘나들며 진중한 연기를 선보여온 김석훈은익히 알려진 클래식 음악 애호가이자 콘서트고어입니다CBS 음악FM의 클래식 음악프로그램을 3년째 진행하고있기도 합니다김석훈은 관객여러분께서 재밌는 공연 관람을 위해딱딱하고 일방적인 진행이 아닌틀을 깨는 재밌고 편안한 공연을 만들어가고자 노력하고있습니다! 진행자 김석훈과 함께 호흡을 맞추게 될 2015 마티네 콘서트의 지휘자는 최수열입니다2013년 마티네콘서트부터 꾸준히 지휘를 맡아오고 계시죠최수열의 이름 앞에 가장 자주 붙는 수식어는‘차세대 지휘자’입니다젊은 연주자들을언급할 때 마치 관례처럼 흔히 쓰이는 말이라 진부할지 모르겠으나 적어도 최수열에게는 최적의 수식어이죠!지난해 여름,공석이던 서울시립교향악단 부지휘자 자리에 선임된최수열은 최근 몇 년간 국내의 여러 오케스트라와의협연을 통해 더욱 단단하고 다채로운 스펙트럼을넓혀가고 있습니다.또한  공연기획자 이상의 열정으로 꼼꼼히마티네의 프로그램을 책임지고 있죠-! 슈베르트의 작품들 중에서 가장 잘 알려지지 않은 작품들 중의 하나는바로 교향곡입니다. 특히 8번 ‘미완성’이나 9번에 비해 초, 중기 작품들이 무대에 오르는 경우는 흔하지 않죠그런 의미에서 이번2015년 마티네 콘서트의 주제인 ‘슈베르트와 거닐다’의 큰 골격을 구성하는 교향곡 전곡 연주는 국내 음악계를 자극하는 매우 고무적인사건이라고 평가되고 있습니다! 클래식이라고 해서 진지하기만 하고 무겁고 지루한 공연이 아닌진행자의 해설과 여러분의 눈높이에 맞춰진 클래식 공연입니다!성남아트센터의 대표 브랜드 공연인만큼자신있게 추천해드립니다!여러분의 목요일 아침을 책임질 마티네 콘서트!8월 20일 오전 11시,성남아트센터로 오세요-!  공연날짜 2015년 8월 20일 수요일 오전 11시 공연장소 성남아트센터 콘서트홀 가격 전석 25,000원 연령 만 8세이상 할인정보 <성남아트센터 유료회원할인율>ㆍ성남유료회원 VIP(8매) 10% 골드(6매) 10% 실버(4매) 10%<성남아트센터 할인정보>ㆍ장애인 1~3급 동반자 1인 50% 4급이상 본인 50% ㆍ국가 보훈 유공자 본인과 동반 1인 50% 유족본인 50% ㆍ65세 이상(본인에 한함) 40% ㆍ성남 다자녀가정 할인(1인 5매, 등본 및 의료보험증 지참) 50%- 대상자격 : 성남시에 거주하며 세자녀 이상 가정으로 막내자녀가 만12세 이하인 가정ㆍ문화릴레이티켓(1매 2인) 10% - 해당공연장 2014년 1월 1일 이후 유료티켓에 한함 /현장에 실물티켓 미지참시 차액 지불(예매내역으로 증빙불가) - 해당공연장 : 성남문화재단, 국립국악원, 국립극단, 국립극장, 국립발레단, 국립오페라단, 국립합창단, 국립현대무용단, 남산예술센터, 서울예술단, 안산문화재단, 예술의전당, 정동극장, 한국공연예술센터ㆍ단체 20인 이상 20% (전화예매만 가능 1544-8117, 1544-1555) 문의 031)783-8000   재작년 메탈리카 내한 공연 이후 마룬5가 내한한다는 소식을 듣고 예매를 했었다.마룬5의 광팬은 아니지만 초창기 노래와 히트곡들을 좋아하고 즐겨듣는 편이다.​콘서트 당일날.. 차를 가져갈까 대중교통으로 갈까 하다가 결국 차를 가져갔는데퇴근길 성산대교 진입 전에 내 앞앞 차량이 접촉사고가 났다.​주차하기 힘들까 봐 최대한 일찍 나온 건데 여기서 시간 좀 까먹고.. 고척돔 근처에 미리 봐둔 주차장으로 갔는데가는 곳마다 만차였다..ㅠㅠ 차를 괜히 가져왔다는 생각을 하면서 주차할 곳을 찾아 삼십분 넘게 뺑뺑이를 돌다가결국 저번에 주차에 성공했던 중앙유통단지에 주차를 하고 빠른 걸음으로 고척돔으로 향했다.​공연 시작 시간이 다 되었는데 저녁을 못 먹어서 배는 고프고.. 서둘러 핫도그 하나와 콜라를 사서 지정석으로 이동.이동하는 중간에 벌써 공연은 시작하고.. 한두 곡 정도는 제대로 못 들었다.​   ​​​​​   ​​​​허겁지겁 핫도그를 먹어치우고 공연을 관람했다. 아는 곡이 하나 둘 나오자 기분이 좋아졌다.   ​​​​​   ​​​​앵콜을 기다리며 핸드폰 플래시 라이트 타임..   ​​​​CF나 영화에서 듣던 곡들을 눈앞에서 들으니 마냥 신나고 좋았다.   ​​​​한 시간 반 가량으로 다소 짧게 느껴지는 공연이 끝난 뒤 퇴장하는 사람들. 많기도 많다.   ​커뮤니티에서는 보컬이 라이브를 잘 못한다는 사람들이 많았는데 난 라이브를 처음 들어서 그런지그리 나쁘지 않았다. 돌고래 같은 성량이 신기하기만 했었던..​오랜만에 본 공연이었는데 주차 문제만 제외하면 나름 신나고 재밌었던 공연이었다.​#Maroon5#마룬5#고척돔#내한공연 안녕하세요.​어제 저녁 7시 라움에서 진행한 클래식 공연을 다녀왔습니다.퇴근 후 선정릉역으로 열심히 달려갔어요.선정릉역에서 라움까지는 도보 5분 이내로 이동 가능한 가까운 거리입니다. 메뉴판6시 반에는 웰컴 드링크였다는데 저는 퇴근하고 가느라 웰컴드링크 시간에는 참석하지 못했고 7시 디너 시간에 입장하였습니다.메뉴와 함께 식사가 나왔는데 보통의 웨딩홀에서 나오는 코스요리와 비슷합니다. 브로콜리 수프에피타이저로 나온 브로콜리 수프입니다. 식전 빵에피타이저로 나온 식전 빵 두 조각입니다. 버터에 발라 먹었어요. 참치 타다끼와 애호박참치 타다끼는 먹을만 했습니다. 스테이크와 새우, 버섯스테이크의 익힘 정도도 적당하였어요. 블루베리 케이크디저트로 나온 블루베리 케이크입니다.맛은 그냥 평범했던 것 같습니다. 와인 선물1시간 가량의 식사가 끝나고 받은 와인 한 병입니다. 집에 고이 모셔두고 나중에 먹을 예정입니다. 2층 야외 공간2층 로비 밖의 야외공간에 이런 곳이 있었습니다. 저녁인데다 날이 흐렸는데 이런 곳에서 웨딩을 하는 걸까요? 넓진 않았지만 아기자기한 분위기가 예뻤습니다. 2층 로비2층 로비 홀입니다. 공연이 끝나고 이 곳에서 애프터 파티가 진행되었습니다. 애프터 파티에는 사람이 많아 사진을 찍지 못했습니다. 2층 공연장 무대공연장은 크지 않았습니다. 가운데 그랜드 피아노가 있었고 김유정 피아니스트님께서 연주를 하셨습니다. 2층 공연장 내부천장은 꽃으로 장식이 되어있었어요. 이 곳에서 평소 다른 공연도 진행하는 것 같습니다. 공연 프로그램과 아티스트 소개김유정 피아니스트님의 첫 연주로 시작하여 곡 중간중간 토크 콘서트의 형식으로 다음 곡 소개를 해주는 형식이었습니다. 거의 두 시간 가까이 공연이 진행되었습니다. 송영훈 첼리스트님과 Wayne Lin 바이올리니스트님, 베이스의 오영광 님의 멋진 공연도 관람하였습니다.​아쉬웠던 부분은 공연 관람 의자가 식당에 있는 의자들을 배치해두셨는데 2시간 가량 앉아 관람하려니 편한 의자는 아니었단 느낌이었습니다.그래도 소규모의 고급스러운 음악회를 가고 싶다면 한 번쯤 경험해볼만한 좋은 경험이었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분은 지금 김옹쥬의 블로그를 함께하고 계십니다. 모두들 와줘서 고맙삼다~~~~지난 일요일 쑤야님의 초대로 함께 간 다이나믹 듀오 단독 콘서트 현장입니다.너무 신나고 재미난 이 현장을 오래도록 추억할 수 있게, 포스팅 기록을 남겨보려 합니다~밴드의 음악소리와 함께 콘서트가 시작되었다는 걸 알수있죠 ㅋㅋㅋ다이나믹 듀오가 멋지게 등장합니다~~~~ 공연이 시작되고~ 흥에 겨운 사람들의 손이 보이시죠? ㅋㅋㅋㅋ저두 여기서 비루한 몸뚱이를 흔들~ 흔들~!~~~다듀의 오늘 콘서트는 사람들의 반응이 너무너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ흥이 절로나는 공연이였고~스크레스 날릴정도로 신났으며,  다시 기회가 된다면 앞자리에서 생동감 있게 보고 싶은 다이나믹 듀오 단독 콘서트 현장 이였습니다~~~~오스트리아 빈하면 모짜르트의 나라, 음악의 도시가 연상이 되실거예요그래서 빈을 찾는 많은 분들도 오페라하우스에서 오페라를 감상하시거나 클래식 연주를 감상하시곤 하시는데요사실 수에꼬는 출발전에는 음악감상에 큰 뜻이 없었습니다 ^__^;;사람마음은 갈대라는 말이 있듯이 여러나라와 도시를 거쳐 빈에 와보니 콘서트 관람을 가도 괜찮지 않을까 ? 란 생각이 들었어요그래서 우선은 오페라하우스 근처를 기웃기웃거리면서 괜찮은 콘서트가 없는지 찾아보았습니다. 오페라하우스 앞에는 자신들의 콘서트를 보러 오라고 호객하시는 분들이 많이 계셨어요모짜르트를 연상시키는 하얀 가발에 당시의 의상을 입고 호객을 하시는 분들도 계셨고, 유쾌한 웃음으로 호객을 하시는 분들도 계셨는데그 중 한분에게 설명이라도 들어보자~ 라는 마음에 프로그램 설명으 듣고 바로 그자리에서 표를 샀습니다ㅎ///비싸다면 비싼금액이지만 현지에서 싸게 간다고 인터넷만 계속 검색하고 있는 것 보다야 낫겠지~란 자기위안으로 그냥 현금박치기 !​ 20시 15분 시작이니 20시 도착을 목표로 오전내내 열~심히 빨빨거리고 돌아다닌 후 콘서트장이 있는 건물 앞에 도착을 했습니다.번화가와 조금은 떨어진 곳에 있었지만 찾아가는데 그렇게 어렵지는 않았어요 :-)건물들로 둘러쌓인 조금은 고즈넉한 곳에 위치했고 주위에 레스토랑, 상점, 분수대도 있었습니다 :-)시간이 시간인지라 근처 상점들은 문을 닫은 상태이긴 했지만요 ㅠ_ㅠ​ 바로 요 건물에 수에꼬가 볼 콘서트장이 위치해 있습니다. ​ 하지만 생각보다 이른 도착에 아직 문을 열어주지 않아 (정말 굳게 닫혀있었어요 ^_^;) 근처를 한바퀴 배회하는 일이 ..그리고 아까 본 분수대위에서 개런이 사진을 열심히 찍으면서 시간을 보냈습니다.대부분이 가족이나 친구분들과 함께해서 도란도란 이야기를 나누면서 기다리고 계셨는데 수에꼬는 혼자인지라 .. (또르르)​ 콘서트장 안은 생각보다 아담했습니다.좌석에 순서지가 프로그램이 놓여있었는데 정말 누구나 다 한 번쯤은 들어봤을 법한 유명한 클래식곡들 !오페라나 차이코프스키, 베토벤 같은 거장들의 한 작품을 관람하시는 것도 좋지만 그런 작품들은 사전정보가 없으면 자칫 지루해질 수 있다는 단점이 !그러기엔 조금 걱정이되고 여기까지 왔으니 콘서트는 한 번 가보고 싶다 하시는 분들에게는요런 유명 클래식곡들을 연주하는 콘서트를 방문해보시는 것도 좋지않을까요?​ 실내장식이 화려화려합니다 X-)아직은 시작 전이라 사진촬영이 가능했어요​ 사진촬영 및 동영상촬영, 녹음이 금지되어 있어서 콘서트 도중에는 오롯이 음악에만 집중할 수 있었습니다.그리고 콘서트가 끝나고 그 날 콘서트에서 연주와 노래를 해주신 분들의 기념촬영 시간이*​ 사전정보 없이 급하게 구매한 콘서트치고는 너무 재미있고 좋았어서 한 컷 더 남겨보았는데요유럽을 다녀오고 난 후 우연히 TV를 보던 중 뭉쳐야뜬다에서 익숙한 얼굴을 발견했습니다.바로 저 악단장님 (빨간 드레스를 입으신분) 과 바이올린 (혹은 비올라) 하셨던 남성분이 출연을 !TV 방송이라 콘서트내용 일부의 촬영 및 방영이 가능해서 알아볼 수 있었어요.실제로 수에꼬가 관람한 날에도 한국인 단체관광객들이 관람하는 모습을 볼 수 있었습니다 :-)그리고 뭉쳐야뜬다 뿐만아니라 꽃보다할배에서도 위의 콘서트장에서 콘서트를 관람하는 모습이 나왔었다는 점 !수에꼬가 다녀온 곳이 TV에 나오니 뭔가 신기하고 새롭더라구요~​ 연주도 연주였지만 스텝분이 정말 잘생기셨다는 점 !사진 왼쪽에서 두번째 빨간 넥타이를 하신 분인데요 사진에서는 훈훈함이 약간밖에 묻어나지 않아 아쉽지만같은날 관람한 젊은 여성분들에게 인기가 참~ 많았습니다ㅎ///직접 연주하는 내용을 올릴 수 있었다면 좋았겠지만 방침이 촬영금지여서 ㅠ_ㅠ궁금하신 분들은 뭉쳐야뜬다나 꽃보다할배를 찾아봐주세요~ 연주하시는 분들이나 노래하시는 분들은 바뀌지만 (프리랜서 개념인가봅니다)프로그램과 콘서트 분위기는 수에꼬가 봤을 때와 똑같았습니다. 대박 사건!!!!출연 정보 보이시나요?내로라하는 아이돌, 가수 총출동!엑소, 씨스타, 원더걸스, EXID, 카라, AOA, 걸스데이, 나윤권, 장미여관, 방탄소년단, GOT7, 빅스, 김조한, 레드벨벳, 윤하소년공화국, MFBTY, 소나무 몬스타 엑스, 스피카, 퍼펄즈와.. 진짜 다모였네요 다 모였어!이런 어마어마한 캐스팅의 콘서트왜 열렸을까요?ONE K 콘서트의 의미는?!ONE K 콘서트에서는 '새시대 통일의 노래 캠페인'의 현장이였어요.콘서트에 출연한 아아돌& 가수들이 함께 부르는 새시대 통일 노래는 진짜 감동의 피날레였어요!롯데와 통일부가 적극 후원하여,더욱 풍성한 자리가 됐어요!이날 콘서트 수익금은 전액 통일준비기금으로 쓰인다고 해요!그럼 그 현장 모습 한번 볼까요! 이런 경기장에서 진행하는 콘서트는 처음이라 두근두근 했어요 ㅋㅋ월드컵경기장 계단을 오르며, 롯데 현수막을 찾았어요!콘서트도 롯데그룹에서 초대해주셨답니당U-프렌즈 짱이에요 :)무대 크기가 어마어마 했어요.수용인원이 큰 경기장임에도 불구하고,자리가 꽉찼어요 ㄷㄷ특별히 U-프렌즈들은 앞자리에서 콘서트를 관람할 수 있었어요 ㅋㅋ수 많은 인파들!요즘 대세! 설현씨의 MC를 시작으로많은 분들이 보조MC로 나오셨어요!그 중에서도 진짜 반한 사람하니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하니ㅠㅠㅠ졸귀ㅠㅠㅠㅠ웃는 모습이 진짜 이뻤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ호탕한 웃음 잊혀지지 않아....콘서트가 본격적으로 시작되고,많은 가수&아이돌들의 공연으로눈과 귀가 즐거웠답니당왜.. EXID가 군통령인지 새삼 느꼈어요무대 위에서 진짜 아까 호탕한 웃음끼는 어디가고반전매력 ㅠㅠㅠㅠ 또 레드벨벳도 짱이였어요 ㅋㅋㅋㅋ아이돌은 잘모르는데 오늘부터 팬해야지 :)ONE K 콘서트 현장에서 부른 하나된 꿈 하나의 코리아가이루어져서,꼭북한땅에서도ONE K 콘서트가 열리길 바라요 우아한 오후를 여는 L. ConcertON AIR CONCERT (온에어콘서트)잠실롯데콘서트홀에서 매달 마지막주 화요일 오전 11시30분부터온에어콘서트가 열리는데 이번달 9월 26일에는 시네마뮤직을 주제로 공연이 열린다고 하네요.아이낳고 문화생활을 게을리 하다보니 저를 위한 힐링의 시간이 필요할거 같아서화요일 오전 동네 친구 이끌고 함께 다녀왔답니다. ^^롯데콘서트홀은 8층에 위치해 있답니다. 온에어 콘서트 IV <시네마뮤직>균일석으로 티켓값이 3만원 임당~온에어콘서트를 관람한 분들에게는 빌라드샬롯 커피&샌드위치 교환 쿠폰이 제공된다네요.공연 마치고 나면 딱 점심시간이 지날때라 출출할텐데 잘됐네요 온에어콘서트..9월 26일은 시네마뮤직..10월 31일은 송영주 재즈밴드,11월 28일은 내인생의 오페라,12월 26일은 국립국악관현악단의 연주가 이루어 진다고 합니다.이번에 연주될 곡 리스트에요.베르디 - 운명의 힘 서곡( 영화 주홍글씨 OST)엔니오 모리꼬네  - 러브테마 (영화 시네마천국  OST)엘가 - 첼로 협주곡 1악장 ( 영화 어거스트 러쉬 OST)베토벤 - 교향곡 5번 1악장 ( 영화 불멸의 연인 OST)바흐 - G선상의 아리아 ( 영화 동감 OST)마스카니 - 오페라 <카발레리아 루스티카나> 간주곡 (영화 대부 3 OST)이중 저는 엔니오 모리꼬네의 곡이 가장 기대가 되요 ^^지휘는 최영선님, 첼로독주는 홍은선님..진행은 탤런트 이아현님이 진행해 주신답니다.연주는 강남심포니오케스트라롯데콘서트홀의 웅장한 모습..작년 겨울에 온적이 있는데 다른자리에 앉아서 보니 색다른 느낌..​​모든 곡들이 다 우리 자라면서 보던 영화에 흘러나오는 배경음악 들이었어요.티비음향으로 듣는것과 직접 오케스트라의 연주로 듣는것이 정말 차이가 크더라구요.좀더 마음의 울림이 있다고 해야하나..내가 그 영화를 보았을때의 감동을 다시금 느끼게 해주더랍니다.한곡 한곡이 다 너무 멋지고 감동적이고 그랬어요 ^^​왜 이름이 보이는 라이도 온에어 콘서트인가 했더니지루하지 않게 라디오방송처럼 탤런트이아현님이중간중간 곡에 대한 해석과 이야기를 하며 이끌어주시니 곡에 대한 이해가 더 잘 가고 공감이 가고 그랬답니다.​공연 끝나고 나오니 이렇게 빌라드샬롯 샌드위치와 커피를 제공해주네요.친구가 찍어준 기념샷~콘서트홀 밖으로 나오면 야외마당..여기서 석촌호수를 바라보며 커피와 샌드위치를 먹는 사람들이 많네요.오늘의 샌드위치와 커피..한끼 식사로 든든하더라구요.​석촌호수 멋진 뷰 내려다 보며 힐링타임~날씨도 좋고 멋지고 감동적인 공연관람도 하고친구와 커피마시며 수다로 하루를 마무리..가까운곳에서 공연보며 즐거운 시간 보내서 참 행복한 하루였네요.구름빵 동요콘서트 관람하고 왔어요. 수족구로 꼬꼬마가 외출도 거의 못하고 엄청 심심해 했답니다. 아침에 수족구가 완치 되었다는 의사선생님의 말씀을 듣고,기분 전환할 겸 공연을 하나보고 왔답니다.    밥도 빵빵하게 먹었겠다... 코엑스아트홀로 고고씽합니다.   8월 2일까지 공연을 하네요. 시간있으신 분들은 주중에 아이들과 함께 한번 가보세요. 주말에도 좋지만... 아무래두 주말에는... 코엑스몰에 사람이 많아서 주차하기도 힘들자나요. 여유로운 주중을 이용하시는 것도 좋은 듯 합니다.  학기의 시작으로 엄마는 많이 바뻤답니다. 꼬꼬마와 자주 다니면서 여기저기 재미있게 놀았는데,4월달은 거의 못 놀아 준것 같은 마음에 재미있는 공연을 보여줄 생각에 마음이 뿌듯했네요.    포토존에서 멋지게 한 컷 찍어봅니다.   공연장은 아담하고, 어떤 공연이 될지...너무 궁금했네요! 공연 시작 10분전에 입장을 했습니다.       베이비 방석을 가져 와서 편안하게 앉아서 볼 준비를 했어요. 방석도 너무 깨끗하고,구름빵을 볼 생각에 맘이 들떴습니다.  엄마랑 셀카 놀이를 하면서 10분을 기다렸습니다. 어찌나... 10분이 안가는지...ㅜㅜ      ​공연은 40분 정도 된답니다. 지루하지 않게 같이 손뼉치면서 노래부르면서 따라하느냐... 어떻게 시간이 간 줄 모르겠더라고요. 개월수가 조금 더 크면 또 오고 싶다라는 생각이 들었습니다.     마지막에는 구름빵 비슷한 빵도 준답니다. 1인 1빵이라서... 너무 아쉬웠답니다.   엄마가 한입만~ 물어봐도... 절대 주지 않았던 빵............ 저걸 하다 다 먹고... 수족관에서 열심히 놀고,집에가는 길에 아기띠에서 잠들었다지요.​     공연중에... 의자사이에 끼어서 울고불고,민폐 아기였답니다.  옆에 좋은분의 도움으로 다행이 구출을 했다지요. 만약, 그 분이 저희 이웃님이시라면,,,꼭 덧글 남겨주세요! 젤리도 주시고 너무너무 감사했답니다.   40분 넘게 구름빵 동요 콘서트를 보면서재미있게 잘 놀다 왔답니다. 23개월 꼬꼬마! 엄마랑 재미있게 공연도 보고 노래도 부르고좋은 시간 보내고 왔답니다. "담에 또 갈까요?" 라고 물어보면! 꼬꼬마는 "네!!!!" 라고 대답을 한답니다. 엄마와의 추억 하나 플러스 했습니다.     이나우와 홍진호가 함께한 클래식 공연 엔니오 모리꼬네를 위하여 콘서트. 이나우 독주회에 이은 두 번째 클래식 공연 관람이었다. 늘 막연히 생각만 했지 쉽게 접근하기 어려웠던 클래식 공연 관람 스타트를 끊은 계기를 준 참 고마운 슈퍼밴드 프로그램. 이번 공연엔 해설자도 있었기에 조금은 유한 분위기였고 피아노 독주회처럼 피아노 1대만으로 이루어진 게 아니라 오케스트라이기에 이나우 독주회 때만큼 숨 쉬는 것조차 조심스러울 정도는 아니어서 조금 더 편한 마음으로 관람할 수 있었다. (그래서인지 뭔가 관객 호응도 약간 클래식에 어울리지 않는 호응이 터져 나오는 순간이 있어서 조금 조마조마했다. 너무 돌고래 소리까지 이어질까 봐...) 그리고 이나우 협연 때 첼로 단상을 빼려고 스태프들이 나올 때 연주자인 줄 알고 관객들이 박수 치다가 멈추고 터진 웃음이 에피소드 중 하나. ​이나우 독주회 때 프로그램북을 구매하지 못한 게 못내 아쉬워 이번엔 현금까지 준비해 갔는데 프로그램북이 없다 하여 매우 아쉬웠다. 클래식 음악을 막연하게 듣기만 했지 견식이 있는 건 아닌 터라 프로그램북을 보고 관람했더라면 한결 좋았을 텐데 싶은 생각에.. 그래도 해설자가 엔니오 모리꼬네에 대해 설명해주고 존 윌리엄스와 한스짐머까지 다양하게 설명해주어 유익한 시간이 되었다. 같은 음계여도 순서를 바꾸어치면 어떻게 다른지, 단순한 하농의 연주도 리듬을 어떻게 타느냐에 따라 하나의 곡이 되는 것에 대해 직접 연주까지 하며 보여주어 미쳐 깨닫지 못했던 부분이라 놀랍고 좋았다. 엔니오모리꼬네는 사실 피아노를 잘 치지 못하여서 오케스트라 작곡을 할 때 악보에 바로 그려낸다는 이야기도 인상 깊었고, 해설자의 재치 있는 설명에 객석에서 웃음도 터지고 입꾹닫 했던 독주회와는 다른 분위기에, 아 클래식 공연에서 이런 분위기도 나오는구나 하며 이렇게 클래식 공연도 알아가는 재미가 있었다.​이나우와 홍진호 단둘이서만 연주했던 첫 곡 '캐논 인버스 ost'. 첼로와 피아노 두 개의 악기만으로도 꽉 차고 다른 악기들이 들어가지 않아 두 악기를 섬세히 들을 수 있었다. 그리고 모든 곡에 홍진호와 이나우가 같이 연주하는 게 아닌 두 사람이 번갈아가며 협연하였고, 두 사람이 아예 들어가지 않는 곡들도 있었다. 기억이 많이 휘발되어 많은 내용을 담지는 못하지만, To to and Alfredo 곡 연주 때 마지막 부분에서 이나우의 피아노 연주와 전체 오케스트라의 주고받기식의 연주가 멋있었고 홍진호의 첼로에게만 마이킹을 해주는 걸 보고, 아 클래식 연주도 마이킹을 하는구나 아무래도 여러 오케스트라 사운드 속에서 소리가 묻힐 수 있으니 그렇겠네 하는 생각을 했다. 그 간 클래식 연주를 제대로 본 적이 없으니 미쳐 생각해보지 못한 부분. 배트맨 비긴즈 OST  때는 이나우나 홍진호의 참여는 없었지만 곡 자체가 워낙에 탄탄한것도 있지만 직접 라이브 연주를 들으니 너무 멋있어서 정말 감탄이 우러나오는 박수를 쳤다.그 생각을 나만 하는 게 아니었는지 다른 관객들도 절로 터져 나오는 감탄사를 내뱉으며 우렁찬 박수갈채를 보냈더랬다​내 자리가 연주하는 이나우의 왼손만 겨우 보이고  뒤통수만 보여 제대로 볼 수 없음에 좀 답답했지만 그 와중에 보이는 이나우의 그 손짓이 참 우아하더라. 지휘자 마냥 곡의 감정을 느끼는 손 제스처와 몸을 한쪽으로 치우치며 연주하다 가끔 왼발 차기(?) 하는 모습까지, 연주 습관을 볼 수 있는 건 좋았다.  홍진호는 완벽하게 뒷모습만 보여 어떻게 연주를 하는지 손을 보지 못하는 게 매우 아쉬웠지만 연주에 흠뻑 빠진 등에서 당장이라도 날개가 툭 튀어나올 것만 같은 느낌을 주었다.  ​연주 때 스크린에서 관련 영상이 흘러나왔는데 왼쪽 오른쪽을 고개 돌려가며 번갈아 봐야 했기에 집중도가 흩트려져 나중엔 그냥 영상 보는 걸 거의 포기하고 연주자들의 모습에 집중해야만 했다. 나름 좋다고 추천되어 있던 좌석이었는데 다음에 롯데콘서트홀을 온다면 다른 좌석을 노려봐야겠다. ​어차피 이나우나 홍진호의 연주 모습을 제대로 볼 수 없었기에 중간중간 전체적으로 모든 연주자들의 연주 모습을 관람해보니, 그냥 음악으로 듣기만 했을 땐 느끼지 못했던 여러 대의 악기들이 하나의 소리를 낼 때의 그 웅장함, 조금의 미스 연주도 용납되지 못할 그 연주들의 합이 정말로 멋있었다.  기계음이 전혀 들어가지 않고 순수히 악기 본연의 소리들로만 만들어지는 풍성한 사운드가 역시 디지털은 따라잡을 수 없는 아날로그 감성, 아날로그만의 멋. 그게 무엇인지 몸소 깨달을 수 있었다. 눈과 귀로 들었던 오케스트라의 멋진 공연.  오케스트라 음악을 들을 때 느꼈던 사운드들이 이런식들로 쌓아 올려져 만들어지는 거였구나 싶어 그 소리 하나하나를 만들어내는 연주자들이 존경스러웠고, 본인 자리에서 묵묵히 제 몫을 해내고 있는 모습에도 박수를 보냈다. 롯데콘서트홀 1층 LP구역 4열 19번 좌석 시야앙코르곡 끝나고 촬영할 수 있다고 해서 찍어본 사진. 지금이 찍어도 되는 타이밍인가? 헷갈렸고 여기저기서 사진 찍는데 제재가 없어서 다급히 찍었는데 겨우 카메라 끄트머리에 잡혔다. (애초에 사진이 잘 나오기 힘든 자리)​마지막에 인사할 때 이나우는 그렇게 온 감성을 실어 진지하게 연주해놓고 어리바리 하는 걸 홍진호와 지휘자분이 챙겨서 인사 시켜주었고 홍진호는 귀공자 같은  품위와 미소로 여유 있게 인사를 했고 그렇게 공연은 끝이 났다. 해설이 생각보다 길어서 2시간이 훌쩍 넘었던 러닝타임에도 불구 짧게 느껴졌던 공연시간. 관객들 퇴장하고 있을 때 전체 무대도 담고 싶어서 찍어본 샷. 북 세팅도 멋있었다. 그리고 피아노 한 대가 더 있었는데 잘 보이지 않아 중간에 이나우 연주가 없는데 피아노 소리가 들어 미어캣 마냥 고개를 쭉 뽑아보고 아 피아노가 맞구나 확인했었다. 나 말고도 피아노 소리 들릴 때 미어캣 된 관객 몇몇을 보고 동질감에 내적 웃음. 역시나 공연 끝나고 팬들과의 소통 시간을 지닌 듯했으나 이번에도 보이지도 들리지도 않은데다 이미 시간이 늦어 대중교통도 아슬아슬했기에 그냥 컴백홈. 어쨌든 이번 역시도 만족했던 연말의 클래식 공연이었다.   매월 마지막 주 수요일은 문화가 있는 날입니다. 흔히들 영화표 할인받는 날로 알고 계실 듯한데, 이날에는 영화표 할인과 더불어 박물관이나 미술관 등과 같은 문화시설의 입장료 할인, 개관시간 연장 등의 혜택도 주어집니다.​뿐만 아니라 다양한 문화행사가 전국 곳곳에서 펼쳐지기도 합니다. ‘문화가 있는 날’의 본래 취지답게 국민들의 일상 속 문화 향유 기회를 더욱 확대하고자 마련되는 특별 공연들입니다. ​​   의정부시의 대표 공연장 의정부예술의전당 한편 우리 시에 있는 대표 공연장인 의정부예술의전당에서도 문화가 있는 날, 매월 마지막 주 수요일에 특별 프로그램을 운영해오고 있다는 사실, 알고 계신가요?​2016년에 첫 선을 보인 해피런치콘서트가 바로 그 공연입니다. 매월 마지막 주 수요일 낮 시간에 의정부예술의전당 로비에서 커피와 샌드위치와 함께 수준 높은 음악회를 즐길 수 있는 프로그램입니다. ​​   2019년 5월 문화가 있는 날 해피런치콘서트 홍보 배너(출처=의정부예술의전당 누리집) 문턱을 낮춰 누구나 쉽게 음악회에 도전해볼 수 있도록 공연을 구성했다는 점이 인상적입니다. 공연 시간도 12시부터 1시까지, 딱 점심때라 인근 직장인들도 이 시간을 문화생활에 활용할 수 있을 것이란 생각이 듭니다.​의정부예술의전당의 해피런치콘서트, 과연 어떤 공연일지 직접 현장의 모습을 함께 살펴보실까요?​먼저 공연 관람을 위해 예매가 필요합니다. 의정부예술의전당 홈페이지(www.uac.or.kr)에서 온라인 예매를 할 수 있고 전화예매(031-828-5481~2)도 가능하며 관람료는 전석 1만원입니다. ​커피와 샌드위치, 그리고 멋진 공연이 포함된 패키지라고 한다면 크게 부담스럽지 않은 가격인 것 같습니다.​​​   공연 준비 중인 무대 공연 당일 시간에 맞춰 의정부예술의전당 로비에 도착하니 일찍 온 관람객들이 가볍게 담소를 나누며 커피와 샌드위치를 즐기고 있었습니다. 또 다른 한쪽에서는 공연 무대가 준비 중이기도 했습니다.​로비 공연장으로 들어가기 전 받은 티켓을 카페 아르츠에 보여주니 따뜻한 아메리카노 한 잔과 샌드위치를 건네줍니다. 이를 받아서 보이는 좌석에 앉았습니다. ​​   카페 아르츠 1   카페 아르츠2 이날 공연은 기타듀오 비토가 선보여줬습니다. 국내 유일의 남매 클래식 듀오 비토는 관람객들에게 아름다운 선율을 선물했습니다. 또 재치있는 입담을 자랑하며 중간중간 프로그램에 대한 해설을 재밌게 곁들여 주기도 했습니다.​우리 귀에 익숙한 로망스, 카바티나, 신세계 교향곡 등과 더불어 양방언의 프런티어까지, 기존에 오케스트라로 연주됐던 정통 클래식부터 시작해 영화음악, 국악 등의 레퍼토리를 클래식 기타로 듣고 소통할 수 있는 시간이었습니다.​​   공연 티켓에 포함돼 있던 커피와 샌드위치 반주 악기로 인식하고 있던 클래식 기타로 이렇게 멋진 연주를 감상할 수 있다는 사실에 놀라기도 하고 기타란 악기에 푹 빠져볼 수 있는 5월의 해피런치콘서트였습니다.​만원의 행복이라고도 하죠? 의정부예술의전당 해피런치콘서트가 그에 딱 어울리는 프로그램이지 않았나 생각이 듭니다.​​   공연 모습1   공연모습2 그럼 다음 번 해피런치콘서트 공연에 대한 정보가 궁금하실 텐데 아쉽게도 3월부터 시작된 2019 해피런치콘서트 상반기 일정이 5월로 마무리됐다고 합니다. 대신 오는 9월부터 하반기 일정이 새롭게 준비된다고 하니 관심 있는 분들은 이를 기다려보셔도 좋을 것 같습니다.​​   공연 종료 후 힘찬 박수를 보내는 관객들 더불어 의정부예술의전당의 다가올 6월 공연 프로그램 정보를 간단히 알려드리도록 하겠습니다.​제27회 의정부시립합창단 정기연주회(6/4), 어린왕자와 지구이야기(6/20 ~ 21), 뮤지컬 미스사이공(6/21 ~ 22),달빛음악회 – 알함브라궁전의 추억(6/26), 베스트 오브 베스트 -  나만의 순간(6/28) 등 다채로운 프로그램들이 마련된 듯합니다.​​   의정부예술의전당 누리집 첫 화면(출처-의정부예술의전당 누리집) 의정부예술의전당 누리집(www.uac.or.kr)에서 상세정보와 함께 티켓 가격 등을 확인해보실 수 있으니 추가적으로 궁금한 내용이 있다면 누리에 접속해보시는 것을 추천합니다.​이렇게 의정부예술의전당의 문화가 있는 날 기획공연, 해피런치콘서트 현장을 살펴봤습니다. 2016년부터 시작돼 그간 꾸준한 관심을 받아 온 공연인 해피런치콘서트! ​올 하반기에도 기대할만한 라인업이 준비됐다고 하니 이를 통해 더 많은 분들이 예술 경험의 시간을 가져보셨으면 좋겠습니다.​​​   ​ ​​​기다리고 기다리던호피폴라1st콘서트4.23일 토요일 공여ㆍ​티켓팅 실패하고2층 어디메양도받아토욜저녁콘보러 출발~​​ ​한남동 블루스퀘어 마스터카드홀토욜 저녁공연관람​ ​날씨도 좋고​ ​입장줄에 서서포스터붙은거 사진도 찍고~​ ​두구두근~~​입장했더니커튼이 드리워져 있더라는​​ ​끝나고인사 하며단체사진 찍기전에~​​그리고블로썸님이찍어준아일~~♡♡♡​얼마만에 보는생아일이드냐?ㅋㅋ​사자분위기 머박!​   ​​앵콜후단체사진찍을때동영상으로 남겨봄~^^​   ​끝나고 나와서어둑어둑할때야요 광고판이 눈에 들어어드라는~ ​2층도 시야가 좋긴했지만그래도 앞에서 보고싶더라는~망원경 가져가길 아주잘함...그리고실내공기라든지음향컨디션도 너무 좋음~^^  ​이공연 끝나고 앙코르 잡힌거실화?ㅋㅋㅋ​앞자리 잡겠단 일념드뎌 성공한다는~;;​콘서트다음편 롯데홀로이어서 계속~~~~  안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​우리의 일상과 함께 잠시 멈춤이었던 문화의 즐거움이조금씩 다시 찾아오고 있습니다.5월에도 돌아온 문화가 있는 날 in 문경 ​온라인 공연이 기다립니다.원더매직의 ‘과학마술콘서트’ 소개해 드릴게요~!​​ ​ 원더매직의 ‘과학마술콘서트’온라인 공연- 5월 문화가 있는 날 -​2021년 문화가 있는 날 사업으로 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술회관연합회와 문경시가 주관하는  원더매직의 과학마술콘서트 공연이 5월 27일(목) 19:30분 유튜브 '문경문화예술회관'에서 생중계됩니다.​ 원더매직의 과학마술콘서트는... 마술사 최형배가 출연해 마술 속에 숨겨진 과학의 원리에 대해 알아보고 실생활에서도 쉽게 응용할 수 있는 과학의 원리를 배우는 신개념 마술공연입니다.​알면 과학이지만 모르면 마술이라고 느낄 수 있는 숨겨진 과학의 원리를 찾아 떠나는 이번 공연은 다양한 과학적 원리를 마술을 통해 과학이 재미있다는 생각으로 변화되는 새로운 경험의 시간이 될 것으로 보입니다.​​ ​​​ ​​공연은 현장에서 직접 느껴야 한다는 틀을 깨고 온라인 공연으로 문경시민의 다양한 공연관람 욕구를 충족시키고자 기획된 이번 공연!​많은 시민분들께서공연을 관람하고 문화의 즐거움을 공유할 수 있도록문경문화예술회관은 지속적이고 다양한 공연을 추진하겠습니다 ^^​​ ​​본 공연은 유튜브 '문경문화예술회관' 채널로 검색하여 접속 가능합니다.​ 5.27(목) 19:30 실시간 방송, 자세한 사항은 문경시청 홈페이지에서 확인해주세요~! ​https://www.gbmg.go.kr/ 문경시 홈페이지 통합 서비스 안내문경시청 홈페이지 바로가기 코로나-19소식 바로가기 바로가기 정부 긴급재난지원금 코로나19 입원‧격리자 생활지원비 신청안내 바로가기 코로나19 피해자 지방세 감면 안내 바로가기 맞춤형 긴급재난지원 패키지 지원사업 바로가기 한시 생계지원 신청안내 바로가기 문경시 지역활성화 사업 소상공인 카드수수료 지원사업 바로가기 문경사랑상품권 바로가기 「문경 안심식당」 지정 현황 바로가기www.gbmg.go.kr 문의: 054-550-8393. ​​우리 일상의 작은 빛,문화의 힘은 생각보다 강합니다 ^^​가정의 달, 자녀들과 함께온가족이 모여 앉아 즐길 수 있는 온라인 공연으로5월 문화가 있는 날 in문경함께해주시길 바랍니다.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​핑크코치입니다.​​​​지난 주 가장 중요했던 일은 바로 저의 고막 남친을 만나러 가는 일!! ​​   ​​​​   ​​10월 한달동안 아시아 투어중인 저의 고막남친!!​이번 한국 내한 공연은 티켓팅 오픈 1분만에 매진이 되었다고 하죠.​전쟁같았을 티켓팅을 성공해낸 동생에게  이자리를 빌어 감사의 인사를 남기고 싶네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​   ​​​​​​지난 주에는 대한민국 서울 고척돔구장에 그가 왔답니다.​​   ​​​   ​​​​​지하철 내려서부터 밖으로 나오기까지 어마어마한 인파들로 정말 빡빡하게 이동을 했어요.밖으로 나왔지만 인파는 여전하죠.​​​​​     ​​​​글로벌 아티스트들의 내한에 혁혁한 공을 세우는현대카드의 슈퍼콘서트!!​​23번째 아티스트는세계적으로 사랑받는 팝 아티스트!!!​저의 고막남친!!​​  ​SAM SMITH​심 희 수​  ​​심희수는 샘 스미스의 한국 이름인데요,이번 콘서트에서 한글 이름 지어주기 이벤트에서 선정된 이름이라고 해요.​​​ 샘 스미스 한글 이름 - 현대카드 샘 스미스 한글 이름 짓기(feat.심희수)핑크코치입니다. 제 마음에 고막남친이 자리를 잡아버렸네요. 한동안은 샘앓이를 할 듯 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ...blog.naver.com ​​​​이 이름이 적힌 부채를 선물했고샘 스미스는 인스타그램에 인증을 했었죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  from.샘 스미스 인스타그램 ​​​잠시 샘 스미스에 대해 이야기하자면요,​​  ​영국남자   핑코는 영국남자가 좋나봐요.제가 좋아하는 007 다니엘 크레이그도 영국 남자!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​HIM을 사랑하는 동성애자데뷔와 동시에 커밍아웃을 통해 그의 노래에서도 오스카 시상식에서도 거리낌없이 자신이 게이임을 이야기를 하는 가수예요.​2016년 '제88회 아카데미 시상식'에서 영화 '007 스펙터' 주제가인'라이팅스 온 더 월'(Writing’s on the Wall)로 주제가상을 받을때였죠.(제가 좋아하는 두 영국남자의 콜라보!! ㅋㅋ)그때 시상식 영상보고 완전 깜놀했던 기억이 아직도 생생하네요.그의 당당함도 참 매력적인거 같아요.​미국에 있는 저의 수많은 게이 친구, 동료들과 아직 연락을 했다면함께 그의 노래를 즐겁게 듣고 있지 않을까 싶네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​소울의 끝판왕, 남자 아델대체불가의 강력한 소울과 흡입력을 가진 목소리는 탑 오브 탑!!그래서 국내의 수많은 오디션 프로그램에서도 선택되어지는 그의 노래죠.그래서 샘 스미스는 "남자 아델"로도 불리는 가수랍니다.​  ​     ​​​​​다른 그 누구도 아닌 그이기에!!모든 일정을 조정하고 서울행 기차에 몸을 실었던거죠.​​​​​   ​​​좀만 기다려..내가 당신에게로 가고 있어!! ​​   ​   from. 샘 스미스 인스타그램 ​   ​​​​​거의 만석이 된 고척돔야구장!!!이날 관객이 2만명이었다고 하죠.​​   ​​ 제 자리는 R석이었는데요.좌석마다 view가 다른건 당연한거고 음향도 조금씩 달랐나보더라구요.동생은 A석에 앉았는데 공연시작전에 같이 올라가보니낭떨어지 수준;;;;;;;​​원래 고척이 음향이 좋지 않기로 유명하다던데샘의 공연은 특히나 신경을 쓴만큼역대 최고였답니다!!​​국내 가수는 조용필, 인순이 선생님 콘서트까지 다 가봤지만샘 스미스의 이번 내한 공연 음향은 그 어떤 공연보다  Top of Top이었네요.​​라이브듣다가 음원들으면 갑자기 기분 확 나빠져요.이게 아니야~~!! 이러면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​콘서트의 첫 문을 연 노래는 ​​ One Last Song​​​​그리고 이어진 노래는 샘 스미스의 가장 대표곡!! 제목은 몰라도, 가수는 몰라도. 한번쯤은 들어보셨을 노래죠.​​제가 best로 꼽는 노래이기도 해요.​​ I'm not the only one​​  ​​​​​그리고 역시 제가 정말 좋아하는 노래!! ​ Lay Me Down​​  ​​​​이 날 콘서트는 한시간반동안 진행되었는데요,어쩌면 짧다고 느낄만한 시간이었죠.​​하.지.만.팬들에겐 너무도 만족스러운 콘서트였지 않나 싶어요.​​ 정말 SAM SMITH 다운 콘서트였다!!​​이게 저의 소감이랍니다.​화려한 무대나 극적인 장치없이 목소리 하나로만.억지스러운 연출과 뻔한 앵콜 진행없이.​깔끔하고 그의 목소리와 감동으로 꽉 채워준 시간이었어요.무대 양쪽의 화면도 노래에 따라 흑백모드 - 컬러모드 달라지고카메라도 여러대로 다양한 아티스트의 모습을 전해주니 VIP석이 아니라도 충분히 즐길 수 있던 공연이었어요.어쩌면 VIP석보다 다른 좌석이 더 즐겁게 공연관람하기 좋았을지도 모르겠다 싶었네요.​​​총 20곡이 넘는 노래를 한시간 반 동안 끊임없이 전해준 그는 최고였네요!! ​​​  2018 Sam Smith Concert Set List  One Last SongI'm Not the Only OneLay Me DownI Sing Because I'm HappyOmen(feat.Sam Smith) - DisclosureNervana / I've Told You NowWriting's on the Wall(007 Spector OST)LatchMoney on My MindLike I CanRestartThe Best Thing in Life Are FreeBaby, You Make Me CrazySay It FirstMidnight TrainHimPromisesToo Good at Goodbyes​- 앵콜 - PalaceStay With MePray  ​   ​​     ​     ​​​다시 돌아오겠다고 약속했던 샘 스미스!!!​그 약속 꼭 지켜야 합니다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아니면 제가 영국으로 날아가서 공연을 볼까 싶은 다짐도 해보았네요.​​2018년 10개월동안 참 많이 행복한 시간을 보내면서정말 많이 바빴었는데요.그 시간동안 미처 제가 채워넣지 못했던 저를 위한 힐링과 위로.앞으로를 위한 에너지를 꽉꽉 채워준 시간들이었네요.​​   ​​저에게는 정말 어떤 여행보다 힐링이 되었던 순간들이었기에1년 후, 2년 후, 10년 후에도 블로그에 남겨둔 기록을 통해 계속 상기시키고 싶네요.​아마 다음 내한 공연도 블로그에 기록으로 남기게 되겠죠?? ^^어서 그날이 오기를 손꼽아보게 되네요!!​​​​​Sam~~ Don' go!!Stay With Me!!  정말 그대의 옷자락을 붙잡고 싶었소.... ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데콘서트홀 가을공연윌리엄 크리스티 & 레자르 플로리상 바야흐로 낭만과 문화의 계절, 가을!가을이면 평소 자주 보지 않던 공연을 보거나클래식도 듣게 되곤 하지요.ㅎㅎ 개관 이후 꾸준히 좋은 공연들을 유치하고 있는롯데월드몰 롯데콘서트홀!이번에 윌리엄 크리스티와 레자르 플로리상의 클래식 가을공연 관람했어요:)​롯데콘서트홀은 세계적인 장인들이 빚어낸환상적인 음향 시설, '나가타 어쿠스틱스'가 음향설계를 맡은 공연장이에요.​나가타사의 핵심 컨설턴트인 '야스히사 토요타' 가 초반 테스트부터 최종 설계까지 시공의 전 과정에 참여하여세계 최고 수준의 최상의 음향을 완성해낸 곳이랍니다!​ 롯데의 신동빈 회장이 사재 100억을 출연해콘서트홀을 운영할 롯데문화재단을 출범했으며,롯데콘서트홀을 만들기 위해 총 1천 500억을 투자했다고 하니최상의 음향을 느껴볼 수 밖에 없겠죠?외부공간을 이중으로 감싸며 소음과 진동을 완벽히 차단한박스 인 박스 구조로 생생하고 정확한 음향을 구사하며,국내 최초로 선보이는 빈야드스타일 객석으로어느 좌석에서든지 완벽한 소리를 전달하여공연에 집중할 수 있도록 해 줍니다.객석등급별로 무대와의 거리의 차이는 있지만,소리에는 차이가 없는 것이지요!가을이니만큼 특히 풍성한 클래식공연들이 잔뜩 준비되어 있는 롯데콘서트홀!비바 오페라, 정명훈&빈 필하모닉 오케스트라,황수미&앙상블 마테우스, 콘서트오페라 등다양한 컨텐츠가 눈과 귀를 즐겁게 해 주고 있습니다.롯데월드몰 8층에 위치한 롯데콘서트홀은처음에 개관했을 때 다녀왔었는데요.그때는 다소 찾아가기가 번거롭고 헷갈렸는데,이제는 '롯데콘서트홀' 표시를 따라 가면8층으로 바로 올라가는 롯데콘서트홀전용 엘레베이터로 안내해 주시더라구요. 헤메지 않고 쉽게 찾아갈 수 있어서 편했어요.ㅎㅎ 풍성한 롯데콘서트홀 가을공연들!롯데카드로 결제하면 10% 할인혜택도 받을 수 있어요.모두 주옥같은 공연들이지만 아무래도 가격대가 좀 있는 편이니롯데카드로 할인받아서 결제하는 편이 훨씬 좋겠지요?제가 관람한 공연은윌리엄 크리스티&레자르 플로리상의 내한공연이에요.'꽃 피는 예술' 이라는 뜻의 레자르 플로리상은프랑스 전역에서 활발한 활동을 하고 있어요.윌리엄 크리스티가 1979년 설립했으며,프랑스 국립 도서관에 숨겨져있던 작품들을 발굴해내어17~18세기 유럽 전역의 음악들을 재조명한답니다.그 유명한 고음악연주의 거장 윌리엄 크리스티가무려 23년만에 한국을 다시 찾아 선보이는 공연으로클래식 마니아들 사이에서 수많은 화제를 낳은 공연이에요. ​​​구조나 분위기에서부터 고급스럽고 모던한 분위기가 풍기는 롯데콘서트홀.기대 가득 안고 윌리엄 크리스티의 공연을 보러 왔지요~예매한 표는 티켓부스에서 빠르고 손쉽게 수령 가능합니다.직원분들이 항상 너무 친절하셔서 좋더라구요:)​ 공연시간을 기다리는 동안 빌라드샬롯에서는 더치커피와 탄산수,휴롬주스를 우아하게 즐길 수 있어요.탄산음료를 즐기지 않는 저로서는이런 건강한 음료들이 가득한 음료바가 반갑더라구요.와인도 간단하게 즐길 수 있답니다.ㅎㅎ 공연장 안에는 반입이 제한되니 공연 전에 미리 즐기거나 공연 후 즐겨야 해요. 콘서트홀로비에는 각종 프로그램북이 보기 좋게 셋팅되어 있어요.다양한 공연에 대한 정보를 얻을 수 있는 곳:)한쪽이 전면창이라 채광도 너무 좋지요~로비가 갑갑하다면 이렇게 외부로 연결된 테라스로 나와서롯데월드와 석촌호수 전경을 바라볼 수도 있어요.숨통이 탁 트이는 기분! 도심을 내려다보는 기분이 짜릿하더라구요.​우리나라에서 가장 높은 제2롯데월드, 롯데월드몰을가장 가까이서 볼 수 있는 공간이기도 하지요.ㅎㅎ 낮에 봐도 멋지지만, 밤에 보면 야경이 끝내준답니다.​​ 말발굽형의 공연장 형태를 외부에서도 찾아볼 수 있는 이곳,로비에서 한층 위로 올라간 콘서트홀 대기공간에서 공연시간을 기다렸어요. 토요일 2시 공연, A석에 앉아서 관람했어요.R석이나 S석 못지 않은 생생한 음향을 누릴 수 있어서정말 만족스러웠답니다:) 들어가기 전에 트레비는 다 마시고 들어갔어요.ㅎㅎ 탄산수도 반입이 안된다고 하시더라구요.가을을 수놓는 바로크 음악의 정수를 보여준이번 윌리엄 크리스티의 공연 주제는'이탈리아 정원에서' 우리나라에서도 유명한 헨델, 하이든, 비발디를 비롯하여치마로사, 스트라델라 등쉽게 접할 수 없었던 레퍼토리들을 선보이며색다른 매력의 바로크 음악을 즐길 수 있었어요.청아한 성악가들의 목소리와 함께대사를 주고 받으며 연극하는 듯한 흥미로운 레파토리.익숙한 음악과 생소한 음악들이 어우러지면서우아한 음색과,아름다운 클래식 연주의 음향을 모두 느낄 수 있었어요.지루하거나 졸리지 않고 톡톡 튀는 느낌!이제까지 본 적 없는 색다르고 독특한 클래식 공연이었어요.문화생활을 꽃피우기에 가장 적당한 계절, 가을.국내 유일무이한 클래식 전용홀 음향시설의 생생하고 웅장한 감동,롯데콘서트홀에서 만나보세요! 안녕하세요. 지난 번에 뮤지컬 공연 관람 꿀팁 & 에티켓에 대해 이야기한 적이 있는데요. ​​ 뮤지컬 팬텀 공연 관람 꿀팁 & 에티켓 (feat. 샤롯데씨어터)안녕하세요~ 오늘은 제가 얼마전에 관람한 뮤지컬 팬텀을 토대로 뮤지컬 공연 관람 팁과 에티켓에 대해 이...blog.naver.com ​​오늘은 이어서 '뮤지컬 티켓팅'에 관련된 이야기도 해보려합니다. ​콘서트 티켓팅을 해보신 분들이라면 아시겠지만, 출연진에 따라 티켓팅의 난이도가 다릅니다. 어떤 공연은 굳이 티켓팅 날짜와 시간에 맞춰 들어가지 않아도 아무때나 쉽게 자리를 잡을 수 있지만 어떤 공연은 티켓팅을 하지 않으면 아예 매진이라 티켓을 구할 수 없습니다. ​특히 이제 막 뮤지컬 공연을 보러 다니고 싶어서 예매 사이트를 찾아보시는 분들께서는, 대부분 유명 뮤지컬이라서 또는 유명 배우가 출연해서 찾아보신 경우가 많습니다. 그러나 이때는 이미 매진이거나 좋은 자리는 매진인 상태를 확인하실 수 있을 겁니다. ​그러나 뮤지컬 티켓팅은 콘서트와 다르게 하루로 끝나지 않습니다. ​ 이번에 놓쳤다면, 다음 티켓팅 날짜를 노려보세요. ​유명 배우가 출연하는 공연은 티켓팅을 하지 않으면 같은 비싼 VIP석, R석 가격을 주고서도 좋지 않은 자리에서 관람하게 됩니다. 아예 매진인 경우도 많습니다. 다음 달 2차, 3차 티켓팅을 노려보세요. ​​ ​​그렇다면 이번에는 뮤지컬 티켓팅 좌석에 대해 알려드리겠습니다. 사실, 10~15만원이 넘는 대극장 뮤지컬 VIP, R석은 다소 부담이 있는 가격입니다. ​ 1층 사이드 자리를 노려보세요​저는 2층 앞열보다는 1층 사이드를 훨씬 선호합니다. 사람마다 선호하는 좌석은 다르지만, 저는 2층 중간열과 1층 사이드가 같은 가격이라면 1층 사이드를 선택합니다. ​몇 년 전까지만 해도, 1층에 VIP, R, S석까지 공존했습니다. 그래서 저는 학창 시절 S석의 1층 사이드 자리를 이용하곤 했습니다. 그러나 현재는 1층에는 거의 VIP와 R석만이 존재합니다. 그리고 2층에는 VIP, R, S, A석이 모두 존재합니다. 그렇기 때문에 2층은 고작 6열 차이임에도 불구하고 VIP와 S석으로 가격은 6만원의 차이가 발생하기도 합니다. ​학생 할인이 S,A석에만 적용되는 경우가 많지만 저는 그래도 S석보다는 R석을 제일 권하고싶습니다. 실제로 저도 학창 시절부터 지금까지 VIP나 S석보다 R석에서 가장 많이 관람하였고 만족도도 높았습니다. 저는 현재 보컬 전공을 졸업하고 보컬 트레이너로서 활동하고 있지만, 한때 뮤지컬 배우를 지망했던 적이 있기에 고등학생 시절에 뮤지컬을 제일 많이 관람했는데요. 덕분에 이렇게 뮤지컬 관련 포스팅도 작성할 수 있게 되었습니다. ​​ ​​티켓팅에 성공하셨다면 이제 당일 공연을 어떻게 더 즐길 수 있을까요? ​대극장 뮤지컬일수록 이미 5년, 10년 동안 지속해서 공연해온 작품일 가능성이 높습니다. 인터넷에 검색해봐도 수많은 후기를 찾아볼 수 있죠. 영화를 볼 때도 '난 스포 당하는 건 싫어'하고 줄거리를 찾아보지 않고 보시는 분들도 많습니다. 뮤지컬의 경우도 굳이 줄거리를 찾아보고 갈 필요는 없습니다. 하지만 뮤지컬에 나오는 ​메인 넘버 1-2곡 정도는 미리 들어보고 가시면 더 재미있게 즐기실 수 있습니다. ​ 유튜브로만 즐겨 들었던 노래를 실제로 현장에서 듣게 된다면, 그 감동이 배가 될 것입니다. ​뿐만 아니라, 뮤지컬 공연은 공연 시작 최소 30분 전 이전에 도착하는 것을 추천합니다. 10분 전에 도착하면 광고 상영 포함 20분을 기다려야하는 영화관과는 매우 다릅니다. 제 경험상 뮤지컬 공연은 1시간을 일찍 도착해도 기다리는 시간이 전혀 지겹지 않았습니다. 현장에서 티켓을 발급 받고,포토존에 줄을 서서 사진도 찍고, 굿즈 부스 근처에서 공연 굿즈 구경도 하고, 공연장 내 카페에서 음료도 사 마시고, 공연 시작 15-20분 전 쯤엔 화장실도 다녀오면 1시간도 전혀 길게 느껴지지 않습니다. ​저는 보통 40-50분 전쯤 도착하여 20분 전쯤 입장합니다. 공연장에 입장해서도 공연장이 주는 아우라와 분위기에 기다리는 시간이 전혀 지루하지 않습니다. ​​그럼 모두 즐거운 뮤지컬 관람 되시길 바랍니다 ♬ ​​​​​​​ 미국을 방문하시는 분들이 많이 하시는 것 中 하나가..바로 <메이저리그> 관람입니다!그리고, 음악에 관심있으신 분들은..콘서트를 보시는 경우도 종종 있구요.제가 미국에서.. 이 두가지를 다 해볼 수 있었던건..지금 생각해도 정말 행운이었다고 생각합니다.^^시카고에서는 메이저리그를,포틀랜드(오레건)에서는 에미넴 콘서트를 보고 왔답니다~!지금 생각해도 가슴뛰는..그때 현장의 사진들! 올려보겠습니다.^^시카고 컵스의 리글리 필드(Wrigley Field) 구장 모습입니다.원래, 컵스 자체가 오랜 역사를 갖고 있는 팀이지만..구장 자체도..상당히! 고풍스럽더군요.^^제가 이날 본 경기는.. 시카고 컵스 VS 샌프란시스코 자이언츠의 경기 였습니다.  이때가..시카고 컵스에서 <새미 소사>가 맹활약 했을 때입니다.이날도 홈런을 쳤다는! ^^사진에 작게 나와서 잘 안보이시겠지만..타석에 있는 타자가 바로.. 새미소사! 입니다.참고로..이날 경기는... 시카고 컵스가 이겼습니다.^^  이번에는!오레건주 포틀랜드의 로즈가든(Rose Garden) 입니다!포틀랜드는 개인적으로..정말 마음에 들었던 도시였습니다.^^(깨끗하고 맑은 느낌~!)그리고 제가 이곳에서... 에미넴(Eminem) 콘서트를 관람했답니다!사진에 보이는 건물이 바로..에미넴 콘서트가 열린 <로즈가든>입니다.로즈가든은 NBA농구팀 <포틀랜드 트레일블레이저스>의 홈구장이기도 하죠.^^  공연장 밖에서 발견한..영화 8 Mile 광고 버스입니다.에미넴 콘서트인만큼... 에미넴 주연의 영화 광고도 눈에 띄더군요.나중에 이 영화는...서울에서 봤던 기억이 납니다.^^  공연장 밖에 있던.. 또다른 광고 버스입니다.이날 공연은..에미넴 뿐만 아니라..화려한 게스트가 출연한 공연이었습니다.유명한 래퍼들은 물론이고, 락밴드까지! (Papa Roach도 출연했었던)이때 출연했던 가수분들중에..나중에 크게 성공한 분들도 많으시더라구요.^^한마디로, 정말 볼거리가 풍성한 공연이었습니다~!끝으로...미국에 방문하실때,스포츠 경기나 콘서트를 관람하시는 것도.. 정말 기억에 오래 남는 것 같습니다.저같은 경우는... 이때의 추억이 참 오래가더라구요.여행지에서.. 그곳에서만 할수 있는 것들을 하고 오는 것!그 자체가 정말 의미있는..<또 하나의 관광>인것 같습니다.^^       ​국립오페라단 지역순회오페라콘서트 오페라 <마술피리 Zauberflöte> 안내2021. 05. 07(금) 19:00 평택남부문화예술회관​  ​ ​ 아리아는 원어로, 대사는 한국어로 친근하게!모차르트<마술피리 Zauberflöte>​​국립오페라단(단장 박형식)은 오는 5월 7일(금) 평택남부문화예술회관에서 오페라 <마술피리>를 선보입니다. 온 가족이 함께 즐길 수 있는 콘서트 오페라로 새롭게 태어난 오페라 <마술피리>는 지역의 중극장 규모, 특히 오케스트라 피트가 없는 극장에서도 오페라의 묘미를 충분히 즐길 수 있도록 <마술피리>를 콘서트 버전으로 제작하였습니다. 오페라의 섬세한 음악적 아름다움이 더욱 강조 되어 오페라 음악에 익숙하지 않은 관객도 편안하고 다채롭게 음악을 즐길 수 있습니다. 또한 원작에 충실하게 90분 정도로 전체 내용을 축약하고 아리아는 원어로, 노래중간에 들어있는 대사는 한국어로 진행하여 처음 오페라를 접하는 이들도 쉽게 감상할 수 있습니다.​음악중심의 콘서트 오페라로 설정했음에도 불구하고 오케스트라 뒤편에 무대를 설치하고 배우들의 의상, 분장을 포함하여 전막공연에서와 동일한 연기도 볼수 있는 공연입니다. 모차르트 특유의 아름답고 아기자기한 음악에 초심자들도 쉽게 접할 수 있도록 원어는 자막, 대사는 한국어로 친근하게 바꾸어 시대 상황에 맞는 웃음코드를 포함하였습니다. 자라스트로가 지배하는 '지혜의 세계'와 밤의 여왕의 '어둠의 세계'의 대립 구조 가운데  동화적인 분위기로 온 가족이 함께 즐길 수 있도록  제작하였으니 관객분들의 많은 관심 바랍니다.​ 작곡 볼프강 아마데우스 모차르트 W.A.Mozart대본 엠마누엘 쉬카네더언어 독일어 (대사는 한국어, 한국어 자막 제공)출연진 안내지휘 조정현연출 이회수​파미나 김민형타미노 김성진파파게노 최은석밤의 여왕 유성녀자라스트로 박의현시녀 최서하, 여정윤, 정한나모노스타토스 이성훈파파게나 김누리​프라임필하모닉오케스트라​5월 7일(금)평택남부문화예술회관에서만나보세요:)​​  일자​​ 2021. 05. 07(금)시간 19:00장소 평택남부문화예술회관티켓 R석 2만원, S석 1만5천원관람연령 8세 이상(*10세 이하 아동 보호자 동반 필수)문의 평택남부문화예술회관 070-7807-9095  사진을 클릭하면 평택시청 사이트로 이동합니다.​ <제10회> 난타콘서트 두드려라 MY LIFE  많은 관람 바랍니다. <안산 난타공연>​ 실화기반 시나리오 - 가슴벅찬 난타의 감동!가슴뛰게, 신나게, 가끔은 코믹하게.스토리와 함께 펼쳐지는 가지각색 화려한 난타,북울림에 이야기와 열정 그리고 사랑을 담아울고, 웃고, 뛰어보자!​일시: 2020년 3월 7일(토) 저녁 7시30분 장소: 안산문화예술의전당 해돋이극장 예매 : 080-481-4000 온라인 예매 페이지☞   인터파크 티켓페이지  클릭http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=20001135&pis1=ticket&pis2=product   #안산난타공연 #난타공연 #난타안산공연 #타악공연 #타악퍼포먼스공연 #안산 #난타               ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​찾아가는 시민행복나눔콘서트 대구시립합창단과 함께!​화려했던 팔거천 벚꽃이 떨어지고 하중도 유채꽃이 만발한 4월13일 저녁 7시 30분대구시립합창단과 함께하는 「시민행복나눔콘서트」가 대구시 북구 어울아트센터에서 막을 올렸습니다.   사회적 거리두기 시책에 따라 좌석의 2/3만 사전 온라인으로 예약을 받았고, 몇 시간 만에 예약 마감이 되었습니다.좌석 3개 단위로 왼쪽 한 좌석은 붉은색 띠로 묶어두어서 사회적 거리를 유지할 수 있는 구조였습니다.​ 어울아트센터 함지홀 무대에는 합창대, 반주용 그랜드 피아노와 신시사이저가 보입니다.​프로그램 구성은 아래와 같이 진행되었고,지위는 대구시립합창단 박지윤 상임 지휘자가 맡았습니다.▼봄, 꽃마스카니 오페라 ‘카발레리라 루스타카나’우리 가요​ [첫 번째 무대 <봄, 꽃>]￭ 고향의 봄(solo, sop. 김수정, 진성혜) - 조혜영 편곡￭ 산 너머 남촌에는 - 이범준 편곡￭ 부끄러움 - 우효원 편곡￭ 나 하나 꽃피어 - 윤학준 곡​여성 합창 단원은 하얀 민소매 드레스를 입었고,남성 단원은 검은색 턱시도와 크림색 나비넥타이를 매고 무대에 올라서 봄의 흥겨움을 노래했습니다.​ [두 번째 무대 <마스카나 오페라>]두 번째 무대는 마스카나 오패라 ‘카발레리라 루스티카나 중 세 곡을 노래했습니다.​￭Gli aranci olezzano(오렌지 나무는 향기를 내고)￭Regina cielilaetare(하늘의 여왕이여, 기뻐하라)_(Solo M. Sop 김지영)￭A casa, a casa-Brindisi(집으로, 집으로-축배의 노래)_(Solo. Ten 조규석, Mezzo. 최영미)​소프라노 조규석의 시원스러운 가창력에 감탄하며 즐겁게 들었습니다.관람객들의 힘찬 박수가 오래 계속되었습니다!  [세 번째 무대 <우리 가요>]​합창단 발표장에 가면 고급스러운 클래식 곡은 물론친근한 우리 가요를 듣는 즐거운 시간도 누릴 수 있습니다.​￭ 사랑하기 때문에(Solo. Ten 최희철) - 이범준 편곡￭ 연안부두 – 이범준 편곡￭ 노란 셔츠의 사나이(Solo. Ten 한국현) - 이범준 편곡￭ 아름다운 나리 – 이민정 편곡​노란 셔츠의 사나이는 오래전부터 편안하게 듣는 가요였는데,클래식 스타일로 편곡을 해서 합창하니 새로운 가요를 듣는 기분이었습니다.​ 구성된 공연이 끝나고, 관객들의 박수와 앵콜요청이 퍼졌습니다.지휘자가 다시 입장해서 앵콜 곡 flying to the moon을 진행하였습니다.​ 코로나로 지친 시만을 위로하는 찾아가는 콘서트 ’시민행복나눔콘서트‘는 박지윤 상임지휘자의 인사를 끝으로 막이 내렸습니다.모두의 가슴에 따듯한 응원을 받아 희망이 솟아나는 느낌을 받았습니다!​ 대구시 북구 어울아트센터 곳곳에 ’시민행복나눔콘서트‘ 현수막을 보입니다.어울아트센터 곳곳에 조각 작품이 있습니다.​’시민행복나눔 콘서트‘ 발표 30분 전인 7시부터 입장 가능하므로,6시 40분쯤 도착하여 주차하고 함지홀로 갑니다.  입장했던 과정 소개 출입문을 열고 들어가면 바로 예약 확인하고 코로나 방역 지침에 따라 전번, 사는 곳 기록하고 발열 체크합니다.체크 후에는 노란스티커를 부착해 줍니다.​ 입장권 발행하는 곳으로 가서 예약문자 확인하고 이름 확인하니 티켓, 프로그램, 설문지 등 3가지를 한꺼번에 내줍니다.이 중에서 ’공연 관람 관객 만족도 설문지‘는 공연 관람 이후에 작성하여 제출했습니다.대구시립합창단의 ’시민행복나눔콘서트‘는 코로나에 지친 시민을 위로하는 즐거운 공연이었습니다.​<공연 안내>5월-이양아트센터6월-대구콘서트홀  ​ ​ 제가 아마 쏜애플에 빠진건 휴학하던 19년도 가을이였지요.​정말 어쩌다가 '살아있는 너의 밤'이라는 노래를 들었는데온몸에 소름이 돋으면서 너무 좋은거있죠...​그 뒤로 로마네스크라는 노래를 듣고전곡 재생 -> 입덕 부정기 쎄게 겪기 -> 애증 -> 愛 가 되었습니다.​하지만 코로나라는 놈을 만나면서돈도 시간도 있지만 공연이 없는 현상들을 발견했고그마저도 겨우 잡은 20년도 불구경 공연은자격증 시험과 겹쳐서 예매 성공하고도 취소함....ㅠㅠ​그러고 꾸질꾸질하게 복학하며 바쁜 4학년을 보내던 나에게단비같은 공연소식을 접하게 되는데.. 아 이거구나이건 가야겠다 싶었다22일까지 근로가 있으니 25일에 가야겠다...라고 계획을 먹었다.​하지만... 좌석놈은 나에게 쉽게 자리를양보하지 않았다. (Feat.이미 선택된 좌석입니다.)​결국 나는 YES24 취켓팅을 시도했고성공하게 된다.   ​김포에서 노들섬은 꽤 멀었다.9호선 급행에서 갈아타기 싫어서 그냥 갔더니 1시간 반은 걸린듯... 여의도쪽 한강공원만 와봤지반포 근처쪽 한강은 처음이라서 생명의 다리 처음 봤다.근데 딱 7시쯤 되니까 풍경이 너무 이쁜거있죠 노들섬 라이브하우스서울특별시 용산구 양녕로 445 길치여서 일부러 시간 넉넉하게 왔는데 역시나 길잃었다.근데 쏜애플 콘서트처럼 입은 사람 따라가라구 해서따라갔더니 길찾음 ...ㅎㅎ​입장 전에 큐알체크랑 체온 측정 다 하고표 받는건 금방했는데 그 옆에 줄이 너무 긴거임..알고 봤더니 굿즈 줄이였삼 나도 포스터 샀다 ㅋ북마크인가 사려고 했는데 포스터 너무 이뻐서 이걸루 결정근데 페브릭으로 살려했었는데 잘못 삼ㅠㅠ지금도 한번도 못 펴고 고이 모셔두는중.. 모든 공연 관람자에게 핀버튼 제공~현재 내 에코백에 잘 매달고 다니는 중~ 입장 시작해서 포토존이 있었는데나는 혼자 공연보러 온거라 패스...그리고 편하게 볼려고 나는 알바가는 패션으로 다녀옴안경도 가져가고 머리도 질끈 묶었다혹시몰라서 KF94 마스크를 착용했음 빨리와서 일찍 입장해서 오자마자 찍은사진M열인데도 시야 완전 괜찮았다...!!1층 맨뒤치고는 무대 정말 정말 잘 보이는 편이였다​공연 중에는 사진 촬영 및 녹화, 녹음이 일절 금지되었다.​  공연 후기​정말 아름다운 밴드다.3집은 연주 다했고 3집 아닌 곡 중에는 피어나다, 석류의 맛, 한낮, 베란다  +서울, 남극 어쿠스틱, 2월 앵콜​일단은 제 입덕곡인 로마네스크를 실제로 듣는 것만으로도 돈 안 아까웠는데(심지어 계몽 버전이랑 약간 섞여서 함)아...그냥 너무 좋았다 전체적으로 꿈꾸는 기분?​기린이랑 위그아를 음원으로는 잘 안들었는데 라이브 최고다개인적으로 기린 편곡은 가장 기억에 남는다. 석류의 맛보다 신났음윤성현보다 홍동균이 더 접신한거 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이시국 때문에  앉아서 암것도 못하고 꾹 참고 공연보기 힘들었다. ㅠㅠ​베란다에서 배경이 애벌레 같아서 좀 아쉬웠음..넓은밤이랑 뭍도 기억에 남는다 이건 음원보단 라이브가 1000배 좋음.​앵콜로 서울, 남극 어쿠스틱, 2월을 해줬는데사실 서울이 쏜애플 중 대중적인 노래 치고는 잘 안 찾아듣는 편인데...서울 때 울었음..이유는 몰라 그냥 눈물 나오더라고요​남극 어쿠스틱 진짜 좋았는데 기억이 상당히 휘발됨윤성현이 '원곡이 더 레어할만큼 편곡을 많이 한 노래'라고 한 멘트는 기억남 멤버들 멘트도 중간중간 웃긴거 많았는데윤복이 "빨리 끝나서 비말도 튀기고, 여러분은 많이 뛰고 싶을거다.사실 우리는 그렇게 뛰는 팀이 아닌데, 여러분은 힘들겠다." 라는 뉘앙스의 말을 했다ㅋㅋㅋㅋ​그리고 매 무대, 공연마다 각자 다른 무대, 공연이고항상 마지막 공연처럼 최선을 다해서 임해준다고도 했다.그 말이 너무 고마웠고,  멤버들 모두 건강했으면 좋겠고​그니까 빨리 앨범 내주세요​  ​해당 공연은 21년 6월 25일수도권 4단계 이전에 진행되었습니다.방역수칙, 거리두기를 준수하였으며마스크를 착용 후 좌석에 앉아 관람하였고, 소리 지르기 (떼창) 등이 금지되었던 공연입니다.​​​​#쏜애플 #쏜애플공연 #쏜애플피카레스크 #피카레스크 #밴드 #밴드공연 #공연후기#서울 #노들섬 #노들섬라이브하우스 ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​유쾌! 상쾌! 통쾌!기상천외~ 폭소 만발 콘서트!예상을 뒤엎는 반전의 묘미!​🎶 타악퍼포먼스 <잼스틱의 아이조아 콘서트>✔ 11월 29일 하루. 2회 공연!​​ ​■ 11월 과학문화예술 공연 안내​✅ 공연안내- 공 연 명 : 타악퍼포먼스 <잼스틱의 아이조아 콘서트>- 공 연 일 : 11월 29일 (일)- 공연시간 : 13:00, 15:00 (2회차)- 관 람 료 : 1인당 2000원- 소요시간 : 60분- 관람연령 : 3세 이상- 관람장소 : 국립대구과학관 사이언트리홀​★ 입장 방법 : 관람당일 예약번호 지참하시어 매표소에서 발권 후 사이언트리홀 입장(*밑줄 및 진하게 표시된 글씨는 빨간색으로 표기 부탁드립니다.)​- 예약정원 : 90명- 예약인원 : 1인당 최대 5명- 예약기간 : 11월 16일 ~ 11월 28일 (공연 전일까지 예약 가능) ​  ​✅  공연소개​- 유쾌! 상쾌! 통쾌!기상천외~ 폭소 만발 콘서트!예상을 뒤엎는 반전의 묘미! ❓ 잼스틱 이란? ​잼:즉흥연주 / 스틱:드럼을 두드리는 채 / 각각의 뜻을 가지고 있는 합성어로 언제 어디서든 대중이 원하는 것을 재빠르게 잡아내어 마음을 두드리는 음악을 선보이고 있다. 악기를 메고 객석과 무대를 넘나드는 화려한 퍼포먼스와 익살스러운 표정 연기가 곁들여진 유쾌한 공연이다.​서양 타악기 및 전자악기로 구성되어 일상생활에서 쉽게 접할 수 있는 악기와 생소한 악기가 조화롭게 연주되어 관객들이 유쾌하게 즐기면서 자연스럽게 공연에 녹아들 수 있는 알찬 공연이다.     ​✅  공연팀 소개​- 잼스틱은 창의성과 독창성을 두루 갖추고 있는 대한민국 대표 타악 앙상블 팀으로서 창단 이후 15년의 시간 동안 발전을 거듭하면서 관객들로 하여금 다시 꼭 보고 싶은 공연으로 기억되고 있습니다.​북만 치는 단순한 타악 공연을 벗어나, 상상력을 더한 창의적이고 교육적인 공연 레파토리로 관람만 하는 공연으로 끝나지 않고 관객이 무대에 직접 참여하는 참여형 공연을 진행하고, 어린이에서 성인까지 아우르는 콘텐츠를 만들어 매번 비슷한 공연을 보던 관객에게 신선한 충격을 안겨주고 있는 그룹입니다.​대한민국 최초로 타악기 제조회사 마제스틱 과 아티스트 계약을 체결, 멕시코. 싱가폴. 상해. 베트남. 카자흐스탄 등 해외에서도 큰 이목을 받았으며 2018년 러시아 상트페테르부르크 뮤직홀 콘서트에 초청되어 러시아 현지인들의 수많은 환호와 박수갈채를 받는 등 공연계의 한류를 전파한바 있습니다.​잼스틱은 오직 잼스틱 만이 할 수 있는 공연을 제작하고 새롭고 신선한 문화 컨텐츠의 선두주자로 거듭나고 있습니다.​ ​  ★ 유의사항 ★​- 관람 당일 예약번호를 지참하시어 꼭 매표소에서 발권을 받은 후 사이언트리 홀로 입장 부탁드립니다.- 예약은 1인당 최대 5명까지 가능합니다.- 공연 시작 15분 전까지 입장을 부탁드립니다. (비지정 자유석)- 예약 후 불참 시, 추후 공연 예약에 불이익을 받을 수 있습니다. - 코로나19 종식 이전까지 좌석 띄어 앉기를 시행하므로 1회 공연당 입장 정원을 90명 이하로 제한합니다.​​  ​​ ​   안녕하세요!오늘 찍은 따끈따끈한 사진을 공유하려고 왔습니다.오늘은 친구와 함께 출사를 다녀왔는데요!바로 오랜만에 공연 사진을 찍을 기회가 있어서 다녀왔습니다게다가 제가 좋아하는 랩퍼가 공연을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ바로 오늘 사진의 주인공은!!! 수퍼비입니다.수퍼비의 공연은 상쾌환 콘서트에서 진행이 됐는데요.상쾌환 콘서트에는 수퍼비를 포함해서 쇼미더머니 우승자 출신인 베이식그리고 상쾌환의 모델인 김하온까지 공연을 했습니다.그 중에서도 오늘은 제가 좋아하는 랩퍼. 수퍼비의 사진을 공유하겠습니다.​​    처음 올라오자마자 82 bars를 부르더라고요.캬이거 음원으로 예전에 많이 들었는데이걸 내가 라이브로 들을줄이야...음원이랑 별 차이가 없더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 라이브 잘하는걸 느꼈습니다.​    이 날 공연은 성수동에 있는 할아버지 공장에서 진행이 됐어요할아버지 공장은 예전부터 출사용으로 한 번 가보고싶었는데겸사겸사 가게 되었어요공연사진은 이번에 처음으로 찍어봤는데..확실히 컨트롤 가능한 상황이 없다보니까매우 힘들더라고요;;그래도 다행인 것은 망원렌즈를 챙겨간 선택이 아주 좋았다는 것.이 날 촬영은 니콘 D750 + 탐론 70-200 g2를 사용했습니다.​    사진을 찍는 재미도 있었지만, 공연을 보는 재미가 더 컸습니다대부분 아는 노래가 나오니까 엄청 신나더라고요 ㅋㅋㅋㅋ한때 쇼미더머니 열혈시청자라서 그런지...대부분의 노래가 익숙했습니다.82bars를 비롯해서 heu도 불렀고수퍼비와도 불렀습니다그리고 창모랑 같이 불렀던.. 억이 있는데~~~ 너한테 못했어이것도 불렀고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​공인?의 사진을 찍어본건 처음이었어요아!! 그리고 수퍼비가 앨범에 대한 정보를 줬었는데20년 2월 정도에 나올 예정이고...대한민국을 힙한씬의 판도를 뒤바꿀 것이라고 호언장담을 했습니다.사실 수퍼비의 앨범은 늘 이슈거리였죠82bars를 비롯해서 수록곡이 정말 대단한 퀄리티였고허슬러 이미지를 얻기에 충분할 정도의 작업량을 선보였었죠​     상쾌환 콘서트인 만큼무대 배경은 이렇게 상쾌환이 크게 써져 있었는데요인물과 잘 나오도록 한 번 찍어봤습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 이 두개의 사진 마음에 들어요색감도 그렇고 명암도 그렇고 굉장히 마음에 드는 사진이랍니다.다른 사진도 이런 느낌으로 보정하려고 했는데 쉽지가 않네요;;​    근데 진짜 짧은 시간에..열심히 찍은 것 같네요 ㅎㅎ좋은 사진을 얻으려고오늘 찍은 사진은 이렇게 블로그에 한 번에 쫙올리고~인스타에도 한 장씩 올릴 예정입니다.공연사진의 재미를 느꼈던 하루 였습니다     개인적으로 조명을 이용한 촬영을 좋아하는데제가 좋아하는 느낌으로 나와서 좋네요나중에도 공연사진을 찍을 기회가 있다면 또 도전해보고싶네요 ㅎㅎ열심히 사진 생활하면서 실력을 더 많이 올리고 싶은게제 바람입니다.아무튼 사진 봐주셔서 감사합니다!!!이 날 촬영장소 공유드릴게요 카페 할아버지공장서울특별시 성동구 성수이로7가길 9  ​  브라이언 컬버슨 2019년 내한 ​​몇년 전까지만 해도, 저는 양재역 5번출구 쪽 지하작업실에서몇년간 생활 했었습니다!오니깐 감회가 새롭네요 ㅎㅎㅎ여튼 출입구는 양재역 1번출구로 나와서한전아트센터로 향해봅니다~ 한전아트센터 공연장서울특별시 서초구 효령로72길 60    요즘 이렇게 걷는 게 감사한 지금, 예전에는 미쳐 몰랐지만발목이 큰 일을 당하고 나서부터는 그냥 이렇게 통증 없이 걸을 수 있다는 것에 정말 감사하면서앞으로는 제발 치료비들에 돈이 덜 들어갔으면 좋겠다는  염원을 담아서 .. !   걷고 또 겁습니다. 나름의 운치가 있지 않습니까?공연장 안에서는 카메라 셔터를 누르지 못하겠지만그냥 가는 길목이라도 이렇게 담고 싶어서 찍어봅니다 소니 a6300을가지고 나왔는데 역시 쓸모가 있습니다.   나무 가지 사이로 가려진 태양빛이 숨죽이고있네요 이제 점점 하늘이 어두워 지는 중!​한전아트센터 길찾기 눌러서 가고 있는데( 저는 사실 길치거든요.. )앞에 사람들도 똑같이 길찾기 해서 가시길래느낌이 딱 콘서트 가시는 것 같아서( 실용음악 과잠을 입고 계셨었어요.)뒤 따라 갔는데, 나이스!   2019년 브라이언 컬버슨 내한공연 포스트 입니다.이 오라버니로 말할 것 같으면50세가 다 되어가시는 분이십니다.사진상은 안 그래보이죠?ㅎㅎ  이따가 보여드릴 거지만 실물도 깜짝입니다. 동안 ( 보/톡*스의 승리일까요?ㅎ )관리를 정말 잘하시는 것 같아요.   여기가 바로 포토존!저는 혼자 관람하기에 포토존에서사진은 생략하기로 합니다 하하   이렇게 공연 준비하고 있고 콘서트 중앙 영상을외부 모니터로 띄워주고 계셨어요.아마 나중에 화장실을 중간에 가실 부분이생길 때에 안에 공연 상황을 계속 중계해주지않나 싶어요. (저는 화장실을 안 갔어서 잘 모르겠지만 ㅠ)   표 인증샷은 놓치지 말아야겠죠? 카카오페이로결제했던 R석 11만원! 1월달은 정말돈이 많이 들었던 달이었어요.유럽여행 갔다 오고 나서 콘서트들에 꽂혀가지고진짜 이번 연도 문화생활 격렬하게 즐겨야지후회 할 일 만들지 말자면서열심히 사다보니깐 달에만 돈 100가까이를 써버리는 즐거운  문화표 쇼핑의 쾌거를 이루게 됩니다.으흠 지금 이거 말고도 앞으로에드시런, 제시제이 , 그리고 서재패2일권에 , 각종 EDM페스티벌에하하하 돈을 더 벌어서 더 가고 싶은 마음 굴뚝같음요 주말은 항상 문화생활로 꽉꽉 채우고 싶다..^^​   대기중입니다. 한전아트센터는 사실 처음? 와봐요.양재쪽에 이런 공연장이 있었을리라곤 상상도 못했는데 위치도 나름 좋고, 색다르고도 즐거운 경험이었어요!   저는 N22석에 자리 잘 안착했습니다.자리 너무 너무 좋았습니다 앞에 다른 관람객분들도 없으셔서 시야의 개방감도 너무 좋았고, 구도적으로도 딱 정면이라시력이 그렇게 좋진 않아서 잘보이진 않았지만( 얼굴들은)전체적으로 좋은 구도에서 연주를 감상할 수 있어서 너무  좋았습니다. 최고최고, 나의 선택 짱짱 앙코르 무대부터 영상 촬영이 가능하다 하시어촬영을 하게 되었습니다.공연의 묘미를 느껴보고 싶으신 분들은콘서트 예매를 하셔서 실제로 직접 느껴보시길 바랍니다. 대기중에 한번 영상 찍어보았습니다.  난리나 난리나요. 흐흐흐 너무 좋다  자 전체 인사 영상입니다. 한분한분!   마지막 싸인회를 시작합니다.저는 얼굴 실제로 보고사진 찍고 바로 집으로 향했습니다.​감기몸살이 너무 심해서  사실 줄도 너무 길었고 이렇게 앞에서 볼 수 있다는 것에 그냥 너무나도 감사한 하루였기에수많은 줄을 기다리거나 감당할 자신이 없어서저는 호다닥 길을 나서봅니다.뮤지션들을 가까이서 감상해보도록 합시다.​드럼, 색소포니스트, 건반&보컬 분도 들어오시고 계시죠.   기타리스트입니다. 쇼케이스~!   드디어 브라이언 컬버슨 !주변에 자녀분들이랑 같이 콘서트를보러오신 것 같은데, 실제로보니 너무 나이가젋어보여서 어리네 생각보다? 하시는분들이 꽤 많으셨어요.​(..결혼 20년차가 넘으신 어엿한중년이십니다 ㅎㅎㅎ30대같이 보인다요.. 관리의 힘!)​   머리 스타일은 브라이언컬버슨의 시그니처라고도 할 수 있는 10년전 모습 그대로십니다 하하​   가까이서 보면은 더 잘생기셨죠!    웃을 때 참 세상 깨끗한 눈망울을 가지신 듯    이렇게 문화공연을 즐기면서 실제적으로 그 콘서트에서 내뿜는 열기들을 같은 공간 같은 하늘아래에서!!! 시그널을 주고 받았다는 게 ㅠㅠ 흑흑흐흑ㅎㄱ 저는 정말 너무 행복합니다. 앞으로의 콘서트들도 너무 많은 기대가 되지요. 아~~~ 음악하길 잘했다 아~~~ 진짜 평생 음악과 함께 해야지​2019년 브라이언컬버슨의 내한공연 관람후기였습니다!  대구전문대 수성대학교[수성아트피아 콘서트 오페라 <Don Carlo (돈 카를로)> 관람 후기]평소 문화생활이라고는 독서와 미술관 관람뿐 이였던 저에게 콘서트 오페라 공연티켓이 생겼습니다. 수성대학교 홍보팀에서 온라인 기자단을 위해 선착순으로 나누어 주신 덕분이었죠 ^^오페라는 평소에 많이 들어봤지만, 콘서트 오페라는 저에게 생소한 단어였습니다. 저처럼 콘서트 오페라가 궁금한 분들을 위해 간단하게 살펴보고 콘서트 오페라 <돈 카를로> 관람 후기를 들려드릴께요~  콘서트 오페라가 무엇일까요? 많은 사람이 알고 있는 오페라는 꾸며진 무대 세트와 연기자들이 나와 노래를 하며 연기를 하는 공연이지만 콘서트 오페라는 오케스트라가 무대 위로 올라오고 성악가와 합창단이 장면에 맞게 등장하여 아리아와 합창을 이어가는 콘서트 형식의 오페라입니다. 오롯이 성악가와 오케스트라의 음악성에 집중하여 한 편의 오페라를 군더더기 없이 감상할 수 있습니다. ▲수성아트피아 콘서트 오페라1 돈 카를로제가 관람을 했던 오페라 <돈 카를로>는 아들의 약혼녀와 결혼한 필리포 2세와 돈 카를로 왕자의 갈등을 그린 이야기인데요. 왕세자가 약혼녀를 아버지에게 빼앗겼다는 비극적인 이야기로 저를 포함한 관객들의 가슴을 쓰리게 만들었답니다.  돈 카를로(Don Carlo) 줄거리 ● 원작 : 프리드리히 폰 실러의 운문극 <돈 카를로스, 스페인의 왕자>● 줄거리 : 스페인 군주인 필리포는 자신의 아들 돈 카를로의 약혼녀인 엘리자베타를 정략적으로 왕비로 맞아들이게 된다. 돈카를로는 자신이 사랑하는 여인을 졸지에 어머니라고 불러야 하는 처지가 되고 그때부터 그로 인한 고통을 견디지 못하고 괴로워 한다. 엘리자베타 역시 스페인에 시집 온 이래로 항상 슬픈 표정으로 살아가고, 필리포는 젊은 아내를 끊임없이 의심하는데...l 출처 : 수성아트피아 l 두근거리는 마음으로 급하게 저녁을 후다닥 먹고 향한 수성아트피아!! 적당한 시간에 도착해서 그런지 여유롭게 좌석에 앉아 공연 볼 준비를 할 수 있었답니다. 빈 공연장을 바라보며 '이 무대에서 어떤 장면들이 펼쳐질까?' 상상하며 공연이 시작되길 기다렸답니다. 공연은 제4막까지 있었는데요. 처음 제1막이 시작되고 오랜만에 듣는 감미로운 악기 소리에 살짝 눈이 감기기도 했답니다. 하지만 제2막이 시작함과 동시에 저는 콘서트 오페라의 매력을 느낄 수 있었죠. 무대에서 연주하는 오케스트라의 연주와 성악가들의 노래가 잘 어우러져 가슴 벅찬 공연을 관람할 수 있었습니다. 공연이 모두 끝난 후 성악가들이 나와 인사를 하는데 모두 정말 멋있게 보였답니다. <돈 카를로> 관람객들의 뜨거운 환호와 박수를 받으며 퇴장 했답니다.  돈 카를로 공연을 놓쳐서 아쉬워만 하지 마세요. 5월 7일 <리골레토>라는 또 다른 콘서트 오페라가 수성아트피아에서 공연한다고 하니 콘서트 오페라의 매력에 푹~ 빠진 분이라면 어서 예매하세요!!   ▲수성아트피아 콘서트 오페라2 리골레토저는 콘서트 오페라를 보며 또 다른 문화 세상에 발을 들여놓게 되었는데요. 이렇게 저에게 좋은 기회를 주신 온라인 기자단 S라인을 위해 애쓰시는 홍보팀 김태일 팀장님께 정말 감사하다는 말씀을 전합니다. ^-^ 수성대학교 재학생 여러분도 색다른 문화에 빠져들기를 바래요!!  2021.5.14.금. 맑은 후 흐림오늘 저녁 7시 30분 공주 금강신관공원에서 공주시민을 위한 찾아기는 문화서비스로시 '신바람힐링콘서트'가 있었다. 이번 공연은 공주시충남연정국악단 기획공연이었다. 처음에는 내일 15일에 예정되어 있었는데 비가 온다고 하여 오늘로 옮긴 것이다. 사실 내일과 모레 이틀간 비가 온다는 예보가 있었다. 오늘 기온이 30°까지 올라가 때아닌 여름 날씨였는데 비가 오는 것이 확실한 듯하였다. 공연 날짜를 옮긴 것은 탁월한 결정이었다고 생각한다.아내와 나는 일찍 집을 나서서 맨 앞자리에 앉을 수 있었다.우리는 공주로 이사와서 여러 공연을 관람하였는데, 특히 공주시에 소속되어 있는 교향악단과 연정국악원의 연주회는 대부분 관람하고 있다.오늘 음악회는 관현악곡 '공주판타지'부터 시작하였다. 이어서 성악, 판소리, 기악, 민요, 타악을 들었다. 모처럼 야외에서 음악회를 보니 마음이 후련하였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클래식, 오페라, 연극을 관람하며 문화생활을 하기 시작한 게 벌써 20여 년이 넘었다. 현재는 코로나19로 공연을 보기 어려운 요즘, 아쉽지만 기술의 힘을 빌려 ‘방구석 콘서트’를 즐긴다. 서울시에서는 사회적 거리 두기 ‘잠시 멈춤’ 캠페인 동참을 위해 클래식, 오페라, 국악, 전시해설까지 다양한 공연을 집에서 즐길 수 있게 안내하고 있다. http://news.seoul.go.kr/culture/archives/506224​1공연과 해설이 함께 하는 서울시향 콘미공​서울시향은 ‘잠시 멈춤’ 캠페인의 일환으로 온라인 콘서트 ‘영웅’ 라이브 공연을 선보였다. 베토벤 교향곡 제3번 ‘영웅’을 연주하는 이유는 의료진, 방역담당자, 공직자, 자원봉사자들뿐 아니라 코로나와 싸우고 있는 대한민국 국민이 모두 ‘영웅’이라는 의미를 담고 있다. 서울시향 콘서트 미리 공부하기, 서울시향 유튜브 서울시향 유튜브에는 콘서트를 미리 공부할 수 있는 ‘콘미공’이 있다. 서울시향 올해의 음악가는 ‘호칸 하르덴베리에르’와 ‘무소륵스키’다. 총 3편에 걸쳐 두 음악가에 대해 알 수 있는 ‘콘미공’ 영상이 준비되어 있다. ‘콘미공’을 통해 두 음악가를 미리 만나보고 공연을 본다면, 이해력이 높아 더 멋진 공연을 관람할 수 있을 듯하다.​첫 번째 올해의 음악가인 ‘호칸 하르덴베리에르’는 관현악단에 소속되지 않고, 데뷔 후 독주 트럼펫 연주를 하고 있다. 뛰어난 능력으로 많은 작곡가가 그를 위해 헌정곡을 내놓았다. 2014년 영국 현대 작곡가 마크-앤서니 터니지는 트럼펫 협주곡 제2번 이름을 ‘호칸’으로 지으며, 그에게 곡을 헌정했다.​두 번째 올해의 음악가 ‘무소륵스키’는 19세기 러시아 국민악파 5인(모데스크 무소륵스키, 니콜라이 림스키-코르사코프, 세자르 큐이, 알렉산드로보로딘, 밀리 발라키레프) 중 한 명이다. 무소륵시키는 이 중에서도 가장 러시아적이라고 평가받고 있다. 그를 소개하며 연주한 ‘전람회의 그림’ 프롬나드는 산책이란 의미다. 그림을 보며 잠시 멈췄다가 다시 걷는 보폭을 연상하며 곡을 들으면 곡을 듣는 재미가 더해질 것이다.​이외에도 마스터 클래스, 인터뷰 영상 등 다양한 영상이 있다. 서울시향과 함께 클래식의 세계로 빠져보자.​○ 서울시향 유튜브 : https://www.youtube.com/user/seoulphil1​2 구름 속에 있는 집에서 펼쳐지는 운당여관 음악회 운당여관 라이브 공연, 네이버TV 서울돈화문국악당은 판소리, 가야금, 거문고, 그룹 연주를 선보이는 ‘운당여관 음악회’를 3월 19일부터 선보였다. 처음으로 출연한 ‘입과손 스튜디오’는 소리꾼 고수로 구성된 창작공동체다. 판소리를 다양한 각도에서 실험하며 판소리가 가지고 있는 특징을 확장, 판소리의 무한한 가능성을 고민하고 있다. ​‘입과손 스튜디오’는 전통 판소리에 관심을 가져주고, 친근하게 느꼈으면 좋겠다고 했다. “판소리는 고수, 소리꾼, 관객의 균형으로 완성이 된다”라며, 이것이 판소리 판을 살아있게 하는 가장 중요한 요인이라고 전했다. 운당여관 음악회는 젊은 감성으로 재해석된 우리 음악을 집에서 들을 수 있는 기회다. 생방송 후 다시보기는 네이버TV로 준비 중에 있다.​○ 서울돈화문국악당 페이스북 : https://www.facebook.com/sdtt.or.kr​3 집에서 보는 연극 아랫것들의 위 연극 장면, 한국문화예술위원회 제공 한국문화예술위원회는 제작부터 유통까지 공연예술 분야(연극, 무용, 전통예술, 창작뮤지컬, 창작오페라)의 단계별 지원을 통해 우수 창작 레퍼토리를 발굴하는 ‘공연예술창작산실’을 운영하고 있다. 2019년 ‘공연예술창작산실’ 중 연극 ‘마트료시카’와 ‘아랫것들의 위’ 두 작품을 온라인으로 다시 볼 수 있다. ‘마트료시카’는 4월 1일까지, ‘아랫것들의 위’는 4월 3일까지 다시 보기가 제공된다.​‘아랫것들의 위’는 구멍에서 버려진 물건들을 채집해 살아가는 사람들의 이야기다. 물건을 감정하는 감정사, 수집가, 안경 소년, 칼잡이 여자, 칼잡이 남자 그리고 구멍에서 떨어진 것으로 보이는 ‘여자’. 극중 등장인물을 보면 도무지 무슨 이야기인지 감이 잡히지 않는다. 돈가스를 만들고 싶어 하는 소년이 레시피를 얻기 위해 ‘수집가’에게 가는 독특한 내용이다. 중간의 이야기와 등장인물의 트라우마에 대해서는 영상으로 확인하기 바란다.​두 작품 모두 러닝타임이 1시간이 넘는다. 보고 나면 현재의 삶에 대해 다시 생각해 보게 된다. 방구석에서 즐기는 연극의 즐거움이 남다르다.​○ 아르코 공연예술창작산실 : https://tv.naver.com/v/11424831​4 연극, 클래식, 발레를 한 번에 3월 20일 15시, 20시 연극 보물섬이 스트리밍 된다 예술의전당 유튜브에서는 예술의전당에서 공연됐던 작품을 온라인에서 무료로 감상할 수 있다. 3월 20일부터 27일까지 평일 오후 3시와 8시, 토요일 오후 1시와 3시, 연극 <페리클레스> <인형의 집>, 클래식 <백건우 피아노 리사이틀> <노부스 콰르텟>, 창작 발레 <심청> 등 인기 공연작 중 장르별로 엄선한 작품 7편을 만날 수 있다.​예술의 전당 유튜브에는 2019 대학 오케스트라축제, 오페라 투란도트 2019, 생활속의 클래식 등 다양한 영상이 업로드돼 있다.​○ 예술의 전당 유튜브 : https://www.youtube.com/user/sacmusichall​사회적 거리 두기 ‘잠시 멈춤’ 캠페인에 동참하면서 다양한 공연을 집에서 즐겨보자. 마음만은 풍요로운 시간을 보낼 수 있을 것이다.​▶ 더 많은 서울 뉴스 보기▶ 내 손안에 서울 뉴스레터 구독하기▶ 내 이웃이 전하는 ‘시민기자 뉴스’ 보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김창일 ​< 제31회 롯데면세점 랜선 패밀리 콘서트 > ​ 역대급 라인업의 출연진 영상도 보고,  지금 바로 패밀리 콘서트 무료 관람 신청을 해주세요! ​📆 일시 : 5월 16일 오후 5시 (KST) line-up teaser / 티저 영상 / 실시간생중계 라이브 스트리밍 링크#롯데면세점​​ #lottedutyfree​​ #LDF​​ #패밀리콘서트​​ #Familyconcert31th​​ 방탄소년단 / BTS / 진 / RM / 슈가 / 제이홉 / 지민 / 뷔 / 정국 출처 : 공식 홈페이지 & 유튜브 채널  Dynamite 다이너마이트 / 롯데면세점 랜선 패밀리 콘서트 관람 신청 지금 바로 GO! (~5/15까지 접수 중)출연진 : 방탄소년단, 슈퍼주니어 D&E, 트와이스있지, 투모로우바이투게더 스페셜 스테이지 MC 슈퍼주니어 신동  패밀리 콘서트 관람 신청방법 • 관람 신청 기간 : 2021.04.20 ~ 05.15 • 관람 신청 대상 : 롯데 인터넷 면세점 회원 (평생 회원제 가입 필수, 기간 내 ID당 1인 1회 신청 가능) ​✦ 관람 신청하러 가기 ✦  제31회 온라인 패밀리콘서트 신청 이벤트2021-04-20 ~ 2021-05-16m.kor.lottedfs.com 라인업 공개 / 예고편 / 인사말 / 모음 / 멤버별 / 유닛 무대공연퍼포먼스 / 달방 / 토크 인터뷰 / 유퀴즈 예능 / 단체셀카화보사진고화질 / 착장 / 누락 / 움짤 / 동영상 / 빅히트 콘서트 / 김석진 / JIN / 김남준 / 민윤기 / SUGA / 정호석 / J-HOPE / 박지민 / JIMIN / 김태형 / V / 전정국 / JK / 황금막내 / 컴백 앨범 / 컨셉 화보 / 스케줄정보 / 빌보드1위 / 2021그래미 시상식 / 위버스 컨텐츠 / 국민 / 뮤직비디오 / 네이버사진저장 / 방방콘21 콘서트 / 채널 십오야 / MOTS ON:E 컨셉 포토북 / jtbc2 선공개#방탄소년단 #BTS #RM #진 #슈가 #제이홉 #지민 #뷔 #정국 #BANTAN #JIN #SUGA #JHOPE #JIMIN #V #JUNGKOOK #김남준 #김석진 #민윤기 #정호석 #박지민 #김태형 #전정국 #BTSRM #BTS진 #BTS슈가 #BTS제이홉 #BTS지민 #BTS뷔 #BTS정국  경기아트센터 대표 브랜드공연 <브런치콘서트> 올해로 10주년7월 브런치콘서트, 여름 더위 식혀줄 목관앙상블 선보여   경기아트센터(사장 이우종)의 대표 브랜드 공연 ‘브런치콘서트’가 올해 10주년을 맞이했다. 성황리에 진행되었던 지난 4월 ‘클럽-M’의 무대에 이어, 7월의 브런치콘서트에서는 한국의 대표 목관 앙상블 ‘코리안아츠 윈드’가 목관악기 9중주의 완벽한 앙상블로 마음까지 시원해지는 청량한 사운드를 선사한다.​오전 11시, 여유로운 시간에 편안한 해설과 친숙한 클래식 프로그램으로 관객에게 다가갈 7월의 브런치콘서트는 7월 8일 오전 11시, 경기아트센터 소극장에서 정부의 사회적거리두기 지침을 준수하여 한 좌석 거리두기로 진행한다.​무대에 서는 ‘코리안아츠 윈드’는 한국의 대표 목관 앙상블로, 오보에, 클라리넷, 바순, 호른을 두 대씩 사용한 전통적 8중주 편성에 한 대의 플루트를 더한 9중주로, 오랜 전통을 넘어 실험적인 기획과 편성을 바탕으로한 그룹이다. 국내 유수의 오케스트라 수석 연주자들과 목관악기 솔리스트들이 모여 아름다운 선율을 만들어내고 있다.​7월 브런치콘서트의 주제는 ‘여름’이다. 코리안아츠 윈드는 이번 공연에서 멘델스존의 <한 여름 밤의 꿈>, 요한 스트라우스 2세의 <박쥐서곡>, 비제의 <오페라 카르멘 모음곡> 등 여름과 어울리는 친숙한 클래식 곡들을 선보인다.​공연관계자는 “2012년 <립스틱 콘서트>라는 이름으로 처음 관객들을 만났던 경기아트센터 브런치 콘서트 시리즈에 10년간 보내주신 성원에 감사한 마음을 전하며, 더운 여름의 열기를 날려줄 음악과 함께 커피 한잔의 여유를 즐기는 시간이 되길 바란다.”고 전했다.  <7월의 브런치콘서트 – Summer Wind Concert> 공연 개요​• 일시 : 2021. 7. 8(목) 11:00​• 장소 : 경기아트센터 소극장​• 티켓가격 : R석 25,000원 S석 15,000원​• 관람연령 : 만 7세 이상​• 러닝타임 : 70분​• 출연 : 코리안아츠 윈드(김세현,한이제,홍경연,조동현,김길우,이은호,홍유진,유선경,강승진)​• 프로그램​- 펠릭스 멘델스존, 한여름 밤의 꿈​- 요한 스트라우스, 오페라타 ‘박쥐’ 서곡​- 자크 이베르, 목관오중주를 위한 세 개의 짧은 소품​- 모차르트, 세레나데 10번 '그랑 파르티타‘​- 루트비히 판 베토벤, 6중주​- 조르주 비제, 오페라 ‘카르멘’ 모음곡  ​ 해당 포스팅에는 특성상  '스포일러'가 포함되어 있습니다.스포일러를 원치 않으시면 읽지 않으시길 권고해 드립니다.또한, 해당 내용은 모두 필자의 주관적인 내용임을 알려드립니다.이승환 콘서트﻿ '최고의 하루'<사진 출처 : 인터파크 티켓>◎ 작품 소개 ◎올해로 데뷔 30주년이 되는 뮤지션'이승환'의 전국 투어 콘서트.많은 히트곡과 다양한 무대 장비등으로집대성한 공연◈ ﻿관람 전 기대평 ◈나는 지금껏 수많은 콘서트 및 페스티벌을 보았다.하지만, 정말 역대급이다.언제나 수좌를 차지하는 공연을 보여주는그야말로 '공연의 신'이다.물론 최고의하루 공연을 난 이번에 처음 본 것은 아니다.전에 본 공연에서 보여준 어마어마한 레이저 조명의 군무가너무도 화려해 이번에는 위에서 보면 어떤 느낌일까?라는 생각에 2층 1열을 예매하였다.(곧 쓰겠지만, 일생일대의 실수였다. ㅠㅠ)약 2천회의 공연 횟수를 바라보는 뮤지션.매주 매주 공연을 하는 뮤지션.모든 공연 장비들을 직접 구매 후 관리하는 뮤지션.국내 최초로 콘서트에 네이밍을 부가한 뮤지션.국내 최초로 스탠딩 콘서트를 진행한 뮤지션.무수히 많은 수식어를 가진 공연 장인.난 솔직히 이야기하면 흔히 이야기하는'드림팩토리 민족', 소위 이승환 팬클럽이다.하지만 해당 포스팅에는 팬심을 모두 제외하고순전히 객관적인 입장에서만 포스팅을 하겠다고 맹세한다. < 부산에서 진행된 이번 투어의 공연장 '부산 시민 회관 - 대극장'.해당 공연장에서 2층 1열을 예매하였는데.... >◈ ﻿관람 후기 ◈일전에 내가 썼던 고찰 포스팅에서,콘서트나 페스티벌은 그냥 제일 앞자리에서 방방 뛰는게제일이다! 라고 했던 것이 기억난다.물론 이번에는 엄청난 조명미를 즐기기 위해2층 1열을 예매했지만, 미친듯이 뛸 준비는 되어 있었다.하지만, 공연장을 입장하는 순간 무언가 불안함이 느껴졌다.다년간 공연장을 다닌 경력으로 보아하니,부산시민회관은 콘서트를 하기 적합한 공연장이 아니었다.연극, 뮤지컬, 오케스트라 등 얌전히 앉아서 귀를 곤두세우기에좋은 공연장이었기에 2층을 입장하는 순간아! 여기 스탠딩하기는 너무 별로인데? 라는생각이 절로 들었다.그런데 아니나 다를까....ㅠ'2층은 스탠딩이 불가능합니다!'라는 외침이 여기저기서 들려왔다.오 마이 갓!뛸 수 없는 콘서트라니....최악이었다.< 팬클럽에서 곡 이벤트에서 사용할 종이비행기와휴지폭탄을 만들어 무료 배부 하고 있다. >처음 공연을 보러 오는 사람도 쉽게 즐길 수 있게팬클럽에서 이벤트 아이템과 사용하는 곡 설명을 친절히작성하여 무료로 나누어준다.이런 점은 처음 오는 관객에게 깊은 인상을 주기 좋은 점이다.공연의 시작은 무대 스텝이 공연을 시작한다고외치는 부분부터 포함하여 진행된다.대기실의 모습으로 꾸며진 무대 중앙에서이승환이 나와 히트곡을 짧게 잘라 간단한 메들리로관객 워밍업을 시킨다.무대효과가 정말 혀를 내두른다.촬영이 불가하기에 찍어 보여드릴 수 없는 것이 참 한스러울 따름이다.사방에서 나오는 레이저 효과는 화려함만을 돋보이는 것이 아니라발라드에선 쓸쓸함을, 락에서는 경쾌함을 주기 매우 좋았다.이 부분에서만큼은 2층을 선택한 것이 정말 베스트한 선택이었다.공중에서 바라보는 빛의 향연이란 감탄을 불러일으키기 충분하다.그렇게 한차례 음악이 지나가고 나면유머러스한 이승환의 멘트들이 나온다.해당 멘트들은 공연의 레퍼토리와 연결되는 부분이 많기에귀를 기울이기가 좋다.다만, 한 가지 문제점이 있다면이승환 가수는 자조적인 표현을 평소에 굉장히 많이 한다.늘 듣던 팬들이야 그러려니 하겠지만,본인 말마따나 그것이 현실이고 솔직한 것일 수 있다고 하지만처음 듣는 관람객의 입장에서는 굉장히 귀에 거슬릴수가 있다. < 앵콜 이후 공연은 촬영이 가능했다. 휴지폭탄과 종이비행기의 잔재들이 무수하다. >다른 뮤지션들과의 차이점이 있다면가수 혼자 온전히 주인공이 되지 않는다.매주 공연을 함께 하는 밴드 멤버들도 주인공이 되어그들만의 공연이 늘 함께 하는데이런 부분도 다른 뮤지션들이 본받아야 할 점이 아닌가 한다.그 외에도, 다른 공연에서 보기 힘든 많은 모습들이 있다.스프레이 소리나, 장난감 소리등 생활 속 소리를 활용하여 악기 하나 없이히트곡을 연주한다던가,최강희 배우와 함께 연기하여 만든 뮤직비디오 등으로 영상미를 살린다던가,가사를 모르겠다는 의견을 받아들여 노래방 화면을 띄운다던가,89년부터 92년까지의 히트곡을 하면서 그당시 라이브 모습과현재의 모습을 비교하여 보여준다던가,그야말로 재미 하나만큼은 어떤 공연과도 비교할 수 없다.하지만 가장 크게 칭찬해주고 싶은 부분은바로 팬들의 공연의식이다.이승환의 팬클럽 드림팩토리는 팬들 스스로가암표 근절을 외치며 해당 내용에 앞장 서고공연은 누구보다 신나게 즐기면서공연에 방해가 되는 행동은 하지 않는다.그리고 이벤트를 진행한 후 지저분해진 공연장은스스로가 정리한다.이승환. 물론 훌륭하고 엄청난 뮤지션임에는 사실이다.하지만 그가 공연의 신에 자리에 머물러 있는 것은그에 어울리는 팬들의 깨어있는 공연의식도 한 몫하지 않았나 한다. < 본인이 즐긴 이벤트는 본인이 치운다. 훌륭한 팬의식 >◈ ﻿공연 셋리스트 ◈1. 세상에 뿌려진 사랑만큼 (2집 always 수록곡)2. 사랑하나요 (7집 egg 수록곡)3. 세가지 소원 (6집 the war in life 수록곡)4. 화양연화 (11집 fall to fly 전 수록곡)5. 가족 (5집 cycle 수록곡)6. 천일동안 (4집 human 수록곡)7. 텅 빈 마음 (1집 b.c 603 수록곡)8. 너를 향한 마음 (2집 always 수록곡)9. 한 사람을 위한 마음 (이오공감 수록곡)10. 화려하지 않은 고백 (3집 my story)11. 꽃 (EP his ballds 2 수록곡)12. 다만 (4집 human 수록곡)13. 제발 (들국화 2집 너랑 나랑 수록곡)14. 좋은날 (1집 b.c 603 수록곡)15. 기다린 날도 지워질 날도 (1집 b.c 603 수록곡)16. 물어본다 (8집 karma 수록곡)17. 돈의 신 (single 돈의 신 수록곡)18. gee (더 마스터 음악의 공존 - part.3 수록곡)19. 소통의 오류 (9집 hwantastic 수록곡) <- 참고로 내 닉네임의 시작점이다.20. 슈퍼히어로 (얼렁뚱땅 흥신소 OST)21. 덩크슛 (3집 my story 수록곡)22. 내게 (3집 my story 수록곡)23. 그대가 그대를 (EP his ballds 2 수록곡)24. 어떻게 사랑이 그래요 (9집 hwantastic 수록곡) < 촬영이 허가되어 업로드는 하는데 혹시 문제가 있다면 바로 알려주세요.엔딩 스크롤을 담은 영상. 최강희씨의 얼굴도 볼 수 있다. >◈ 장점 종합 ◈1. 가수, 밴드, 팬 삼박자가 모두 갖춰진 공연.2. 훌륭한 가창력에 이은 멋진 퍼포먼스3. 어마어마한 조명미4. 뒤쳐지지 않는 영상미5. 처음 온 사람도 즐길 수 있게 해주는 이벤트 세트6. 공연의 신◈ 단점 종합 ◈1. 해당 공연장 2층은 스탠딩이 불가하다.2. 화장실들은 공연 전에 좀 다녀옵시다.3. 자조적 표현과 정치적 표현은 처음 온 관객들에겐 너무나도 낯설다.◈ 관람 추천 점수 ◈★★★★☆ 4.5점◈ 한 줄 총평 ◈안티가 왔다가 덕이 되서 나가는 단 하나의 공연네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  다시 앞의 내용에 이어서 유럽 여행이야기 업로드 합니다. 네덜란드 암스테르담에서 혹시나 하고'BAND IN TOWN' 이라는 App으로 암스테르담에서 열리는 콘서트 일정을 검색해 보았는데, 때마침 나의 페이보릿 밴드인프란츠 퍼디단드 공연이 예정되어 있다는 것을 알게되었다. 하지만 이미 모든 표는 매진된 상태. 공연이 열리는 파라디소 공연장에도 전화를 해서(못하는 영어로)  "혹시 현매는 없니?""혹시 취소되거나 남는표 당일에 팔 계획은 없니?" 뭐 이런 것들을 물어보았지만 대답은  "NO!" 아아아아아아아  나는 발을 동동 구르다가 결국 그날 좀 일찍 공연장 앞에 가서 기웃 기웃 거리기로 하였다. 표가 남는 것 처럼 보이는 사람들에게 접근하여 남는 표 없냐고 물어보았는데역시나 '친구가 오고 있다.'는 답변 뿐. 엉엉.  아래에서 계속 이어서 설명. 아래 사진은 호스텔에 살던 고양이.(암스테르담 사진이라 억지로 끼워넣어 보았다.)    아래 사진이 파라디소 콘서트 홀 측면. 교회였던 건물이 공연장으로 개조된 예.유럽에는 점점 교회들이 사라지고 있는 추세라고.      흑흑. 아래 사진들은 공연표를 가지고 입장을 기다리던 사람들. 아. 정말 부러웠다.    나는 표를 구하지도 못했는데막 입장이 시작되었고. 거의 포기하려는 찰나에?!    갑자기 어떤 남자 한 명이 나와서표 1장을 원가에 팔겠다고 한다. 나 말고도 문 앞에서 여러 명이 표 파는 사람을 기다리고 있었는데,다행히(?) 나만 일행이 없어서 2명이었던 다른 사람들의 양해를 얻고내가 들어가게 되었다. 정말 극적으로 공연이 바로 시작하기 직전에!입장 성공을 하다니! 정말 감동 감동! (물론 프란츠 퍼디난드가 한국에 왔을때 악스홀에서 본 적이 한번 있긴 했지만 암스테르담에서 만나는 건또 다른 느낌일테니 무리해서 갔었는데보고 난 후, 정말 후회없는 선택이었다고 생각!)    드디어 입장! 아래 사진들은 다 비슷비슷!1층 스탠딩석에 사람들이 너무 많아서 그냥 나는 2층으로 올라갔다.                                  아래 쪽에 동영상을 추가로 올릴테니 끝까지 봐주세요! 프란츠 퍼디난드는 시골 얼뜨기 같은 매력이 있어서 좋다.외모도 그리 출중하지 않지만 그들의 음악은사람을 흥겹게 하는 기술을 가지고 있다.우울할 땐 프란츠 퍼디난드를 듣자! 아래 사진은 암스테르담 밤 풍경.      아래 사진은 양도 받았던 티켓.            여행지에서 보는 콘서트는 정말 남다른 추억을 선사한다. 특히 한국에서 보기 어려운 밴드라면반드시 열일 제쳐두고 가서 보기실 권장하는 바이다. 오늘의 포스팅 여기까지! :) Rock Will Never die!  2015.10.09 ONE-K콘서트 관람이번에도 아이돌을 보고 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 윤재대리님덕분에 & 롯데덕분에 평생 볼 아이돌 다 보고 온 듯마지막까지 이렇게 다양한 아이돌은 눈앞에서 보게해주신 롯데에 피스 !상암서울월드컵경기장에서 진행되어 월드컵경기장까지 고고하늘공원에 갔다온 이후로 엄청 오랜만에 가서 기대 !!!원케이 콘서트 = '통일'을 주제로 꾸며진 콘서트인거랑 상관없이 라인업이 좋아서 간...ㅎ'엑소, 씨스타, 원더걸스 EXID, 카라, AOA, 걸스데이, 양파, 나윤권장미여관, 방탄소년단, GOT7, 빅스, 김조환, 레드벨벳, 윤하, 소년공화국,MFBTY, 소나무, 몬스타엑스, 스피카, 퍼펄즈 '...밥부터 먹어야지 ㄲㄲ ' 쉐즈 사이공(Chez SAIGON)'처음에는 카페인줄 알았지만 보니까 음식점이길래위치도 가깝고 베트남음식점이길래 바로 들어가서 주문을 !!! 당연히 밥이랑 볶아서 나올 줄 알았는데 이렇게 따로따로 나왔다.따로따로 먹는 것이 더 맛있는 느낌 새우도 통통하고 완전 추천!!​그리고 먹은 쌀국수 !!!!깔끔하고 맛있었다또 다시 디지털미디어시티역에 가면 방문하고 싶을 정도 ~.~이렇게 배부르게 먹고 이제 다시 공연을 보러 월드컵경기장으로 ㄲㄲ...가자마자 보니까 나윤권씨가 노래를엄청나게 감미롭고 또 감미로움 ㅇㅅㅇ !!!!!원케이콘서트니까 로고도 한 방 찍어봤구요​​김조환씨는 나와서 노래가 안나와서 준비시간에 비트박스를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 띄워주시느라 고생이 많네여...중간에 카라 영지와 함께 공연도 하고 굿굿장미여관은 역시나 티비에서의 모습과 같이 유쾌방쾌김조환씨와 다르게 장미여관은 너무 빨리 노래가 나와서다시 시작한;;; 뒤에 엠시로도 깜짝 등장하셨는데 유쾌방쾌요즘대세 EXID하니 사진을 왕창 찍었지만 쓸 만한 사진이 하나도 없어서 결국 다 삭제했답 ㅠㅠㅠㅠ아예와 위아래를 열정적으로 공연하고 간 !!! 걸스데이도 짱짱 예뻤는데 이놈의 똥손이 사진을 사진이 너무 없다ㅠㅠㅠ​​친구가 좋아하던 VIXX 나왔다 미래언니 ㅠㅠㅠㅠ타이거JK랑 윤미래라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱 멋있고 랩도 잘하고 실제로 보다니 우럭bbb​ 그래서 특별히 2장 갓세븐레드벨벳방탄소년단씨스타카라원더걸스전체무대얼굴이 1도 잘 안나왔지만 마지막으로 EXO엑소 인기 정말 많다 ;ㅅ;...죽을때까지 이렇게 많은 아이돌을 한 번에 볼 기회가 있을까 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ러블리영콘서트때보다 더 가까운 자리에서 가수들 얼굴도 보고 즐시행시 드라이브 인 콘서트진주시립교향악단 정기연주회며칠전부터 진주혁신도시공영주차장에 무대 설치하는 것을자전거타고 지나가면서 유심히 지켜봤더랬죠...드라이브 인 콘서트라니...!!!코로나가 만들어낸 공연이군요 ㅠ.ㅠ  바로 저희 아파트 앞공영주차장이다보니 가지 않을 수가 없었던 날! ^0^남편이 먼저 한시간 전에 가서주차했는데도...이미 꽤 많은 분들이 오셔서앞쪽에 자리를 잡지 못했어요.일반 승용차는 앞쪽에,suv는 뒤쪽에~!  차량내 라디오 주파수를 맞추고들으면 되는건데...전 자동차 방전이 걱정되더라고요 @.@덜덜덜 소심이..  차에서 먹을 간식도충분히 챙겨가서아이들과 공연관람하기 좋았네용ㅋㅋ  공영주차장 양쪽에 엄청 큰화면으로 공연모습도 차안에서 볼 수 있으니 좋았어요!라디오 음질도 좋았고요.태어나서 처음 경험해보는드라이브인 콘서트...ㅠ.ㅠ  박수대신 자동차 비상등을깜박거리며 감동을 표현하는데...다같이 비상등 키는데 울컥하더라고요.이게 뭔 상황인건지...코로나 때문에 이게 뭐냐 진짜 ㅠ.ㅠ  차안에서 아이들이 점점 답답해해서 결국은마지막에는 나와서 구경했네요^^;  돗자리 깔고 관람하시는 분들도많으시더라고요~차안에서만 있기는 너무 답답함 ㅠ.ㅠ   오랜만에 이렇게공연을 보니 그래도 감동가득!!!!  공연보다가 책모임 언니들도 만나서인사하고 너무 반갑고 ㅠ.ㅠ  진주시립교향악단 객원 지휘자김봉미 지휘자님의 카리스마는정말 엄청나던걸요!!!지휘자님의 매력에 흠뻑빠지고 왔어요~!​코로나로 인해 사회적으로분위기도 안좋고...모두들 정신적으로 피폐해지는 요즘인데...이렇게 공연을 통해 마음에음악의 힘을 조금 불어넣어주니또 에너지 충전해서 견디어봅니다!​모두들 건강하세요!​다음 진주시립교향악단 정기연주회는공연장에서 만날 수 있길...ㅠ.ㅠ...드라이브 인 콘서트다녀온 이야기by  ​​1학기 때 이것저것 해서 그런지종강해서 널널해지니깐재미가 없더라구요ㅋㅋ​여름방학을 어떻게 알차게 보낼까하다 문화를 즐기기로 했어요ㅎ그래서 예매한 오티움 콘서트!​​ ​​공연 삼일전에 급작스럽게 예매ㅋㅋ예매 당시 오전 11시 타임은 매진되고오후 19시 30분 타임은 두좌석 남았는데그래도 원하는 자리 앉아 좋았어요!​​ ​문화예술회관은 항상 올때마다 느끼지만차 가지고 오는 거 아니면 계단으로 올라와야하는데 꽤 높아요..^^​그래도 고딩때 이후로 정말 오랜만이라 감회가 다르더라구요 ​  ​거의 다 왔다 ㅎㅎ오른쪽엔 국악당과 소극장이 있어요​  ​친절한 안내판이에요ㅎㅎ​ ​고딩때도 느낀거지만 유치원생 시절과도 비교해서 딱히 변한거를 못 느꼈는데그런 느낌이 정말 오랜만에 방문했는데도​어릴때 봤던 모습 그대로라 신기했어요 ㅎㅎ 굳이 바뀐거라곤 잔디밭과 석상?리모델링 정말 했으면 좋겠다..했는데​ 출처 - 프라임경제 ​그래서 주차장부터 공사한다고 현수막 걸었놨더라구용 ​ ​이 현수막보고 소극장 찾아간 나 대단해ㅋㅋ근데 소극장은 어디..? 두리번거리다가​  ​다행히 바로 오른쪽에 소극장 있었음ㅋㅋㅋ이런말 그렇지만 저 기사내용처럼열악한건 맞는거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​하지만 와이파이는 달랐다!빵빵하게 잘 터짐ㅎㅎㅎㅎ​ ​공연장 내 음식물 섭취금지!!코시국이 아니였더라두너무 당연한 이야기쥬?​ ​직원분이 티켓 발행해주시고첨들어갔을땐 몇분 안계셨는데공연 시작이 가까워지자 사람들로 붐볐다   ---- 후기 ----​ ​마지막에 끝나도 저도 박수치고 사람들의 박수가 공연이 끝났는데도 끊이지를 않아서 끝난지도 한참을 몰랐답니다ㅋㅋㅋ 그만큼 지휘든 연주든 정말 브라보👍👍머쓱하시던 지휘자님의 표정이 기억나네요ㅎ​​그리고 기타는 대중음악으로만 접하고클래식은 첨이었는데요 클래식 기타도 클래식 기타만의 매력이 있더라구요!! 정말 연주가 매력적이고 음알못인 제가 들어도 연주가 너무 좋았어요👍👍​​연주자분이 제가 음악을 몰라서 잘몰랐는데기타리스트라고 검색창에 치기만해도관련검색어에 바로 이름이 뜰정도로엄청 유명한 분이시더라구용!!​5만원이어도 돈이 안아까울정도인데 만원에 이런 문화경험을 할 수 있다는게 정말 좋은거 같아요ㅎㅎ​ ​아련한 문화예술회관 올라가는 계단ㅋ빵집에서 빵사고 집으로 가면서 야경을 담고 싶어 찍어봤어요ㅎ​​ ﻿﻿바비양 오늘 유치원 땡땡이 치고~시크릿쥬쥬 레인보우 콘서트 보고 왔어요!!ㅋㅋ 시크릿쥬쥬 뮤지컬은 어린이대공원내 와팝홀에서 공연하고 있어요~돔아트홀이 와팝홀로 이름을 바꿨더라고요~~(넘 오랜만에 와서~ㅋ) 오늘이 공연 첫날이고 시간도 11시로 첫타입이였어요~~일찍 서두른다고 왔는데~~도착해서 주차장을 헤맸더니~~거의 딱 11시에 도착!!!!​그래도 티켓을 미리 티몬에서 50%에 구입해놨기 때문에~티켓박스에서 이름만 대고 바로 찾을수 있었네요~ 역시 이런데 오면 아이들 현혹시키는 장난감들~~~~ㅜㅜ가격도 비싸고~~~~ㅠㅠ티몬에서 A석, S석 판매중이였는데요~~~S석으로 구매했는데~~생각보다 사람이 별로 없었어요~~A석으로 구매했어도 됐을뻔!!ㅋㅋ평일이고 첫타임 공연이라 그런지 생각보다 사람이 없었네요! ​​티켓팅 할 때 요렇게 시크릿쥬쥬 뱃지를 인원수에 맞춰서 나눠줘요!!같이간 동생이랑 2개씩 나눠 가진 바비공주~~바로 옷에 뱃지 달으셨다는....ㅋㅋ​​​​​ ​​ 머리띠 안사주려고 했는데~~하나씩 구입해서  다들 반짝반짝 하더라고요~~우리 아이들도 사달라고 해서..ㅠㅠ같이간 언니가 하나씩 사줬네요~~바비양~~좋다네요!!!ㅋㅋ하니까 이뿌긴 이뻤어요^^ 왕관모양 머리띠에 불들어고~~보석 3개 박혔는데~~5천원!!!!!ㅋㅋㅋ그래도 아이들이 좋아하니까~~~~:) 공연이 시작되었어요!!!다들 반짝반짝 머리띠 하니씩 하고~~~공주님들뿐이였네요!!ㅎㅎ 다른 뮤지컬과 다르게 사진찍어도 아무도 모라고 안하길래~~ㅋㅋ중간중간 그냥 대놓고 찍었어요!!ㅎㅎ 루루 곰인형이 나올때 애들이 깔깔대고 웃더라는~~ㅋㅋ역시 아이들 웃음코드는 잘모르겠어요!!ㅎㅎ 만화에 충실해서 옷이며 가발이며 입고나왔는데~~~만화랑 얼굴이 다르긴 달라요~~~^^;;​시크릿쥬쥬가 주인공이 워낙 또 이뿌자나요!!!하하하!!!!! 사진찍는거 정말 모라고 안해서~~중간에 많이 찍엇네요!!근데 건질만한 사진은 없다능~~~~~ㅋ​예쁜 공주옷 입은 언니들이 나와서~~신나는 댄스와 노래도 부르니~~아이들은 좋아했어요!!​근데 저는 올림픽공원에서 보던 뮤지컬보다는 못하다는 느낌이였네요~~그대신 금액이 거기보다는 저렴하니까....ㅋ​ 제가 요런거 보러 갈때 꼼꼼히 후기같은거 살피는편이 아닌데요~~관람전에 아이들 패션쇼 신청하면 마지막 무대를 이렇게 장식할 수 있더라고요!!아이들에게는 추억이 되고 좋은 경험일 것 같아요~~바비랑 같이간 동생도 올라가고 싶다고 어찌나 난리던지~~~~~~ㅋㅋ관람 계획 있으시면~~~요런거 미리 신청하심 좋을듯^^ 시작시간에 딱 맞춰서 들어가서 기념사진은 관람후에 찍었네요!!같이간 5살 동생은 사진찍자니 딴짓만.....ㅋㅋ시크릿쥬쥬 뮤지컬 보고와서 집에서도 한참 같이 놀은 두 공주님!!!!ㅋㅋㅋ여운이 남았는지 둘이서 콘서트도 했답니다!!ㅋㅋ집에 시크릿쥬쥬 기타가 있었거든요~~~ㅎㅎ관람객은 저 혼자!!ㅋㅋㅋ귀여운것들^^울바비양은 완젼 초췌모드!!!!!!시크릿쥬쥬 레인보우콘서트 공연기간이 생각보다 짧더라고요~~바비양은 TV에서는 시크릿쥬쥬를 본적이 몇번 없는데~~왜이렇게 좋아하는지 모르겠어요!!ㅋㅋ공연 끝나기 전에 공주님들 보여주면 너무 좋아할것 같네요^0^[직접 돈내고 관람한후, 작성된 포스팅입니다.]  5월 25일(수) 달성문화센터 백년홀에서는 가족이 함께 즐기는 '판타지 콘서트'가 열렸는데요,달성문화재단의 기획프로그램인 이 공연의 사업비 일부를 복권기금에서 지원을 받았다고 합니다.오전 오후 두 차례 공연이 있었는데요,오전에는 달성군 관내 국립어린이집을 대상으로 단체 관람이 있었고,오후 공연은 부모님과 아이들이 개별적으로 관람했습니다.^^20~40대 해외 유학파 출신의 역량 있는 연주가로 구성된 '디오 오케스트라'!웅장한 느낌의 리하르트 슈트라우스의 교향시 '짜라투스트라는 이렇게 말했다'의 연주로 공연의 막을 올립니다.       마임 판타지 순서로 '찍찍이'란 애칭으로 어린이들에 친근한 마임 아티스트 정호재 씨가몸짓 공연으로 어린이들의 박수갈채를 받았습니다.배경음악으로 '검투사의 입장', '헝가리 무곡'등의 연주가 이어졌습니다.      마술쇼 판타지에서는 '곰매직'에서 다양한 마술을 선보이며 이린이이와 가족분들을 즐겁게 했으며,배경음악으로 디오 오케스트라가 '해리포터와 마법사의 돌', '하울의 움직이는 성'을 연주했습니다.        댄싱 판타지에선 CF에 출연한 비보이 'M.B.CREW' 팀이 출연하여 멋진 공연을 펼쳤고,배경음악으로 '슈퍼맨 테마’,'슈트라우스 파티', '고전 모음곡' 연주되었습니다.  공연이 끝나고 ‘한국 문화회관연합회’에서 실시하는공연 만족도 및 개선사항을 묻는 설문조사에 성실히 임해주셨습니다^^  포토존이 마련되어 있어서 공연 후 기념촬영도 할 수 있었습니다.^^이번 달성문화재단이 기획한 ‘판타지 콘서트’ 공연은 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있어서 가정의 달 공연으로 참 좋았으며, 복권기금의 일부로 전국 문예회관에서 지역민을 위해 이런 좋은 공연이 열리고, 사람들이 행복을 누릴 수 있어서 더 좋았습니다.​안녕하세요 잇님들*^^*그냥 다른날과 같은 화요일인데 뭔가 모르게 싱숭생숭한것이 이제 2015년이 얼마 안남아서 그런가봐요ㅠㅠㅋ 이제 며칠만 지나면 30대.... 띠로리.... 슬픔마음 달래며 오늘은 지난주에 친구 덕분에 싸이 컨서트 다녀온 포스팅 써보려구용ㅋㅋ 26일 1부 공연이였는데요ㅋㅋ 친구 지인분께서 티켓 주셔서 좋은 기회에 다녀왔답니닷ㅋ저희가 받은 티켓은 초대권인데요ㅋㅋ 티켓에도 초대권이라고 적혀있는데 돈내고 끊은거랑 똑같고 가) 구역 입장번호 337번 이였어요ㅋ한구역당 1000명씩 들어가니 300번대면 엄청 좋은편이였죵ㅋㅋㅋ 7시45분 시작 공연이였는데 7시쯤 입장을 하게해주더라구요ㅋ 입장번호 백단위 별로 서있는 줄이 있고 저희는 300백번대 줄에서 기다리다가 따라서 입장했습니당ㅋㅋ공연장 들어가는 입구에요ㅋㅋ 들어가기 전부터 두근두근 심쿵!!ㅋㅋ 가) 구역 입장완료~!!ㅋㅋ 좀 더 가까이에서 보고싶어서 앞으로 밀착 ㅋㅋ사실 밀착하기 싫어도 뒤에서 하도 사람들이 밀려들기 때문에 밀착 할 수 밖에 없어요ㅋㅋ 다들 공연 시작하기만을 기다리면서 셀카도 찍고요 ㅋㅋ아참!! 싸이콘서트 관람 팁이 있는데요ㅋㅋ가장 중요한건 엄청 덥다는 사실ㅠㅠㅠ 저희도 미리 파카는 차에 두고 윗옷 하나씩만 입고 들어왔는데도 너무 더워서 안에 입은 히트텍까지 벗어버리고 싶었어요ㅠㅠㅋ 남자는 반팔 여자는 면티 추천합니닷ㅋㅋ우리도 공연보기전 쎌카 삼매경ㅋㅋ핑꿀이니 쥐쥐라 봉봉이 사진만 올려봅니닷ㅋㅋ그리고 7시 50분 쯤 시작된 공연!! 두둥!! 짧게나마 영상 올려봐요ㅋㅋ싸이공연은 사진촬영 동영상촬영 모두 허용입니닷 ㅋㅋ역시 화끈!!ㅋㅋㅋ6곡 정도 부르고 난 뒤 게스트 등장ㅋㅋ게스트 미리 누가 나올지 알고 있어서 놀라진 않았는데 진짜 노래 잘 하더라구요 태양 ㅠㅠ 완전 조으다 그렇게 게스트 무대까지 끝나고 다시 싸이 공연ㅋㅋㅋ 이번 7집 수록곡인 나팔바지 ㅋㅋㅋ 신나신나!!  앵콜을 7 + 댄스메들리 5곡에 마지막 챔피온까지 ㅋㅋ광장히 신나면서도 3시간을 서있다보니 허리가 쑤셔...세월이 야속해~~~ ㅠㅠㅠㅋㅋ 공연 다 끝나고 나가는데도 사람이 몰려서 한참 걸리는듯해서 바로 안나가고 사진 찍고 나갓습니당 ㅋㅋ2부 공연이 바로 또 있어서 얼른 나가라고 하더라구요 ㅠㅠㅋ 싸이콘서트 처음 가봤는데 재밋긴 재밌어요ㅋㅋ근데 스탠딩이라 힘듬 ㅠㅠㅋㅋ 체력과 지구력이 받쳐줘야 볼 수 있다는 점~~~ㅋㅋ그래도 친구 덕분에 봉봉이랑 좋은 추억 쌓을 수 있어서 좋았네요ㅋㅋ내년엔 좌석에 앉아서 봐도 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이문세콘서트 공연후 뒷풀이는 전집에서 막걸리 한사발씩 했네요~~이문세콘서트의 공연시간이 6시여서 저녁을 먹기엔 시간이 좀 어정쩡 했었네요~그래서 간단히 떼우고 콘서트관람을 했었지요!!다들 목청껏 따라부르고 어깨를 들썩이고 하더만은 배들이 고팠던지먹을것부터 찾게 되더구만요~~ㅋ자비화는 밥보다는 술이 더 고팠다고 해야 맞겄쥬? ㅋ콘서트가 아니였다믄 점심먹고 집에와서 아마도 최소 캔맥주 두어개는 따부렀을 것인디!!이미 약속되어 있던 공연을 보러~~피로도 몰려오고 긴장도 풀린탓에 컨디션은 쪼까 거시기 했었지만도그래도 어젠 꼭 한잔을 해줘야 자비화도 살것 같드라구요~~ㅋ자비화가 절대로 술꾼은 아니라고 누누히 얘기했쥬?기양 째끔 즐기는것 뿐이라공~~~ ​ 자비화가 단골집으로 가던 만연골은 아니구요~콩? 멋이라고 했는디...​ 어제 자비화네 팀들이 먹은 메뉴들이랍니다.모듬전 하나에 김치전과 조기찌게 사진엔 없지만 동태찌게까지~~아짐들 열명이 넘게 갔는디 이정도는 약과쥬~~것도 저녁도 안묵었는디~~~ㅋㅋㅋ​ ㅎㅎ자비화는 당근 막걸리인 주류파구요~비주류인 사이다파요 비주류파는 세답방지기랑 찬희맘뿐이랍니다~~​ 먹는사람 수다떠는사람~~각기 행동들은 달라도 다같은 맘으로 즐기는 시간이였답니다.​ 술도 못묵는 것들이 멋이 좋다고 환희 웃고들 있는지~~~ㅋㅋㅋ얼굴이 작다는 이유로 사진 찍을땐 늘 희생자인 찬희맘이랍니다~~ㅎㅎ생활개선회도 생활개선협동조합도 큰살림들을 도맡아서 하고 있는 찬희맘과 세답방지기랍니다.어서어서 협동조합이 자릴 잡아서 이 두 동생들이 지금 웃는것처럼 늘 이처럼 환하게 웃는 날들만 있었으면 참 좋겠습니다!!​ ㅋㅋㅋ마무리로 얼큰한 라면을 끝으로 수로 마무리를 했네요~다들 바쁘게 지내는 일과 속에서 모두에게 선물같은 하루가 되었던 토요일 주말이였답니다.  10월 남해 가족여행지 추천장미여관 콘서트일시 : 2014. 10. 18 (토) 4:30 PM~18:30 (약 2시간이내)장소 : 남해 원예예술촌 야외공연장 (또는 전망대)     하늘은 맑고 푸르고...솔솔부는 가을바람이 기분좋은 10월~이국적인 남해로 가족여행을 떠나보면 어떨까요?요즘 예능프로에서 큰 재미를 선사해주고 있는장미여관(5인조 인디밴드)의 콘서트가 열린다고해요~서울에서 장미여관 단독콘서트를 즐기려면가격이 만만치 않을듯한데..남해여행도 즐기고 콘서트까지 관람할 수 있다니더할나위없이 좋은 기회인듯합니다. 장미여관 콘서트가 40여분 진행되고다른 인디밴드 공연으로 진행된다고 합니다.입장료는 원예예술촌 티켓만 있음 무료로 관람할 수 있는 장점까지...주말에 가족과 함께 멋진 콘서트도 관람하고..가을 낭만여행을 즐겨보며 멋진 추억을 만들면 좋을듯해요~~  어디에 앵글을 맞추어도 그림같은 풍경이 펼쳐지는 원예예술촌.. 독일마을과 인접해 있어서남해여행떠나면 원예예술촌은 필수로들 들리더라구요~~  박원숙카페에서 차도 마시고..장미여관콘서트까지 즐길 수 있는 남해여행10월 남해 가족여행지 추천 주말여행으로 떠나고싶어지네요~      위 공연을 알리는 포스팅으로 소정의 댓가성 수수료를 지급받았습니다. 어제 예술의 전당에서 있었던 신영옥 소프라노 데뷔 30주년 기념 콘서트에 다녀왔다.​이제 환갑이 다 된 신영옥과 조수미는 (신영옥이 1살 위이다) 한국을 대표하는 월드클래스 소프라노이다.​이들의 노래를 직접 들을 수 있다는 것은, 비록 이제 이들의 나이가 전성기를 훨씬 지났다 할지라도, 클래식 애호가로서 매우 뜻 깊고 기쁜 일이 아닐 수 없다.     헨델의 '울게하소서'로 시작하여 시크릿 가든의 'You raise me up'에 이어 신영옥의 능력을 가장 잘 보여주는 오페라 '람메르무어의 루치아 (Lucia di Lammermoor)' 의 아리아 '님의 목소리 내 마음 속에 스며서 감도네 (Il dolce suono micolpi)' 로 마무리 된 콘서트는 전성기보다도 한층 원숙해진 기교와 풍부한 감정표현이 잘 어울어진 무대였다.​핑크골드의 개인적인 느낌으로는 밝고 강한 조수미의 소리와는 달리 신영옥의 소리는 더욱 차분하고 서정적이어서 감정선을 자극하는 느낌이 더 강하다. ​두 사람 다 정상급 기교와 드라마틱한 목소리를 가지고 있지만 이러한 음색의 차이는 듣는 이의 즐거움을 배가시킨다.​코로나 바이러스로 전세계가 쑥대밭인 가운데에서도 빈 자리가 없는 공연홀이 신영옥이 어떠한 가수인지 말해준다.​오랜 만에 뜻 깊은 공연이었다.  ​  2015 바이브 X 신용재 연말콘서트 다녀옴!             MENS QUARTET   '첫 콘서트 관람 후기'라고 하면 너무 거창하지만, 그냥 기념으로-   장소는 신촌역 4번 출구가 아니라... (죄송) ﻿이대 대강당이었다. 음? 근데 지도에는 신촌역이라고 나왔네. (저건 경의중앙선)​사실은 신촌역 다음에 있는 이대역(2호선)에서 하차함.   오오, 대학교 때도 방문해본 적 없던 그 유명한(?) 이대를 가볼 수 있겠다는 생각으로 사실 약간 들떴었는데... 역시 우리 학교가(어딘지는 안알랴쥬움) 너무 예뻐서 그런지 ... 기대보다 별로였다. 학기중이 아니라서 그런지 몰라도 이대생도 없고. 에라이. (나 남자임? 왜 실망? ㅋㅋ)   콘서트가 열리는 대강당이 학교 안쪽에 있다 생각해서 일찍 도착한 김에 한바퀴 구경도 하려 했건만 왠지 그런 맘이 싹 가셨음 ㅋㅋ 이대 대강당도 뭔가 미니미니하고... 허헛. (개인적인 의견입니다)  뭐, 장소야 아무렴 어때. 4시에 딱 맞춰 가서 나이스하게 초대권을 득템함 ㅋㅋ 앗, 콘서트 이름을 말 안했다니! 보시다시피 바이브!! 신용재!!!     ​​초대권을 겟! 했으니 공연 전까지 잠시 시간을 보내러 동행분과(초면에 콘서트 보러 간 적은 또 처음; ) 카페로 고고 -  ​그런데 카페에 자리가 없네? 이대에는 카페가 왜 이렇게 없고 사람이 많냐며 계속 투덜투덜 ㅋㅋ  그렇게 10분간 돌아다니다가 겨우 찾은 APPLE BLOSSOM !     딸기 생크림 케익과 고구마 라떼의 조합은 왠지 이상했지만, 그래도 몸을 녹일 따뜻한 장소를 찾았다는 데 의의를 두었음 ㅋㅋㅋ   APPLE BLOSSOM  뭔가 굉장히 러블리한 상호명이었는데, 기억이 잘 안 난다는 건 함정... 카페 이름이 뭐였더라, 한참 고민하다가 포기하고 사진을 봤더니 ㅋㅋ역시 내 기억력을 믿지 못하는 나의 본능적인 행동이 나를 살렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아무튼 가벼운 담소를 나누다가 5시 40분쯤 입장한 콘서트장의 모습! 물론 콘서트 내부 현장은 촬영이 불가였는데, 소심하게 한장 찍었음 ㅎ  당연히 콘서트 내용은 사진과 동영상 촬영 불가지만, 어딜가나 이상한 사람들은 항상 있다. 나도 그렇게 오해를(?) 받을 수 있어서 이 사진은 별로 안 올리고 싶었지만... 옆 사람은 공연 내내 수다를 떨면서 동영상 촬영까지.... 아오....아, 제발 좀 안 그랬으면 좋겠다.     이윽고 시간은 흘러 공연이 시작됐고, (바이브와 신용재가 My Favorites은 아니지만) 평소에는 관람하기 어려웠던 연말콘서트를 즐길 수 있어서 좋았다.  가수들의 모습도, 라이브하는 모습도, 모두 익숙한 모습이어서 편안했다.처음 봤지만, 처음 보는 듯 아닌 듯 ㅎㅎ 친근감도 들고 ^^  개인적으로 좋아하는 노래는 맨 처음 불렀던 신용재의 '가수가 된 이유'인데, 3명이 나눠서 부르는 바람에 조금 아쉬웠고마지막에 불렀던 이소라의 '제발'이라는 노래도 그랬다. 세 명의 목소리와 창법이 너무 다 달라서 몰입도가 떨어지는 느낌...    그래도 셋이 함께하는 무대가 전혀 없었다면 그것도 이상한 공연이었겠지. ㅋㅋㅋ  포맨의 '안녕, 나야'나 바이브의 많은 노래 중에서도 내가 좋아하는 건 별로 불러지지 않았던 것도 조금은 아쉽아쉽...   큰 음향 소리에 귀가 힘들어서(귀가 좋지 않아요오..) 공연 중 귀를 조금씩 막고 들었지만 그럼에도 불구하고 막은 귀가 무색하게 또렷이 느껴지는 그들의 포스! 허허허허~   다음 기회에는 꼭 이소라 콘서트의 VIP석을 노리고 말겠다는 다짐을 해보면서... 훗. (콘서트를 아예 안 간 사람은 있어도 한번만 간 사람은 없다고 하지 않나. 응?ㅋㅋ)  이래저래 새로운 만남의 기회도 가지고,친구 덕에 콘서트 관람도 하고, 좋은 시간이었다.    내년에는 더 좋은 일들만 가득하길 바라면서~  난잡했던 후기 끝!!        동요콘서트/구름빵/겨울방학특집공연...지난 주말...린이네는  특별한 문화 생활을  즐기고 왔답니다.어린이집에서는 수차례 다녀왔던 뮤지컬 관람이었지만엄마와 함께하는 뮤지컬 관람은 처음이었거든요...아이들이 무지 좋아하는 구름빵...구름빵 동요콘서트 공연이 대구 떴다는 소릴듣고  2주전 예약해놨었지요..^^솔직히 대구에는 서울지역처럼 아이들이 좋아하는 공연을 드물게 하는편이거든요... 그렇게 기다리던 공연을 앞두고 린이 컨디션이 아주 엉망이었어요.ㅠㅠ병원부터 가봤는데 감기몸살이라고 푹 쉬랍니다...쉬란다고 쉴 린이가 아이죠...그렇게 기다린 공연인데 말이죠...아픈몸을 이끌고 대백프라자로 고고...엄마는 잘하는 건지 못 하는 건지 계속 걱정중이고... 청없는 성이는 그저 신날 뿐이고... 성이 어려서 뭐 알까 했는데 공연을 무지 기다린것 같더라구요.다 컸어..ㅎㅎ린이는 쇼파에 기대 공연을 기다렸어요... 얼굴도 퉁퉁 부어서는 기어코 구름빵 보겠다는 린이 의지도 참 대단하지요..^^공연장에 입장 후  아파도 인증샷은 해야한데요....젤 앞자리는 아니지만 무대와 가까워 잘 보이더라구요...계단식이 아니라 좀 아쉬웠지만요...다음에는 꼭 어린이석을 예매해 줘야겠어요..ㅎㅎ 무대도 배경삼아 인증샷... 빵집아저씨가 세상에서 가장 맛있는 빵을 찾고있는데  그런빵은 절대!세상에서 있을수 없다고 외치면서 이야기가 시작되요..홍비,울리,울리 엄마의 등장으로 분위기 업되고요...ㅎㅎ 신나는 노래와 율동 덕분에 아이들 시선 확 잡았지요.울리의 집에서 홍비와 울리,울리엄마는 함께 구름빵을 만들어요... 해님도 달님도 아닌 별모양의 설탕과구름으로 만든 구름빵... 동요를 통해서 아이와 하나되는 구름빵...세상에서 제일 맛있는 구름빵을 만들어 홍비와 울리는 사이좋게 나눠먹어요. 구름빵을 먹고 하늘로 두둥실 날아...울리 아빠에게 가지요... 아빠에게 구름빵을 드리고 부모님의 사랑을 확인하는 홍비와 울리... ♪엄마를 보면 나도 몰래 일어나 안기고 싶어 왜그럴까? 왜 그럴까? 음~~음~~ 사랑이죠♬함께 따라부르면서 저도 모르게 뭉클해지는 맘에 눈물찔끔..ㅠㅠ어린이 뮤지컬이지만 감동과 교훈이 가득해요.. 신나게 따라부르고 함께 손벽치고, 호응하다보니 어느새 끝나버린 구름빵... 린이성이의 특별한 나들이 기념을 위해 홍비,울리,울리 엄마,빵집 아저씨와 함께 사진촬영했지요.두 녀석 너무 즐거워하는걸 보니 종종 뮤지컬도 보러다녀야겠어요.린이가 컨디션이 좋았으면 더 좋았겠지만 그래도 린이성이에게 잊지 못 할 추억이 또 하나 생긴듯해요....린아~!성아~!우리 또 어디갈까????이상 린이네 즐거운 나들이었습니다.!!   [ 콘서트 ] 막심 므라비차 서울 내한공연 관람 후기       막심 므라비차직업피아니스트출생1975.05.03 (크로아티아)학력프란츠리스트음악원   오늘 Bumble Bee 로 유명한 피아니스트 막심 므라비차 공연을 다녀왔다.(2013.10.1) 이 피아니스트는 호주에서 우연한 계기로 알게 되었다. 바로 코타로 오시오라는 내가 좋아하게 된 기타리스트가 Merry Christmas Mr. Lawrence 라는 곡을 쳤는데 그 곡이 너무 좋아서 원곡을 찾아보다가 우연하게 발견했다. 유키사카모토 인가? 하는 일본 피아니스트가 이 곡을 정말 절절하게 잘 쳐서 좋아하고 있는데, 큰누나가 막심 이라는 사람도 이 곡을 쳤다고 해서 유튜브로 알아보고 바로 알게되었다.   Merry Christmas Mr. Lawrence 라는 곡이 3가지의 다양한 버젼으로 내 귀를 흔들어 놓을 때 쯤, 막심의 범블비가 내 마음 속으로 들어왔고, 누나의 음악시디에서 막심이 친 곡들을 듣게 되었다. 보통 피아니스트와 다르게, 느린 곡들 절절한 곡들도 있지만, 신나고 경쾌한 곡들이 주를 이루는게 특징이다. 경쾌한 곡이 많다 보니 막심의 곡이 광고에서도 많이 나오고, 또 최근에 어떤 광고에서도 막심의 곡 같은 것이 쓰이는 것 같았다.   그렇게 내 품에 들어온 막심을 오늘 이모 이모부와 함께 관람했고, 귀로 듣는 것보다, 유튜브로 보는 것보다 훨씬 와 닿는게 많이 있었다.   막심의 연주는 그야말로 정말 환상적이었다. 190 센치의 육중한 키에 그 크고 긴 손가락은 멀리서 보는 나도 가까이서 보면 내 얼굴보다 길꺼 같은 느낌을 받았다. 그 큰 손과 덩치로 큰 그랜드피아노가 작아보일 정도로 그는 무대를 압도했다. 특히 그의 곡 특성상 빠른 연주가 필요한데, 그 긴 손가락으로 빠른 곡을 정확한 음을 잡으면서 친다니 정말 대단했다. 나도 모르게 ' 우와 ' 라는 말이 튀어 나왔다. 빠른 곡들을 많이 했었는데, 내가 좋아하는 하는 곡을 직접 연주하는 걸 보니 그 황홀함은 배가 되었다.   그 곡의 제목은 :  Kolibre - Hush Music 이다.   한가지 아쉬운 점은 예전에 야니 콘서트에 갔을 때 구성이 탄탄한 느낌을 받은 반면, 막심은 아직 인지도에 비해서는 구성이 그리 탄탄하지 못한 느낌 이었다. 막심이란 그 자체는 정말 뛰어나고 퍼포먼스 또한 정말 내가 본 피아니스트들 중엔 최고였고, 그리고 그 연주 또한 타의 추종을 불허할 정도로 현란했다. 그러나 경쾌하고 빠른 곡 만큼이나, 뭔가 여운이 빨리 가시는 느낌이랄까 ? 아니면 내가 아직 막심의 옛 곡들만 들어서 그런가 ? 잘 모르겠지만 내가 낸 돈 만큼의 가치 보다는 약간 아쉬운 느낌이 들었다. 39 살에 아직 어리다면 어린 나이지만, 좀 더 다른 세션 사람들의 비중도 키우고, 유튜브에 나오는 댄서들까지 나왔다면 그 무대는 정말 화려함 그 자체였을 것 같은 아쉬움이 있었다.     아쉬움은 아쉬움으로 남지만, 이번 공연을 보면서 한 사람의 능력이 얼마나 큰지를 조금 실감하게 되었다. 막심이라는 피아니스트를 믿고 그들의 일생을 따르는 바이올리니스트들, 드러머, 베이스 기타 리스트 그리고 각종 효과음을 만드는 사람드, 연출자, 기획자들..    막심의 강렬한 퍼포먼스와 그의 눈빛 그리고 절제된 목소리들이 그 모든 사람들의 마음을 사로잡아서 따르게 했을 것 같은 느낌을 받았다. 그리고 그가 말한 Fantastic Audiences 라고 한 관람자들까지.. 모두 사로 잡았다. 세계를 유람하면서 그가 그의 곡들과 그의 색을 보여주는데 있어서 그의 리더쉽이 얼마나 그 팀에서 중요할지를 간접적으로 느꼈다.   언젠가 예술가나 음악가, 연예인들은 쉽게 돈 번다는 생각을 했다. 그들의 명성으로, 그리고 보이는 모습 그대로만을 치부한 적이 있었다. 물론 학창시절이고 군대를 다녀오기 이전 일 듯 하다. 하지만 일을 해보고, 많은 다양한 사람들을 만나보면서 내가 생각했던 것은 정말 틀리다는 결론에 도달했다. 물론 정말 천부적인 재능으로 일찍이 성공한 사람들도 있지만, 그런 사람들은 극소수이기에 배제하고, 일반 평범한 사람들 속에서 나온 스타들이나 어떤 성공한 사람들은 모두 그들 나름대로의 노력과 고민들이 이루어 낸 성과라고 생각하게 되었다.   이번 음악회는 내가 모으고 번 돈으로 나의 상하이 생활과 서울 생활의 뒷바라지를 해주시는 이모에게 보답하는 계기도 되었다. 절대적인 가격으로 보면 터무니 없이 모자란 가격이지만, 이런 경험을 좋아하시는 이모를 위해서 한번 쯤은 내가 아낀 돈으로 대접해드리는 것도 나쁘지 않은 듯 하다. 그리고 그들의 수많은 노력까지 엿볼 수 있는 계기가 되었고, 앞으로 내가 살아가는데 보탬이 될 수 있는 그런 경험이었다고 생각한다.   다시 이런 거금으로 관람을 할 기회가 언제 있으랴만은 .. 열심히 살다가 한번쯤은, 가끔은 이런 음악회 외에 다양한 공연과 전시회 등을 다니면서 기를 얻고싶다 ! 많은 깨달음과 재미를 준 막심 므라비차에게 이 깨달음을 함께 하고 싶다.   생각대로 이루어지는 블로그[한화생명 사랑모아 Again]2012 서울세계불꽃축제와 콘서트 관람하고 왔어요.      해마다 열리고 있는 불꽃축제...많은 인파로 직접 가서 볼 엄두는 내지도 못하고 TV 뉴스로만 보았었던 불꽃축제를올해는 한화생명 사랑모아 Again 활동으로 불꽃축제와 콘서트 까지 편한하게 관람하고 올 수 있었네요.      5호선 여의나루역에 오후 3시 30분 정도에 도착했었는데...이미 많은 인파로 인산인해가 따로 없더라구요.3번 출구로 나와 솔라파크쪽에 도착하니 다양한 이벤트로 많은 사람들이이벤트에 참여하고 있는데...줄이 넘 길어 참여할 엄두 내지도 못했었네요.      솔라파크에서 다양한 체험 이벤트, 솔라카 경진대회, 솔라라운지, 한화생명 부스 등참여할곳이 정말 많았었는데... 불꽃축제 콘서트 자리쪽으로 이동하느라 지나가면서 한화생명 부스에서간단한 퀴즈 이벤트만 참여했던게 좀 아쉽긴 하더라구요.     길게 줄 서 있는 사람들 모두 이벤트에 참여하는거라...도저히 줄서 있을 용기가 나질 않아 모두 패스했었죠.     그나마 사람들이 많지 않았던 곳 한화생명 부스 그냥 지나칠 수 없기에줄서서 간단한 퀴즈 이벤트 응모하면서 사랑모아 담당자 조은아님도 만났었지요. 이벤트 응모 선물로 연필과 풍선 받고 좋아하는 아들래미 손 잡고콘서트 자리쪽으로 발걸음으로 옮겼었네요.      불꽃축제 콘서트 좌석이 있는 곳이 63빌딩 근처라 솔라파크에서 정말 엄청 많이 걸어서드뎌~~~ 63빌딩 근처에 도착을 했더니사람들이 더 많아 걸어가기 조차 힘들더라구요.      2012 서울세계불꽃축제 콘서트 불꽃관람용 입장권좌석이 있어 불꽃축제 전에 콘서트와 불꽃축제를 보다 편하게 즐길 수 있어 넘 좋았었네요.    불꽃축제 콘서트 시작은 오후 5시30분이라 1시간 전에 도착했는데도입장 줄이 정말 장난이 아니게 길게 서있더라구요.      불꽃축제 콘서트 입장 하자마자 뛰어 들어왔지만이미 저희 앞에 줄 서 있던 사람들이 많은지라 앞쪽은 차지하지 못하고 중간 보다 좀앞쪽에 앉을 수 있었네요.     사랑모아에서 간식으로 챙겨주신 롯데리아 새우버거, 불고기버거랑 오징어링과 치즈스틱그리고 콜라 1.5L 페트병까지...다음부터는 콜라 1.5L 대신 캔콜라 강추예요..콜라 마시다가 쏟고 난리도 아니었었거든요..입장 하기전 배고프다고 버거를 먹어 버린 아이들 때문에 인증샷은오징어링과 치즈스틱 밖에 없네요..       야광봉을 이용해 머리띠와 안경 만들 수 있는것도 챙겨 주셔서...아들래미랑 머리띠 만들어 귀엽게(?) 인증샷도 찍어 봤었네요.ㅋㅋㅋ     2012 서울세계불꽃축제 콘서트 프로그램오후 5시30분 부터 1시간 30분 동안 불꽃축제 콘서트가 진행되었으며,화려한 불꽃축제는 저녁 7시30분 부터 이탈리아, 중국, 미국, 한국 순으로 진행되었었네요.     불꽃축제 콘서트 MC는 개그콘서트 네 가지의 인기없는 남자개그맨 김기열씨가 진행하였었는데요.지난달 삼성영어 청크대회 인천.안산.시흥지역 예선전 2부 행사때 김기열씨가 왔었기에울아들래미 더 반가워하고 좋아하더라구요.    불꽃축제 콘서트 첫 무대는 인디밴드 "슈퍼키드" 사실 슈퍼키드라는 그룹 처음 봤었는데, 정말 열정적으로 신나게 무대를 장악하는 모습넘 멋지더라구요.    두번째 출연자는 JK 김동욱씨가을에 어울리는 목소리로 정말 노래 잘 부르시더라구요.    한영씨의 조율을 정말 잘 부르시더라구요.     이어 자전거 탄 풍경의 감기로운 노래 선물이 이어졌었는데요.자탄풍 하면 "너에게 난 나에게 넌"노래 유명해 모르시는분들 아마 없으실거예요.이 노래 말고도 예전 개그콘서트 "막빡이" 주제가로 불리었던 노래도자탄풍 노래라고 하더라구요.    불꽃축제 콘서트 마지막을 장식한 그룹인데..이름이 생각나지 않네요..      시간이 지나면서 점점 추워지자 핫팩으로 따뜻하게 했었구요.어둑어둑해지면서 야광봉으로 만든 팔찌가 환하게 빛을 발하고 있네요.  불꽃축제 참가팀은 이탈리아, 중국, 미국, 한국 4개국이탈리아팀 - LOVE라는 주제로 신나고 경쾌한 음악에 맞추어 로맨틱한 불꽃쇼가 진행되었었구요.             중국팀 - The River라는 주제로 가을밤 달빛을 머금은 한강을 배경으로 열정, 사랑, 기쁨의 다양한 감정을 표현해 주었었구요.      밤이 되면서 많이 추워지고 사람들도 많아 중국팀 공연 까지만 보고서둘러 귀가를 결정했었는데요..의자에 앉아 불꽃축제를 관람했을때에는 우리가 명당 자리에서 편하게 관람한지를 몰랐었다가도로쪽으로 걸어가다보니 정말 발 디딜 틈 조차 없을 정도로 사람들로 가득 차 있는 모습을 보니정말 좋은 자리에서 편하게 관람했었던거더라구요.서둘러 나왔었는데도 사람들이 넘 많아 버스와 택시 타지도 못하고아들래미랑 대방역까지 걸어서 힘들게 전철타고 버스 타고 밤 10시 넘어서겨우 집에 도착할 수 있었네요. 많은 인파로 집에 올때는 다소 힘들긴 했어도서울세계불꽃축제와 콘서트를 정말 가까이에서 관람할 수 있어서 즐거웠었네요.      ​​​ ​​​지난 겨울 "놀면 뭐하니(73-74회)"에서 겨울 노래 구출 작전이라는 주제로 방구석 콘서트 같은 걸 했었는데그때 마지막에 나온 가수가 "이문세" 님이었다.어찌나 좋던지 직접 공연을 보러 가고 싶다는 생각이 마구마구 샘솟아 바로 공연 소식을 알아보았다.때마침 전국 투어 일정이 있었고, 일정 안에 전주 공연도 있었다.그렇게 나는 "내 생애 첫 콘서트"를 뜬금없이 예매하게 되었다.​생애 첫 콘서트말만 들어도 참 설렌다생애 첫 콘서트라고 스페셜 포장까지 추가 구입했었는데 ㅎㅎ인터파크가 찍혀 있는 보라색 봉투를 3,800원이나 주고 샀다는 사실에 쓴웃음을 지었더랬다.​​ 티켓을 받았다내 생애 첫 콘서트라 3,800원을 추가하고 스페셜 포장을 선택했는데.. 나는 무얼 기대한 걸까... 뭔가 가슴...blog.naver.com ​​ ​​​소심함에 사진은 제대로 찍지 못했다.누가 나를 본다고 모악당 글자라도 제대로 보이게 찍지 저게 뭐람 ㅎㅎ​​​ ​​​모두 마스크를 쓰고체온 측정, QR코드 확인, 문진표 작성, 좌석 띄어앉기 등으로 콘서트 준비 완료공연은 셀카를 비롯한 모든 사진촬영이 금지되어 있어서 인증샷은 없다.그런데 그게 아니여도 공연 즐기는 데에도 시간이 부족한데 사진을 찍을 시간이 있나 싶다.​공연은 참 좋았다.생애 첫 콘서트라고 엄청난 감동의 쓰나미가 밀려온 그런 건 아니였지만뭐야? 벌써 끝났어? 하는 아쉬움이 남을 정도였다.본 공연 시간보다 십여 분의 시간이 더 지났다.그 십여 분의 시간동안 나는 열심히 팔을 흔들고 있었을 것이다.​관람객들의 신청곡을 받는 이벤트 아닌 이벤트가 있었다.결혼할 여자친구와 공연을 찾았다는 한 남자의 신청곡은"사랑 그렇게 보내네"누구를 보내는 걸까딸아이가 티켓팅에 성공하여 정말 좋은 좌석에서 관람 중이시던 여성 분지금도 행복하지만 이 노래를 들으면 더 행복할 것 같다며 신청한 곡"나는 행복한 사람"마지막 여성 분은 드라마 같은 사연과 함께 신청곡을 말씀하셨다."기억이란 사랑보다"멀리 의정부에서 오신 분이었는데 남편에게 죽기 전에 이문세 콘서트 한번 꼭 보고 싶다고 해서남편 분이 전주에서 공연이 있는데 가자고 하여 오셨다고 한다.죽기 전이라는 게 무슨 문제가 있으셔서 죽을 일(?)이 있으신게 아니라 그냥 소원같은 거라고 하셨다.전주에 공연있는데 보러 가자고 하신 남편 분 참 멋지다.​공연은 되게 재미있기도 하고, 되게 쓸쓸하기도 하고, 되게 감동적이기도 하고여러 감정들이 마음을 채운 시간이었다.공연이 끝나고 밖에 나오니 어느새 파란 하늘은 멋진 저녁 하늘이 되어 있었다.​​​ ​​​혼자서도 좋은 시간을 보냈지만 다음엔 함께 그 좋음을 즐기리라 생각하며나홀로 씩씩하게 도보 귀가!그러던 중 받은 문자가 또 내 마음을 울린다.​ ​이번 공연은 올 발라드로 구성되어 있다고 했다.많은 발라드를 들려주었다.발라드라 우길만한 곡들도 있었다.​"내 생애 첫 콘서트 관람"을 한 문장으로 정리한다면"돈 열심히 벌자"​열심히 벌어서 또 보러 가야겠다.좋은 시간, 다음에 또 느끼러 가봅시다.​​​  ​​​​​​​​​​ 오페라, 재즈가 되다! [부산문화회관/기획공연] 2020년의 마지막 마티네콘서트! 박찬민 아나운서와 함께하는 마티네콘서트  본 공연은 코로나19 감염 예방과 관람객 안전을 위하여 거리두기 좌석제로 진행됩니다.공연장 안전이용수칙에 따른 안전한 공연관람이 되도록 많은 협조부탁드립니다.  ​2020년 마티네콘서트를 마무리하는 이번 무대에서는 바젤 오페라 하우스의 전속 주역을 역임한 ‘스위스의 보석’ 바리톤 이응광을 만날 수 있다. 바리톤 이응광은 원래 마티네콘서트 첫 번째 주인공이었으나 코로나19 확산에 따라 이번 12월로 공연이 연기된 바 있다.​​‘오페라, 재즈가 되다’라는 부제로 열리는 이번 무대에서는 소프라노 구민영, 피아니스트 이소영이 함께 출연, 거슈윈의 첫 번째 재즈 오페라 ‘포기와 베스’를 비롯해 모차르트 오페라 ‘돈 조반니’, 밀뢰커 오페레타 ‘가스파로네’, 레하르 오페라 ‘메리 위도우’의 주요 아리아와 영화 ‘티파니에서 아침을’ 주제곡인 ‘Moon River’, 벨기에의 디바 다나 위너가 노래한 러브송 ‘Ich Liebe Dich’, 록앤롤의 제왕 엘비스 프레슬리의 대표곡 ‘Can't Help Falling In Love With You’ 등 재즈감성이 묻어나는 다양한 곡을 감미로운 목소리로 들려준다. ​유럽 비평가들의 찬사를 받으며 유럽 오페라 무대에서 활동해온 바리톤 이응광은 2006년 독일 알렉산더 지라르디 국제콩쿠르 우승, 2008년 이태리 리카르도 잔도나이 국제콩쿠르 1위 및 3개의 특별상 수상, 2010년 스위스 에른스트 해플리거 국제콩쿠르까지 연이은 수상행진으로 세계 언론의 관심을 받았으며 스위스 바젤 오페라극장의 전속가수로 캐스팅되어 유럽 무대에 본격적으로 데뷔했다. 현재는 유럽과 한국을 오가며 활발한 활동을 펼치고 있으며, 2020/2021 시즌 스위스 루체른 오페라극장과 리히텐슈타인 오페라극장에서 로시니의 오페라 ‘세비야의 이발사’ 중 타이틀 롤인 피가로로 무대에 오를 예정이다.​바리톤 이응광과 함께 무대에 서는 소프라노 구민영은 그동안 다양한 무대를 통해 ‘서정적이면서도 에너지가 넘치며 아카데믹한 테크닉과 함께 화려한 기교를 겸비한 소프라노’라는 찬사를 받은 바 있다.​ ​​  홈페이지 예매하기  https://www.bscc.or.kr/01_perfor/?mcode=0401010100&mode=2&no=20045&year=2020&month=12 공연일정 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​  전화 문의 및 예매  051 - 607 - 6000(ARS 1번)​ 부산문화회관 중극장부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​ 2012년 국내 최초로 개최되는 K-Collection in Seoul에 대해서 알고 계신가요?대한민국 신개념 패션 콘서트라는 테마로 매년 연례화하여 개최할 예정이라고 합니다.패션과 콘서트를 결합한 행사 기대되지 않으시나요?저는 코카콜라 코크패밀리로 초대되서 금일 공연을 관람하러 갑니다!K-Collection에 대해서 자세히 알아볼까요?우리나라를 대표하는 K-POP 스타들과 슈퍼모델, 한류 인기 연예인들이 참여하는 이 행사는패션과 엔터테인먼트가 결합된 콘서트 행사라고 합니다.아티스트에 아이유랑 소녀시대가 있어욧!!아이유가 뙇!!설마 바쁘다고 안나오진 않겠죠?? ㄷㄷㄷ 실제로 아이유를 보게되다닛!! ㅠㅠ줌렌즈가 또 없는걸 한탄하게 생겼습니다 ;;DJ쿠님도 기대기대! +ㅁ+)첨부한 사진보다 훨씬 더 많은 슈퍼모델들이 참여하는 패션행사입니다.여러 브랜드들도 참여한다고 하네요~K컬렉션 행사는 2012년 3월 11일 일요일오후 3시부터 8시까지 서울 올림픽 체조경기장에서 펼쳐집니다!저는 바스켓에서 티켓을 받아서 확인해보니 14번 구역에서 관람하기로 되어 있습니다.12번 구역만 되도 엄청 좋겠지만 앞줄인게 어딥니까~ 기쁨도다!! 캬하하~! 행사 스케쥴 예정사항은 다음과 같다고 합니다.3시부터 8시까지 5시간의 어마어마한 장시간 행사네요~1시부터 입장해야 한다는데 벌써부터 힘드네요 ;;; 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.행사측에 따르면 진정한 자신만의 스타일을 추구하는 젊은이들을 대상으로스타일링과 유행에 대한 열정을 마음껏 뽐내고 살펴보는 장이 될 것이라고 합니다.항상 패션에 관심이 많던 저에게 여지껏 한번도 가보지 못한 콘서트 공연까지 함께 볼 수 있는좋은 기회가 생겨서 요즘 축처져있던 저에게 그나마 활력을 주네요^^즐겁게 감상하고 와서 재밌는 리뷰 전해드리도록 하겠습니다!※ 본 프리뷰의 이미지는 모두 K컬렉션 홈페이지에서 발췌하여 재구성한 것이므로 저작권은 행사측에 있습니다.※ K컬렉션 홈페이지 바로가기 <http://www.k-collection.kr/>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.10.28개인적으로 아이돌을 그렇게 좋아하지 않는다.최신곡보다는 8090노래를 좋아한다.가수도 김현식,김광석,유재하,윤종신.. 이런(?) 가수들을 좋아하고아재스러운 노래들을 좋아했다.(그렇다고 요즘노래를 아예 안 듣거나 싫어하는건 아니다)요즘 가수 중에 눈에 들어오는 가수들은아이유, 악동뮤지션, 김수영, HYNN(박혜원), 장범준 같은 가수들이다.외모(도 안 본다고할 수 없지만)보다도 목소리의 톤이나 노래를 본인 스타일로 해석해서 잘 녹여내는 가수(아티스트)를 좋아한다.아무튼 저 가수들 중에 가장 아끼는 아티스트는 '아이유'어렸을 때는 (특히 군시절) 귀여운 외모와 목소리로 좋아했지만 시간이 흐르고 '아이유'라는 가수 이전에 '이지은'이라는 사람에 대해 알아갈수록 마인드도 굉장히 좋고 자신만의 삶을 확고하게 살아가는 사람 같았다.뭐 이런게 다들 덕질의 시작이라고 하긴하지만 ㅋㅋ아무튼, 사실 가끔 영화관가서 영화보는 걸 제외하고는 문화생할을 거의 안하다시피하다보니특히 타지생활에서 오는 외로움이 커졌다.이 시기에는 굉장한 슬럼프에 빠져 정신을 못 차리고 있던 터라 뭔가 리프레쉬하는 일탈아닌 일탈이 필요했다.그대마침 아이유의 콘서트 소식을 들었다.전국 투어 콘서트.. 그 중에 그나마 가까운 부산 콘서트를 노렸다.수강신청은 자신있었지만, 티켓팅.. 그것도 아이유 콘서트의 티켓팅은 자신이 없었다..ㅋㅋ페친의 도움으로 약간의 팁은 받았지만, 티켓팅 시스템 자체가 처음이라서 긴장이 많이 됐다 ㅋㅋ그렇게 나의 인생 첫 콘서트 티켓팅이 시작되었고, 어리버리를 타면서 3번의 기회를 놓치고 결국 2층 사이드쪽을 겨우겨우 구입했다..뭐 아예 못 가는 것보다는 나았지만 아쉬움이 많이 남는 티켓팅이었다 ㅋㅋ티켓을 회사에서 수령하고나서책상위에 올려놓고 퇴근하는 바람에 ㅡㅡ일요일에 잠깐 회사 문을 열고 티켓을 챙긴 위 부산으로 향했다.공연은 저녁 6시 시작이었다.오후 2시부산 사직종합운동장 주차장에 주차를 한 뒤 낙엽이 이뻐서 사진 한장왜 이렇게 일찍 갔는지 기억이 안난다..ㅋㅋ시간이 많이 남아서 공연장 주위를 한바퀴 돌아봤다.굿즈를 사기위한 팬들로 가득했다.뭐 그닥 사고싶었던 마음도 없었을 뿐더러 저 인파속에서 몇십분을 기다릴 자신이 없었다.그냥 천천히 걸어다니면서 일요일 오후를 보내고 있었다. 왜 찍었는지는 모르겠지만,, 그냥 찍고싶었다.한바퀴를 돌고 차로 돌아와 창문 열고 노래를 들으며 낮잠을 잠깐 잤다.페친을 만나 같이 점심겸 저녁을 먹고 공연장으로 향했다.공연 중에는 사진, 영상 촬영이 금지라고하여 공연 막마지 촬영허가(?)가 떨어진 뒤 촬영했다.근데 너무 멀어서 잘 안보인다 ㅡㅡ아, 그리고 입장 전에 조금이라도 더 잘 보일까해서 공연장 근처 할머니가 파는 손바닥만한 망원경을 샀는데쥐똥도 안보였다... 거의 1:1.. 맨눈으로보다 별반 차이도 없고 어지러웠다..카메라 확대로 보는게 오히려 다 잘 보일듯..그렇게 4시간에 가까운 공연이 끝나고 다음날 출근으로 일찍 출발하려던 찰나에페친은 퇴근길 보러간다고하길래 이왕 온거 한번 어떤지 구경이라도해보자 해서 지하주차장 쪽으로 향했다.이미 많은 팬들이 기다리고 있었고, 20살때 TEAM106에서 알바하면서 봤던 일본 아주머니들 이후로 정말 오랜만에 보는 광경이었다..ㅋㅋ다른 팬들은 지하주차장 쪽에서 기다렸지만, 짬이 좀 있었던 페친은 길 건너편에서 기다렸다.왜 잘 안보이는 길 건너편에서 기다리냐고 물어보니"지난 부산 콘서트 때도 주차장을 나와 불법 좌회전(하면 안돼요)를 해서 시내쪽으로 갔다"는 것이었다.15분쯤 지났을까, 스태프들 차가 나오고 밴 한 대가 창문을 열고 올라왔다.팬들은 소리르 지르고 눈도장을 찍으려고 난리였다.예상한 대로 불법 좌회전....을 했고, 우리가 서있는 바로 앞을 지나갔지만마침 일본팬들이 도로로 뛰어나가 시야를 가리는 바람에 아이유의 모습은 보지 못했다 ㅋㅋㅋ 피곤함을 뒤로하고 차를 몰고 왜관으로 돌아왔다.새로운 경험이었다. 한 가수의 공연을 3시간 넘게 보고(엉덩이가 배겨서 혼났다)한 가수를 좋아하는 수천명의 팬들의 열정..ㅋㅋ 저만큼의 덕심은 없기에 조금 이해가 안되는 부분도 있었지만나름 재밌는, 신기한 시간이었고, 가끔씩 이런 문화생활도 나름의 활기를 만들어주는 것 같았다.목포시민문화체육센터 김경호 & 정동하 콘서트 관람with 삼부자낙지​﻿​​​오랜만에 찾아오는 목포 공연가격도 저렴하고 집과도 가까우니 초꼬미는 지체없이 예약을 했답니다그런데 티켓오픈 15분만에 sold out 됐다고하더라구요 간신히 맨뒷자리를 예약을 하게되었지만 남푠은 뒷자리가 맘에 들지 않는다며 앞쪽으로 다시 예약하라고 하네요그렇게 해서 누가 버린 좌석인줄은 모르겠는데앞쪽 좌석을 예약을 하게 됐습니다잉여 티켓을 환불할까 했는데환불하지 않고 삼부자낙지 부부와동행하게 되었답니다덕분에 저녁은 공짜로 얻어먹었네요ㅋㅋㅋ﻿​​목포시민문화체육센터 평소엔방문할일이 별루 없는데집과 가까우면서도 몇번 와본적은없는거 같네요​​​​​​​​​​목포시민문화체육센터는 대공연장과소공연장으로 구분되어 있더군요우리는 대공연장으로 ㅋㅋ​​​​​​​​​저녁 7시반 공연시작인데 우리는 7시20분이되서야 도착을 했답니다 혹시 시작해버린건 아닐까 조마조마 했는데다행히 처음부터 다 볼수 있었지요​​​​​​​​정동하는 요즘 핫하게 떠오르는것같던데노래도 잘하고 해서​​​​​​​​​목포에도 이렇게 문화생활을 즐기려는사람들이 많은줄 미처 몰랐네요 ㅋㅋㅋ각박한 삶속에서 이런 문화생활은 가끔꼭 필요하답니다열심히 일한 당신 떠나라~~~~~​​​​​​​​​티켓을 사전에 예매를 하고 티켓만 현장에서수령하는 분들이 제법 많더라구요다음부터는 일찍 예매해서 집에서 우편으로 수령해야 겠어요​​​​​​​​​​사진앞에서 인증샷 남기는사람들도어찌나 많은지 줄을 서서 사진을 찍네요​​​​​​​​​우리는 남푠이 웃돈을 더주고 사온생수병을 각자 하나씩 들고 서둘러입장을 하였답니다​​​​​​​​다들 언제 시작하나 기다리는 애타는모습이 역력하네요​​​​​​​​​​어느덧 객석은 꽉들어차고 시간이 7시반이분위기가 점점 고조되가고 있었습니다​​​​​​​​​콘서트 진행은 정동하씨가 먼저 출연해한시간정도 공연을 했고​​​​​​​​​뒤이어 김경호씨도 한시간정도신나게 공연을 마쳤답니다​​​​​​​​​​정동하는 초꼬미의 생각보다훨씬 멋진 뮤지션이었어요노래도 잘하고 위트도 있고초꼬미를 설레게 한남자 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​어느덧 한시간이 금방지나 정동하는떠나고김경호가 무대를 이어가네요​​​​​​​​​​티브이로 보던 김경호가 아니었어요신선한 충경이었답니다​​​​​​​​​​무엇보다 김경호의 고향이 목포라는 점입니다처음부터 끝까지 목포사투리로 진행을해주시네요 ㅋㅋㅋㅋ어찌나 친근한지​​​​​​​두분다 진짜 가수는 틀림 없었습니다초꼬미의 가슴까지 파고드는 울림이 있었으니까요 저뿐만이 아니라 같이간 일행들도한동안 멍멍한 느낌이 들었다고 할정도였어요잇님들우리도 큰부담 같지 마시고 아주 가끔씩은문화생활즐기면서 살아갑시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿﻿﻿​​​﻿글루콤은 덕메들의 추천으로 알게 된 자양강장제인데.. 약간 박카스같은 그런! 근데 저는 박카스나 커피같은 각성제는 전혀 효과가 없는데 이 글루콤은 좋더라구요. 사실 글루콤은 효과가 있길 바라는 날의 전날 복용하는 게 더 좋다고 하는데 저는 보통 콘서트 시작 몇 시간 전에 먹습니다.​​​   이렇게 생겼고 제조(?)방법이 좀 있어요.​​​   이렇게 뚜껑을 열면 안에 빨간 버튼같은 게 나오는데 이걸 꾸욱 눌러서 뚜껑쪽에 들어있는 가루약과 내부에 있는 액체가 만나게 해서 흔든 후 마셔야 해요!​​​   이 빨간 걸​​​   이렇게 꾸욱 눌러야 되는데 저는 맨날 잘 못 누르겠어서 친구가 해줌... 후후 ​​​   이렇게 잘 섞인 글루콤을 한 입에 토옥 털어 마시면 됩니다! 약간 친구들 표현으로는 글루콤이 내일의 체력을 끌어다 쓰게 하는 것 같다고 하던데 맞는 것 같아요. 하지만 확실히 이걸 먹고 공연을 관람하면 다음 날 꽤 멀쩡합니다. 올콘 뛰시는 분들, 스탠딩 공연 관람하시는 분들 모두모두 글루콤 하세요. 추천합니다!  insta @ttoriring shot on iphone11 pro, no filter​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요불광동날다람쥐에요!바로 어제밀알재단에서제12회 밀알콘서트를 개최했어요!저희 법인이 후원해서저는 이사장님과 관람!!광화문역으로 고고!7번출구로 나가요!와우...7시 30분 공연시작이고7시쯤 도착했는데정말 사람들이 어마어마하게 많더라구요..깜놀..!!포토존에서 기념촬영도 해야죠!세종문화회관 대극장 좌석 안내도에요!오오저 여기 처음 와봤는데어마어마하게 크더라구요..입이 떡..!의자 등받이 쪽에는이런 화면도 나오더라구요~당부의말과 화재시 비상대피도 나오고광고나오고~마치 택시에 앞좌석 의자에 나오는 티비 같았어요!안내 책자에요!120분의 클래식 공연이라혹시나 지루하면 어쩌지 걱정했었는데진짜 괜한 걱정이었습니다.우리가 흔히 광고나 미디어 매체에서접했던 곡들을 오케스트라의 멋진 연주로들으니 정말 신나고 재미있었어요!앞자리인 덕분에연주자 한분 한분 관찰하는 재미도 있었어요~신기신기!!밑에는 책자의 출연진 분들이에요~이 날 소프라노 분은 예정되어있던 분이급성 후두염으로 다른 분이 오셨어요~연주 끝나고 무대 인사할 때입니다끝나고 나오니이렇게 깜깜한 밤이 되었네요!어렸을때 이후로처음 클래식 공연을 관람하게 되었는데정말 좋았어요~아마도예전부터 연주곡을 좋아하게 된 영향이 있는것 같아요~특히'투우사의 노래' 때는장애인의 사회 통합을 위한 공연 답게중간에 청각장애인분들도 많이 관람을 하신다며그 분들의 마음을 느껴보는 시간이 있을거라 했습니다.그리고 노래 중간급 연주가 멈추고 바리톤 분이 입만 벙긋벙긋 하셨는데정말 인상깊은 시간이었습니다.마지막으로공연 때 들은 노래 몇개 올려요!투우사의 노래 흥겨운 축배의 노래! 피지앤픽처스 신성 콘서트 엄마랑 트로트공연 데이트 다녀왔습니다. 예전에는 엄마와 함께 공연을 자주 보러 다녔었는데 곰곰이 생각해 보니 이런 문화생활을 함께 즐기지 못한지 오래더라고요. 요즘 트로트가 핫하기도 하고, 마침 피지앤픽처스에서 주최하는 신성 단독 콘서트가 시간에 맞아 트로트공연 데이트를 구성해봤습니다.​ 피지앤픽처스 주최하는 신성 콘서트는 광화문아트홀에서 만나볼 수 있었는데요. 시국이 시국인지라 중간에 장소가 한번 변경되었었는데, 공연 자체가 취소되지 않아 참 다행이라는 생각을 했습니다. 광화문아트홀은 바로 인왕산과 근접한 위치여서 다음에는 엄마와 함께 인왕산을 타보자며 수다떨기도 했네요.​ 신성 콘서트를 주최한 피지앤픽처스는 문화/공연 기획사인데요. 임시완, 휘성, 박봄, 악동뮤지션 등등 여러 엔터테이너와 함께 공연을 제작하고 기획하는 회사입니다. 또, 제가 현재 서포터즈로 활동하고 있는 곳이기도 합니다. 피지앤픽처스는 이렇게 문화, 공연 프로젝트를 통해 소외계층 지원도 하고 정기적으로 기부금도 전달하는 활동을 해오고 있는 곳입니다.  트로트가수 신성은 전국노래자랑에서 일반인으로 나왔다가 가수로 데뷔했지만 무명의 시간을 거쳐 도전 꿈의 무대라는 프로그램을 통해 다시 빛을 보게 되어 현재 이렇게 첫 단독 콘서트까지 열게 되었다고 해요.​ 매표소에서 신분 확인 및 예약한 티켓을 발급받고 트로트 시작 전까지 광화문아트홀 주위를 두리번두리번 구경했습니다. 아트홀 자체는 아담하고 그리 큰 편은 아니었습니다. 현재 좌석을 앉을 때 거리 두기를 해야 하기에 한 칸씩 띄어 앉는다고 생각한다면 훨씬 더 적은 인원이 신성 콘서트를 관람하게 되는 거겠죠.​ 그렇게 내부를 구경하고 나니 금방 입장할 시간이 다가왔습니다. 여기 포토존에서 기념사진 찍고 입장하고 싶었는데 시간이 촉박해서 기념사진은 공연 다 끝나고 찍는 걸로. 아, 공연 끝나면 얼리버드로 티켓 예매한 사람들 한해서 기념품도 나눠주더라고요 :)​ 사실 저와 엄마는 신성이라는 트로트가수를 이번에 처음 알게 되었는데 훤칠한 키와 잘생긴 외모, 중저음의 목소리 덕분인지 이미 많은 팬들을 보유하고 있다는 사실에 깜짝 놀랐습니다. 트로트가수 신성은 파란색을 좋아해서 팬클럽 상징도 파란색으로 공연장 안은 온통 파란색 물결이 가득했거든요.​ 처음 맞이한 트로트가수 신성. 그의 첫 단독 콘서트는 본인 스스로도 기쁨과 설렘이 얼굴에 가득 담겨 보였어요. 처음 오프닝 곡은 신성의 타이틀인 사랑의 금메달로 시작되었습니다. 이때 처음 들어봤는데 노래가 참 괜찮더라고요.​ 이어서 남진의 빈 지게, 김광석의 어느 60대 노부부 이야기까지 부른 후에 트로트가수 신성에 대해 알아가는 주제 토크 시간이 구성되어 있었습니다. 신성의 데뷔부터 꿈, 앞으로의 이야기들과 소소한 농담들까지 MC가 잘 이끌어가 주시더라고요. 마침 엄마랑 트로트공연 데이트를 한 날은 저의 생일 전날이기도 했는데요.​ 저에게는 생일이 되기 하루 전날이었지만 가수 신성에게는 본인 아버지의 생신인 날이기도 했습니다. 하필 제가 앉은 열과 그 앞 열에 신성의 가족들이 모두 앉아있었고, 신성에게 많은 도움을 줬다던 PD들도 함께 앉아있어 괜히 제가 팬들로부터 박수받는 듯한 얼떨떨한 느낌도 느꼈어요.​  이후 신성과 같은 기획사에 있는 트로트가수 박규리가 게스트로 나와 노래를 2곡 정도 불러주셨습니다. 국악 느낌의 트로트였는데 가수라 그런지 시원시원하게 노래 뽑아내시는데 속이 아주 뻥 뚫리더라고요. 영상은 오프닝으로 불렀던 사랑의 금메달 후렴구 부분인데요. 신성도 노래를 참 맛깔나게 잘하죠.​ 약간 2부 느낌으로 옷을 갈아입고 나온 신성은 엄마가 잘생겼다고 좋아하셨어요. 우리 엄마는 얼빠였나봅니다. 희희.​ 중간중간에 토크를 섞고, 마지막에는 나훈아의 갈무리와 조항조의 정녕을 부르며 신성 콘서트는 끝이 났습니다. 뭐 어느 콘서트와 마찬가지로 앵콜로는 유명한 트로트 메들리를 부르며 마지막까지 신나게 흥 오르게 해주시더라고요.​ 신성 콘서트가 끝나고 엄마와 포토존에서 기념사진도 한 장 찍고 즐거운 엄마랑 트로트공연 데이트 관람을 마쳤습니다. 엄마와 저는 가장 첫 타임의 공연을 관람했기에 공연이 끝난 후 사직단 근처에서 식사를 하고 꽃도 이쁘게 피어있길라 엄마랑 꽃구경 데이트까지 풀코스로 즐겼답니다.​ 귀여운 마밍피지앤픽처스가 주최한 트로트공연을 서포터즈 활동으로 참여하면서 신성이라는 트로트가수도 알게 되고, 엄마와 함께 트로트공연도 즐기고, 알찬 데이트를 할 수 있어 행복했던 주말 토요일이었습니다. 신성 콘서트 트로트공연 관람 후기 끝~​  멋진 블로거가 되보리라 다짐하고한달. 그리고 포스팅 중단 두달.도무지 이 네이버 공화국이마음에들지않는다.정말 단순히 내 사진을 저장하고내 기분을 적는 일기같은 도구라면이만큼 좋고 반기운 곳이 없을텐데검색이라는 총칼보다 더무서운 시스템이생겨나는 바람에그리고 그 검색은 다분히 어떤 주관적기준에 의거하여 판가름나게 되어있기에네이버가 설정한 검색의 기준에부합하는 상품이 쏟아져나오고이블로그마저 (처음부터 순수한 의도는 없었던것으로 보인다.) 변질된채로 썩어가는듯 보인다. 그래도시대적 요구이기도하고 삼산동에서 뷰티클리닉을 하는 의원의 원장으로서 검색당하지 않는죽은 블로그 운영은 아무 의미가없기에 어쩔수없이 나역시블로그를 만들게 되었고 이것저것 포스팅을 해야만하는데~이건뭐서태지콘서트 공연 다녀온 후기를 포스팅하려다가불똥이 네이버로 튀었다.아니 솔직히 나는 네이버가 싫다. 나는 진정 서태지의 팬이었다.빠순이는 아니었고... ㅎㅎ마음의 빠순이랄까?모르겠다. 서울살았다면 빠순이가 되었을지도.서태지공연은 중3때 엄마와 동생과함께결혼후 한번그리고 이번이 세번째.계속 마음에 두고 있기는 했는데시간이 여의치않아 예매는 안하다가. (서태지콘서트.공연)갑자기 아들램이 친구네 놀러를 가는경사가 나는 바람에신의계시구나 하고 현장예매를 목표로부산행을 선택하였다. 이제 서태지도 티켓파워가 부실하다는게현장예매도 너끈히 가능한데다.벡스코가 무색할 정도로 사방공간이썰렁히 비어보였다. 무지개아줌마의 사견으론나같은 업무에지치고 육아에 지치고생활에 지친 과거 빠순이들을 데리고공연을 하기에는 올스탠딩은 진정 Ng였다고 생각한다.서태지 보고있나?  스탠딩은 힘들다고...개인적으로 열광적인 공연 매너를탑재하였다 생각은 하나.중간중간 쉬어줄 좌석이 필요함...^^;;;;;;(서태지콘서트 서태지공연 부산벡스코)공연전 한두장  촬영.다양한 연령대.모두가아는 특이점은서태지공연은 남자분이많다는 점. 요사진은 서태지공연은 사진촬영 불가인데중간에 토킹타임에앞분들이 촬영을 하시길래 질새라얼른꺼내서 살짜쿵 찍었는데.각주...서태지팬분들 정의롭고 매너좋기로 유명하다고한다. 뒤의 팬분들 촬영금지라며주의를 주신다.얼른 핸드폰집어넣었는데. 비록 공연규칙을 어기긴했지만.토크타임에 한두장 서태지 사진이 있으니기분은 좋다. 공연후기는..앞서도 말했지만 정말 나는 자타공인서태지의 팬이다. 이었다. 의 중간쯤 되겠다.진심으로 나는 서태지의 음악을사랑하고. 감독의 의도를 읽으려는영화팬들처럼 그의 음악을 이해하고 또한 늘새로운 그만의 장르를? 장르라는 표현도적합치 않는 그만의 대중가요를 생산하는그 능력에 항상 감탄하며 살아온 사람이다. 그러니 서태지공연이 어찌 반갑지않고 즐겁지 않을수있으랴.다만. 쿠아잇 나잇 ㅎㅎ이번공연은 중간에 나오는 뮤지컬적인부분이유치하게 느껴졌다.(주제는 스타로서 늘 살아온 본인이자신을  변함없이 사랑해주고 기다려주는팬들의 사랑을 아낌없이 주는 나무에 빗대어그 사랑을 깨닫고 진심으로 고마워하는마음을 전달하고 싶어한것)근데 그러지않아도 여전히 팬심은변함없지않을까? 라고 ... 조심스레 반문해보지만실제로 서태지 팬 많이잃은건 부인할수없을거다.아무튼 규모에비해 사운드가 좀 지나치게볼륨이커서때로는 웅웅대어서 불편했고다리가무지아팠으며토크가 지나치게많아서 흐름을 끊어먹기도했고중간 뮤지컬은 색다른시도였지만 ...음반면 서태지는 갈수록 노래도잘하고 ㅎㅎ밴드연주는 정말 수준급이고 또한음반사운드를 거의 재현해내고관람객수준이 높으며 ㅎㅎ중요한건 음악이 좋으니까...서태지공연 후기는 이렇게사설로 시작하여 사설로 끝내기로... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수성아트피아 공연안내​온 가족이 즐겁게 관람할 수 있는 대구MBC교향악단 '영화 음악 콘서트'​온 가족이 함께 즐길 수 있는 '영화 음악 콘서트'가 5월 24일(금) 수성아트피아 용지홀에서 진행됩니다:) 이번 공연은 지휘자 진솔과 대구 MBC교향악단이 함께 다양한 영화음악을 연주합니다:)​ 아래내용 확인하셔서 관람하세요~!  ○ 일 시 : 5월 24일(금) 오후 7시 30분○ 장 소 : 수성아트피아 용지홀○ 입장료 : 전석 2만원○ 문의 : 수성아트피아 공연기획팀 053)668-1800※ 입장연령 : 8세 이상 입장가능(미취학 입장불가)   ​대구 MBC교향악단 제 33회 정기연주회로 진행되는이번 공연은스타워즈, 슈퍼맨, 쥬라기공원, 해리포터, 레미제라블과 같은많은 사람들이 좋아하는 영화를 주제로다양한 음악을 오케스트라 선율로 연주합니다:)​  프로그램  STAR WRS Suite for Orchestra 스타워즈 Highlights From JURASSIC PARK  쥬라기공원 Theme from E.T. 이티 Superman Returens 슈퍼맨리턴즈 Concert Suite from Harry Poter and the Goblet of Fire  해리포터 Raiders March : Raiders of the Lost Ark 인디아나존스 INTERMISSION Mission Impossivle Theme 미션임파서블 Selections from LES MISERABLES  레미제라블 Music From GLADIATOR 글래디에이터 Pirates of the caribbean 캐리비안의해적 티켓예매 바로가기 ↓↓↓↓ [티켓링크]대구MBC교향악단 제33회 정기연주회 [영화음악 콘서트]2019 수성아트피아 상주단체 시리즈 Ⅱwww.ticketlink.co.kr 온 가족이 즐겁게 관람할 수 있는 대구MBC교향악단 '영화 음악 콘서트'수성아트피아대구광역시 수성구 무학로 180 수성아트피아http://www.ssartpia.kr/performance/01.htm?mode=view&mv_data=aWR4PTMyODYmc3RhcnRQYWdlPSZsaXN0Tm89JnRhYmxlPWNzX3BlcmZvcm1hbmNlJmNvZGU9bW9udGgmc2VhcmNoX2l0ZW09JnNlYXJjaF9vcmRlcj0mb3JkZXJfbGlzdD0mbGlzdF9zY2FsZT0mdmlld19sZXZlbD0mdmlld19jYXRlPTIwMTkmdmlld19jYXRlMj0mdmlld19jYXRlMz0mdmlld19jYXRlND0meWVhcj0yMDE5Jm1vbnRoPTU=||  ​ 여고 때 친구랑 정말 어렵게 약속을 잡았다. 늘~ 서로 바쁜 직장생활을 하느라 통화만 하고 자주 만나지는 못했는데,운좋게도 이웃 블로그와 라디오의 연극과 팝콘서트 이벤트에 당첨이 되어,오랫만에 얼굴도 보고 공연도 함께 보기로 했다. 서울 한번 가려면 참 쉽지 않은데, 정말 다행스럽게도 같은 날 공연, 시간은 4시와 7시.이동거리시간 따져보고, 전철 노선도 파악하고...1시에 집을 나섰다. 그런데 이게 왠일!주말마다 공부하는게 있던 친구는, 예정과 달리 4시 이후에 대학로 도착.연극 시작 이후엔 출입도 안되고... 서울까지 가서 나 혼자 연극을 보게 될 줄이야...ㅜ늦게 온 친구는 커피숍에서 날 기다리고, 그래도 꿋꿋하게, 때론 웃으며, 때론 훌쩍이며 재밌게 보았다.남.여 두 주인공에 관객까지 중간중간 함께 참여한, 따뜻한 연극이었다.서로 자신의 중병은 모르는체, 상대방을 조심스럽게 사랑으로 껴안는...오헨리의 단편소설 '크리스마스선물'이 잠깐 떠오르기도 했다. 연극 사이사이 '김동률씨의 감사'라는 곡이 몇번 나왔다.극 중 남자 주인공이 아내를 위해 처음으로 불러준 노래였다.'감사'의 노랫말과 연극의 이야기가 아주 잘 어우러져 감동은 더해졌다.슬프기도...아름답기도...했던...   연극이 끝나자마자 친구랑 만나, 세종문화회관으로 이동.아~~~~~사춘기 시절, 라디오를 통해 더없이 좋은 친구가 되어줬던 그 음악들을현장에서 듣게 되다니! 리오 세이어, 맨하탄스, 보니 타일러까지...그들의 열정과 연륜이 느껴지는 아름답고 행복한 공연이었다. 내가 살아있는 동안, 또 저들이 살아있는 동안,다시 내가 저들의 음악을 라이브로 들을 수 있을까...!그저...지금의 이 시간에 감사하고 또 감사할 뿐...^^       제1회 폭염탈출 수성파크 콘서트 이제 장마가 조금씩 끝이 보이는 것 같습니다.장마철이 지나고 나면 본격적인 무더위가 시작될 텐데요~​대구는 특히나 여름이 힘든 도시이다 보니 뜨거운 낮의 태양을 피해 선선해진 오후와 저녁시간을 즐기는 시민분들이 많으신 것 같습니다. 해가 뉘엿뉘엿 넘어가려던 저녁 7시,저 역시 여유로운 주말 저녁시간을 보내기 위해 제법 시원한 바람이 느껴지는 수성못으로 향했습니다.​수성못 초입으로 들어서자 상화동산에서 시끌시끌한 음악소리가 들려옵니다.저 멀리 인파가 몰려있는 게 보여 발걸음을 옮겨보았는데요~ 듬성듬성 간격을 둔 의자에 공연을 관람하기 위해 시민분들이 앉아계시고,그 주변으로 마스크를 착용하신 시민분들도 사회적 거리두기를 실천하며 서 계셨습니다.​주말마다 계속되던 장마에 한동안 외출이 힘드셨을 터라 오랜만의 맑은 주말을 맞아 밖으로 나오신 듯 보였습니다.  날씨가 아주 좋던 7월의 주말 저녁수성못 상화동산에서는 < 제1회 폭염탈출 수성파크콘서트>가 진행되었습니다.​자리에 착석한 관람객은 마스크 착용은 물론 발열 체크와 손소독제 사용을 필수로 하였고명부 작성까지 완료하여야만 관람이 가능했습니다.안전한 공연장 만들기에 다 같이 협조하여 더욱 멋진 공연이 되길 바라는 수성구의 노력이 엿보입니다. 제1회 폭염 탈출 수성파크콘서트에는 총 3팀의 공연팀이 출연하였는데요.국악 4중주팀 ‘ 여울 ’남성 포크2인조 ‘ 애플트리 ’여성 싱어송라이터 ‘ 이세벽 ’ 님이 그 주인공입니다. 가장 먼저 국악4중주팀 ‘여울’의 무대가 펼쳐집니다.평소 가요나, 팝 등 자신도 모르게 대중음악에 길들여질 수밖에 없는 일상생활 속에서 생각지도 못한 아름다운 선율을 마주하니 뜻밖의 힐링의 시간을 보낼 수 있었습니다.  연주하시는 분들도 젊은 음악가들로 구성되어 있고, 낯설지 않은 피아노 반주 위에 가야금과 해금 등 평소에 잘 들을 수 없던 멋진 국악 연주가 곁들여지니 굉장히 이색적인 무대가 펼쳐집니다.​연주곡도 가요인 아로하 와 밀양아리랑인 날 좀 보소 등 다양한 장르를 국악버전으로 멋지게 탈바꿈해주시니, 소중한 무대에 조금씩 빠져들게 되는 순간이었습니다. 두 번째는 남성 포크2인조 ‘ 애플트리 ’ 가 꾸민 신나는 무대였습니다.많은 분들이 함께 쉽게 따라 부를 수 있는 대중가요를 애플트리의 감성을 담아 통기타와 함께 더욱 유쾌하게 만들어주셔서 가장 호응이 높은 무대였답니다.  마스크를 착용하고 있을 수밖에 없었지만, 함성도 지르고 함께 손뼉을 치면서 묵은 스트레스를 날려 버릴 수가 있었습니다.유일하게 앙코르 요청이 들어왔던 애플트리의 뜨거운 무대만큼 하루빨리 건강한 대한민국이 되어 마스크 없이 뜨거운 여름밤을 제대로 즐기고 싶어졌답니다. 제1회 폭염 탈출 수성파크 콘서트의 마지막 무대는 여성싱어송라이터 ‘이세벽’님입니다.바로 앞 무대가 아주 유쾌하고 활동적이었다면, 이세벽님은 깊어지는 여름밤과 잘 어울리는 잔잔한 곡들을 선보여주셨습니다. 이세벽님은 유일하게 솔로로 무대를 채워주셨지만, 뛰어난 가창력과 무대매너로 콘서트의 마지막 순간까지 몰입할 수 있었습니다.​제1회 폭염 탈출 수성파크 콘서트의 주인공이었던 3팀이기에 더욱 많은 준비를 해오셨을 테고, 그동안 코로나로 묶여있던 오랜만의 공연 무대에 출연진들도 관람객들도 행복했던 시간입니다. 앞으로도 2회, 3회 이어질 더욱 멋진 폭염 탈출 수성파크 콘서트를 위해 빛나는 시민의식을 보여주신 시민들의 모습에 괜히 뿌듯해지던 현장이었습니다.​첫 콘서트가 많은 분들의 호응과 성황리에 마무리되었고, 흥이 올라 아쉬운 마음에 수성못을 한 바퀴 돌아봅니다. 그러던 중 제25회 세계 환경의 날을 기념하여 제7회 낙동강환경볓빛가요제 대구 수성구편으로 7월 25일 오후 3시 / 수성못 상화동산 특설무대에서 가요제가 진행된다는 현수막도 보게 됩니다.사회적 거리두기를 잘 실천해 멋진 가요제가 되길 염원합니다. 그리고 수성못의 저녁 풍경으로 버스킹 하시는 분들을 자주 보게 되는데요~한동안 코로나로 그분들의 모습을 볼 수 없었는데 오랜만에 버스킹 현장이 눈에 들어왔습니다.  앞으로도 개인위생을 철저히 하고 공연을 관람할 때는 더욱 신경을 쓴다면 더욱더 깊어지는 대구의 여름밤, 열대야를 시원한 버스킹 무대들로 타파할 수 있지 않을까요?​도심 속 무더위 탈출! 수성파크콘서트와 함께해 보셨습니다^^​     ​  ​​​​아이유양의 소극장 콘서트 [딱 한발짝 그 만큼만 더] 가 성료됐습니다.​​이번 공연은 지난 5월22일부터​ 25일까지의 1차 공연과 그리고  5월 29일부터 6월 1일까지, 총 2주에 걸쳐 8일간 진행됐습니다.​아이유양은 이로서 ​12년 LAST FANTASY 전국 투어(9회), 서울 앵콜 콘서트(2회)13년 MODERN TIMES 서울/부산 공연(4회) 그리고 이번 소극장 콘서트(8회) 까지모두 24차례의 단독 공연 커리어를 남기게 됐습니다.​​​​● ●​​ 이번 공연은 여러 면에서 그 의미가 컸습니다.  아이유양은 지금까지 줄곧 소극장 콘서트를 열고 싶다는 의사를 피력해 왔습니다만. 팬들의 열정적인 응원과 지지로 생각보다 이른 시기에 꿈같은 무대가 만들어졌고 이에 아이유양은 물론그녀를 아끼는 모든 팬들까지도 보다 가깝고 친밀한 분위기 속에서 서로 교감하고 소통을 나누는 최고의 무대가 조성되기에 이르렀습니다,​ 2주간 각 나흘씩 진행된 이번 공연에서 이미 첫 주인 5월22일부터 25일까의 공연 사진을 게재한 바 있고 오늘 이 시간에는 지난 5월 29일부터 6월 1일 까지 총 나흘간 펼쳐졌던 아이유양의 둘째 주 소극장 콘서트 공연 사진을 소개하도록 하겠습니다.​​지금부터 사랑과 정성으로 담아낸 우리 팬들의 직찍 사진을 통해 이시대 최고의 감성 보컬리스트로 거듭난  우리별 아이유양을 만나 보겠습니다​ 먼저 공연의 마지막 날인 6월 1일 사진입니다.           아이유 소극장 콘서트 공연 사진 ■ photo 쭈아삼촌    http://kimjihyung.tistory.com/      이번 공연의 핵심 키워드는 소통과 교감.​​지금까지의 관례를 과감히 뒤엎고 소극장 무대를 선택하게된 이유에 대해 아이유양은 단지서로 주거니 받거니 하며 함께 느끼는 시간을 갖고 싶었을 뿐이었노라 피력한 바있습니다.​​작고 아담한,... 500석이 채 안되는 ​그러나 서로 눈빛을 통하며 얼굴을 마주한 채 노래할 수 있다는 것.​결국 아이유양은 톱가수로서의 화려한 스포트라이트가 아닌 짐짓 자신을 사랑하고 아끼는 사람들 앞에서 조곤조곤 소박하게 노래하기를 원했던 듯싶습니다.​​    ■ photo EMfan      리메이크 앨범 꽃갈피의 수록곡들은 주로 공연의 2부 순서에 불렀습니다. ​2부에 들어서자 꽃갈피 앨범의 주옥같은 넘버들이 소개되었고 공연장은 이내 아이유양의 뛰어난 가창력과 깊은 감성에 일순 숙연해지는 분위기.​​촉촉히 젖는 느낌이랄까...​흔히들 아이유양의 노래는 라이브를 통해 들어야만 그 진가를 알 수 있다고 하나..​도대체 ​왜 사람들은 이처럼 작고 여린 이에게서 그토록 깊은 음악적 인스피레이션과 정서적 일루션을 공감하고 사유하게﻿﻿ 되는 것인지 모르겠습니다.     ■ photo katsu​     보면 볼수록 아름다운 아이유양 ♡언제 이처럼 이뻐졌는지...날이 갈수록 더욱 예쁘고 아름다워지는군요.     ■ photo 네스      둘째 주 공연의 레퍼토리 역시 첫 주와 크게 다르지 않았습니다.​그 무대의 첫 곡은.... 역시 아이유양이 직접 피아노를 치며 부른 김광석 원곡의  '꽃' 이었고 선곡의 순서에 약간의 변화가 있었을 뿐 대체로 대동소이한 공연 진행이었습니다.​그러나​ ​'쿵따리 샤바라​' 와 '삐에로는 우릴 보고 웃지' 에서 관객들이 보여준 박수와 합창 세레모니는 가히 압권이었고........이 밖에도 리코더 연주중 약간의 실수가 더 귀엽고 깜찍했던 자작곡 '복숭아' 다이내믹한 연주솜씨가 돋보인 드럼 솔로 등 오히려 그 열기는 첫 주 공연보다 더 뜨거웠습니다.​​전체적으로 지난 5월 22일부터 25일까지 진행되었던 첫 주 공연에 비해 훨씬 안정감 있고 자연스러운 분위기가 돋보였다는 관객들의 평가.     ■ eSpoir      ■ photo 제프린   유애나     ​■ photo 한빛[프켓]​   유애나     둘째 주 공연의 게스트들은 첫 주에 비해 더욱 다채로웠고 그들과 펼친 무대 또한 매우 재미있었습니다.​ 첫 주 공연에는 종현(샤이니), 김범수, 임슬옹, 광희씨 등이 나왔습니다만. ​둘 째주 공연에서는 지난해 KBS 드라마 '최고다 이순신' 에서 함께 열연을 펼친 바 있는 조정석씨가 나와 ​아이유양과 '예쁘다송' 이라는 듀엣곡을 부르기도 했고, 일전 방송을 통해 아이유양에게 콜라보레이션을  제의했던 악동뮤지션이 선배가수인 아이유양의 무대를 빛내기도 했습니다.​      ■ photo 사초네   유애나     ■ photo 별가루   유애나     ● ●    이번엔 5월 31일의 공연 사진입니다.​ 총 8일간의 공연.. 2주에 걸쳐 나흘간 무대에 서고 사흘을 쉬는 패턴이었으나 다행히 아이유양은 이러한 강행군에도 특유의 활기와 미소를 잃지 않았습니다.​달라진건 공연일마다 달리 갖추는 공연의상 정도.​아이유양은 모두 2주간 8번이나 반복되는 공연의 특성에도 자신의 공연을 보러 먼곳까지 찾아온 팬들을 위해 자신이 가진 모든 것을 아낌없이 표현해 냈습니다.     ■ photo MoNad ​유애나    둘째 주 공연은 게스트의 면면도 화려했지만 관객으로 온 스타손님들도 꽤 다양했습니다.​ 그룹 '하이4' 가 관객으로 나와 끝내는 앵콜무대에 까지 올라 올 봄 최대의 히트곡이자 아이유양의 작사곡이기도 '봄 사랑 벚꽃 말고' 를 불렀으며 그밖에 윤상, 박신혜, 이장우, 유인나, 진지희, 신애씨 등 내놓라 하는 스타급 배우 및 가수들이 아이유양의 공연을 보러 오기도 했습니다.​      ■ photo 안쓰   유애나     ■ photo 사초네   유애나    ​그러고 보니 아이유양은 지난 8회의 공연 동안 줄곧 꽃무늬가 들어간  의상만을 입었다는............. 꽃무늬 셔츠.... 8번이나..​공연에서 부른 김광석 원곡의 '꽃' 과는 또 어떤 연관이 있는 것인지..​꽃보다 아이유가 더 아름다워~♡     ■ photo 루멘   아이유갤러리   ■ photo Holic   유애나    ● ●   [5월30일] ■ photo Becali    http://iustudio.tistory.com/    이번 콘서트에서 가장 돋보였던 것은 노래도 노래지만 무엇보다 공연중 마련된 다양한 이벤트를 통해 '한 걸음 더' 가까이 팬들에게 다가 가고자 했던 아이유양과 소속사측의 깊고 정성어린 마인드가 아니었는가 하는 생각입니다.  공연의 중간 관객들과 여흥을 즐기기 위해 마련된 이벤트 코너라든가 과거 자신이 출연했던 광고의 CM송을 부르거나 팬들의 사연을 소개하는 라디오 DJ 코너 등은 마치 팬들과 가수가하나로 결속되는 듯한 느낌을 주는 참신하고 기발한 아이디어였습니다.​​ ​ 기실 누가 보더라도 아이유양과 소속사가 이번 공연을 위해 얼마나 많은 준비를 했는가를 알 수 있을 정도로​ 공연은 풍성했고 다채로운 재미로 가득했습니다 ​    ■ photo spinel    http://iustudio.tistory.com/    늘벗은 8일간의 공연중 단 한 차례의 공연만을 관람한 입장입니다만..​만일 누군가가 노래나 관객들의 호응, 그리고 아이유양의 탁월한 무대매너 외에 가장 돋보인 것을 들라면 ​주저없이 이번 공연을 관람한 여성팬들을 꼽고 싶습니다.​​여성팬들의 압도적인 점유율​.. 아연실색.​삼촌팬 혹은 오빠팬의 대명사였던 아이유양이 언제부터 이처럼 여성팬이 늘었는지...​여성팬들의 아이유양에 대한 갈채와 환호는 남성팬들을 능가할 정도로 공연장은 여팬들의 온갖 응원구호로 가득했습니다.​​​  ■ photo NaDia​   유애나     ● ●    마지막으로 총 8일간 펼쳐졌던 아이유양의 소극장 콘서트 '딱 한발짝 그 만큼만 더' 의 지난 6월 1일 공연사진입니다. ​​총 2주에 걸친 8일간의 대장정.  ​ 지난 콘서트에서 아이유양은 너무도 행복해 보였습니다.​​​​꼭 한번 해보고 싶다던 소극장 콘서트 무대에서 아이유양은 자기가 원하는 곡으로 무대를수 놓았고 ​모든 노래와 이야기들을 자신과 팬들만을 위한 것으로 채워 놓으며 화려하지는 않지만 실로 정겹고 농밀하기 그지없는 소통과 교감의 장을 만들어 냈습니다.  언제 다시 이러한 공연을 통해 팬들과의 만남이 이루어질지는 알 수 없으나​아무쪼록 더 자주 더 오랫동안 서로 보듬고 아우르면서 우리들만의 아름다운 시간들을 가꿔 나갔으면 하는 바램입니다.​​​ 다음 콘서트는 또 언제가 될는지...... 지난  2주간 최선을 다해 첫 소극장 콘서트 무대에 선 아이유양그리고 공연 장면을 실시간으로 공유해 주신 많은 출사작가​님들​정말 수고 많으셨습니다.      ■ photo EMfan   http://emfan.tistory.com/     ■ photo 달빛마차   http://blog.daum.net/bike37/                       어느덧 2019년도 며칠 남지 않게 되었습니다.연초의 결심은 어디 갔는지 이제는 흔적도 보이지 않고, 헛되이 지나간 날들에 대한 후회만 곁에 머물 뿐입니다.매년 반복되는 이런 행태가 언제 쯤이면 사라질런지요.올 한 해 동안 본 공연을 정리해 보니 이 역시 마찬가지입니다.대전예술의전당의 기획 공연의 수와 질이 떨어진 탓도 있고, 공교롭게 다른 스케쥴과 겹쳐서 못 본 공연도 있었지요.예년에 비해서는 관람 횟수가 많이 줄어든 것은 사실입니다.그럼 월별로 관람한 공연들을 정리해 보겠습니다.- 1월 -2019 신년음악회대전시향 <챔버 시리즈 1> '세레나데의 감미로운 유혹'- 2월 -대전시립교향악단 <러시아 감성의 랩소디>마스터즈시리즈 2- 3월 -대전시향 <챔버 시리즈 2> 'Brass! 봄을 깨우다'- 4월 -대전시립교향악단 <환상적 리얼리즘을 찾다>-마스터즈 시리즈 4- 5월 -스테판 테밍 리코더 & 하프시코드 듀오2019 문화가 있는 날 II<파개그니니>- 6월 -대전시립교향악단 <말러! 밤의 노래>한화클래식 2019: 조르디 사발과 르 콩세르 데 나시옹부다페스트 페스티벌 오케스트라 & 조성진 초청공연- 8월 -제19회 대전국제음악제 토마스틱 인펠드 콘서트제19회 대전국제음악제 아시안 라이징 비르투오지제19회 대전국제음악제 아틸라 파스토르 & 프렌드 콘서트제19회 대전국제음악제 IMK 트리오, 비엔나테너 서필 독창회대전시립교향악단 Great! 장대한 선율을 느끼다- 9월 -대전시향 <챔버 시리즈 3> '실내악이 전하는 가을 편지'- 10월 -대전시립교향악단 시민의 날 기념 연주회『대전이 좋다』대전시립교향악단 마스터즈 시리즈 10 『영국의 위대한 첫 번째 교향곡』카잘스 콰르텟 초청공연오페라 <투란도트>- 11월 -잉글리시 콘서트(English Concert) & 조수미(Sumi Jo)바로크 뮤직 페스티벌 아노니모 베네치안 듀오 리사이틀대전시립교향악단 드보르작의 마음을 읽다! 마스터즈 시리즈 11- 12월 -덴마크 로열 오케스트라 & 선우예권2019년 회원음악회 <사라 장 리사이틀>대전시립교향악단 특별연주회5 회원을 위한 송년음악회총 27회의 공연을 보았네요.예년에 비해서는 확실히 줄었습니다.이유야 어떻던 간에 올 한 해는 문화 생활을 적게 한 셈이군요.사실 그 동안 너무 많다 싶어 조금은 줄이자 하는 생각도 있었는데, 타의에 의해 줄어들긴 했습니다.올해 본 공연들 중에서 기억에 남는 공연들은 다음과 같습니다.<파개그니니><조르디 사발과 르 콩세르 데 나시옹><부다페스트 페스티벌 오케스트라 & 조성진><카잘스 콰르텟 초청 공연>오페라 <투란도트><잉글리시 콘서트 & 조수미><덴마크 로열 오케스트라 & 선우 예권><사라 장 리사이틀>등입니다.물론 대전시향의 모든 공연들도 모두 만족스러웠습니다.날로 기량이 향상되어 가는 대전시향의 연주 실력에 늘 고마움을 느끼고 있습니다.레퍼터리도 점차 다양해지고 있어 클래식 음악에 목 말라 하는 대전 시민들에게는 오아시스와 같은 존재로 자리 매김 하고 있습니다.올해는 비록 충분히 만족스럽지는 않았지만 내년은 또 다를 것으로 기대해 봅니다.좋은 음악은 늘 사람의 마음을 따뜻하게 해 줍니다.내년에도 따뜻한 마음으로 살면 좋겠습니다.6월3일 오후 3시 네이버TV, 유튜브 실시간 생중계 하기로​강북문화재단은 신나는 콘서트 ‘강북트롯체전’ 공연을 오는 6월 3일 오후 3시 네이버TV, 유튜브 채널을 통해 실시간 생중계한다.​ 이번 신나는 콘서트 ‘강북트롯체전’은 지난 3, 4월 마티네 콘서트 시리즈에 이어 진행되는 다섯 번째 기획공연으로 왕성한 활동을 펼치고 있는 트로트 가수 5인을 초청하여 무관중으로 진행한다.​ 미스트롯, 트로트퀸에 출연하여 다양한 퍼포먼스와 무대 매너로 호평을 받은 장하온을 비롯해‘트롯신이 떴다 2’에서 뜨거운 반응을 얻은 홍원빈, 지역에서 활발히 활동하고 있는 트로트 가수 나예원, 박인범, 천일송이 출연하여 흥겨운 무대를 선보일 예정이다. 공연의 사회는 MC로서 왕성하게 활동하고 있는 조영구가 진행한다.​ 특히, 이번 공연에는 노래뿐만 아니라 색소폰 연주와 화려한 퍼포먼스까지 다양한 볼거리와 들을 거리로 남녀노소 모두 즐길 수 있는 프로그램으로 구성되어 있다.​ 강북문화재단은 신나는 콘서트 ‘강북트롯체전’에 이어 코로나19로 외출과 모임이 어려운 구민들에게 힘이 될 수 있는 온라인 공연을 계속해서 개최할 예정이다.​ 이번 생중계 공연은 네이버TV, 유튜브의 강북문화재단 채널을 통해 관람 가능하다. 지역구에서 일년에 여러번 공연 관람을 할 수  있도록 지원하고 있다!:) ​주민센터 등에서 하는 것은 무료,예술회관은 1인당 천원 정도 내면 볼 수 있다.자리는 선착순:)​작년부터 시간이 되면 관람했었는데, 올해는 더욱 많아졌다! ㅎㅎ   하반기 일정 최근에 본 것은 무지개 물고기!​   ​등장인물은 6~7명 정도가 등장하는데, 아이들에게 인기있는 무지개 물고기 동화책을 바탕으로 이야기가 전개된다:) ​나누기 싫어하는 아이가무지개 물고기의 과거 이야기(동화책 내용-반짝이는 비늘을 나눠주는 이야기)를 들으면서 나누는 기쁨을 알게 된다는 줄거리! 그러면서 모두 친구가되어 바닷속 콘서트를 연다 ㅎㅎ ​내용 이어지는게 부자연스러운 부분이 있었지만, 대체적으로 아이는 좋아했다!​싱어롱 뮤지컬이라 노래를 많이 부른다 ㅋㅋ​중간중간, 익숙한 동요들을 함께 불러서 아이가 더욱 좋아한다.   ​신선하게 다가왔던 건, 동화책 내용을 영상을 이용해서 보여주었던 것! (좀 늘어진듯한 느낌은 있었지만 ㅜㅋㅋ) ​  가재가 좋았다는 아이 ㅎㅎ  ​중간에 커다란 공(2개정도)을 객석내에 돌리며주고 받기도 하고, 배우들이 돌아다니면서 관객과 소통한다. ​이 과정에서 주인공이 아이를  쓰담쓰담 해주어서  아이는 참 좋아했다 ㅋㅋㅋㅋ​막판에는 아이들이 다 자리에서 일어나서 춤을 추기도..ㅋㅋㅋㅋ ​​  가창력 담당인 불가사리 ㅎㅎ  신랑이 보기에는 약간 아쉬웠다지만, 아이는 재미있었다 평가했다..ㅎㅎ​심지어, 다음날 아침에 상어탈을 쓰고뮤지컬에서 나온 샤크 노래를 부르고 다녔다 ㅋㅋㅋ​재미있는 공연 관람, 성공♡ ​​​#서리풀악동문화공연#무지개물고기뮤지컬​ ﻿SBS라디오측에서 세대간의소통을 주제로 주최하는콘서트"꼴라쥬"콘서트에가게되었다 콜라보레이션과에이지의 합성어로 꼴라쥬라는 명칭이붙었고..﻿ ﻿ 사실 적은인원을 뽑는콘서트라 별로 큰 기대는 안하고 신청을했는데 당첨이되어서 가게된 콘서트... 당첨자발표날에 연락이없어서 "역시 떨어졌구나"했는데 다음날 연락이오더라는..ㅎ 2014년의 첫공연관람이어서 설레임을 안고 출발했다 ﻿  5호선 오목교역 2번출구로나오면 SBS사옥이 바로 보인다   ﻿입구에들어오니 많은사람들이 대기하고있었다 다 콘서트보러온 사람들인줄알았는데 다른 라디오방송방청하시는분들도있었다 SBS는 전반적으로 곧 있을 소치동계올림픽에 열을 올리는듯했다 ﻿ ﻿﻿ 6시즈음해서 입장권배부가시작되었다 어차피 내가 일찍온편이아니어서 나름 만족한 번호표를받고 인근 홈플러스에있는 롯데리아에서 간단히햄버거를먹었다 입장하기전에 라디오방송이 진행중이였는데 보이는라디오인듯했다﻿  입장대기하면서...공연주제에맞게 여러 연령층의 관객분들이오셨다 ﻿  공연장은 SBS 13층에있는 강당(?)같은곳이였다 소극장분위기가 물씬풍기는...이걸로 내가가본 최소 공연장갱신이군..ㅋㅋ 정말 어딜앉아도 아티스트의얼굴이 안보일수가없을정도로 아담한 공연장이었다 의자가 꽉차서 일부관객분들은 방석을받고 바닥에앉거나 계단에앉아서관람을하셨다﻿  처음 오프닝을 장식한 최백호님과에코브릿지님 최백호님은 이날 가장많은곡을부르셨고 엔딩무대까지도 장식해주셨다 정말 환갑이넘은연세라고 믿어지지않는 열정적인무대를 선사해주셨다 ㅎㅎ﻿ 에코 브릿지님은 정엽님이나나얼님등과의 많은작업으로 알고있는 작곡가겸가수였는데 목소리가 참 좋으셨다 이분의 실물을처음봤는데 내 이미지와는 조금 다른모습이였다 ㅎㅎ 피아노를 정말 열심히 잘치셨다(당연한이야기지만..ㅋ)﻿ ﻿  다음은 정엽님과박주원님﻿... 정엽님은 참 좋아하는 목소리의보컬리스트다 뛰어난 싱어송라이터이기도하고...음원은 참많이들었고 라이브는 이번이 처음듣는건데 오우... 귀가녹는줄알았다....다음 단독콘서트한번 가야겠어...ㅎ 총4곡을불르고 퇴장하셨다 그중 가장 마음에남는건 박주원님의 기타와정엽님의보컬만으로 이루어진 "You are My Lady"기타버전... 아마 다른곳에서도 듣기힘든 콜라보무대였다﻿﻿ ﻿ 집시 기타리스트로 명성이 자자한 박주원님...정말 엄청난 기타실력을 보여줬다 아마 가장 열렬한반응이아니었을까라고 생각이 들정도...이번 꼴라주공연준비과정에있어서 가장 바쁘셨을것같다 이날 밴드도 박주원님의밴드멤버들이기도하고 콜라보곡들의편곡도 박주원님이 도맡아서 했을거라...생각한다 기타편곡이였으니..﻿ ﻿ ﻿ 마지막 출연자는 아이유양이였다 작년 모던타임즈콘서트이후로 처음보네...ㅎ 머리스타일때문인지 되게 어리게보였다..순간 예전에 활동하던때랑 오버랩되서 보이던...﻿ 아이유양은 총3곡을불렀다 특히 인상적인건 "나만 몰랐던 이야기"기타버전.. 색다른편곡이였다 이곡은 피아노에최적화된곡인데 편곡이 깔끔하게 잘된듯 박주원님과최백호님이 아주 칭찬을 침이마르도록 많이하셨다.. 리듬감이좋다는거나..녹음할때 기계를 전혀안쓰고 녹음한거 그대로 앨범에썼다는이야기등...  역시 목소리가 참 좋은가수고 이래서 내가 좋아하는가수지...라는생각이들었다﻿ ^^﻿  2시간이 살짝넘는시간의 공연이끝나고... ﻿  내가 온건 콜라쥬콘서트 마지막날이였다..전날의 출연하시는분들도 짱짱했구나... ﻿ ﻿ 언제 다시올지모를 SBS사옥을떠나 지하철을 타고 집으로향했다... 재밌는경험이었다 ㅎㅎ 다만 아쉬운건 SBS역사관을 못둘러본거...좀더 일찍왔음됐을텐데...ㅠㅠ 부족한사연을 쓴 글솜씨였는데 선뜻 좋은공연보게해주신 콜라쥬콘서트 담당자님들께 감사의인사를드리며 이글을 마친다﻿﻿﻿ ​​싱어게인 17호 가수 한승윤콘서트 관람후기한승윤 The Yuniverse 스페셜 콘서트  ​안녕하세요 숑숑이에요:D​#싱어게인 이라는 프로그램 보신 적 있으신가요?JTBC에서 작년 11월에 시작해서올해 2월에 종영한 방송인데요~​세상에 미처 알아보지 못한 재야의 실력자,한땐 잘 나갔지만 지금은 잊힌 비운의 가수 등'한번 더' 기회가 필요한 가수들이대중 앞에 다시 설 수 있도록 돕는신개념 리부팅 오디션 프로그램이에요.​저도 유튜브로 종종 보고레이디스코드 이소정을 응원했었는데거기서 이소정 이외에도 관심이 갔던 출연자는바로! 싱어게인 17호 가수 #한승윤 !얼굴이 잘생겼거든요ㅎㅎ​얼마 전에 이소정 콘서트에 가서게스트로 나온 한승윤을 실제로 보니잘생겨서 또 보고싶은거에요~!!​그래서 주말에 광화문아트홀에서 개최한#한승윤콘서트 를 관람하고 왔어요:D​​ ​​#광화문아트홀 에서 개최한#한승윤TheYuniverse 스페셜 #콘서트 !​#싱어게인한승윤 콘서트는5월 15일 토요일2시, 6시 2회로 나뉘어 진행되었는데요~저는 6시 공연을 관람하고 왔어요ㅎㅎ​​ ​​코로나라서 걱정을 많이 했는데마스크 착용 의무화 및 음식물 섭취 금지,합창 금지 등 정부의 방역수칙을 철저하게준수하면서 진행된다고 해서 안심하고 입장했어요~ㅎㅎ​입장할 때 출입구도 하나만 오픈해놓고나머지는 폐쇄되어 있어서 줄을 서서QR코드, 열체크를 하고손소독을 한 후 입장했네요:D​​ ​​티켓팅을 하기 위해 30분 일찍 도착했는데요~비도 많이 오고 덥고 습한 날이었는데이미 팬분들이 많이 와 계시더라구요?!​젊은 분들이 많을 줄 알았는데연령대도 굉장히 다양했어요~공연 중에 알았는데대구에서 오신 어머니팬도 계시고머리가 새하얀 할머니팬까지ㅎㅎ​​ ​​로비 안쪽으로 가면 매표소가 있어서티켓팅을 하러 갔는데요~​입구에서도 QR코드 전자출입명부를 했는데티켓팅하러 로비 안쪽 매표소에 갈 때도한 번 더 등록한 후 갈 수 있었어요철저하게 검사해서 좋더라구요ㅎㅎ​​ ​​저는 따로 예매를 하지 않고요즘 활동 중인 #컬쳐크루서포터즈 지원을 받아서무료로 티켓팅해서 관람할 수 있었어요!​#컬쳐크루 서포터즈 는 피지앤픽처스의 공연,브랜드에 관한 블로그 리뷰를 하면서콘서트를 통한 공익적 캠페인과발달장애 아동 등과 함께하는콜라보 캠페인을 소개하는 서포터즈 활동인데요!취지가 좋아서 시작하게 되었어요~ㅎㅎ​#피지앤픽처스 는 문화&Ent 기획사로지금까지 임시완, 휘성, 김태우, 거미, 박봄, 악동뮤지션,먼데이키즈, 미스터트롯 류지광, 김중연 등110여 공연을 제작하고 기획한 회사에요~​이번에 개최한 #한승윤콘서트 도피지앤픽처스에서 개최한 콘서트로발달장애 작가에 대한 편견을 극복하고자공인 캠페인을 함께하는 콘서트였어요!​​ ​​광화문아트홀 내부는 크기가 큰 편이 아니라서더 가까이에서 잘생긴 한승윤을 볼 수 있었고노래도 잘 들려서 좋았어요~ㅎㅎ​무대 구성도 한승윤과 노래에 집중할 수 있도록한승윤포스터와 조명으로만심플하게 구성되어 있어서가수와 노래에 더 집중할 수 있었어요:D​​ ​​코로나라서 좌석도 한 칸씩 띄어앉을 수 있도록앉으면 안 되는 좌석에 테이핑을 해놔서사회적 거리 두기를 지키며#공연 을 관람할 수 있었어요~​​ ​​이번에 개최한 한승윤 콘서트가발달장애 작가에 대한 편견을 극복하고자공인 캠페인을 함께하는 콘서트라서​공연 시작 전 대기하는 동안 발달장애 작가님들의사진과 그림들을 화면에 띄어주더라구요~발달장애인이 그린 거라고 생각할 수 없을 만큼작품들이 좋아서 하나하나 관람했네요ㅎㅎ​​ ​​한승윤 콘서트 첫 시작 첫곡은'stand by your man'을 불렀는데목소리가 너무 좋더라구요~​잘생겼는데 노래까지 잘해서더 멋있어 보였어요ㅎㅎ​콘서트곡은 stand by your man,짙은의 해바라기, 김광석의 편지,발달장애 작가 기타리스트 김지희와 콜라보곡,싱어게인에서 불렀던 너에게로 또다시!총 5곡을 불렀는데요~​토크 콘서트 같은 느낌으로 진행돼서중간중간 토크도 하고 라이브도 했는데​아는형님 프로그램 형식으로관객들이랑 반말로 소통도 하고나를 맞춰봐 퀴즈도 하고,만찢남의 라디오 형식으로 한승윤이 사연을 읽으며신청곡을 불러줘서 위의 5곡 이외에도다른 곡들을 들을 수 있었어요ㅎㅎ​특히 MC인 김학준님 진행이 너무 재밌었는데요!한승윤과 관객들과 소통하는 걸 즐기면서진행하시더라구요~ㅎㅎ​한승윤과 케미도 잘 맞아서재밌게 관람할 수 있었어요~!!​​ ​​​공연 중에는 촬영 금지라서포토타임에 사진 촬영을 했는데요~!!​사진에 잘생김이 안 담겨서아쉬웠지만 눈에 담고 왔으니만족하려구요ㅎㅎ​주말에 비가 많이 와서 가는데 고생은 했지만오히려 비가 와서 기타 소리와 한승윤의 노래를더 분위기 있게 들을 수 있었고,​얼굴도 잘생기고 노래도 잘하는한승윤 콘서트 봐서행복한 주말이었네요:D​​  ​​​​​​​  ​​​​ ​방방곡곡 문화공감콘서트 오페라 <사랑의 묘약 L'elisir d'amore>2021. 06. 18(금) 19:00 홍주문화회관​  사진을 클릭하면 예매사이트로 이동합니다.​​ 온 가족이 함께 즐기는 유쾌상쾌 오페라<사랑의 묘약 L'elisir d'amore>Previous imageNext image 국립오페라단(단장 박형식)은 오는 6월 18일(금) 홍주문화회관에서 오페라 <사랑의 묘약>을 선보입니다. 음악 중심의 콘서트 오페라임에도 성악가들의 의상, 분장을 포함하여 전막공연에서와 동일하게 연기도 포함되는 공연입니다. 또한 도니제티의 오페라 중 가장 아름다운 선율을 가진 작품인만큼 오페라 초심자들도 부담없이 다가설 수 있도록 한글 자막을 통해 이해를 돕고 한국어 대사와 시대 상황에 맞는 웃음코드를 포함하였습니다. 순수한 사랑을 찾아가는 젊은 남녀의 좌충우돌 스토리를 가진 로맨틱 코메디! 온 가족이 함께 즐길 수 있는 오페라! <사랑의 묘약>을 만나보세요.​ 작곡 가에타노 도니제티 G.Donizetti언어 이탈리아어 (한국어 자막 제공)​ 출연진 안내지휘 권성준연출 김숙영​아디나 이경진네모리노 전병호벨코레 김성결둘카마라 김석준잔네타 조은아​코리아쿱오케스트라​6월 18일(금) 저녁 7시홍주문화회관에서만나보세요 :)  일자​​ 2021. 06. 18(금)시간 19:00장소 홍주문화회관티켓 전석 1만원관람연령 36개월 이상 입장가능문의 홍주문화회관 041-634-0021  예매하기 [홍주문화회관] 예매※ SNS 로그인 ※ 네이버 카카오 로그인에 사용하실 아이디 예매용 비밀번호 로그인 별도의 회원가입없이 아이디 와 비밀번호 입력만으로 로그인이 가능합니다. ※ 문의사항 : 041-634-0021hongju.moonhwain.net ​  pd님의 이야기로 시작!  사회자 김한솔  브로큰 발렌타인 게이트플라워 박지헌 아이씨사이다 톡식  김지수 11월 8일 저녁 7시부터 입장 8시쯤 시작하여 10시30분에 끝!너무너무 재밌는 공연이었다~12월 방송도 기대된다~나머지 사진은 가수별로 한개씩 포스팅 예정~^^2019.4.13(토)제주로의농부여행 - 오늘은 40년의 음악 여행...ㅎㅎ​​지난달 매일 아침마다 듣는 TBS <뉴스공장>에 가수 정태춘씨가 출연,데뷔 40주년 기념으로 정태춘, 박은옥 전국콘서트를 한다고 하더군요.그것도 제주도를 처음 시작으로...그 뒤 공연일자 확인하고 티켓 판매 일자 확인하여 전국투어의 첫번째 시작인 제주 콘서트 첫날 공연 티켓을 예매 하였습니다.​오늘이 바로 그, 정태춘,박은옥 40주년 콘서트 날...공연 시간 보다 월씬 일찍 컨서트가 열리는 제주아트센터에 도착...왜? 막 설레니까요...ㅎㅎ제주 살지만 제주아트센터도 처음 와보는군요생각해 보니 이런 가수 공연 보러가는 것도 오랜만.마지막 본 공연이 2012년 미국 팝가수 레이디가가 내한 당시잠실 공연이었으니 정말 백만년 된 듯 합니다 ㅎㅎ         ​​제주아트센터 대극장에 오늘 콘서트의 대형 현수막이 걸려 있네요그래도 왔으니 기념 사진도 한장 ㅎㅎ    ​​역시 정태춘 박은옥의 인기는 제주에서 실감 나는군요.전석 매진으로 공연 전 부터 제주분들의 열기가 뜨겁습니다.    ​​​사실 정태춘씨 음악 정말 좋아했습니다.학창시절 꽤 오랫동안 일기를 썼습니다.하지만 일기 쓰기 싫은 날엔당시 사랑, 이별의 유행가 가사를 대신 썼죠.까져가지고서는...ㅎㅎㅎ근데 중학교 시절 일기장에는정태춘의 <시인의 마을> 가사를 적은 기억이 납니다.당시로서 노랫말이 너무 뭐가 있는 듯이 느껴졌었거든요 ㅎㅎ​20,30대에도 정태춘씨 노래 엄청 들었습니다.특히 정태춘씨가 부른 민중가요 ㅎㅎ유명한 가수분이 그런 노래를 부른다는 것이 참 특이했고,목소리에 가사의 진심과 힘이 묻어 있있어서그 노래를 듣고 있노라면 절로 삶의 힘이 났던 기억이...ㅎㅎ    ​​공연 안내 부스 위에정태춘씨의 글씨가 걸려 있네요.이번 제주 공연와서 받은 필로지으신 한시랍니다.글자까지...힘이 넘치는군요.   ​​콘서트는 1부,2부로 나뉘어져 진행.예상했던 대로 심풀, 단백 합니다.두분이 나와서 앵콜곡 <사랑하는 이에게>까지 주구장창 노래만 부릅니다 ㅎㅎ물론 곡 사이사이에 두분의 재치있는 말씀도 있고요...​오늘 콘서트를 보고 생각난 것들...1. 저의 애창곡 중에 하나가 <북한강에서> 입니다.대학시절 기타를 치며 그 노래를 자주 부르던 친구 영향인지 모르겠습니다.오늘 정태춘씨의 <북한강에서>를 들으니 몇년전 교통사고로 사망한 그 친구 생각이 많이 나는군요​2. 다른분 노래 하는거 듣다 보니그 동안 저는 너무 노래방에 안갔다는 생각이 드는군요 ㅎㅎ귀농 전에 노래방은 나의 삶의 일부였는데제주와서는 노래 부를 기획가 거의 없네요.저도 조만간 노래방 가서 노래 한번 실컷 불러야 겠다는 생각이,,,ㅎㅎ​3.나이 먹으면서 더 좋아지는 것들이 있다고 하던데그 중 하나가 청태춘, 박은옥씨 목소리 네요.정태춘씨 목소리는 더 안정적으로 힘이 붙은 것 같고박은옥씨는 소리를 포용하고 있는 듯  부드러운 강함이 느껴집니다.​4.생명을 키우는 농사일은 그 의미로 삶의 힘을 주지만,음악은 농사와는 다른 할력을 주는군요앞으로 농사일 핑계대지 말고좋은 공연은 자주 가야겠다는 결심을...ㅎㅎ​5. 아쉬운 것 하나...음향이 가수를 못 받쳐주는군요.제주아트센터 공연장이 시원치 않아도공연에 맞게 연주 소리를 맞춰 줘야 하는데 반주 음악에 가수 목소리가 묻힙니다.대담하신 아주머니 한분이 1부 공연 마치고 음향팀에 항의하십니다.가수 노래 들으러 왔지 연주음 들으러 왔냐고...음...대단하신 음악팬이 약간 노하셨네요 ㅎㅎ ​​   ​​공연 마치고 보니,정태춘씨가 사인을 하고 계시네요.이번 40주년 기념으로 발매한 CD에 사인을...가까이 가서 뵈니 얼굴이 맑으십니다.역시 마음이 얼굴에 나타나나 봅니다.좋은 재능 잘 유지하셔서,50주년, 60주년에도 뵙게 되길....​정태춘, 박은옥...화이팅 !!! ㅎㅎ​#정태춘박은옥40주년콘서트 #정태춘박은옥제주콘서트 #제주아트센터 #북한강에서#정태춘박은옥40주년제주콘서트관람기 #시인의마을 #정태춘제주공연#정태춘사인회 #음향이아쉬워요 #정태춘한시​   ​ ​​​​​​​가정의 달 5월인 만큼더 가보고 싶은, 듣고 싶은 강연이 많다2021년 5월 부산문화회관에서 하는​공연, 콘서트들 중에서궁금하고 가고싶은걸로 추려봤다이번달도 하루는 문화생활 하세요 ~!​​​​​2021년 5월부산문회화관 공연, 콘서트추천리스트 4가지​​​​ 아! 나의 조국2021-05-13(목) - 2021-05-14(금) 19:30관람시간 약 120분​​ ​아! 나의 조국​장소부산문회화관 대극장​입장료1층(R석) 2만원2층(S석) 1만원​공연문의051)607-6000(ARS 1번)​취학아동이상 입장가능(1인 1티켓)​​예매하러가기 공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​​​​​​​ 스냅 (SNAP)2021-05-20(목) 14:00 / 19:30 관람시간 70분​ 스냅 SNAP​공연장소부산문화회관 중극장​입장료R석 3만원S석 2만원​공연문의051-607-6000 (ARS 1번) ​ 만 5세 이상 입장가능​​​예매하러가기 공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​​​ 인문학 콘서트 : 향연 (송길영)2021-05-28(금) 오전 11:00관람시간 약 100분​ BSCC 인문학 콘서트 : 향연(송길영 다음소프트 부사장)​공연장소부산문화회관 중극장​입장료전석 2만원​공연문의051-607-6000(ARS 1번)​​예매하러가기​ 공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​​​​​ 유키 구라모토 콘서트2021-05-28(금) 19:30관람시간 약 90분​ 유키 구라모토 콘서트​공연장소부산시민회관 대극장​관람대상 : 초등학생 이상 입장가능​입장료R석 7만/ S석 5만/ A석 3만​공연문의051)607-6000(ARS 1번)​​예매하러가기 공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​​​​​​​  ​부산문화회관 공식 홈페이지​ ​​​​​#부산문화회관 #부산시민회관 #제5기서포터즈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 1월 공연​2019 빈 필하모닉 신년음악회<설 영상음악회>   ​​​​전 세계가 주목하는 2019 빈 필하모닉 신년음악회!대구콘서트하우스에서 영상으로 만나보세요!2019 빈 필하모닉 신년음악회 <설 영상음악회> ​1842년 처음 만들어진 최초의 오케스트라 빈 필하모닉이 전세계에 희망과 우정, 평화의 정신을 담아 올해 신년 음악회를 연다고 해요. 90개 국가에서 방영되며 매해 약 5천만 명의 방청자가 지켜보는 클래식계의 가장 큰 행사로 자리 잡은 이 행사는 품격 있는 음악과 하모니로 널리 알려져 있답니다. 다가오는 설날을 맞이하여 지난 수요일부터 선착순 무료신청으로 진행된 이번 공연! 본 공연과 함께 풍성하고 알찬 설 연휴 보내셨으면 좋겠어요. ​​​​ 프로그램공연 순서제목01. SCHONFELD-MARCH, OP. 422 (CARL MICHAEL ZIEHRER)칼 미하엘 치러 – 쇤펠트 행진곡02. TRANSACTIONEN. WALTZ, OP. 184 (JOSEF STRAUSS)요제프 슈트라우스 – 트랜잭션 왈츠03. ELFENREIGEN (JOSEPH HELLMESBERGER II)​  요제프 헬메스베르거 주니어 – 요정의 춤(엘프의 춤곡)04. EXPRESS. POLKA FAST, OP. 311 (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 빠른 템포의 폴카 슈넬05. NORDSEEBILDER, WALTZ, OP. 390 (JOHANN STRAUSS 2)​요한 슈트라우스 2세 – 북해 풍경 왈츠06. MIT EXTRAPOST, POLKA FAST, OP. 259 (EDUARD STRAUSS)에드워드 슈트라우스 – 빠른 우편 폴카 슈넬07. OVERTURE TO "THE GYPSY BARON" (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 오페라 집시 남작 서곡08. DIE TANZERIN, OP. 227 (JOSEF STRAUSS)​요제프 슈트라우스 - 무용수09. KUNSTLERLEBEN, WALZER, OP. 316 (JOHANN STRAUSS 2) 요한 슈트라우스 2세 – 예술가의 인생, 왈츠10. DIE BAJADERE, POLKA FAST, OP. 351 (JOHANN STRAUSS 2) 요한 슈트라우스 2세 – 라 바야데르, 폴카 슈넬11. OPERN-SOIREE, POLKA FRANCAISE, OP. 162 (EDUARD STRAUSS)에드워드 슈트라우스 – 오페라의 저녁, 프랑스 폴카 춤곡12. RITTER PASMAN, OP. 441: EVA-WALZER (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 오페라 〈기사 파즈만〉 중, 에바의 왈츠13. RITTER PASMAN, OP. 441: CSARDAS RITTER PASMAN (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 오페라 〈기사 파즈만〉 중, 차르다스14. EGYPTIAN MARCH, OP. 335 (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 이집트 행진곡15. ENTR'ACTE-VALSE (JOSEPH HELLMESBERGER II)요제프 헬메스베르거 2세 – 간주곡 왈츠16. LOB DER FRAUEN, POLKA MAZUR, OP. 315 (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 여자에 대한 찬사, 마주르 폴카17. SPHARENKLANGE, WALZER, OP. 235 (JOSEF STRAUSS)요제프 슈트라우스 – 천체의 음악, 왈츠18. IM STURMSCHRITT, POLKA SCHNELL, OP. 348 (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 폭풍 속에서19. NEW YEAR’S ADDRESS : ALLOCUTION DU NOUVEL AN (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 새해 인사20. AN DER SCHONEN BLAUEN DONAU, OP. 314 (JOHANN STRAUSS 2)요한 슈트라우스 2세 – 아름답고 푸른 도나우 강21. RADETZKY-MARSCH, OP. 228 (JOHANN STRAUSS) 요한 슈트라우스 – 라데츠키 행진곡 ​ [설 영상음악회] 2019 빈 필하모닉 신년음악회https://bit.ly/37WdxzR챔버홀/90분전석초대할인- 본 공연은 전석 초대로 모든 할인에서 제외 합니다.     두달전부터 진행 했었던소원프로젝트중에 하나인어머님께 이미자 선생님의 효 콘서트를 보여드리는 행사를 오늘 진행 했습니다.어머님 생신에 맞추어 진행을 하게 되었습니다.2시에 공연 시간이라서어머님을 모시러 갑니다.    김포시청에 차량을 주차해 놓고,김포시민체육관으로 걸어서 이동을 합니다.  지정된 좌석에 자리를 잡고...휴일날 많은분들이 관람하러 오셨습니다.공연이 시작되고나서는 모든 좌석이 다 찼습니다.  2시 15분경에 공연의 시작을 알립니다.  반주와 함께 등장하신 이미자 선생님...무척 정정해 보이셨고,목소리에 힘이 여전 하셨습니다.올해 연세가 70을 넘으셨는데도 말이예요^^  사회는 가요무대의 진행자이신김동건 아나운서가 맡으셨습니다.이분이 이미자 선생님보다 2살이 위 이셨습니다.진행하시는 솜씨가 관록이 묻어 나십니다.유머 감각도 뛰어나시고...이미자 선생님 25주년 행사때부터 같이하셨다고하시니...대단한 우정과 인연이라는 생각이 듭니다.   공연은 1시간 30분가량  진행 되었습니다.   잠시 공연을 관람해 보시죠^^      어느덧 마지막 곡을 부르시기전...   어머님 덕분에 저도 이미자 선생님 공연을 보게 되었네요.어머님도 즐겁게 보셨다고 하시니,준비한 보람이 있었습니다. 건강하게 오래 오래 사세요.앞으로도 좋은 공연 있으면보여드리도록 하겠습니다.  빼빼로 데이 (2018.11.11)남편에게 하루 전날 빼빼로와 편지를 전해주고가족들과 오붓하게 나눠먹고   일요일 오후 5시 개개인 각자의 주말을 보내다가4시반에 만난 쇼미 학우들스벅커피 한잔, 샌드위치 먹고 입장!!   티비 볼 시간이 없어서 방송을 거의 못봤는데지인이 덕에 할인된 가격에 공연 관람!!  1층은 스탠딩석1층 뒷부분과 2층은 좌석제3시간 40분 공연 ㅡ앉아있어도 나중엔 체력방전 ㅋㅋㅋㅋ   공연중엔 2층 사람들흥나서 일어나서 ㅡ풋쳐핸썹 둠칫둠칫하는거 안전요원한테 제지당함   지금 생각해보면 2층이니 안전을 생각해 그랬겠지만 ~흥이났을 땐 무척 아쉬웠다는앉아서는 흥이 많이 나질 않아ㅠㅠ   쇼미더머니 777을 제대로 못봐서 원래 유명한 사람들만 알고있었던 터라 기리보이 기대하고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋ  기리보이 남친짤 (출처: 네이버 기사)  요런 사진 좋단말이지 예상대로 옷은 예쁨지게 입었는데노메이크업?! 이라고 생각할정도로다크서클... (전날 술 많이 마신거 아니야?!)  그래도 음악과 함께하니 멋있었다눈~(올 블랙 멋짐)      쇼미더머니 777 우승자 나플라 나플라 공연 몇 일 전 쇼미더머니 777 최종화 여서우승자 나플라에게 사람들이 엄청 열광했던듯      의외로 날렵했던 스윙스  공상과학기술 그리고 가장 기억에 남았던 건 창모 !!포스팅하는게 벌써 2주 지난 시점인데돌아보면 창모 솔로 무대가 제일 흡입력있고 관객들과 호흡 했던 것 같다~신났었음 ㅎㅎㅎㅎ   키도 엄청 컸음  역시 제일 잘생겼던 더콰이엇 창모 더콰이엇 무대를 보다가 청자켓을 입고 나왔는데 잘어울리고 멋진데 등에 써진 글자가 있어 뭔가 싶어 검색했더니발렌시아가 ㅎㄷㄷㄷ청자켓 엄청 비싸겠지 !!   Ph-1 Ph-1은 힙합치곤 달달하고 산뜻한 느낌이었음!!그리고 엄청 팬서비스가 좋은 사람인듯~   공연 끝나고 마지막 출연자 중 한명이었던 PH-1이 탄 자동차가 지나가는데창문열고 인사해주고 앞 유리창으로 보일 때도 인사해줌 (착해 ...)    그리고 실제로 들으니 가장 매력적이었던 루피 정말 목소리가 독특했음!!      5시 공연 시작해서 9시 다되서 끝남 !!그리고 특이했던 건 중간에 광고 타임이 2번 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 시작 전 광고 같은~공연중에 광고 하는거 처음봤는데 ㅋㅋ  그 타이밍에 다들 화장실 다녀오고 하더라는~  그리고 정말 공연 마지막 노래 끝나니가수들도 따로 인사 없이 들어가고관람객도 앵콜 한마디 없이 집에감 ㅋㅋㅋㅋ  우리끼린 완전 놀랬던 ㅋㅋㅋㅋ공연 시간이 길긴 길었다 싸이 콘서트때 처럼 체력 약한 분들은 꼭 초콜렛 같은 간식 챙겨야할듯 !!우린 중간에초코칩, 귤 먹음 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 스탠딩석은 정말 맨 앞쪽에 서서 가수들 코앞에서 볼 거 아니면 인파가 끝나는 부분에서 같이 온 사람들끼리 춤추고 자유롭게 즐기는데 그게 참 좋아보였음~!! (2층에서 1층 사람들 보고 또 흥남 ㅋㅋ)  손 흔들어주는 ph-1 :: 몸치지만 흥났던 쇼미더머니 777 후기 :: 12/31일 딱히 계획이 없었는데 갑자기 케이윌 콘서트에 가게 되었어요 ​회사 마치고 센텀까지 날라갔어요 ​오디토리움은 벡스코 역에서 내리는것보다 센텀시티 역에서 내려서 1번출구로 나가면 바로 있어서 그게 훨씬 빨라요     작년 크리스마스때 바이브 콘서트 발라드림을 벡스코 제1전시장에서 봤었는데 너무 넓고 평지에 춥고 자리도 너무 불편했었고​Kbs홀에서 로이킴 콘서트에서는 주차난이고 차가 너무 막혀서 집에 돌아갈때 고생을 했었거든요​그래서 이번에 만만의 준비를 하고 지하철 타구 갔는데    오디토리움이라는 곳이 그렇게 크지 않더라구요​차가지고 올껄 그랬어요 주차 할인도 되는데 ㅠㅠ     요기 거의 제일 끝쪽인데 이정도면 괜찮죠 ​관람석이 경사면으로 되어 있는것도 좋았구 크기도 딱 좋았어요 너무 뒤라서 안보이면 어쩌다 걱정했는데    시작전 팬분들이 준비해주신 플랜카드도 있었어요     노래도 따라 불러야 해서 은근 목말라요 물종류를 꼭 챙겨가세요​케이윌님 역시 콘서트 10주년이라고 하시더니 관객들의 니즈를 아시는것 같았어요​콘서트 가면 노래 다들 너무 잘해서 와 노래 너무좋다 발라드 너무 조아 하면서 세곡째부터는 좀 졸리거든요​근데 회사 마치고 바로 갔음에도 불구하고 하나도 안졸리고 너무 신나게 놀았어요 ​케이윌콘서트라고 해서 잔잔한 발라드만 부를꺼란 생각은 완전 편견이었어요​중간에 특별무대도 해주셨는데 댄스타임? ​"beliver-imagine dragons" ​"엑소 LOVE SHOT"​“청하 벌써12시”​“방탄 불타오르네 “ ​등등 제목만들어도 신나는 곡들을 메들리로 하고​불타오르네 후렴구는 한 20번한거 같아요​관객들도 다 즐기구 완전 불태웠어요​       콘서트는 촬영금지라 마지막에 앵콜끝나고 인사할때 한컷 찍어봤어요   ​그리고 케이윌님 벌써 올해 마흔이래요ㄷㄷ​엄청 동안이에요​한창 러브블러썸할때 케이윌님 엄청 좋아했었는데 그노래에 대한 추억도 있고 해서 라이브로 들으니깐 너무 좋더라구요 ​​그리고 팬분들이랑도 완전 소통 잘되고 공연을 즐기는게 느껴져서 너무 잘 보러 왔다고 생각했어요 ㅋㅋㅋ ​재관람의사 완전 있어요!!@!@!!​다음번엔 1층에서 보면 더 재밌을 것 같아요 운좋게 지인에게 원케이 콘서트 표를 얻게 되어친구랑 다녀왔다정말 오랜만의 콘서트!!엑소, AOA, 걸스데이, 빅스, 씨스타, 원더걸스, 카라, 스피카, EXID, 레드벨벳윤하, 장미여관, 방탄소년단 등 몇몇 솔로 가수들을 제외하고는대규모 아이돌 파티다  그만큼 엄청난 인파가 몰려들었다일주일만에 다시 온 상암 월드컵 경기장우리는 무대에서 살짝 측면쪽에 앉았다거리가 너무 멀고 망원렌즈가 아닌 나는 사진찍기에 한계가 있었따AOA 초아 하앍AOA는 중후반쯤에 등장할 줄 알았는데오프닝 인순이 다음으로 2번째에 꽤 빠르게 등장했다심쿵해, 사뿐사뿐을 불렀다아마 다음 스케줄때문에 그런게 아닐까 하고 우리끼리 얘기했다설현....첨엔 몰랐는데이제 알거같다 왜 사람들이 설현 설현 거리는지양파 노래부를때 불꽃이 팡 터졌다   엑소가 답이다엑소는 보나마나 맨 마지막 피날레를 장식할 가수이므로끝까지 다 관람했다간 분명 엄청난 인파에 집에 못가는 상황이 발생할 수 있기에중간에 빠지기로 결정했다EXID 걸스데이까지 보고(시스타, 카라, 원걸을 못봐서 아쉽지만)빅스가 공연을 할 때 조심스레 빠져나왔다지금도 이 결정에 후회하진 않는다활성화를 위한 조개터 활력 콘서트2021년 평택시 소규모 주민제안 도시재생사업으로 선정된 사업으로 마을공동체 '행복작당소'와 '꼼꼼'이 협업하여 지난 6월 4일 합정 어린이공원에서 조개터 상가 활성화를 위한 활력 콘서트가 열렸습니다. 각종 무료 공예체험과 콘서트를지역아동센터에서도 와서 어린이들도 함께 체험하고관람하기도 했습니다. 콘서트 준비 모습  이날 엄청 화창한 날씨여서무더위를 피하느라 놀이터 그늘에서 관람하는 모습입니다.시민들도 마스크를 쓰고 열 체크와 명부 작성 등 기본 수칙을 지키면서 콘서트 관람을 하였습니다.  ​ 더운 날씨인데도 불구하고뜨거운 태양 아래 열정적으로 공연하는 밴드와가수분들이 더욱 멋져 보이네요  팝페라 그룹 디크로스의노래도 한 번감상해볼까요?  "노래를 찾는 사람들" 전 멤버 김형철 밴드 R2D2 공연도 감상해 보아요~  행복작당소 박경선 대표는 대중성 있는 포크락 공연 향유를 통해옛 청춘을 소환해 볼 수 있는 추억의 시간을 가짐으로써지역 상인들과 시민들에게 정서적 안정과 삶의 에너지를 회복시키고,시민들의 상가 유입을 유도해 지역 상가 활성화를위한 가족단위 주민참여를 위해 기획했다고 합니다.​또한 꼼꼼의 한혜진 대표는 마을 어린이를 비롯 주민들을 위해 마크라메 키링,레진 브로치,펠트 꽃 북마크,반려화분 만들기 등4가지 무료 공예체험을 마련하였습니다.        코로나19가 장기화되면서 지친 지역 상인들과 시민들에게도이날만큼은 활기찬 하루가 되었을 듯합니다. ​ 141206 - 141207 동방신기 콘서트 T1STORY 엑소 관람왔어요!!!후후 지난주 토요일5년만에 구오빠들 콘서트를보고 왔는데요 ㅎㅎㅎ저는 스탠딩C구역 80번대라펜스 바로 뒤에서 볼 수 있었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이득그러나 눈은 엄청 호강했지만온 몸이 바스라질듯이 힘들었던ㅠㅠㅠ아무튼 완전 재밌게 보고 왔어요긍데!!! 엑소 샤이니 등의 스엠 후배들이 관람을 왔는데!!!낑겨 힘들어서 못봐ㅠㅠㅠ안보여 어딨어ㅠㅠㅠ첫날엔 시우민,첸,카이,태민,민호,엠버가방문했고둘째날엔 나머지 엑소멤버들수호랑 찬열이,세훈,타오,레이,디오 가와서 형아들 무대를즐겁게 관람했다고 하네요!!특히 타오는 매우 신나했다는후기가...^0^끝나기 직전 찍었던매우 비루한...오빠들 사진ㅠㅠㅠ너무 좋았어요!!!!꺅!!시우민과 첸의콘서트 관람 인증!!ㅋㅋㅋㅋ매우 유명한 성공한 덕후돖덕후 김형제들...ㅎㅎㅎ부..부럽다ㅠㅠㅠ끙끙ㅠㅠㅠ모자쓰고 와서더 귀여워ㅠㅠㅠ친구가 찍은 사진인데옄ㅋㅋㅋ흐릿하지만 검은 마스크 쓴종인이랑 그 옆자리 흰 마스크 쓴탬니 둘이 다정..스럽게도 보았다는후문^.^태민이 옆은 민호라네요!종인이 아주 야광봉을 신나게흔들었다며..ㅋㅋㅋㅋ그런 아이들의 인증샷이 뙇!고마워요 디스패치ㅋㅋㅋ돖의 T 모양을 손으로 만들어내고 인증!!윤호형아랑 참미니형아랑ㅋㅋㅋㅋㅋ부럽다 같이 사진도 찍고..공연도 초대받아서 오고 흡나는 티켓팅하는데ㅠㅠ1207 일요일 콘서트 인증샷인데요ㅋㅋㅋㅋㅋ타오 저 모자뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 귀여움...^.^;;쭈루룩 앉아있습니다세훈이 레이  수호 찬열이 디오가 보이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 너희도 나도다 함께 동방신기 콘서트를즐겼다는거 하하하네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 제주행사 리얼후기-2019 탐라문화콘서트 놀젠놀장 에릭남 등 공연관람 및 탐라예술시장 플리마켓 체험...  2019년 4월 20일 화창한 봄날에 열린 탐라문화콘서트 놀젠놀장 공연관람과 탐라예술시장 플리마켓 체험후기입니다.   아래는 탐라문화콘서트 놀젠놀장 공연스케줄 포스터이니 참고하세요.     공연과 플리마켓이 진행되는 북수구광장을 가기위해, 동문시장에서 횡단보도를 건너면서 바라본 놀젠놀장 콘서트 플랭카드!!   산지천광장에서는 오늘부터 진행되는 탐라문화콘서트 & 탐라예술시장을 기념하기위해 풍물놀이패의 신명나는 길트기 공연이 한창이였어요.   산지천 풍경을 바라보며, 북수구광장으로 걸어가다가   탐라예술시장 플리마켓 플랭카드도 보고,   돌하르방 다리지기가 있는 광제교를 지나,   제주 칠성로 상점거리 옆 북수구광장에서 진행되는 놀젠놀장 콘서트장에 도착하였어요.   저녁7시부터 진행되는 본공연을 위해 후반 마무리작업이 한창이였어요.​   지금은 비어있지만, 저녁공연때는 빈자리는 물론 공연장 주변이 인산인해였답니다.   안내부스 주변 풀밭동산에 편하게 앉거나 누워서 볼수 있는 쿠션들도 준비되있으니 참고하세요.   놀젠놀장 관련 팜플렛들이 무료배포되고 있었어요.   공연장 옆으로 푸드트럭존도 운영되고 있었어요.   공연장 입구쪽에 클린하우스도 위치해있으니 참고하세요.   놀젠놀장 공연장 바로 옆으로 산지천갤러리를 주변에서 진행되는 탐라예술시장으로 이동하였어요.   오후4시부터 진행되는 탐라예술시장 참여셀러분들이 운영부스에서 셀러인식표를 받는 모습도 볼수 있었어요.   정말 많은 셀러분들이 참여하신것 같아요.​   아라리오뮤지엄 앞 산지천에서는 버스킹 공연이 진행되고 있었어요.    주낸드의 공연모습입니다.     가넷 듀엣의 공연 모습입니다.   탐라예술시장 플리마켓이 운영되면서 조금씩 자리가 채워졌는데요. 음악소리가 들리는 플리마켓 풍경과 산지천 자연의 소리가 믹스되어 힐링되는 듯한 느낌을 받을수 있었어요.    탐라예술시장 플리마켓 운영부스 옆으로 원데이클래스가 진행되고 있었는데요. 플리마켓이 열릴때마다 클래스체험이 바뀌니 현장 선착순접수인듯 하니 참고하세요.   산지천갤러리에 크게 걸려있는 탐라예술시장 플랭카드를 바라보며, 플리마켓 구경을 해보았어요.    플리마켓운영본부에는 셀러인증패가 주인분을 애타게 기다리고 있었어요.^^   안내부스 주변으로 형셩된 포토존을 들을 지나서,    ​   감귤 꽃내음을 맡으며,   플리마켓거리를 걸어보았어요. 플리마켓은 산지천갤러리를 중심으로 놀젠놀장공연이 진행되는 위쪽과 김만덕기념관쪽으로 이어지는 아래쪽까지 길게 형성되있었답니다.   김만덕기념관쪽으로 길게 형성되있던 플리마켓 풍경들이니 참고하세요.     비짓제주 봄꽃사진 이벤트로 소수의 선정되신분들만 받으실수 있는 제주도 티셔츠 셀러분도 참여해주셔서 깜놀했답니다.    실크스크린방식으로 해서 세탁을 해도 물빠짐이 없다고 하네요. 탐라예술시장 플리마켓에서만 할인가로 판매한다고 하니 관심있으신분은 문의해보셔요.^^   김만덕기념관쪽 다리에서 바라본 탐라예술시장 그림같은 전경입니다.   타로점을 보는 부스도 있었구요.   버스킹 공연풍경을 바라보며, 놀젠놀장콘서트가 진행되는 북수구광장쪽으로 운영되는 플리마켓으로 이동하였어요.   시간이 지날수록 많은분들이 찾아주시던 탐라예술시장 모습입니다.   산지천갤러리 앞에는 이렇게  먹거리 및 시식부스들존이 운영되고 있었어요.         볼거리, 구경거리, 그리고 먹거리까지 다양한 셀러분들의 많은 판매물품들을 구경하는 재미가 쏠쏠했답니다.   놀젠놀장 콘서트가 진행되는 북수구광장부근까지 형성된 플리마켓 구경을 마치고, 공연장으로 이동하였어요.   어둑어둑해지면서, 커다란 달풍선과 함께 조명이 들어오던 놀젠놀장 공연장 입구모습입니다.   공연장 주변을 많은수의 카메라들이 호위하듯 설치된 모습과 이른시각임에도 많은 관객분들이 자리에 앉자계시던 모습에 깜놀했답니다.   라디오에서 들었던 익숙한 목소리인 최재혁 아나운서 사회와 함께 공연이 진행되었는데요.   간략한 개막식 행사가 끝나고,    홍조밴드의 공연으로 놀젠놀장 콘서트가 본격적으로 시작되었어요.   깜찍한 율동과 호소력 짙은 노래를 들려주셨어요.     두번째로 남녀듀엣 더 로그의 공연이 진행되었어요.     참, 한~두곡의 공연이 끝나고, 사회자분과 토크하는 시간도 진행되었답니다.   어느덧, 공연장에도 밤이 찾아오고,   달풍선 주변으로도 멋진 조명들이 빛을 발하기 시작했어요.   오늘 '놀젠놀장에' 나오길 정말 잘했어!!    탐라예술시장 플리마켓이 진행되는 산지천갤러리주변도 조명들로 인해 멋진 풍경을 보여주었답니다.   탐라예술시장 야간 플리마켓 풍경도 감상해보세요.         운영본부는 진행하시는분들이 상주하시는건 아닌듯 했어요.   경찰분들이 야간플리마켓 주변을 순찰해주시는 모습도 볼수 있었어요.   김만덕기념관쪽으로 설치된 플리마켓부스쪽은 어두워서였는지, 사람들이 잘 가지않으셨던거 같은데, 화려한 조명이 설치되었으면 하는 개인적인 생각이 들었어요.           인생샷을 건지실수 있는 탐라예술시장 야간플리마켓 구경을 마치고, 위아더나잇과 에릭남의 공연을 감상하러 이동하였어요.   공연 중간중간 편하게 식사하실수 있는 푸드트럭존도 위치해있으니 잊지마셔요.        위아더나잇 공연모습입니다.     그리고, 기다리고기다리던 에릭남의 공연이 진행되었어요.     티브이에서도 종종 보았던 가수인데, 실물이 정말 멋있고 샤프하더군요.          ​   히트곡들을 부르다가, 갑자기...   관객석 깊숙이 훅~들어오는 퍼포먼스로 주변은 환호성으로 아수라장이...^^     관객에게 가까이 다가가주는 모습이 너무 멋져보였답니다.   ​   어린왕자같았던 에릭남의 공연이 어느새 끝나고...     돌아가는 길에 담아본 공연장 풍경입니다.            ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 혜월입니다 ^0^  오늘은 제가 유튜브로 봤던 라이브 온라인 공연 을 소개하려고 합니다 ㅎㅎ​광주문화예술회관에서 기획한광주시립발레단의발레살롱콘서트Ⅲ 백조의 호수 & 레이몬다공연이었는데요,꿀팁 정보까지 제공하니한번 확인해보세요! ㅎㅎ   광주시립발레단 수시공연 [발레 살롱콘서트Ⅲ 백조의 호수 & 레이몬다] 온라인 공연 후기발레에 대한 이해와 감상의 폭을 넓히는 시간 발레살롱콘서트출처. 광주문화예술회관 홈페이지이번에 발레공연을 보고 싶었는데시간이 안돼서 아쉽다고 생각하다가집에서도 볼 수 있는 방법이 있어안방 1열에서 편하게 관람하게 되었어요!ㅎㅎ  바로 실시간 온라인 공연이동시 진행되었기 때문인데요,온라인 공연을 보는 것은 처음이라신기하기도 하고이젠 집에서 편하게 관람할 수 있다는 것이또 놀랍기도 했어요 ㅎㅎ​  먼저, 광주문화예술화관의 공연을집에서 볼 수 있는 방법 부터소개해드릴게요!​1. 유튜브 (youtube.com) 에 접속한다.2. 검색창에 '광주문화예술회관'을 적고 엔터를 누른다. 3. 광주문화예술회관 공식 유튜브 채널을 클릭한다. 4. 메인 화면에 나와 있을 해당 라이브 공연을 클릭한다.​라이브 온라인 공연이 있을 땐메인 화면에 해당 영상이 실시간 보기로 진행돼요! ㅎㅎ캡쳐를 나중에 하는 바람에실시간 영상이 포함된 화면은 제공해드리지 못했네요ㅜ​그리고 여기서 바로 드리는 ☆ 하나의 꿀팁 ☆4번까지 진행 후 5. 동영상을 클릭하고 6. 광주시립발레단 발레 살롱콘서트 영상을 클릭하면 ☆ 제가 보았던 유튜브 공연 영상을 ☆관람하실 수 있어요! ㅎㅎ  물론 아래와 같이'광주시립발레단 발레 살롱콘서트' 를 검색 후 나오는 가장 상단의 영상을 클릭해도 됩니다 ㅎ 또한!!!제가 링크 가져왔어요 ㅎ(사실상 가장 쉽고 빠른 방법..) ​이 공연은 포스터부터 너무 예쁘고맘에 들어서 더 보고 싶었어요 ㅎㅎ​  온라인 공연 관람 후기이번 발레 살롱콘서트는「백조의 호수 하이라이트 & 레이몬다 3막 중 ‘결혼식 피로연’」이 진행되었어요! 출처. 광주문화예술회관 인스타그램3막 중 결혼식 피로연 공연이라니사실 보기 전부터 너무너무 기대됐어요!결혼식 피로연이니까정말 화려하고 아름다울 것 같았거든요 ㅎㅎ​ 천재 음악가 알렉산더 글라주노프의개성이 더해진 걸작이며, 아름답고 화려하면서도 이국적인음색과 안무, 고난이도의 군무가 나오는 쉽게 접할 수 없는매력적인 작품​이라는 설명부터 너무 매력적이었어요  ​  1부 : 백조의 호수 하이라이트2부 : 레이몬다 3막 중 결혼식 피로연​으로 진행되었구요​발레 살롱콘서트라는 주제답게실제 콘서트처럼 진행 됐어요!​광주문화예술회관의 또 다른 정기공연인11시 음악산책과 비슷한 구성이었는데요,더 콘서트적인 모먼트들이 많았다고 해야할까요​ 광주시립발레단 예술감독이신 총연출 최태지님과진행을 맡아주신 박진영님의 토크가 어우러져'콘서트'라는 모먼트가 더 많았던 것 같아요 ㅎㅎ​또한 실제 공연을 해주신게스트 발레미스트리스 전은선님,게스트 발레마스터 홍우연님을 불러인터뷰하는 것도 정말 신선했어요!  11시 음악산책에서도 느꼈었지만진행자와 연출가의 이야기와 인터뷰를 들으면서더 다양하고 요점이 풍부한 해설을듣을 수 있어 좋았어요 :)    끝부분에서 많은 무용수들이아름다운 발레복을 입고함께 발을 들고 춤을 추는 부분이 있었는데요,이 파트에서 정말 백조 같은 우아함이 느껴져서너무 멋있었어요!!  발레가 춤선이 너무 아름답고고귀한 느낌이 있어서볼 때 기품이 있고 우아하다는 생각이계속 들었어요다음에는 꼭 현장에서 관람하고 싶어요!><   ​온라인으로 보면 옆에 실시간으로다른 관객들과 소통할 수 있다는 점이 특별했어요! 서로 감상평도 적고칭찬도 환호도 릴레이로 볼 수 있고함께 공연을 즐긴다는 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ또한 광주문화예술회관 담당자분께서함께 있으셔서 채팅창으로궁금한 것도 질문하고 답변들을 수 있었어요!  카메라가 잘 잡아줘서 보기가 편하다는 평이 많았고거리는 실제 공연장 객석 1층 끝자락이나2층에서 보는 정도?인 것 같았어요대신 줌인 하거나 발레리나와 발레리노의 표정까지볼 수 있도록 잡아주니까 오히려 더 가깝게 보는 때도 있었어요 ㅎㅎ​그 외에도 다양한 각도에서연출한 장면에 맞추어 찍어주니까색다르더라구요! ​또한 현장감은 덜하지만 다른 사람들의 방해가 없어용코로나의 위험에서 벗어나 안전하게문화생활을 할 수 있다는 점에서도 장점이었던 것 같습니당​이번 공연 너무너무 잘 봐서다음에도 온라인 공연이 있으면챙겨보려고 해요 ㅎㅎ​모두 안방 1열에서 무대를 만나볼 수 있는특별한 혜택 누려보시길 바라요 - ♥   기대되는 다음 공연은 - ?ㅁ ㅠ ㅈ ㅣ ㅋ ㅓ ㄹ이어 다음에 진행될 공연 소개해볼게요ㅎㅎ다음 발레공연은 아직 발표가 안돼서' 뮤지컬 ' 공연 소식 알려드릴게요 -​온가족이 즐길 수 있는 가족뮤지컬이 준비되어 있는데요!바로 GAC기획공연 < 캔터빌의 유령 > 입니다 캔터빌의 유령은48개월 이상(증빙서류필수지참)부터 관람할 수 있어아이들과 함께 즐길 수 있는 공연이에요 ㅎㅎ   ::   줄거리   ::​영국 캔터빌 저택에는 300년 동안 수많은 사람들을 겁주던 유령이 살고 있다.겁없는 미국인 '오티스'가족이 이사오자, 유령은 우울증에 빠진다.어느 날 오티스의 딸 '버지니아'는 저택과 이승을 떠돌던 '유령'이 영원히 잠들려면그를 위해 진심으로 기도하고 눈물을 흘려 줄 사람이 필요하다는 것을 알게 된다.과연 '캔터빌의 유령'은 영원한 안식을 얻을 수 있을까?​  제목에서 유추할 수 있는 것처럼이번 뮤지컬은 더운 여름을 시원하게 날려 줄 유쾌하고 오싹한 뮤지컬이에요 ! ㅎㅎ  가족뮤지컬이니 엄청 무서운 부분은 없을 것 같아요!실제로 부모님과 함께 보는 거라면아이들이 유쾌하게 볼 수 있다는 평이 있습니다 ㅎㅎ 또한 캔터빌의 유령은라이브 연주와 함께 진행된다고 해요!신선할 것 같은데,저도 기회가 주어지면 꼭 관람할 거에요 :)  ♥공연정보♥​​☑️ 일 시2021.07.10.토 19:302021.07.11.일 15:00​☑️ 장 소광주문화예술회관 소극장 ​☑️ 관 람48개월 이상 (2017.7.10. 이전 출생자)​☑️ 티 켓전석 20,000​☑️ 예 매광주문화예술회관 홈페이지​☑️ 문 의062-613-8237가족뮤지컬답게 주말에 진행되네요!ㅎㅎ다음주 토요일과 일요일에 나누어 진행되니운암동으로 온 가족 나들이 한번 떠나보세용 ><​  [광주문화예술회관 공식 홈페이지 - 공연 일정 및 티켓 링크 ] 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관Gwangju Culture & Art Center 예향의 향기가 살아 숨쉬는 광주문화예술회관 공연안내 공연일정 GAC기획공연 가족 뮤지컬 <캔터빌의 유령> 뮤지컬 장 르 뮤지컬 기 간 2021-07-10 ~ 2021-07-11 시 간 80분 장 소 소극장 관람연령 48개월 이상 (2017.7.10.이전 출생자) 금 액 2만원 문 의 062-613-8237 설 명 [티켓오픈 : 2021.6.9.(수) 10:00] 남녀노소 온 가족이 즐길 수 있는 시원한 가족 나들이형 뮤지컬. 누구나 공감하는 드라마, 쉽게 따라 부를 수 있는 노래...gjart.gwangju.go.kr [ 광주문화예술회관 공식 블로그 - 공연 소개 ] 광주문화예술회관공연 광주가족나들이 가족뮤지컬캔터빌의유령 광주공연 광주가족뮤지컬안녕하세요 삶과 예술이 숨 쉬는 공간 광주문화예술회관입니다. 요즘 날씨 정말 뜨거운데요. 푸릇한 여름이...blog.naver.com ​티켓 링크랑 공연 정보가 담긴 페이지 첨부하니들어가셔서 더 많은 정보도 확인해보세요 ^^​그럼 저는 토니윤 리사이틀 공연후기로찾아뵙겠습니다~!  모두들 좋은 하루 보내세요 - ♡출처. 광주문화예술회관 홈페이지 및 공식 블로그  ​ http://www.tmon.co.kr/deal/2317638918 [티몬] [무한타임] 웃음, 감동, 음악3색을 모두 갖춘락뮤지컬 프리즌컬투 정찬우가 만든 화제작www.tmon.co.kr 티몬에 싸게 올라와서 얼른 구입하여 관람했습니다.락뮤티컬이라 공연내내 신나게 감상했네요.   오~ 50,000원짜리 티켓~  하지만 엄청 싸게 구입했다는 거~ 가자 대학로 공연장으로 고고고~~~     유일한 여배우 정말 매력적이네요.      유해진 닮은 이 배우분... 연기도 잘하고 엄청 재미있네요.     컬투 정찬우가 만든 화제작이라는데 공연중간에 영상화면으로 개그맨 정찬우가 나옵니다.스토리는 락밴드를 꿈꾸는 고아원출신 의형제 3명은 은행에서 돈을 훔치다 감옥에 갇힙니다.그곳에서 탈출하여 감옥에서 알게된 감방의 방장이 운영하는 나이트 클럽에서 일하게 되고나이트클럽에서 일하며 은행에서 훔친 돈을 땅에 숨겨두었는데 그것을 찾느라 고군분투합니다.그러나 나이트클럽에서 첫공연을 하게되고 락공연을 해서 힛트를 칩니다.​여하튼 공연중간 중간 신나는 연주를 하여서 지루하지 않고 재미있고 신나네요.여배우 귀엽고 매력적입니다.    ​공연장 찾아가는 길 - 이수아트홀 이수아트홀서울특별시 종로구 이화장길 58  즐거운 관람되세요.​​​  ​ 12/3 홍보영상 추가김준수 (XIA)ㅣ2019 XIA 발라드&뮤지컬 콘서트 with Orchestra Vol.6https://youtu.be/nwUZyC3wgtg ​포스터 추가!!   ​#2019연말콘서트 #연말공연 #12월콘서트 #2019연말콘서트일정​​​2019 XIA Ballad＆Musical Concert with Orchestra Vol.6​12월 28일(토) 오후 7시12월 29일(일) 오후 7시​공연장 : 코엑스 Hall D​​/​​< 티켓오픈 >​2019년 11월 14일 (목) 20:00멜론티켓 단독오픈​​ 2019 XIA Ballad＆Musical Concert with Orchestra Vol．6듣다·보다·만나다, 멜론티켓kko.to ​VIP석 143,000원R석 132,000원S석 110,000원A석 99,000원​관람 등급 : 7세 이상 / 관람 시간 : 150분매수제한 : 회차별 1인 2매일괄배송 : 12월 10일(화)​​/​​< 공연소개 >​오직 XIA 만이 할 수 있는 특별한 콘서트!3년만에 다시 시작된XIA Ballad＆Musical Concert with Orchestra그 여섯번째 이야기가 시작됩니다.​놓칠 수 없는 넘버들과 더욱 깊어진 김준수의 보컬로 채워질 무대.아름다운 선율을 선사할 오케스트라로 꾸며지는끝없는 감동을 다시 한번 느낄 수 있는 시간.평범했던 하루를 선물 같은 하루로 만들어 드립니다.​​/​​< 좌석배치도 및 예매 주의사항 >   ​​위 내용출처_ 멜론티켓  ​내가 보려고 올리는 정보지만누군가에게도 도움이 되면 좋고..김준수 콘서트를 처움 보는 사람들도 있을테니.​나처럼 코엑스에서 공연을 처음 보는 사람들도 있을거고좌석배치도 보니 어디를 노릴지 고민이 되지만일단, 저 안에 들어가는게 목표다 나는! ​​포스터가 아직이네 올라오는대로 추가해야겠다이번에도 예쁜 포스터 기대중!​​그나저나 셋리스트 너무 궁금해서 ㅋㅋㅋ새 작품 엑스칼리버로 다 채울지아니면 기존 작품들도 넣을지..ㅋ​​지난번에 아무 설명없이 올려준 사진 한장에오만가지 기대를 또 하게 만드는 시아준수 이 싸람!​   ​​​​​#연말콘서트 는 역시 김준수콘서트지!!​​​​​​​   ​ ​ ​안녕하세요!​또모스튜디오 열혈 구독자라면아실 브랜든 최!​올해 6월달에예술의 전당에서공연이 있으시다고 해서이웃님들께도 소개해드리고 싶어오늘 포스팅을 준비해봤습니다 ㅎㅎ​들여다보니주최가 또모스튜디오 더라구요!​ © superjan96, 출처 Unsplash브랜든 최 & 김규연 듀오 콘서트공연기간2021년 6월 27일 일요일​공연시간20:00​장소IBK챔버홀​입장연령8세 이상​관람시간100분​가격R석 7만원S석 5만원A석 3만원​주최(주)또모​문의02-540-2706​ © Couleur, 출처 Pixabay 코로나19 관객질문서 이용 안내예술의 전당에서는모든 관객을 대상으로'관객질문서'를 작성하고 있습니다.​아래 링크를 눌러관객질문서 작성 후문자로 받으신 전자명부 확인증을객석 입구 안내원에게 제시해주세요!​방문 전, 미리 해주시면빠른 입장이 가능합니다!​http://www.maketicket.co.kr/form/GD16258 전자명부예술의전당 음악당 상세정보 방문자 정보 이름 휴대폰 번호 010 자가진단 1. 최근 2주 이내, 코로나-19 확진자 발생 장소(국내 및 해외 포함) 방문 또는 확진자와의 접촉이 없습니다 I have no contact with someone who has COVID-19 or visited areas where COVID-19 is spreading in last 14days 2. 최근 2주 이내, 발열(37.5도 이상), 기침, 가래, 인후통, 근육통(몸살 감기), 호흡곤란과 같은 증상이 없습니다. I have no cold sy...www.maketicket.co.kr ​ © Pexels, 출처 Pixabay 공연소개2006년 더블린 국제 콩쿠르,퀸엘리자베스 콩쿠르,클리블랜드 국제 콩쿠르에서입상하는 등세계에서 인정받아활발한 활동을 이어오며현재 서울대학교 음악대학 기악과 교수로재직하며 후학 양성에 힘쓰는 김규연 피아니스트와미국 신시내티 음대 전액 장학생으로 입학하여석사 학위를, 동 대학원에서 최연소 나이로박사 학위를 받아한국 최고의 클래식 색소포니스트로 활동하고 있는브랜든 최의 듀오 콘서트로국내1위, 세계3위 클래식 유투브채널이자스타트업인 "또모"가 주최/주관한연주자들 시리즈 공연이다.​더욱 많은 관객들과 소통하며코로나 19로 인해 힘든 시기에신선하고 맑은 음악을 통해위로와 힘이 되고자기획된 본 공연은 대중들에게 널리 사랑받는곡부터 낯설지만 짙은 예술성으로관객의 마음을 단번에 사로잡을 작품까지다양한 프로그램으로 꾸며졌다.​ © kilyan_s, 출처 Unsplash 프로그램로베르트 슈만 : 3개의 로망스 Op.94​김규연 독주클라라 슈만 3개의 로망스 Op.21로베르트 슈만 : 로망스 Op.28​요하네스 브람스 : 클라리넷 소나타 내림 마단조 2악장​-휴식-​세르게이 라흐마니노프 : 첼로소나타 사단조 Op.19 3악장​김규연 독주리하르트 바그너 - 프란츠리스트 : 트리스탄과 이졸데프란츠 슈베르트 - 프란츠리스트 기도문 D.343​다리우스 미요 : 스카라무슈 3악장​로버트 모니넬리 : 뉴욕에서 온 4개의 사진​​ 프로필피아니스트 김규연​2011년 클리블랜드국제 피아노 콩쿠르 모차르트 상2011년 클리블랜드국제 피아노 콩쿠르 4위2010년 퀸 엘리자베스 국제 콩쿠르 입상​피아니스트 김규연은 더블린 국제콩쿠르,퀸엘리자베스 콩쿠르, 클리블랜드 국제 콩쿠르에서입상하는 등국제 무대에서 화려한 행보를 이어오며세계에서 인정받는 연주자로자리매김 하였다.현재 서울대학교 음악대학 기악과 교수로서휴학 양성에도 힘쓰고 있다.​색소포니스트 브랜든 최2014년 신시네티 대학 콩쿠르 1위2013년 오하이오 주 콩쿠르 Young artist Woodwind2010년 제 10회 한음음악콩쿠르관악색소폰부문 대학부 1위​클래식 색소포니스트 브랜든 최는미국 신시내티 음대에 전액 장학생및 최연소 박사학위를 받았으며신시내티 컴페티션 1위 등국내외 콩쿠르에서좋은 성적을 거두었고한국 색소포니스트 최초로 미국 링컨센터에서리사이틀을 가졌다.현재 서울대, 한양대 겸임교수로 재직 중이다.​  오늘 공연소개는 여기까지입니다!​유투브에서 브랜든최 영상을 보고감동받으셨던 분들!이번이 기회입니다 ㅎㅎ​이번기회에꼭 공연으로 만나보세요~​※공연정보 및 예매하기※ ​#브랜든최공연#브랜든최김규연듀오#예술의전당공연정보#6월공연정보​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조광한 남양주시장과 시의원들이 문화도시 인프라구축 벤치마킹을 한다며 롯데타워 관람에 나서 구설수에 오르고 있는 가운데, 남양주시의정감시단(단장 유병호, 이하 의정감시단)이 26일 남양주시청에서 조 시장과 시의원들을 규탄하는 항의 피켓시위를 벌였다. ​이날 조광한 남양주시장, 시의장, 부시장, 실국장 등 50명은 롯데타워 ‘카페 라나스’에서 브런치를 하고, 콘서트홀에서 ‘헐리우드 온에어’ 공연과 롯데 뮤지엄에서 ‘제임스 진 미술기획전’을 관람하고 저녁에는 롯데타워 전망대를 견학할 예정이었으나 시민단체의 반발로 전격 취소되었다. ​의정감시단은 '왕숙신도시 강제 수용에 시민들은 잠 못 드는데 시민 혈세로 롯데타워 콘서트홀 관람, 당신이 부끄럽습니다 등의 피켓을 들고 평일 공연 관람을 강력 규탄했다.​이들은 시장을 견제하고 감시해야 하는 시의회가 " 벤치마킹을 명분으로 집행부와 하루 종일 공연을 관람하고 고급식당에서 흥청망청 만찬으로 시간을 보낸다면 실질적인 의회기능을 할 수 있겠느냐고" 지적했다.​의정감시단 윤호현 감사는 "조광한 시장 취임 이후 시 산하단체 사퇴종용, 목화예식장 특혜 유착의혹 논란이 끝없고, 왕숙신도시 지정에 따른 교통, 이주대책 등에 대한 아무런 대책이 마련되지 않고 시민들이 고통 받고 있고, 마석가구공단 진접 이전에 리통 집단사퇴 논란 등 현안이 산적한데, 시장과 시의장, 실국장들이 하루 종일 시청을 비우고 공연을 관람한다는 것은 시민을 무시하는 행위"라고 말했다.    한편, 조광한 시장은 지난 4월, 13박 15일 일정으로 공무원, 시의회 의장과 민간인 등 총 17명을 대동하여 스웨덴·스위스·이탈리아·독일·프랑스 5개국 출장을 다녀와 호화 외유라는 거센 비판을 받기도 했다.Tnews 남양주  JAZZ, MORE CLOSER 9월 29일 일요일, 우나앤쿠에서 만나는 네 번째 공연 "JAZZ, MORE CLOSER"을 관람하고 왔다.이번 공연의 출연진들은 왠지 어디서 들어본 듯한 익숙한 이름들이었다. 특히 기타리스트 찰리정 씨는 너무나도 유명한 분 아닌가. 출연진들만 봐도 멋진 공연이 될 것이라는 생각에 기대감이 마구마구 차올랐다.​​ HOMEHOME ABOUT EVENT BLOG CALENDER VISIT Expect the Unexpected. ‘일상 속에서 예술을 느끼다.’ 복합문화공간 '우나앤쿠'는 대중들과 예술가들이 가깝게 소통하는 공간, 예술이 있는 놀이터입니다. 대형 공연장이나 전시장이 아닌, 이웃 친구의 집에 놀러 가서 문화예술을 공유하고 즐기는 공간처럼 우나앤쿠 만의 편안함과 따뜻한 온도를 담았습니다. 내부에는 뮤지션 및 아티스트의 작업실이 있으며, 정기적인 공연과 행사로 지역 문화예술 발전을 위해 노력합니다. 홍대나 강남의 핫플레이스가 아닌 문화 불모지...www.unanqu.com ▲ 우나앤쿠 공식 홈페이지 복합문화공간 우나앤쿠 입니다. : 네이버 블로그Expect the Unexpected.2015년 6월에 동작구 대방동에 둥지를 튼 복합문화공간 ‘우나앤쿠＇는 대중들과 예술가들이 가깝게 소통하는 공간,예술이 있는 놀이터 입니다.공연/전시/파티/워크샵 대관문의는02-822-0922(#1)blog.naver.com ▲ 우나앤쿠 공식 블로그​​공연이 이루어졌던 우나앤쿠는 동작구 대방동에 위치한 복합문화공간으로, 대중들과 예술가들이 가깝게 소통할 수 있는 공간이다. 이웃집에 놀러온 듯 편안한 분위기 속에서 이루어지는 공연 문화를 추구하는 우나앤쿠에서는 아주아주 자유롭게 공연을 관람할 수 있다. ​심지어 이번 공연에서는 무대 위에 관객석을 배치하고 방석들을 놓아 주셔서 몇몇 분들은 연주자 분들과 팔 뻗으면 닿을 만한 거리에서 재즈음악을 즐기셨다. 공연 중 사진 촬영도 가능하며, 아티스트에게 1:1로 소통하는 것도 가능하기 때문에 가끔은 공연 중간에 연주자님께 꽃을 살며시 쥐어주는 관객 분들도 계신다. 항상 큰 공연장만 다니던 나는 이런 광경이 아주 놀랍고 어색하기도 했지만, 이런 소규모 공연이 가져다주는 은근한 감동과 소소한 재미에 큰 매력을 느끼기도 했다.​​  JAZZ, MORE CLOSER 우나앤쿠 입구에 들어서니 나를 반겨주는 포스터들. 우나앤쿠는 얼마 전부터 UNA.SALON(우나살롱) 이라는 프로젝트를 선보이고 있는데, 이번 공연은 그 여섯번째 공연이었다.​​  JAZZ, MORE CLOSER 이 날 출연하시는 세 분께서는 2018년도 봄부터 함께 음악 작업을 시작하셨다고 한다.아직 정규앨범이 발매되지는 않았지만 아는 사람은 아는 유명한 트리오이고, 공연 소식도 꽤나 자주 들리는 편이다.​​  복합문화공간 우나앤쿠 공연장에 들어서니 벌써 관객들이 이렇게나 많이 앉아계셨다.나는 공연 시작 직전에 도착했는데, 이미 공연장의 열기는 후끈 달아올라 있었다.​​   Trio Works기타리스트 찰리 정오르가니스트&재즈피아니스트 성기문 드러머 오종대이번 공연의 주인공들이신 Trio Works. 세 분이 보여주시는 오르간트리오(Organ Trio) 편성은 1950년대부터 시작된 전형적인 재즈트리오 편성이라고 한다. 나는 재즈에 오르간이 들어갈 수 있다는 사실을 이번에 처음 알았다. 보통 오르간 하면 성스러운 분위기의 성당이나 교회의 성가가 떠오르는 나.. 그런데 의외로 이 조합은 아주 아주 아주(!) 멋있었다. 화려하게 귀를 때려박는 드럼, 시원한 음색의 기타, 거기에 감미롭고 부드러운 오르간이 합쳐지니 여간 아름다운 소리가 나오는 것이 아니였다.​​  Trio Works 열정적인 연주를 보여주셨던 세 분.지금까지 관람했던 우나살롱 공연 중 이 날이 가장 좋았다고 망설임 없이 말할 수 있을 정도이다.​​   드러머 오종대 / 기타리스트 찰리 정 곡 사이마다 유쾌하면서도 자세한 설명을 덧붙여주시던 드러머 오종대 님. 가장 뒤에 계서서 제대로 찍은 사진은 없지만, 이 분의 입담 덕분에 공연 관람이 배로 즐거웠다.​​   기타리스트 찰리 정 찰리 정 블루스 밴드(Charlie Jung Blues Band)로 국내외에 많은 팬들을 보유하고 계신 기타리스트 찰리 정 님.이번 공연 중에 내가 제일 기억에 남는 연주는, 동작구에 오니 음악을 처음 시작하실 때 살았던 상도동 생각이 난다며 들려주신 마지막 곡 '상도블루스'이다. 2014년 찰리정밴드가 발매한 앨범의 수록곡인데, 아련하고 어딘가 슬픈 듯 하지만 나를 위로하는 듯한 멜로디가 너무 좋았다.​​   재즈 피아니스트 & 오르가니스트 성기문 그리고 오르간의 세계로 우리를 초대하신 오르가니스트 성기문님!연주가 시작되니 갑자기 인상이 확 바뀌시며 연주에 열중하시는 모습에 모든 관객들이 감탄했을 것이라 생각한다.공연 중반부에 마이크를 한 번 잡으셨는데, 그 짧은 몇 분만에 오르간의 역사와 하몬드 오르간의 유래 등 재미있는 이야기를 많이 들려주셨다. 평소에는 몇 시간 동안 오르간에 대해 강의하시는 걸 즐기신다고 하는데 이 날은 공연 중이라 짧게 끝내셨다는 후문이 ..ㅎㅎ ​​  재즈 피아니스트 & 오르가니스트 성기문 이날 이후로 이 분들의 팬이 되어버렸다.다음 번에 공연 소식 들려오면 바로 달려가야지!!  ​​      복합문화공간 우나앤쿠 공연이 끝나고도 여운이 남아 한동안 자리를 뜨지 못하는관객 분들도 많이 보였다. ​언제나 좋은 공연으로 우리 곁에 머무는 이런 소중한 공간이꼭 많은 사람들에게 알려졌으면 좋겠다.​ 우나앤쿠서울특별시 동작구 상도로 63 진성마블로스  ▲ 우나앤쿠 위치​ 우나앤쿠 UNA.SALON vol.5 우미진 이파네마 트리오 “브라질의 향기” 공연후기저번 주 일요일, 우나앤쿠를 또 다시 방문했다.이번 공연은 재즈 피아니스트 우미진 씨의 ​“이파네마 트...blog.naver.com ▲ 우나앤쿠 '우미진 이파네마 트리오: 브라질의 향기'​ 복합문화공간 우나앤쿠 서포터즈, 이주미의 재즈 팔레트 공연 후기 🎶얼마 전, 동작구 대방동에 위치한 복합문화공간 우나앤쿠의 1기 서포터즈 합격 소식을 받았다!! 🥳 평소 ...blog.naver.com ▲ 우나앤쿠 '이주미의 재즈 팔레트' ​나는 음악 취향이 이상하다~ ㅋㅋ 한국 가요보다는 흑인 알앤비나, 힙합 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 오디션 프로를 특히 좋아하는데 팬텀싱어 2에 갑자기 빠져가지고 시즌1까지 정주행! 정말 헤어 나오지 못했다. 그러던 차에 작년 1월부터 시즌 3 방송이 시작했다. 방송을 보면 볼수록 현장에서 보고 싶은 열망이 가득!!! 콘서트 너무 가고 싶었는데 방영하면서 상황이 살짝 좋아져서 콘서트 관람은 할 수 있는 정도가 되어 작년 8월에 다녀온 팬텀싱어 3 갈라 콘서트!! ​ 무려 이 자리에서 관람!!삼엄한 분위기 속에서 마스크 철저하게 소독 철저하고 ㅠㅠ 하지만 소리는 못 지름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현장의 감동을 오롯이 박수로 뿜어내야 했음! ​  마지막 인사할 때 너도나도 찍길래 나도 찍어본 김민석 님 모습! ​​  ​그래도 너무 행복했었는데 올해는 무려 시즌 1,2,3 모든 팀이 나오는 팬텀싱어 올스타전!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이런 프로그램 계획한 jtbc 칭찬해!!!!!​ 아껴보느라 본방사수 안 함 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이 프로그램 아끼고 아껴서 보느라 힘들었다 ㅠㅠㅠ 매번 무대마다 감동을 주는 팬텀싱어들~~~ 나는 방구석에서 한 회 한 회 정성 가득한 무대, 감동적인 무대, 폭풍 눈물 흘리게 만든 싱어들의 땀이 서려있는 매회 볼 때마다 감동 감동 감동의 도가니탕!!!!! 그래 이번에도 기필코 가야지!!!!! 하지만...... 티케팅 힘들 줄은 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 역시 나는 티케팅 시작하자마자 나가리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​하지만 나에게는 작년에도 무려 R석을 예매해 준 능력자 깅깅이가 있었다!!!! 이번에도 힘들게  티켓팅에 성공하여 싱어들을 볼 수 있게 됨! 역시 넌 집념 있는 녀자야 ㅋㅋㅋㅋ​ 강남 고속터미널역 시그니처랩, 브런치 반포 맛집(ft 덩실찹쌀떡)1년 만에 서울 나들이를 나섰다! 이유는 내가 너무나 아끼는 프로그램 팬텀싱어 올스타전 갈라 콘체르토 관...m.blog.naver.com 가는 길에 맛있게 먹은 맛집 포스팅도 궁금한 사람들은 클릭클릭~~​ 팬텀싱어 시즌 2 싱어들도착한 올림픽공원 언젠가 와봤다 싶더니 아주아주 옛날 마룬파이브 공연 보러 왔던 곳이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 옛기억도 새록새록!!​ ​다른 시즌 싱어들도 보고 싶었는데  시즌3만 보신 능력자 깅깅님께서 시즌 3팀구성으로 나오는 공연 예매해 주셨기 때문에 나는 선택권이 없다 ㅋㅋㅋ 그렇게 약1년 만에 라포엠,라비던스, 레떼아모르 줄여서 '라라레' 두 번째 공연 관람! 라라레 싱어들 거의 다 좋아해서 특정 팀을 좋아하진 않는다!! 그래도 최애를 꼽는다면 나는 테너 김민석 님,  깅깅이는 카운터 테너 최성훈 님 최애~ ​​ 올림픽공원 올림픽홀서울특별시 송파구 방이동 88-2 팬텀싱어 올스타전 : 갈라 콘체르토6/5일 2:00pm올림픽공원 올림픽홀아~~~~ 오니까 더 신남!!!! 이번 자리는 간신히 한자리씩 구한 거라 S석이랑 A석이지만 어차피 싱어들의 풍성한 소리를 알기 때문에 가까이 못 봐도 걱정이 안됐다.​  ​내가 관람한 자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 멀다! 그래도 A석이라도 건진 게 어디냐!!!!! 코시국에서 관람 매너는 소리는 못 내고 박수만 열심히 치면 된다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 원래 소리 한번 미친 듯이 지르면서 목 좀 쉬어줘야 콘서트이지만 어쩔 수 없음! 관람객들도 감동을 표현할 길이 박수뿐이라 항상 엄청난 갈채가~~​​나의 관람 후기!!관람할 때 촬영 금지라 촬영은 못했고 관람 후기는!!!!!!! 작년 갈라 콘서트에서는 싱어들이 지친 컨디션에도 불구하고 엄청난 감동이었는데 이번 콘서트는 진짜 싱어들의 풀 파워를 느낄 수 있었다~~ 나는 노래마다 감상이 달라지는데 진짜 유채훈님 미쳤어 백번 속으로 외침!! 특히 joke's on you 이 곡은 플레이 리스트에서도 무한 반복할 정도로 좋아했는데 직접 듣고 진짜 소름 소름!!!!!!!! 그리고 내가 좋아하는 테너들 유채훈님 존노님의 '숲의 아이' 이곡도 좋았고, 내가 제일 좋아하는 테너 김민석 님의 ㄱ나니 팀의 'you' 이곡도 너무 좋고~ 몰라 다 좋아! 미쳤어 다 미쳤어~ 사랑해 라라레~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 우리랑 사진 찍는 라라레~막판에는 핸드폰 들어서 사진 찍어봄!!! 갤노트 20울트라 줌기능 어따 쓰나 했는데 유용하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아쉬운 인사를 나누는 12명의 싱어들~~~~ 가지마아아아아아아~~~~~~ 다음 콘서트를 또 기다리며!! 정말 행복한 시간이었다~~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  박수뿐이 못보내는 관객들과 아쉬운 싱어들! 또 만나요 팬텀싱어들~   ​ 이전 오페라 가르니에 포스팅을 보신 분들은 아시겠지만,파리 오페라 가르니에는 건축적으로도 훌륭하지만요,그 본래의 기능, 즉 오페라, 발레 등의 공연을 감상하기에도 매우 아름다운 공연장이랍니다. 프랑스 근대건축의 끝판왕, 완성판, 오페라 가르니에나폴레옹 3세의 통치 기간 동안, 파리는 유럽에서 가장 현대적인 도시로 탈바꿈했다. 그의 대신인 오스만 ...blog.naver.com 오페라 가르니에 홈페이지에 회원 가입을 하고, 가끔 들어가서 공연 정보들을 확인하고 있는데요.오늘은 공연 감상을 위한 꿀팁, 바로 말도 안되게 저렴하게 고품질의 공연을 감상하는 꿀팁을 한 가지 알려드리려고 해요.^^우선 오페라 가르니에 홈페이지를 아래에 링크 걸어드릴게요. Opéra national de ParisLe Palais Garnier, l’Opéra Bastille et la 3e Scène. Programmation, Billetterie, Informations pratiques.www.operadeparis.fr 홈페이지에 들어가 보시면, 불어로 화면이 뜨는데요. 당황하지 마시고, 상단 우측에 EN 버튼을 누르면 영어로 바뀝니다.   그리고 화면 중간쯤에...뷰 캘린더를 눌러보면요...   오페라 가르니에와 오페라 바스티유의 공연 일정이 쫙~ 나온답니다.내년 7월 공연 일정까지 벌써 다 나와있네요.​​여기서부터가 꿀팁!!   일정을 보시다 보면, Pre-opening young이라고 나와있는 공연 일정이 있어요.pre-opening young 이란, 정식으로 프로그램을 오픈하기 바로 전에 하는 최종 리허설 공연이라고 보면 되는데요.만 28살 이하 young.... 한 친구들에게만 해당된다는 겁니다.​일정을 클릭해 들어가 보시면 정보 확인이 가능한데요.   원래 티켓 가격은 좌석 등급에 따라 최고 231유로까지...인데요...프리 오프닝 티켓은 단돈 10유로!!!!!공연을 안 보고 그냥 오페라 가르니에 자유투어만 해도 입장료가 14유로인데,공연을 단돈 10유로에 볼 수 있답니다.(물론 입장료는 따로 없고요.)공연 관람하시고 인터미션 시간에 잠깐 그랑 푸아예(대 연회장)를 둘러보시면 좋겠지요.^^​<라 트라비아타>는 지금 거의 모든 공연 티켓이 매진인 인기 공연이에요.그 공연을 단돈 10유로에 볼 수 있는 기회!!지금 필요한 건 단 한 가지죠.8월 29일 11시 반, 티켓 오픈 시간에 들어가 빛의 속도로 예약하는 거요!!^^ ​   9월에 프리 오픈하는 발레 공연도 있네요.   발레 공연도 역시 10유로!!!​전 만 28살이 이미 오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~래 전에 지나서요...ㅠㅠ해당 사항이 없고요.^^;;;;​​​전 11월 말에 오픈하는 <바스티앙 에 바스띠엔느> 공연을 아이와 함께 보고 싶어요.   이 공연은 오페라 가르니에가 아니라 바스티유 극장에서 하는 공연이고요.모짜르트가 12살에 작곡한 오페라를 불어로 공연하는 거라고 해요.아이와 함께 보면 좋을 것 같아요.   가격도 저렴하고요.^^15살 이하는 5유로!!어른도 16유로네요.   파리에 거주하고 계시는 분들은 오페라 가르니에 홈페이지에 회원 가입하시고 공연 일정 체크하시면 좋은 공연을 저렴하게 관람할 수 있는 기회를 잡으실 수 있을 것 같아요.파리에 여행 오시는 분들도 여행 일정 안에서 공연 일정 미리 체크해보시면 좋을 것 같고요.^^ 2018년 역시 덕질의 해였다. 콘서트를 많이 다니느라 상대적으로 뮤지컬을 많이 보지 못했다.  사실, 2016년과 2017년에 하도 국카스텐 콘서트와 락페, 행사 등을 많이 쫓아다녀서 2018년에는 공연을 좀 줄여야겠다고 마음먹고 있었는데, 팬텀싱어와 포레스텔라에게 빠지는 바람에 또 어마어마한 콘서트 관람 기록을 세운 것 같다. 작년 나의 공연 관람 기록을 한 번 돌아보았다.​# 국카스텐 공연(4회)헬로HELLO 기부 콘서트(4월)WAR of BAND in 청주(6월)국카스텐+YB 콘서트 <몽타주>(9월)국카스텐 해프닝 콘서트(12월)​재작년에 비해 국카스텐이 워낙 공연을 많이 안 하기는 했지만 나도 많이 가질 못했다. 특히 락페스티벌을 한 번도 못 간 것과 12월에 해프닝을 한 번 밖에 못 간 게 너무 아쉽다.  ​​# 포레스텔라 공연 및 행사 (24회)​<포레스텔라 콘서트, 행사>포레스텔라 팬미팅(1월)원주 댄싱카니발 미니콘서트(2월)에볼루션 단독 콘서트(고양,군포,서울,안성,성남,구미,울산. 3월~5월) 숲, 그리고 별 단독 콘서트 (서울. 9월)KBS 열린음악회(3월, 9월)서울시향 광복절기념음악회(8월)원더우먼 페스티벌(9월)더 스테이지 빅플레져 포레스텔라편(11월)팬텀 VS 팬텀, 포르테 디 콰트로*포레스텔라 (5월, 2회)​<포레스텔라 멤버 공연, 행사>코레일심포니오케스트라(조민규, 고우림) (1월)오페라 콜라주(조민규, 고우림) (6월)배두훈 팬미팅(7월)억스(배두훈) 남원 국악한마당(7월)억스(배두훈) 충청소리제(7월)러브콘체르토(조민규, 배두훈)(10월)조민규 팬미팅(11월)​      ​#  팬텀싱어 출연 싱어들 공연 (8회)팬텀싱어 2 콘서트 (서울, 고양. 1월)에델라인클랑 평창 문화올림픽 기획 공연(강릉, 2월)원주 댄싱 카니발 축하공연(고훈정, 2월)조형균 콘서트(5월)팬텀싱어 페스티벌(6월, 2회)에델라인클랑 단독콘서트(10월)​# 기타 콘서트 (4회)뮤지컬 갈라콘서트(최정원, 이건명, 민우혁) (7월)락 포에버 콘서트(사우스클럽, 박완규,몽니,부활,곽동현,김경호,로맨틱펀치, 김종서)(8월)제천국제음악영화제 원썸머나잇(김연우,소란,마틴스미스)(8월)조수미 파크콘서트(9월)​# 뮤지컬, 연극 (27회)<소극장 뮤지컬>  아이러브 유 / 나와 나타샤와 흰당나귀 / 마마돈크라이(2회) / 인터뷰 / 용의자 X의 헌신 / 낭독뮤지컬 마리아마리아 / 낭독뮤지컬 파리넬리 / 낭독뮤지컬 살리에르 / 땡큐베리스트로베리 / 랭보 / 더데빌<중, 대극장 뮤지컬>시스터 액트 / 킹키부츠 / 닥터지바고 / 맨오브라만차 / 라흐마니노프 /웃는 남자(3회) / 프랑켄슈타인(2회 )/ 1446 / 엘리자벳<연극>쥐덫 / ART / 넓은 하늘의 무지개를 보면 내마음은 춤춘다​# 전시, 강연회 (2회)<전시>Weather : 오늘 당신의 날씨는 어떤가요?<강연회>GMC 그랜드마스터클래스(1월)​​​​정리해놓고 보니, 엄청나게 많이도 다녔다. 평균 한 달에 5.6회 꼴로 다닌 셈이다. 그런데도 못 간 공연이 아쉬움으로 남는 건 어째서인지 ㅠㅠ.  티켓을 구해 놓고도 연말에 너무 바쁘고 힘들어서 취소해야 했던 '포레스텔라 성남 메모리즈 콘서트'가 아쉽고, 작년에 한 번도 가지 못한 '포르테 디 콰트로 단독 콘서트'가 아쉽고, 마음속으로 찜해 놓고 가지 못한 수많은 뮤지컬들이 아쉽다.​작년에 세웠던 목표 중 첫번째가 '내 돈 안 내고 공연 보러 다니기'였다. 곧 죽어도 내 돈 내고 내가 원하는 좋은 자리에서 보겠다던 생각을 바꿔 각종 이벤트에 응모도 하고 신청도 해서, 무려 17개의 공연과 콘서트를 무료로 볼 수 있었다. 운도 많이 따랐다. 덕분에 저 많은 공연들을 가족, 그리고 지인들과 함께 볼 수 있었다. 적어도 목표 하나는 이룬 감사한 한 해였다.    ​작년엔 공연을 통해 정말 많은 위로를 받았다. 그러다보니 약간 공연 중독 증상이 생긴 듯도 하다. 콘서트든 뮤지컬이든 일주일에 한 번 이상 공연을 보지 못하면 너무 허전하다는... 올해도 국카스텐과 포레스텔라 공연은 계속 다닐 거고, 뮤지컬 관람도 계속될 것이다. 다만, 횟수는 많이 줄여야할 것 같다. 가족과 더 많은 시간을 보내고, 나의 내면을 들여다보는 시간을 좀 더 많이 갖고 싶다는 생각이 든다.   ​올해 가장 기대되고 가고싶은 공연이 두 가지가 있는데 하나는 방탄소년단 콘서트이다. 문 닫고 들어가는 자리라도 좋으니 티켓팅에 꼭 성공해서 현장의 감동을 함께 할 수 있기를 기원해본다. 다른 하나는 LG아트센터 2019년 기획공연 라인업에 포함되어 있는 매튜 본의 댄스 뮤지컬 <백조의 호수>이다. 영화 <빌리 엘리어트>의 마지막 장면으로도 유명한 이 작품의 올해 내한 공연에서는 뮤지컬 <빌리어트>의 1대 '빌리'였던 리암 무어를 만날 수 있다고 한다. 9년 전 한국에 왔을 때 놓쳐버리고 너무나 속상했던 이 공연을 올 10월에는 꼭 만날 수 있기를...  ​  매튜본의 백조의 호수(출처:LG아트센터)  [버스커버스커콘서트] 11/01 버스커 서울콘서트 관람    ﻿       2013년 11월 01일 드디어 기다리고 기다리던 버스커버스커의 콘서트를 보러올림픽체조경기장에 도착했습니다.하필이면 이날, 한국시리즈 7차전이 열리는 날이라삼팬인 저는 미리 주차해놓고, 주차장에서 야구를 관람하고 있었죠.버스커콘서트는 마냥 설레였지만, 한편으로는 한국시리즈가 궁금해 안절부절한 상태로 공연장으로 향하였답니다.     주차를 좀 멀리했더니, 체조경기장 찾는데 좀 헤메였어요.다행이도 공연 10분전에 공연장앞에 도착하였습니다.아, 그리고 올림픽공원 주차팁을 좀 알려드릴께요~올림픽공원은 출입하는 문의 위치마다 주차요금이 조금 다르답니다.어디는 시간당 주차고 어디는 일주차로 받는 그런식이에요.저는 남2문으로 출입하였고, 일주차비 4000원 중 2000원을 저공해차량으로 할인받아 주차하였습니다.     입구에서는 공식물품판매소도 보이구요~삼성카드에서 5시부터 바자회도 열었답니다.물론 가보려고 했으나., 야구때문에,. ㅎㅎ책이나 의류, 신발등을 가지고와 바자회에 참여하면 선착순 200명에게는 버스커버스커의 2집 CD를 제공했답니다.     드디어 진짜 입구입니다.항상 그렇듯 콘서트를 한다는 사실을 모르고 있다가 이번에도 예매는 실패했었어요.콘서트를 한다는걸 안 순간엔 이미 매진된 후 였죠.그래서 온라인에서 양도받았답니다.좋으신분을 만나서 정가양도 받아, 이렇게 공연장에 올 수 있었죠.다시한번 그 분께 깊은 감사를 드립니다. ㅎㅎ     저희의 좌석은 SR석 2층 6구역이였답니다.예전에 LMFAO 내한 콘서트때. 저곳에서 스탠딩공연을 봤었는데 ㅎㅎ그때 춤추다 너무 힘들어서 주저앉고 싶었거든요.,앉아있으신 분들 부러웠는데, 그 부럽던 자리에 앉았네요ㅋㅋSr석 1층보단 2층이 좋은것 같아요1층은 경사가 없어서 좀 그래보이고2층은 거리상으론 좀 멀지만 공연이 한눈에 아주 잘보입니다.올림픽 체조경기장은 사실 어느자리에 앚아도 잘 보이기때문에 좋은것 같습니다.     좌석마다 의자뒤에 붙어있던 야광봉!     불을 키면 이렇게 파란조명이 들어옵니다.이날 박수도 많이 쳤지만, 아주 신나게 흔들어댔다죠.     8시공연이였는데 8시 10분정도 되자이제 객석이 안정되보입니다.     가득 찬 공연장.연일 매진으로 표 구하기 어렵다는 버스커버스커 콘서트.     마지막 사진은 피날레사진입니다.공연중에는 사진을 찍을 수 없어서 공연의 모든 내용은 담지 못했네요. 전 문화시민이니까요 ㅎㅎ3시간이라는 긴 공연을 보는 내내 너무 행복했습니다.오프닝공연은 같은 소속자인 허니지가 시작하였고, 중간에 풋풋이 게스트로 등장해 같이 노래를 불렀답니다.그리고 꽉 채운 공연을 보여준 버스커버스커!안그래도 너무 좋아했는데, 공연을 보고나니 장범준의 매력에 더 빠져든것 같아요^^이렇다할 게스트없이 3시간동안 노래를 부른 장범준! 쓰러질까봐 나중엔 걱정돼더라구요 슈퍼스타K시절부터 현재시점까지 발표한 모든노래를 콘서트에서 불러주었답니다.절대 돈 아깝지 않은 그런 공연.나를 행복하게 해준 그런 공연.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립극장 <좋은밤 콘서트> 공연연계 이벤트응모기간 2015.9.16(수) ~ 9.20(일) 자정, 결과발표 2015.9.21(월)    안녕하세요, 국립중앙박물관 블로그지기입니다.이번 이벤트에 많은 관심주시고 응모해주셔서 감사합니다. 당첨되신 총 5분을 공개합니다. 당첨되신 분들은 알려주신 연락처를 통해 공연 관람에 대한 안내 내용을 보내드리겠습니다. 즐겁게 관람하시고, 후기도 써주세요~ 앞으로도 국립중앙박물관에 많은 애정 부탁드립니다.    당첨자(5명) 마담 알롱지베이비돌dmlfla2000 GoGuMa Saram ========================================================================================안녕하세요. 국립중앙박물관 블로그지기입니다. 매주 수요일과 토요일 오후 6시부터 오후 9시까지 야간개장을 하고 있는 거 알고계신가요?!국립중앙박물관은 매주 수,토요일은 오후 9시까지 야간개장하고 있습니다. 특히 매주 수요일 야간개장시간에는 전시설명 프로그램 '큐레이터와의 대화' 가 오후 7시부터 30분간 실시하고 있는데요. 박물관 큐레이터들의 상세한 전시품 해설과 관람객과의 질의응답으로 구성된 참여형 프로그램입니다. (프로그램 ☞살펴보기)국립중앙박물관에서 보냈던 '좋은밤'! 야간개장했을 때의 좋은 추억을 나눠주세요. 사연을 쓰신 분 중 추첨을 통해 특별한 공연에 초대합니다.국립극장의 국가대표 예술가들과 랩퍼 오왼 오바도즈, 키밤 등 새로운 작업을 즐기는 뮤지션, 크리에이티브 디렉터 남궁연이 한 무대에 섭니다. 국립국악관현악단 <좋은밤 콘서트>에 국립중앙박물관 관람객 여러분을 초대하니 이번 기회를 놓치지 마세요!!!!○ 응모기간2015년 9월 16일(수) ~ 2015년 9월 20일(일) 자정 ○ 응모방법국립중앙박물관 공식블로그 이벤트 게시물 비밀댓글에 ①성함, ②개인연락처,③국립중앙박물관에서 보냈던 '좋은밤'(야간개장)의 사연을 남겨주세요!  ○ 당첨발표2015년 9월 21일(월), 국립중앙박물관 블로그에서 발표합니다○ 경품(5명)도심속 음악 오아시스! <좋은밤 콘서트> 국립극장 해오름극장 9월 24일(목) 오후 8시 공연초대권 S석 2매     공연명 : 도심속 음악 오아시스! <좋은밤 콘서트>공연장소 : 국립극장 해오름극장 공연일 : 2015-09-24 목요일 오후 8시  입장료 : R석 30,000 ,S석 20,000  ​거리두기, 혼자여도 괜찮아!울주문화재단과 JCN울산중앙방송이 함께하는 울주 싱어론 콘서트 초대Sing alone Concert  코로나로 지쳤던 몸과 마음을 따뜻한 음악으로 감싸줄 울주 싱어론 콘서트 초대너무너무 좋은 정보라 똑똑 울산교차로에서 냉큼 전해드립니다!​***​ 출처- 서울주문화센터 홈페이지 서울주문화센터 (wucc.or.kr)​ [공연일정안내] 울주싱어론콘서트공연일시2021-06-11 (금)​공연명울주싱어론콘서트​공연장서울주문화센터 공연장​공연시간19:30 ~ 21:00 (러닝타임 90분)​관람요금 성인/학생 무료! (※미취학아동 입장불가)​예매방법서울주문화센터 홈페이지 내 ​문의번호052-980-2243​공연주최(재)울주문화재단, JCN울산중앙방송​​ 공연 출연진페퍼톤스, 멜팅사운드, 카이크루, 월페이퍼스  ​ 출처- 서울주문화센터 홈페이지 서울주문화센터 (wucc.or.kr)오시는길 (서울주문화센터 공연장 주소)주소: 울산 울주군 언양읍 언양로 40-7주차장: 공영주차장은 무료입니다.  서울주문화센터울산광역시 울주군 언양읍 언양로 40-7 서울주문화센터 확인해주세요!1. 티켓은 1인당 1매씩 구매 가능합니다(무료/예매하기)2. 티켓은 공연 시작 1시간 전부터 수령가능합니다.3. 티켓 수령시 신분증을 꼭 지참해주시길 바랍니다. 양도는 불가합니다.4. 공연장 내부에는 음식물과 꽃다발 반입이 금지되어있습니다.5. 주차는 센터 주차장 또는 센터 앞 공영주차장을 이용해주시길 바랍니다 (주차비 무료)​​  자세히보기▼공짜지만 예매하기▼서울주문화센터 (wucc.or.kr)​  ​혼자여도 괜찮습니다~ 거리두기, 코로나 방영수칙 꼭 지키시고 주말저녁 마음 가득 따뜻한 노래 담아오시기 바랍니다.이상, 똑똑 울산교차로에서 알려드렸습니다!​  ​​ 15.3.14♪ 화창한 봄날에~~♩ 대학로 나들이~~ 왜이리 연인들이 많나 했더니 오늘 화이트데이더라구요~~나에겐 이런날 의미없다~~의미없어~~날씨도 좋구 정말 오랜만에 나들이 다녀왔어요^^이화벽화마을 구경하고 갈갈이 패밀리 신나는 개그콘서트 관람마로니에 공원에서 낙산공원 가는길 표지판을 따라가면 이화벽화마을을 쉽게 찾을수있어요^^언덕길 헉헉 거리고 올라와서는 덥다고아이스크림 드시는 혀기워니 3500 너무 비싸다ㅡㅡ오잉~~근데 초코칩도 씹히고 맛있네ㅎㅎ 어벤져스벽화 아빠와 아들^^워니가 찍은 벽화사진~~워니 사진 잘 찍는데~~엄마 보다 낫다 ㅎㅎ   달고나 나에겐 추억인데... 신랑은 해본적이 없다는네요 희안하네ㅋㅋㅋ그래서 혀기랑아빠는 달고나 ~~도전달고나 한판에 모양이 두가지 저 찍힌모양 그대로분리하면 하나를 더 준다는 하지만 결코 싶지않구나~~  오~잘한다~~~~싶더니실패ㅠ달고나 달다달아~ 오늘은 워니 절친맘 덕분에~ 갈갈이 패밀리 신나는 개그콘서트관람10년전 신랑이랑 웃찾사관람한게 처음이자 마지막 이였는데 혀기워니랑 함께가니 더 즐거운 관람ㅎㅎ우리 가족은 개고콘서트 광팬~^^그래서 더 재미있게 관람ㅋ 공연 시작전 인증샷공연 에티켓은 사진 촬영 금지신나는 웃음과 박수~~아~~정말 오랜만에 웃었네요웃긴다~~진짜 웃긴다ㅋㅋㅋ담엔 절친들이랑 와서 스트레스풀고 가야도 좋을것 같아요~~ㅎㅎ집에 오늘길 대학로점 알라딘에 들러 책한권씩 사고 집에 오는 버스~에서~워니 표정 시무룩ㅠ 친구집에 가서또 놀고싶다고 울상ㅠ불토♥슈퍼스타 K4 콘서트가 올림픽 공원 핸드폰 경기장에서 슈퍼스타 K4콘서트가 열렸다 슈퍼스타 K는 슈퍼스타 K2 부터 보아왔지만콘서트를 직접 가서 본건 이번이 처음... 볼수로 빠져드는 준영이 때문에..  아..완전 데굴데굴...준영이 팔 다리 긴거 봐봐로이킴도 역시 인물이 되니 여장도 귀여웠따딕펑스팀도 함께 여장했네...ㅋㅋ준영이랑 로이보느라,,딴 사람 못봤음 아..이거 너무 웃겨..로이킴 어디서 본건 있어가지고 ㅋㅋㅋ근대 스타킹을 안 신었는지..다리털이 다 보였다...준영이는 뒤태도 이뿌다 ㅋㅋ  윙크하는 건지.어쩐건지..아..너무 웃겨...여장 한거 보고 이렇게 웃기는 처음.. 로이 살 많이 뺐다..제법 허리가 들어간다..준영이는 정말 여자같아..허리도 날씬하고..얼굴도 완전 작아...표정도 요염 ㅋㅋㅋ 난 이사진을 보는 순간에야 딕펑스 멤버 누가 나왔는지 알게됨..이름 모름..딕펑스 건반하고 드럼멤버 같이 나와서 열심히 했었구나 ㅎㅎ 로이는 무슨 생각하는 걸까??나 머리 흐트러지는 거 아냐..이생각 하나 ㅎㅎ 로이 혼자 뭐해?? ㅋㅋ 역시 몸매는 우리 준영이가 최고라는.... 까만 스타킹만 신어줬으면 더 좋았을텐데^^; 준영이 옆에는 여자들도 가면 안돼....ㅎ여자들도 뚱뚱하지 않은데..준영이 옆에가니깐....살짝 비교가^^;; 여튼 또 보고 싶은 슈퍼스타 K4콘서트 였습니다.. 준영이 파트는 너무 짧았어요 ㅠ.ㅠ  뉴욕 Talk Talk 힐링 콘서트 관람 (이상우씨편)지난달 뉴욕 롱아일랜드 North Shore 대학병원에서 이상우 콘서트가 있다고 해서 다녀왔었어요.Talk Talk 힐링 콘서트라는 제목으로 에스더 재단에서 진행하는 행사였었는데 지인이 자리를 예약해줘서 함께 다녀오게 되었습니다.이날 동행했던 지인은 아주 어릴 때부터 뉴욕에 건너와서 살았던지라 이상우 씨뿐만 아니고 한국 가수들을 대부분 잘 모르는 편이긴 했었어요.그래서 제가 기억하는 이상우씨에 대해 그 당시 유행하던 가요제를 통해 데뷔한 노래를 아주 잘 하는 가수라고 소개를 해주었었지요. 그리고 얼핏 들었던 얘기로 큰 아들이 발달장애가 있는데수영을 아주 잘하는 아이였다는 정도까지...아버지보다도 더 키가 훌쩍 커버린 큰 아들은 요즘 트럼펫을 연주한다고 하더라고요.이 날도 동생과 함께 무대에 올라 다같이 멋진 연주도 선보이며훈훈한 장면을 연출해 주었습니다.이상우씨는 이날 가수를 시작하던 시절의 에피소드를 시작으로그동안 그가 겪었던 인생의 굴곡들을 하나하나 진솔하게 이야기로 풀어내시더라고요.그리고 이 공연이 있던 바로 며칠 전에 휴먼다큐 '사람이 좋다' 이상우편이 방송되었다면서 집에 가서 꼭들 찾아보시라고....아이들을 키우는 엄마 입장에서 공감가는 부분이 유독 많았던 토크 콘서트였지만특히나 이날 감동을 받았던 부분은 집안에서 막내인 이상우씨가 장애아들뿐만이 아니고연세 지긋하신 노모와 장모까지 함께 모시며 살고 있다는 점이었어요.작년에 저 역시 연세 지긋하신 우리 시어머니를 1년 반 모시고 살기도 했었지만이상우씨 아내분의 노고가 얼마가 클 것인지를 생각해 보면 제 스스로가 많이 부끄러워지는 순간이었습니다. 집에 돌아와서 바로 유튜브에 검색해보니 이상우씨 다큐가 올라와 있더라고요.삼대가 모여 사는 아름다운 풍경을 보며우리 어머니 생각에 눈물이 많이 나기도 하고 그랬습니다.  ...요 근래 한국에 계신 친정아버지가 대수술을 하셔서 현재 입원 중이시고시아버님 역시 중환자실에 며칠째 머물러 계시는 중인데요.그래서 아이들과 함께 한국에 나가봐야 되나 심각하게 논의를 했을 정도로 마음이 무거운 한 주였습니다.아무쪼록 별일 없이 두 분 모두 건강이 회복되시기만을 간절히 바래봅니다.   명상 152일차 / 108배 231일차 ​북돋음을 안(못)가서 푹 자긴 했지만, 왠지 개운한 기분이 아니었다.올해 북돋음 4기까지 16주 개근하려고 했는데...​그래도 많이 자서 컨디션은 좋다.요 며칠 108배 시간이 다시 15초대가 된 걸 보니몸이 덜 힘든가보다.    영어베이비 113일차 ​관사, 정관사, 전치사, 복수형 죄다 틀림. 계속 틀림.(물론 이것만 틀리는 건 아님)​그건 내가 한국인이라서 그래.좌절 금지.     영어 연설문 필사 4일차     이태원 세계문화축제 <착한콘서트> 관람​방송녹화라 4곡 밖에 안한 공연이었는데짱짱 재밌었다.7시 반쯤 도착했더니 좌석이 하나도 없었는데자리운이 좋았는지 무대 사이드 맨 앞줄 펜스 잡았음 ㅋ​오랜만에 맨 앞줄에서 봐서 시야도 안 가리고,우리 밴드는 오늘도 너무 잘하고 멋있고,한마리 새우젓은 좋아서 내적 오열 ㅠㅠ    피아노연습 165일차(60분)​공연 보고 간단히 요기 하고 집에 오니 10시 40분.어제 다짐한게 있어 피아노연습은 해야겠는데너무 하기 싫어서 계속 미적대다가 11시 반부터 겨우 겨우 연습 시작.​그래도 이번주 내내 연습 겁나게 안되던 것에 비하면오늘은 잘 쳐지는 편이었다.1시간 이상 연습하자는 어제의 다짐 완수!  어제 결심한 오늘의 미션 수행 결과​ 1. <핑크펭귄> 독후감 완성 -> 미완료 (필사만 다함)2. 선풍기 씻어서 창고에 정리해넣기 -> 완료3. 피아노연습 1시간 이상 하기 -> 완료  오늘 퇴근길 인혁씨 표정이 너무 안좋아 보였다.그 표정을 보고 있으니 무섭기도 하고내가 괜히 피곤한 사람 더 피곤하게 하는 건가?이 사람 옆으로 가서 서는게 맞는가? 순간 고민했다. 결국 사진을 찍긴 했는데 셔터 세번 눌러주는 것도 미안했다. ㅠㅠ​오늘 공연하는 동안에는 내내 표정이 밝고 잘 웃고 무대매너도 좋아서지난주의 우울함은 회복했나 보다 했더니 아니었나 보다.요즘 계속 신경쓰여서 이틀 연속 꿈에까지 나오더니오늘밤에도 나오는 거 아닌가 몰라.내일은 나 하나라도 빠져주면 조금 덜 피곤하려나.어쨌든 오늘밤 푹 쉬어요. ​콘치, 트리키, 레이지도 내일 좋은 공연 잘 부탁합니다.​   “오프라인 공연은 취소”…방탄소년단(BTS), 콘서트 결국 온라인으로만 관람 #방탄소년단 #BTS #방탄소년단콘서트뉴스픽​방탄소년단(BTS)의 콘서트가 결국 오프라인 공연 없이 온라인으로만 진행될 예정이다.​​​25일 오후 방탄소년단의 소속사 빅히트엔터테인먼트 측은 공식 SNS 등을 통해 'BTS MAP OF THE SOUL ON:E' 오프라인 공연 관련 변동 사항을 게재했다.​​​이날 방탄소년단 측은 "코로나19 상황으로 많은 관객을 모실 수는 없지만 아티스트와 팬 여러분이 만날 수 있는 기회를 조금이나마 마련하고자 이번 오프라인 공연을 계획했다"라며 개최 의도를 설명했다.​동시에 빅히트는 "방역 당국이 제시하는 지침을 철저히 준수해 아티스트와 팬 여러분 모두 안전한 환경에서 오프라인 공연을 즐기실 수 있도록 준비해오고 있었다"면서도 사회적 거리두기 상향, 집합 모임 행사 등과 관련된 제한 조치가 유지되고 있고, 별도 적용 가능한 가이드라인 등이 없어 오프라인 공연이 사실상 어려운 상황이라고 설명했다.결국 방탄소년단 측은 오프라인 공연은 취소하고, 온라인으로만 해당 공연을 진행한다. ​​​방탄소년단은 내달 10일 오후 7시, 11일 오후 4시 양일간 단독 콘서트 'BTS MAP OF THE SOUL ON:E'을 진행한다. ​​​코로나19 장기화로 인해 오프라인 관람은 취소됐고, 온라인 단독으로 공연을 관람할 수 있게 됐다.​http://www.newspic.kr/view.html?nid=2020092515410076859&cp=D7tev39p&pn=136 “오프라인 공연은 취소”…방탄소년단(BTS), 콘서트 결국 온라인으로만 관람 #방탄소년단 #BTS #방탄소년단콘서트 #BTS콘서트방탄소년단(BTS)의 콘서트가 결국 오프라인 공연 없이 온라인으로만 진행될 예정이다.www.newspic.kr  #방탄소년단 #BTS   ​​​​오늘 다녀온 이대역 한화썸타는계단​​날씨가 요근래에 갑자기 급 추워져서 깜놀패딩이나 코트 입어야 할 날씨​​​​​​한화 썸타는계단 몇몇 벽화는 올 초에는 사진 찍을때는 못봤던거 같았는데... 더 생긴건가 아닌가; ​벽화는 여전히 러블리X2 하군 ​​​​​​커피 기프티콘 증정 이벤트도 하고 있음​​나도 이벤트에 응모 ​그런데 날씨가 오늘은 왜이리 칼바람이 부는가 ㅠㅠ​가을이 아니라 겨울이 오는듯​​ ​​한화 ​썸타는계단에는 스탠딩에그 미니콘서트를 보러 온 분들로 가득차 있었음​​계단 벽화 사진은 아쉽게도오늘은 찍을 수가 없었음 ㅠㅠ 에고고​​사진에 보이는 공연보러 오신 분들이 앉아있는 곳에 예쁜 벽화가 그려져있음​​언제 다시 한번 더 와야겠군​​​​​​​따뜻한 핫팩​핫팩 덕분에 그나마 칼바람에도 불구하고손시렵지 않게 공연을 관람 할 수 있었음 ​​​​​​​스탠딩에그 몇년 전에 처음 알게되서그때 한참 노래 굉장히 많이 듣곤했었는데​실제로 이렇게 노래를 들어보게 될줄이야!! 노래 진짜 잘부르더라는.. 오오​ 乃​오랜만에 귀 정화했음​​​​​​음악도 정말 좋고 분위기도 좋고~​​연인하고 온 사람들 많더만음악도 듣고 썸도 제대로 타고 갔겠군​​행복하시오​​​​​​​​​​​​며칠동안은 스탠딩에그 노래무한반복해야할듯 ​​​추운 날의 외출은 피곤도가 상당히 상승하니 이젠 오늘의 일기는 그만 끝마치고, 따뜻한 물로 샤워를 하고 푸욱 쉬어야겠음​​​ ​울산 동구 울산생활과학고등학교(교장 김정규)는 31일 저녁 현대예술관에서 2019년 매력적인 직업계고 육성사업의 일환으로 학생들의 바른 인성을 함양하기 위해 ‘얘들아 수고했어!’ 프로그램을 실시했다.  이번 프로그램은 재학생 중 상점 우수학생과 그 학생들이 초대한 지인을 대상으로 팝페라 콘서트 관람으로 진행되었다. 평소 학교 생활이 단정하고 봉사정신이 뛰어나 상점이 높은 학생들을 각 학년별로 10명씩 전체 30명을 선정, 해당 학생에게 감사 카드와 공연관람권 2장을 제공하였다.  선정된 학생들은 미리 본인이 초대하고 싶은 지인에게 직접 카드를 써서 감사의 마음을 담아 전달하였으며, 초대받은 대상들은 학부모, 친구, 지인, 교사에 이르기까지 매우 다양했다. 여러 가지 고마움의 사연을 담고 있는 학생들과 그들의 지인, 지도교사 등 총 65명의 인원이 팝페라 테너 임형주의 풍성하고 수준 높은 콘서트를 관람했다.  푸치니의 오페라 「나비부인」 중 <어느 개인 날>, 뮤지컬 「CATS」 중 <MEMORY>, Ave Maria, Dust in the Wind 등 국내외의 유명한 아리아와 익숙한 뮤지컬 노래, 팝송들이 임형주의 섬세한 목소리와 어우러져 관객들의 귀를 행복하게 해주었다. 3학년 전아영 학생의 지인으로 초대받은 김영숙 학부모는 “아이가 상점 우수학생으로 뽑힌 것만으로도 기쁜데 감사카드까지 손수 써서 엄마를 공연장에 초대해주니 뿌듯함을 느끼고, 이런 자리를 마련해준 학교에 감사의 마음을 전한다”고 말했다.  2학년 김민경 학생은 “작년에는 뮤지컬을 관람했는데 올해는 상점을 많이 쌓아서 내가 좋아하는 친구와 함께 임형주 공연을 볼 수 있어서 행복하다. ”고 말했다.  더불어 이번 행사에 참여한 많은 학생들과 초대 받은 지인들은 학교에서 학생의 인성을 개발하고 주변인들에게 감사함을 전할 수 있는 다양한 프로그램을 더 많이 운영해주었으면 한다는 바람도 전했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좀전까지 우리지역 꿈나무 고교생을 대상으로 경제아카데미 행사를 개최하고 이제야 컴앞에 앉았습니다.엊그제 8월9일 저녁에 행복한 시간을 보내고서, 그 에너지 덕분에 지금까지 쉬지 않고 일을 했네요.여전히 귀울림으로, 가슴떨림으로 남아있는 콘서트 관람기록을 간단하게 남겨봅니다.봄부터 약속을 했었습니다. 6월에 대전예술의전당에서 정경화 바이올리니스트의 리사이틀을 직장동료들과 관람하기로요.신임 학장의 초대이기도 했고, 오랜만에 동료들과의 음악회 나들이기도 해서 기대하고 기다렸는데, 6월로 예정한 공연이 8월로 연기되면서 업무 일정상 관람이 어려운 사람도 생겼었지만(저역시 당일 앞뒤로 행사들이 있어 시간을 내기 힘들었어요 @.@)정경화님의 리사이틀을 더 볼 기회가 ​많지 않을 거라는 생각에 예약을 확정했었습니다.근무시간이 끝날 무렵 갑자기 내리기 시작한 소나기... 덕분에 교통상황이 좋지 않을 것 같아서 우선 저녁을 간단하게 먹고대전예술의전당으로 향했습니다. 예전에 한동안 이곳 한 단체의 후원을 했었고, 회원으로서 자주 공연관람 하기도 했었지만지난 몇년간 복잡한 마음으로 발걸음을 하지 않았던 곳입니다. 임해경 관장님께서 갑자기 가신 후엔 마음이 참 어려웠어요...하지만 이번 기회에 다시 찾은 그곳은 여전히 음악팬들로 붐비고 있었고, 반가운 분들과 오랜만에 마주치게 되어 즐거웠습니다. [이날의 콘서트 정보]제목: 정경화 바이올린 리사이틀일시: 2016년 8월 9일 목요일 저녁7시장소: 대전예술의전당 아트홀연주자: 바이올리니스트 정경화(Kyungwha Chung)          피아노 반주 케빈케너(Kevin Kenner)프로그램: 포레 / 바이올린 소나타 1번(Gabriel Faure, Violin Sonata No.1 in A Major Op.13)          ​Allegro molto - Andante - Allegro vivo - Allegro quasi presto프로코피예프 / 바이올린 소나타 1번(Sergei Prokofiev, Violin Sonata No.1 in f minor Op.80) ​          ​Andante assai - Allegro brusco - Andante - Allerressimo중간휴식 후​브람스 / 바이올린 소나타 3번(Johannes Brahms, Violin Sonata No.3 in d minor Op.108) ​          Allegro - Adagio - Un poco presto e con sentimento - Presto agitato​앙코르브람스 / FAE 소나타 스케르초엘가 / 사랑의 인사(Salut d'amour) ​아름다운 시간이었습니다. 70세 가까운 바이올리니스트의 연주라고 믿기 어려운 힘있는 보잉과 몸짓은 명성에 맞는 모습을 보여주었고, 세 작곡가의 개성이 나타나는 세 개의 소나타는 각기 흠없이 연주되었습니다. 제갠 생소했던 프로코피예프의 바이올린 소나타는 이번 공연 덕분에 관심을 갖게 되었고요, 포레와 브람스는 프랑스와 독일 음악의 향기를 잘 전해주었어요. 케빈케너의 피아노 반주는 정경화님과 아주 호흡이 잘 맞았고(딱한번 브람스 소나타 2악장에서 3악장으로 넘어가며 사인이 좀 어긋나서 정경화님의 의도보다 휴지가 길어진 것 빼고요) 특이한 디자인의 터키블루 드레스까지도 이번 리사이틀에 잘 어울렸던 것 같습니다. 물론 꽤 오랜만에 연주모습을 뵈어서 전과 비교하기 어렵지만 홍보물에 기술된 것처럼 "치열하게, 더 견고하게... 바이올린 여제의 진면목"을 보여준 것 같아요. 다만 커튼콜로 오가실 때 걸음걸이에서 연세를 느낄 수 있었고, 어떤 분의 표현에 의하면 예전과 같은 도도함이 없어서 긴장이 좀 덜하게 느껴진다고 합니다만 관객들에게 행복한 시간을 만들어주신 건 분명합니다.  제게 가장 좋았던 건 관객들과 좀더 가깝게 느끼게 하는 무대매너였어요. 이번 공연에 일부 낯익은 팬이나 특별한 게스트들이 와계셨는지는 모르겠지만 계속 온화한 미소로 객석을 둘러보시고 무대 끝까지 앞으로 나와 손짓하거나 객석으로 몸을 기울여 대화하는 듯한 제스춰도 보여주셨고, 앙코르 곡들은 정말 기분좋게 즐겁게 연주하시고 자상함을 느끼게 해주셨어요. 정경화님 자신이 아주 행복한 표정이셨습니다. 두 팔로 만든 큰 하트도 두 번이나 객석으로 날려주시고...^^  행복 바이러스 덕에 들떴던 밤이었습니다. Salut d'amour가 제 손가락 끝을 움직이게 했고요. 하지만 공연이 끝나고 연주자대기실 앞에서 기다려볼까하고 잠시 생각했다가 마음을 바꾸어 그냥 돌아왔습니다. 이전에는 콘서트 관람 후에 연주자들을 만나고 음반에 서명을 받거나 같이 기념사진도 담고 했었지만... 이젠 저의 역할이 아닌 것 같아서요. ^^*5살때부터 피아노를 배우다가 정경화님의 세계무대 진출 덕분에 7살부터 바이올린을 시작했던 저는 당시의 많은 어린 음악도가 그러했듯 정경화 키드였습니다. 오래전 프랑스 리용의 오페라극장에서 저와 동갑내기인 안네 조피 무터의 연주를 관람할 때 '가지 못한 길'을 떠올리며 맘이 참 쓸쓸했었는데요... 그때로부터도 또 오랜 세월이 흘렀지만 엊그제는 정경화님 덕분에 '이루지 못한 한때의 꿈'을 추억하며 미소지을 수 있음에 감사했습니다. 그래도 자신의 롤모델을 직접 만나보려고 기다리고, 환호하고 싸인을 부탁하거나 사진찍는 건... 이제 젊은 꿈나무들에게 양보해야할 것 같습니다. ​​​ (사천시 6월 공연 소식)오페라 갈라콘서트​사천시 코로나19 사회적 거리두기가 2021.5.24일부로 1.5단계 하향 조정되었습니다. 그리고 잠시 멈췄던 체험, 공연, 전시들이 다시 재개되었습니다.​사천시문화예술회관도 다시 문을 열며 다양한 공연이 예정되어 있어요.​오늘은 사천시 6월 공연 소식을 전해 드려요. 사천문화재단 6월 기획공연으로2021.6.24(목) 19:30사천시문화예술회관 대공연장에서'오페라 갈라 콘서트'가 진행됩니다.​오페라 갈라 콘서트는서울 그랜드 필하모닉 오케스트라와지휘자 서훈이 함께하는 공연으로오페라 역사 속 잊지 못할최고의 장면을 재현하고관객들이 가장 선호하는 주옥같은오페라 아리아를 엄선하여 선보일 예정이라고 합니다. 국내 최정상의 성악가들이 참여하는수준높은 오페라 갈라 콘서트 공연!사천시문화예술회관에서 그 감동을 느껴보시길 바랍니다. 2021.6.24(목) 19:30사천시문화예술회관 대공연장90분 공연8세 이상 관람가능입장료 : 전석 2만원문의 :  055-832-9710 예매 안내1. 사전예매 : 6. 10(목) 오전10시 ~ 오후6시 (2021.6.9까지 가입한 문화가족회원(일반/골드/VIP)에 한함)2. 일반예 매:  6. 11(금) 오전 9시~*방문 예매는 평일 사천시문화예술회관 2층 관리사무실에서 진행(점심시간 12:00~13:00 제외)3. 전화 예매 : 6.14(월)오전 9시~*전화예매는 평일 09:00~18:00 진행됩니다.(점심시간 12:00~13:00 제외)4.현장예매/공연당일 : 오후 6시 30분 후 문화예술회관 1층 매표소에서 예매 가능(단, 잔여석 있을 시 예매 가능) 코로나19 거리두기 실시로 전체 좌석 중 50%만 입장 가능합니다.​공연 할인 정보는사천문화재단 홈페이지에서 확인하세요.​ 사천문화재단 티켓박스공연안내 상세보기 6월 기획공연-오페라 갈라 콘서트 일       시 2021-06-24(목) 19:30 소요시간 90분 장       소 대공연장 주       최 사천시 주       관 사천문화재단 문       의 055-832-9710 관람연령 8세 이상 입 장 료 R석 20,000원 ※코로나19 거리두기 좌석 띄어 앉기 실시로 전체 좌석 중 50% 입장가능합니다. ★문화가족회원 본인 1매 무료초청공연★ -문화가족회원 예매 필수! -예매시, 회원초청무료공연 1매를 꼭 선택하세요! ▶전석 20,000원 ▶예매 ①사전예매: 6...sacheon.lodev.kr ​​사천시 6월 공연 소식으로경남도립극단 순회공연 '너의 곁에 있을게'공연이 2021.6.30(수)에 있어요.​ (사천시 6월 공연 소식)경남도립극단 순회공연 너의 곁에 있을게 무료공연(사천시 6월 공연 소식) 경남도립극단 순회공연 너의 곁에 있을게 무료공연 사천시에 코로나 19가 확산되면...blog.naver.com ​#사천시 #6월공연 #사천문화재단#사천시문화예술회관 #오페라갈라콘서트​   경기 고양시에는 덕양구 어울림극장과 일산구 아람극장 2개의 문화극장이 있다​   사람들이 김연자 콘서트 게시물 사진 찍고 있다   공연 1시간전인데도 관람객들이 미리 대기한다   극장 현관엔 각종 포스터와 공연물 자료가 전시돼 있다   연륜있는 가수인지라 중장년 연령층이 많다   여성관람객들, 친구들끼리 모임겸 왔나보다열렬한 김연자 팬 이신듯~   지하주차장에서 공연장1층으로 직접 들어와 극장 주변을 구경했다   어울림누리엔 극장 건물이 여러개 있나보다   이 건물이 김연자 콘서트 공연장이다   건물 마당엔 실물크기 양 조형물이 있어 주로 어린이들 놀이터다   우측엔 야외극장이 있어 개인 공연도 한다   관람객들이 공연장으로 올라가고 있다대부분 중년층인데 주로 여자분이 많은것 같다​​​https://blog.naver.com/klg2000 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 GOD OF HIPHOP  2018 갓 오브 힙합 인천 공연아이들과 함게 멋진 공연 관람하고 돌아왔어요~ 친구가 준 4장의 콘서트 티켓대한민국 올림픽 축구 결승전과 같은 시간에 열리는 공연이라서잠깐 고민했었지만, 힙합의 신세계를 맛보고 싶어 공연장을 찾았어요~ 이번 공연은 윤미래, 타이거JK, 도끼, 김하온 등 힙합계의 최고들이 모였어요~ 공연은 인천 서구에 있는 아시아드 주 경기장에서 열렸는데요~사실 이 경기장에는 얼마 전 가수 싸이의 공연이 있었어요~싸이 공연에는 엄청난 사람들이 몰려서 큰 아시안게임 경기장에서도 주차를 할 수 없수 없을정도였다고 하는데요~이번 갓오브힙합 공연에도 여전히 많은 사람들이 찾아와 있었어요~ 공연의 첫 시작은진조크루의 B-boy 공연으로 화려한 문을 열었어요^^저희는 S-1 석으로 공연장에서 멀리 떨어진 스탠드에서 관람을 해서 사진을 찍어도 자세히 나오지가 않았어요~ 그래서 경기장의 대형 스크린을 통해 공연을 보다시피 했어요~진조크루의 공연이 끝나고 비와이를 공연이 바로 이어졌어요~비와이는 공연 중 본인도 인천에서 초, 중, 고등학교를 나왔다며, 인천에 남다른 감회를 말해주었어요! 다음으로는 저도 알고 있는 노래'비도 오고 그래서~'의 헤이즈도 출연했어요~예쁜 외모에 뛰어난 무대 매너로 관중들을 압도했어요~ 하지만 기대와 달리 아쉽게도 '비도 오고 그래서~'는 안 불렀다는^^;;고등래퍼 우승자 김하온도 나왔어요~~공연에 대한 열정이 남달랐던 기억이 나요~ 바로 이어진 도끼와 더콰이엇 멋진 공연도 봤어요~ 타이거 JK와 비지의 멋진 공연이 이어졌어요이런 공연을 멀리서 보고 있으면, 다음에는 조금 더 비용을 들여도가까이에서 공연을 봐야겠다는 생각이 들죠^^마지막 순서는 윤미래였어요~많이는 아니지만 폭죽도 터트리고... 공연을 멋지게 마무리했어요~ 개인적으로는 락(Rock) 마니아로서 여러 사람이 나와서 노래를 부르고 연주하는락 공연에 비해 한사람 정도가 나오는 힙합 공연이 생소했어요~했어요~하지만, 힙합 마니아들이 너무 즐거워하는갓오브힙합 인천 공연!뜨거운 열기에 저절로 함께 몸이 움직여졌어요~    지난 토요일에는 그남자의 이벤트에 당첨되어 그 남자와 함께 몽니콘서트엘 다녀왔어요.그남자와 그 남자.이날 서로 인사도 함.인사만이 아니라 길게 수다도 떨었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연 시작은 7시부터.그런데 저희는 5시 반에 용산아트홀 지하 1층에 있는 카페에서 뭉쳤어요. 여기서 저희란?....그 남자의 디너이벤트에서 만나 서로 친해진 이웃.루사랑 큐브릭이랑 오리(얜 블로거인가 아닌가. ㅋㅋ).그리고 블로그를 하지 않는.. 루사 남편 뽀푸랑 그남자의 여자친구 그여자랑오리의 남자친구랑 제 남자친구인 그 남자.고로 4쌍과 솔로 큐브릭이 되겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큐브릭은 막내인데다가 솔로라 정말.. 사정없이 우리에게 부려먹혔어요........................정정. 저에게. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    공연장 입구에는 이렇게 포토존이 설치 되어 있었어요.조명이 설치되어 있어서 어플을 쓰지 않아도 이쁘게 블링블링 나오더라구요.그래도 굳이 어플로 찍었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 친한 동생도 남자친구랑 공연을 보러 왔기에 함께 인증샷 남기기................음... 그러고보니 그 남자랑은 안찍었네요?괜찮아요. 원래 함께 사진 잘 안찍으니까. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    카페에 앉아서 수다떨다가...카메라 테스트한다고 찍은 사진.카페에서 찍은 사진이 하나도 없어서;;;;아쉬워서 그냥 이사진을 올려봐요. ㅎㅎㅎㅎ  이날은 정말 사진을 대충 찍어서... 티켓이 하나도 안보이네요 ㅠㅠ히잉. ㅠㅠ그래도 티켓샷을 찍은게 어딘가요.이날은 공연장도 찍을 생각을 안한 여자인데;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....막걸리+멀미의 기운 때문에 그랬던거 같아요.고로 제 정신은 아니었다는 소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 수다를 떨다가 공연시간이 되어서 입장!두근두근. 설레이며 좌석찾아 앉기.저희 좌석이 쫘르르르륵이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 중간중간 루사에게 앵기기도(?) 하며 봤다는. ㅋㅋㅋㅋㅋ   공연이 시작되기전 무대.이 무대가 암전이 되었다가... 천막이 떨어지며 몽니가 등장했어요.꺄아아아아아아~~~ ><몽니다 몽니.두근두근. 설레여하며 공연 관람했어요.사진이고 뭐고 없고. 정말 진심 열심히 관람. ㅎㅎㅎㅎㅎ  1부와 2부의 사이 쉬는 시간에 공연관람을 온 개그우먼 박지선씨도 봤고~2부 시작때는 너무 귀여웠던 '썸' 공연도 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 즐거웠어요 ㅎㅎㅎㅎ 공연 후반부에 '소년이 어른이 되어'와 '노인'을 연달아 불렀는데...저 '노인' 들으면서는 울었다는. ㅜㅜ완전 감동이.... 마음이 울렁울렁. 으헝. 너무 좋았어요 ㅠㅠ 그리고, 앵콜공연에서는 스탠드 업! & 뛰어! 뛰어! 이히~ 신나게 흔들고 소리 지르며 즐겼어요. 몽니 이번 공연은 서울을 시작으로 대전 대구 부산 찍고. 다시 서울이라는데...그 서울이 홍대 클럽이래요.클럽 공연은 앵콜공연의 풀버젼이겠죠?완전. 가고 싶다는. 근데 표가 없대요 ㅠㅠ 벌써 매진. ㅠㅠ아쉬웠어요.전 이제 늙어서 스탠딩 공연은 싫어! 했는데...아직까지 부산에서 매년 락 페스티발을 다니던 열정이 제게 남아있나봐요.즐겁더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ     이 곡은 몽니의 '돋네요'.그 남자가 콘서트를 보고 나와서 계속 좋다고~ 좋다고 하던 곡이예요.계속 흥얼거리네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ이 곡 좋아요.  하지만 이 날, 콘서트에서 제 최고의 곡은.... '노인'!!!!이건 따로 노래 추천으로 포스팅할꺼예요.너무너무 좋아서~~~~~~ >ㅁ<       http://yjh_reality.blog.me/ 제게 요즘 공연을 볼 기회를 하사해주고 있는 이웃, 그남자.이제 "님"자는 날라간 동갑내기 이웃. 아니 그냥 친구. ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 또 싸이먼D&에일리 콘서트 이벤트 진행 중인...공연 이벤트계의 멋진 녀석이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ소통 정말 잘해주고... 댓글놀이도 잘해줘요 ㅋㅋㅋ그러니 친해지러 잇님들 고? :)    화요일이네요.주말은 왤케 짧고.. 평일은 왤케 기냐. 했더니...친구가 원래 평일은 월화수목금, 주말은 토일으로 짧은게 맞대요 ㅡㅡ;;;그런 의미가 아니었건만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼. 긴 평일이 그래도 벌써 2일째예요. 곧 끝나요. 곧 주말이예요.그렇게 믿고!!! 오늘도 화이팅!!! ^^ 바쁘니까 제가 뭐라 지껄이는지도 모르고 포스팅을 하네요.헛소리들이 있고 그럼... 알아서 스킵 능력! 아시죠? ㅋㅋㅋㅋ        일본 여행후쿠오카  BTS 콘서트  나이가 들었다는 걸 느끼는 순간들이 있죠.​최신곡을 따라 부르기 힘들어진다거나~아이들이 쓰는 말을 못 알아들을 때,그리고  여독이 쉽게 사라지지 않을 때...    후쿠오카는 이번이 2번째 방문이에요.이번 여행의 목적은 BTS 콘서트​이 콘서트 때문이었을까요?비행기는 나름 저렴하게 잡았다 생각했는데,호텔이 3박에 100만 원이 훌쩍~​힐튼 씨호크는 오래전에 빈방이 없다고 뜨고,그나마 3인이 좀 편하게 쉴 수 있는IL PALAZZO에 묵었답니다.(외관부터 구조까지 독특했던 곳이에요.) ​   ​   비행기가 2시간 가까이 지연되어 예정보다 늦은 밤에 도착해서 주변을 둘러볼 틈도 없이 하루를 마감하고~​둘째 날은 아점으로 일본 가정식을 맛보았답니다.​일본 여행 가면 꼭 먹는 음식 중에 하나가계란말이 또는 계란찜, 계란 샌드위치인데, 이번에도 빠지지 않고 명란까지 올린 거로 냠냠.​    ​   ​   식사 후에 간단한 쇼핑을 하고 바로 야후돔으로~택시를 타고 이동했는데,얼마나 많은 사람들이 모이는지 차가 밀려택시 기사님이 미터기를 정지시켰어요.(평소보다 요금이 많이 나오는 거 같아 적게 받으시려고..)​요즘은 대부분 공연장이 그렇듯~내부에서 사진 촬영 금지!​아이 덕분에 방탄 노래를 얼마나 많이 들었던지,약 3시간 정도 진행된 콘서트의 모든 곡들이 제가 아는 노래들 ^^;​그중에서 제가 가장 좋아하는 '슈가 솔로곡 seesaw'도 라이브로 들으니 더 좋더라고요.    콘서트가 끝나고 버스, 택시, 지하철 모든 교통수단의 줄이 헉 소리 나게 길어요.지하철역까지 걸어가면서 택시를 잡는 게 좋답니다.​​   ​   ​   이후 남은 시간도 알차게 쇼핑도 하고~맛나는 거 먹으러 부지런히 움직였던 거 같네요.​일본 갈 때마다 GAP 로고 후드티셔츠는꼭 사 오는 편인데요.​추위 많이 타는 제게는살짝 기모가 들어가서 좋더라고요.​이번에는 아이들 거로 라운드와 후드티, 후드집업 골랐답니다.​    ​​   ​   남편이 부탁한 맛밤부터 아이들 문구류까지~이것저것 담다 보니 100개가 넘는 품목을...​다시는 안 사야지 했던 그릇도 어찌나 예쁘던지,그중에 벚꽃 그릇과 스푼도 장바구니에 담았네요.​후쿠오카 여행 중에서 가장 성공한 쇼핑은공항 면세점에서 구입한 명란 튜브!(요즘 밥에 비벼서 너무 잘 먹고 있어요.)​    ​   이번 여행은 좀 쉬어야지~ 마음먹고,카메라와 노트북도 놔두고 떠났는데...비행기만 타도 피곤해지는 나이가 되었네요.​그래도 오랜만에 여행을 떠나공연도 보고, 쇼핑에 음식까지!좋은 시간 보내고 왔답니다.     ​   강릉 시민을 위한 <더 콘서트> 강원의 사계 <여름> 찾아가는 음악제 코로나 19 여파로 인해 도내 문화예술계가 많이 위축된 상황입니다.   이에 따라 이번 평창대관령음악제 <강원의 사계ㅡ여름>과 함께하는 더 콘서트가 직접 강릉으로!많은 분들이 손꼽아 기다리는 우리 나라의 대표 음악제가 강릉으로 찾아간답니다~​코로나 19 극복을 위한 사회적 거리두기에 동참해주신 강릉시민과 방역에 애써온 관계자 여러분께 감사의 마음을 담아 편히 즐기고 공감하실 수 있는 음악회를 준비했답니다.​  ​​강릉시민을 위한 더 콘서트 기간2020-07-04 ~ 2020-07-04시간15:00 (러닝타임 70분)지역강릉시장소명주예술마당 공연장주최/주관강원도 / 강원문화재단·한국음악협회 강릉시지부문의처033-652-7775 ​​    ​평창대관령음악제에서도 코로나 바이러즈 감염증-19의 확산방지를 위해여러가지 대안책을 준비하여 공연을 운영할 예정입니다:)​마스크와 관객간 거리유지는 필수!​   ​​강릉으로 찾아가는 <더 콘서트> 많은 관심 부탁드리며강원문화재단도 모두가 안전하고! 건강하게 공연관람을 하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다!  ​아름다운 음악의 선율로 지친 심신을 위로하고 잠시 쉬어 가실 수 있는 시간이 되시길 바랍니다♥ 제7차 과학과 예술의 만남특수학교/학급 초청 『사랑콘서트』계획◎공연목적   - 장애우들에게 문화와 예술을 통해 이웃과 소통하고 배려하는 장을 마련하여 공연 관람의 기회 제공 및 문화 복지 증진에 기여    학교 특성상 현장견학이 어려운 학생들에게 특별한 추억을 만들어 주기 위해 마련◎공연개요   - 공연명: 2016 제7차 과학과 예술의 만남 특수학교/학급 초청 “사랑콘서트”『액션히어로즈』  - 일시/장소: 2016.11.02.~03, 10:30~ / 사이언스홀  - 주최/주관: 국립중앙과학관  - 참석인원: 특수학교(학급) 장애우 및 교사, 가족 600명◎공연내용  - 유명한 히어로즈 캐릭터와 악당들이 펼치는 스토리 퍼포먼스    2016세계대회 우승에 빛나는 MB crew의 다양한 스트릿 댄스의화려함과 대중적인 k-pop, 그리고 다양한 소리를 들려주는 Beatbox가 화려하게 펼쳐짐 ※『2500년전 고대그리스의 놀라운 과학기술 특별전』  - 초청행사에 참여하는 관람객은 무료입장 가능    (순차적 입장으로 특별전 운영사무국(☎ 601-8063)과 사전 협의 필요/행사당일 유효함)​안녕하세요 ~ 티에스크루 입니다 :) ​  ​​티에스크루와 함께 떠나는 힐링 문화 콘서트 쇼타임 !!전국 방방곡곡을 다니며 학교로 찾아가는 공연을 하고 있는데요 ~ 티에스크루가 이번에는 경남 창녕에 있는 남지중학교에 다녀왔습니다 ! ^_^​​​​ ​​공연 관람하기 전 쇼타임 공연이 어떤 공연인지 조금이라도 알고보면 더 재미있겠죠~?보기쉽게 모니터준비하여 영상플레이어 해놓고 쇼타임공연에서 가장 기대되는 공연이 무었인지 설문조사할 수 있는 공간도 마련해 놓았습니다 ~ ​​ ​​중간에 학생들과 함께 배울 컵타까지 준비 완료 !!​  ​​ ​​​이날 남지중학교 학생들을 위해서 특별히 공연 전 비트박스와 루프스테이션악기를 이용한 색다른 퍼포먼스도 준비하였는데요 ! 입으로 내는 소리에 또 다른 소리를 입혀 하나의 음악이 탄생되는게 굉장히 신기하고 재밌는 공연이였습니다 ~ ​​​  ​​힐링 문화 콘서트 쇼타임의 메인을 장식하는 난타퍼포먼스와 ​​ ​​암전속에서 화려하게 빛나는 LED 트론댄스 퍼포먼스 !!!​​  ​그리고 공연 내내 앉아서 관람만 하는 학생들이 지루해 할때 쯤 함께 즐기고 배워볼 수 있는 컵난타 시간도 준비했습니다 ! 예전에는 무대위로 학생들을 불러서 가까이 인터뷰도 하고 난타도 직접 가르쳐 주었는데코로나로 인해 아무래도 서로 조심해야하고 거리두기 해야하는 상황인 만큼 멀리서도 학생들에게 재밌있게 배우고 함께 만들 수 있는 공연이 무엇일까 고민하다가 생각해낸 컵타 ! 재밌는 리듬을 배워서 신나는 음악에 맞춰 하나의 퍼포먼스 완성까지 ~ 남지중학교 학생들이 너무 열정적으로 배워주고 즐겨주어서 티에스크루에게도 아주 즐겁고 유익한 시간이였습니다 :)​​​ ​​마지막으로 쇼타임 공연의 꽃 ! 케이팝커버댄스공연까지 ~~여자배우들의 블랙핑크리믹스커버댄스와 남자배우들은 방탄소년단 메들리 커버댄스를 선보였는데요 이날 남지중학교가 남학교여서 여자배우들이 조금 더 인기가 많기는 했지만....방탄소년단 커버댄스는 남녀불문하고 인기가 제일 많네요 ^^ 이번에 새로 나온 방탄소년단 Butter안무도 곧 선보인다고하니 기대 많이 해주세요 !  ​​​​80분동안 남지중학교친구들과 함께한 힐링 문화 콘서트 쇼타임 ! 많은 학교로 찾아가며 공연을 하고 있지만 특히나 호응도 더 많이해주고 즐길 줄 아는 남지중학교 학생들 덕분에 티에스크루도 너무 즐겁게 공연을 마쳤습니다 ~도움주신 남지중학교 선생님들도 감사드립니다 :) ​​​남지중학교로 찾아간 힐링 문화 콘서트 쇼타임 블로그 포스팅말고도 공연이 더 보고싶거나 궁금하신 분들은 티에스크루 유투브 "채널티에스" 채널 들어가시면 브이로그와 공연하이라이트영상 있으니 관람해주시기 바랍니다 ^^​ ​​​​공연문의/공연섭외는 010 9999 0733 또는 인스타그램 '티에스아트컴퍼니' 검색하셔서 연락주시기 바랍니다 :)​날이 많이더워졌어요 ! 더위조심하시고 오늘 하루도 모두 행복하시길 바래요 ~BYEBYE ! >_<  ​​​​​​​​#공연 #공연팀 #공연섭외 #공연문의 #티에스아트컴퍼니 #티에스크루 #티에스댄스스튜디오 #힐링문화콘서트쇼타임 #쇼타임 #학교로찾아가는공연 #학생들을위한공연 #학교공연 #찾아가는공연 #힐링문화콘서트 #신나는예술여행 #난타공연 #공연포스팅 #공연브이로그 #LED퍼포먼스 #케이팝커버댄스 #케이팝공연팀 #여성댄스팀 #방탄소년단커버댄스 #컵타 #컵난타 #경남창녕 #남지중학교 ​ 오늘은 정말 알차게 휴일을 보낸날.벌써 어제가 되어버렸네용. 지금이 12:16분 이니깐^^친구가 하는 공연을 다녀왔어용~ 위트넘치는 재기발랄한 싱어송라이터 비트윈어스가 출연하는 콘서트연극 ' 러브 이즈' 대학로예술극장 3관에서 4/23~5/31일까지 해요. 제가 97학번인데요~ ㅋㅋㅋ저희 시대를 회상하게끔하는 사랑이야기를 콘서트 형식을 빌어서 극과 노래가 같이 어우러지는 새로운 형태의 공연이었습니당!ㅋㅋㅋㅋ 개그적인 요소까지 가미된 정말 유쾌한 공연. 컬투의 전신인 컬트트리플의 정성한이 기획한 공연이라 더욱 의미있는^^죠기 비트윈어스 보이시죠? ㅎㅎㅎㅎ 제 지인이랍니당.능력있고 위트 넘치는 싱어송라이터!오늘 공연은 베프 칭구가 쐈어용! 하하가볍게 대학로 관람 강추입니다. 대학로예술극장 3관입니당!라이브 밴드와 함께 하는 공연이라 더욱 더 신이 났다는^^러브이즈!마지막 피날레 무대인사중이예용~ 멋지게 공연을 마친 비트윈어스와 러브이즈 팀입니다!신나서 저는 사진을 막 찍어댔어요! 헤헤 끼가 많은 친구라 평소에도 너무 재미있는 친구인데이 공연 대박났음 좋겠네용! 열창중.ㅋㅋㅋㅋ x폼 잡고 있는 비트윈어스.공연 마치고 우리 셋이서 찰칵!예비 스타님과 인증샷입니당!애정하는 베프님과 공연장 컷! 푸히히 티켓 찾는 그녀의 뒤태! 아름답시오~ 자. 자.다들 비트윈어스 공연 '러브이즈' 많이 사랑해주세요~ ♥​​​안녕하세요, 주바바입니다^^딸 둘을 키우는 지인 언니가 부천에서 아이들 보는동요 공연을 한다며 같이 가자고 해서이번에 처음으로 아기에게 공연을 보여주기로 했어요~​그래서 표를 예매하려고 보니 24개월 미만은무료입자이라네요~♥  (나이스!)​대신 좌석도 없다고 하니 엄마, 아빠 무릎에앉혀야 하지만 어차피 아직 15개월인 아기라가만히 앉아 있지 않을 테니 상관없겠다 싶었어요~​그런데 가는 날이 장날이리고 비가 오는 날 가게 됐네요;​ 웅진플레이도시경기도 부천시 상동 572-1    ​웅진플레이도시에 도착해 지하주차장에 주차 후 공연장이 있는 2층으로 갔어요.​   ​티켓은 저기서 하는데 핸드폰 뒷번호를 말하면바로 구매한 티켓 확인이 가능해요~거기서 선착순으로 좌석을 확인하고 들어가면관람 준비 끝~^^​     ​공연 시작 전 찰칵!근데 우리 딸 표정 왜 그래요...;;;​그리고 공연이 시작되고 재밌게 관람했어요~저희 아기는 아직 어려 내용을 이해하진 못 한듯 한데,과자 하나 쥐어주니 집중해서 보더라구요~대신 과자를 다 먹으니 없어진 집중...;;​약 40분 쯤 되는 공연을 마치고 나왔어요~   ​공연이 끝나니 아이들한테 구름빵이란 이름의모닝빵 하나씩을 나눠줬어요~빵순이인 우리 따님 야금야금 바로 먹었어요ㅋ​     ​공연 관람을 하면 주차가 2시간이 무료에요~주차비 안내는 티켓팅 하는 곳 맞은편에 있는 매점에서차량번호를 대면 바로 등록이 가능해서 편했어요^^♡​         ​온 김에 일층에 들러 살짝 둘러보고 갔어요~오늘은 비도 오고 아기 낮잠 시간도 가까이 되서그냥 왔는데 다음에 날 잡고 신나게 돌아다니려구요ㅋ​우리 딸 첫 공연 관람이었는데 막 신나게 즐긴 표정은아니었지만 울지 않고 칭얼거림 없이 40분 공연을관람한 것으로 성공적이라 생각해요~첫 술에 배부를 순 없죠ㅋ담에 또 재밌는 공연을 보면 데리고 다녀야겠어요~​​​​​​ 박정현 YB 2013 그해겨울 콘서트 관람   ﻿ 2013 그해겨울 박정현 + YB 콘서트를 관람하고 왔습니다. 전국투어의 첫 시작 서울의 첫 콘서트!! ㅎㅎ  그해겨울은 2011년부터 계속 이어지는 연말 조인콘서트 시리즈인데요.  ﻿     ﻿ 2011년은 박정현 성시경, 2012년은 박정현 김범수 그리고 올해는 박정현 YB의 합동무대가.. +.+  롹 스피릿 충만하지만 숨기고 살아온 박정현님의 봉인이 드디어 풀리는건가..ㅎㅎㅎ ﻿     올해도 종합운동장 안에 위치한 실내체육관에서 열렸습니다.   평일이고 첫공연이라 조금 한산할 줄 알았더니 역시나 사람 많고 빈자리를 찾기 힘들정도로 만석이였네요. ﻿    요즘 공연에 화환이 빠지면 섭섭하죠. ㅎㅎ 추운 날씨 탓인지 인간화환이 없어 조금... ㅎㅎ    ﻿ 실내체육관 앞에는 이렇게 포토존도 만들어져 있구요.     ﻿ 관객 입장이 늦어져서 조금 늦게 시작된 2013 그해겨울 콘서트!!  1층에서 본 무대 모습입니다. 좌우 높은곳에 콘서트 세션들이 위치해 있구요 무대 가운데 부분에 YB가 무대에서 오르락내리락 ㅎㅎㅎ 스크린배치도 센터스크린을 중심으로 좌우에 각각 가수들을 위한 스크린이 따로 마련되어 있습니다. 듀엣콘을 고려한 스크린 배치 좋아요 ㅎㅎ ﻿   드릴파이브? ㅎㅎ 2013 그해겨울 콘서트를 보신 분들이라면 아시겠죠?  그해겨울 콘서트는 항상 1부는 스토리가 있는 뮤지컬 형식으로.. 2부는 본격적인 가수들의 무대로 꾸며집니다.  이번 스토리는 풋풋한 첫사랑과 복고코드?? ㅎㅎ 박정현과 YB 두분 다 나이가 꽤나 있지만 학생연기가 어색하지 않습니다. ㅎㅎㅎ ﻿     눈앞에서 보게 된 깨알같은 연기장면들.. 그해겨울 콘서트의 매력이죠 ㅎㅎ  올해 그해겨울 콘서트는 연기신은 줄어든 대신 사전녹화된 분량이 훨씬 더 늘어났습니다.  오페라의 유령 패러디는 정말 최고!!! ㅎㅎㅎㅎ ﻿    ﻿ 아름다운 듀엣 무대.. 박정현과 YB의 조합이 별로일 것 같다구요? 한번 들어보시면 그런 말 절대 못합니다. ㅎㅎ  감동에 감동.. 끝없는 감동의 물결이 밀려옵니다.  조금은 아쉬운 공연 음향도 잊어버리게 만들어버리는 마법을 보여준다는...ㅎㅎ ﻿    하얀 상의 푸른색 치마에 이어 옆트임 드레스까지.. 오늘 복장 아주 좋아요!!! ㅎㅎ     본격적인 롹 스피릿을 보여주마!!! ㅎㅎㅎ 방방뛰다가 몸살날뻔 했습니다.   YB야 말할 것 없고... 락페에서 보여준 락스피릿을 다시한번 생각나게한 박정현님의 열정적인 무대!!!!  해를 거듭할수록 조금씩 더 발전되고 있다고 느낀 2013 그해겨울 콘서트 이제는 연말공연의 대표 브랜드라 해도 손색이 없겠죠?? 올해는 YB와의 조인콘이기 때문에 그해겨울 특유의 귀욤귀욤하고 아기자기, 알콩달콩한 장면들은 많이 줄어들었지만 신나고 멋진 락을 한껏 느낄 수 있는 멋진 공연이였습니다.  2013 그해겨울 첫 시작 공연이기 때문인지.. 음향이 살짝 거슬리는 부분이 있었지만 두분의 아름답고 멋진 목소리에 이런 사소한 것쯤은 저멀리 안드로메다로~ ㅎㅎ 벌써부터 내년이 기다려지는 2013 그해겨울 콘서트였습니다.  그리고 누나!! 내년엔 팬들이 목빠지게 기다리는 단독콘서트도 해야죠?? ㅎㅎ   아이와 가는 여행에선 아이 맞춤 여행지가 한두군데는 있어야 온 기족이 편한 법. 지난 번에 말 공연 보고 즐거워했던 기억이 나서 이번에 서귀포에 지내며 관람해 볼만한 공연같은거 없나 알아보다가 완전 취향저격일 것 같은 곳을 발견했으니, 바로 퍼시픽랜드의 마린스테이지다.​ 동물 싫어하는 아이들은 얼마 없을텐데 더욱이 돌고래라면 정말 대부분의 어린이들의 좋아하지 않을까, 마린스테이지에서는 돌고래를 비롯한 다양한 동물들을 스토리텔링 속에서 만나볼 수 있었다. 공연시간은 1일 3회로 정해져 있지만 돌고래 상시 관람이 가능하다고 하니 좀 빨리 와서 돌고래 친구들 먼저 만나고 있어도 될듯:)​ 요기는 마린스테이지 공연장, 코로나19에 따른 방역지침으로 발열체크와 마스크 착용이 꼼꼼히 이뤄지고 있었다. 거리두기로 좌석 간 배열도 넒게 넓게 해놓은 편. ​ 마린스테이지 공연의 좋은 점은 주인공이 오빠를 찾아 가는 과정을 주제로 스토리가 있어 아이들뿐만 아니라 어른들도 한 시간 남짓 되는 공연을 나름 흥미롭게 볼 수 있다는 점, 3-4개의 소주제로 구성돼 있었고 요거는 원숭이 친구들을 만나볼 수 있는 파트였당. ​ 원숭이들 재주 부리는 솜씨가 절로 박수를 치게 만들었다는. 재밌게 박수까지 쳐 가면서 원숭이들의 멋진 장기자랑을 관람하며 스타뜨.​ 다음 챕터에는 해적이 등장. 갑자기 객석 뒤에서 나와서 깜놀, 니가 왜 거기서 나와 노래가 생각이 나고 크크:) 해적과 사진기사들이 돌아다니며 관람객 중 몇 팀 사진 찍어 주는 중.​ 얘네들이 물범인가? 암튼 해적 두목의 부하 콘셉트로 막 대답하기도 하고, 고개를 도리도리하거나 끄덕이기도 하고 암튼 귀엽고 신기했당.​ 주인공이 오빠를 찾아, 찾아 떠나는 여정.​ 그리고 드디어 울 아들램이 기다리도 기다리던 돌고래 친구들을 만날 수 있는 시간이 왔다. 가까이서 보니 어찌나 멋지고 신기했던지. 아이도 막 반짝이는 눈으로 공연을 봐서 이거 찾은 이 애미 기분도 업업.​ 돌고래가 유영하는 것도 자세히 가까이서 관찰할 수 있었고,​ 조련사들이 돌고래와 교감해가며 물 속에서 같이 멋진 장면들을 보여줘서 기억에 더 남았던 서귀포 아이와 가볼만한 곳 마린스테이지. 이후로도 아이는 돌고래 친구 얘기를 여행 내내 했더라는:)​ 공연을 다 보고 마린스테이지 주변으로 조성된 공간들을 좀 더 둘러보고 산책할 수도 있었다. 조경도 이쁘고 더군다나 저 뒤쪽은 다 바다, 뒤쪽으로 걸어가다보니 이런 바다뷰 엘리베이터도 있었다 이거 타고 내려가면 요트투어하는 곳으로 연결되는 듯했다.​ 곳곳에 포토존이 있어서 인증샷 찍기도 좋았고, 더클리프였나 핫한 서귀포 바다뷰 카페가 바로 옆이라 우연찮데 그곳 공간도 같이 둘어보고 왔더라는. 서귀포 관광지 마린스테이지에서 가족들 모두 즐겁게 공연 보고 다음 여행지로 무브무브!​​​​​​​​​​​​​​​​ 퍼시픽 리솜제주특별자치도 서귀포시 색달동 2950-4 ​​​​​   대전시민을 위한 수요일의 작은 향연! 수요브런치콘서트를 저는 7월에 2번이나 다녀왔습니다. 가만히 있어도 등에서 땀이 줄줄~~내려도 수요일의 문화공연 놓칠 수 없죠. 제가 좋아하는 가수의 공연이자, 감사함을 전하기 위한 의미의 일거삼득의 공연을 7월 마지막 날 즐겼습니다. 감사함이란...바리톤 조병주, 오카리나 조은주 남매의 수요브런치콘서트가 있었던 7월 첫 주에 얼마나 음악에 도취되었는지 제가 깜빡하고 삼각대를 잠시 분실했었는데, 수요브런치 공연 진행을 맡고 있는 이현숙 예술감독님과 저희 마케팅공사 기자단 단장님의 도움으로 찾게 되어서 다시 찾은 콘서트장입니다.    7월의 마지막 날 수요일은 폭염경보가 발효되어 시민들의 발걸음이 뜸~하지 않을까 생각했는데 오호~~~예상 밖이었습니다. 회를 거듭할수록 대전시민들이 수요브런치콘서트를 사랑해주고 관심 가져주니 리플릿이 모자랄 정도라고 하는군요. 무료라고 하지만 수준 높은 공연과 특색 있는 프로그램으로 서로 다른 장르인 오페라, 국악, 클래식, 대중가요, 마임 등 다채롭게 꾸며 시민들과 함께 공감한다고 합니다.    수요브런치콘서트 진행을 맡고 있는 이현숙 예술감독님의 수요브런치 사랑은 무한대인 것 같습니다. 시원하고 편안하게 콘서트를 관람할 수 있게 쾌적한 환경을 조성하고, 공연장을 최대한 살려 소리가 웅장하게 전달되도록 음향 및 조명, 마이크에도 신경 쓰는 세심함이 돋보였습니다.  또한 8월 23(금) ~ 25(일) 중구에 있는 보문산 숲속공연장에서 열리는 클래식, 국악, 팝의 향연이 펼쳐지는 최고의 힐링음악회인 제6회 보문산 숲속의 열린음악회에 많은 분들을 초대하셨습니다.​ 이현숙 감독님이 이날 콘서트의 주인공을 소개하였습니다. 미남가수 박성현씨는 실용음악 재즈를 전공하였지만 재즈음악뿐만 아니라 모든 장르를 소화하고 있다면서, 작곡, 작사도 직접 하면서 지금은 트로트 가수로 변신해 전국을 무대로 각종 공연 및 방송활동 등을 활발하게 한다고 합니다.    가수생활 23년의 긴 세월을 무명으로 보내다가 지금에서야 인정받는 늦깎이 가수로 합류해 라이브방송, 라이브공연, 축제와 행사 등 바쁜 활동을 하고 있다고 합니다. ​ 박성현의 노래는 폭염속의 한줄기 소나기처럼 잠시 시원함을 느낄 수 있는 청량함과 라떼처럼 부드럽고 따뜻한 휴머니즘이 살아있고 매끈한 음색과 힘 있는 톤으로 감칠맛 나게 부르는 트로트 창법이 매력적입니다. 중년 여성들이 좋아할 노랫말과 곡으로 폭발적 인기를 얻고 있으며 노래를 좋아하는 팬들과 소통을 이어간다고 하며 MC로도 활약을 하고 있다니 공연 진행도 잘 하였습니다.  잠시 가수가 아닌 다른 길을 걸어 길을 잃었었지만, 다시 일으켜 세워준 것은 노래였으며 지난 시간 겹겹이 쌓인 소중한 인연들은 노래를 좋아해준 관객이었다고 합니다.   첫 곡은 윤향기의 '노래하는 곳에 사랑이 있고~~♪♬'로 관중들과 함께 박수치면서 시작하려고 했는데 다른 곡으로 시작하였습니다.  두 번째 곡은 박성현 자작곡인 '여보게 세월'을 불렀는데 '여보게 친구' 라는 노래 가사처럼 가슴에 와 닿으니 분위기 좋고 느낌도 좋고~~절로 신이 나는 음악이었습니다. 한 번 들으면 쉽게 따라 부르고 콧노래가 절로 나올 듯한 흥겨운 음악에 관중들의 마음입니다.   이 날 공연은 제가 지금껏 수요브런치콘서트 사상 최고의 관객이 찾아왔습니다. 폭염주의보와 경보가 발효되었는데도 우리 대전시민들의 문화수준이 높다는 것을 알았고 방학이라 아이들을 데리고 온 주부들도 보였습니다.     박성현이 만든 '여보게 세월', '행복해요'로 지금 한참 인기몰이 중이라고 하면서 부른 노래 역시 달달한 라떼를 마신 것처럼 부드럽고 편안해서 많은 팬들이 좋아하고 있나봅니다. 저도 좋아하는 가수 박성현님은 지난해 친구들과 금산에 있는 '하늘물빛정원'에서 처음 공연을 듣고 진짜 노래 잘 부른다는 것을 알았습니다. 공연 내내 음악에 심취해 있으면서 친구들과의 힐링에 시간가는 줄 몰랐습니다.   박성현의 자작곡인 '여보게 세월','행복해요' 를 짧게 편집하였습니다.    신곡 '꽃길인생'은 최근 유튜브와 멜론, 네이버뮤직 등 음원 차트 순위에도 오르고 인기를 실감케 한다고 합니다. 감미로운 목소리와 잔잔한 기타연주와 어울리는 감성보컬을 가장 잘 살린 감성발라드 곡으로 평가 닫고 있다고 합니다. 곡 중 노랫말인 '돌고 돌아온 세월 꿈같은 세월 꿈이라 하기엔 고단했지만 너 하나를 만나서 너를 얻어서 내 인생 꽃길이라오'는 과거 힘든 시간들이 많았지만, 그래도 사랑하는 사람을 만난 앞날이 꽃길처럼 행복할 것이라는 아름다운 메시지를 담고 있습니다.   미소년 같은 박성현님의 음반을 구매하여 두고두고 듣겠다면서 많은 분들이 구매하였습니다. 예술가를 사랑하고 후원하는 가장 좋은 방법은 그의 작품을 당당하게 구매하는 거죠~~ 나이를 잊은 미남가수 박성현은 무대에서 세련된 무대 매너와 뛰어난 가창력으로 신인 아닌 신인으로 뜨고 있습니다. 방송 등 매스컴을 타면서 더 바쁘게 뛰고 있다며 많은 사랑을 부탁드린다고 했습니다.   8월의 수요브런치 콘서트 일정표입니다. 8월 7일 피아노 3중주 Trio D 8월 14일 여성중창단 Vox Diving 8월 21일 소프라노 방주영 8월 28일 가양금 최정화 매주 수요일 오전 11시 대전시청 20층 하늘마당...잊지 마시구요...   ​   ​지난 토요일 현대모터스튜디오 고양에 갔습니다.​​​​   ​자동차 보러 갔냐구요?​​​​   ​이쁜 베뉴를 보고 이 베뉴에 연결되는 베뉴 텐트에 눈이 돌아가긴 했지만 오늘은 자동차를 보러 간건 아니에요.​​​   ​바로 저녁에 있을 스테이지 X 공연을 보러 갔지요.​스테이지 X가 뭐냐구요?​​   ​현대모터스튜디오에서 주최하는 뮤직 페스티벌로  출연자는​#세븐틴#크러쉬#에픽하이#손승연#포레스텔라#이디오테잎​등... 다양한 장르의 뮤지션들이 출연하여 만드는 콘서트 입니다.​너무나 잘 아는 가수도 있고 처음 들어보는 팀도 있습니다.​어쨌든 에픽하이가 나온다는 것 만으로도 가볼만한 가치는 충분하기에 스탠딩 공연의 압박에도 불구하고 고양으로 달려갔습니다.​​​   ​노란색 스테이지X 팔찌로 이 한몸 불사를 각오를 하고 공연장으로 입성 하는데.......​입구에서 DSLR 카메라 반입금지 (아놔... 내껀 미러리스인데요... )​카메라로 촬영은 가능한데 렌즈가 뿔룩 튀어 나온 카메라는 반입이 안된다고 하더군요.​그래서 결국 이하 사진은 폰카로...​​​   ​가을밤에 펼쳐진 음악 축제 현대모터스튜디오 스테이지 X에 오신 여러분을 환영합니다.​​짝짝짝!!!​​​   ​공연장과 무대 규모가 생각보다 꽤 커서 좀 놀랬습니다.​현대모터스튜디오 고양 바로 옆에 이렇게 큰 공터가 있는 줄 몰랐는데요.​넓은 공간이 커다란 무대와 각종 푸드트럭들이 북적거리면서 하나의 큰 축제 분위기를 만들어놓았습니다.​​​   ​이제 우리는 그냥 재밌게 놀기만 하면 되는것...​​​  ​첫번째 무대는 #이디오테잎 이라는 팀이 나와서 음악을 연주해주었는데 3인조 밴드가 일렉트로닉 음악을 어찌나 멋지게 연주하던지 평소 즐겨듣지 않던 음악 장르였지만 큰 무대에서 현장감있게 라이브로 들으니 온몸이 들썩 거리면서 분위기가 고조되더군요.​​​   ​두번째 무대는 #포레스텔라 라는 크로스오버 보컬그룹​JTBC 팬텀싱어2에서 수상한 사람들로 구성된 그룹인데요 환상의 하모니로 무대를 들었다 놨다 하더군요.​특히 위 사진의 보헤미안 랩소디를 부르는 장면은 마치 퀸의 보헤미안 랩소디 뮤직비디오를 보는 듯한 느낌을 연출해서 인상깊었습니다.​베이스 보컬을 맞고 있는 고우림의 이선균 성대모사는 너무 재미있었습니다.​​​   ​세번째 스테이지는 보이스 오브 코리아 출신 여성 보컬 손승연​​​   ​손승연씨가 나온 보이스 오브 코리아 너무 재밌게 봤는데 그때 손승연의 노래는 정말 예술이었죠.​한동안 미국으로 보컬 공부하러 간다고 하고 또 미국 음악 시장에 진출한다는 이야기를 접했는데 이렇게 우리나라 무대에서 보게 되니 반갑더군요.​역시 #손승연 의 보컬은 우리나라 몇 안되는 대표 여성 보컬이라 할 수 있을 만큼 대단했습니다.​​​    ​다음 무대는 이번 콘서트에서 가장 좋았던 명불허전 힙합 그룹 #에픽하이​​​   ​#하루아빠 #타블로 반가웠어요 ㅎㅎㅎ​역시 연륜은 무시할 수 없는건지 에픽하이의 무대 장악력은 대단하더군요.​노래도 좋고 매너도 좋고 무대 아래까지 뛰어 내려오는 열정적인 무대는 아마도 이날의 하이라이트가 아니었을까 합니다.​특히 '우산' 노래 너무 좋아요... ㅎㅎㅎ​​​  ​​그리고 이어지는 무대는 크러쉬... 내놓는 노래마다 정말 대박이죠.​실제로 무대는 처음 봤는데 랩도 잘하고 노래도 잘하고 춤도 잘추더군요.​참 대단한 뮤지션이었어요.​​  ​누가 뭐래도 크러쉬 하면 떠오르는 노래는 아무래도 이거...​가을밤과 너무 잘 어울리는 노래였죠.​​​   ​요즘 콘서트 마지막은 조용필이 아니고 아이돌이 나옵니다.​스테이지 X에 초청 받은 아이돌 그룹은 세븐틴​아마도 오늘 온 관객의 반 이상은 세븐틴 팬이었던거 같아요.​​   ​요즘 아이돌들은 저렇게 춤추면서 라이브를 어떻게 하는지 정말 대단해요.​우리 어릴때 댄스 가수들은 다 립싱크 도사였는데 ㅋㅋㅋㅋ​근데 왜 세븐틴은 13명인데 이름이 세븐틴이래요?​우리 애들한테 뭐라 뭐라 설명을 들었는데 까먹었네요 ㅠㅠ​​​  ​어쨌든 마지막곡 답게 아주 나이스한 '아주 NICE'로 화려하게 마무리 하고 공연이 끝났습니다.​중간 중간 올려드린 짤막한 영상 만으로도 현장의 분위기가 어느 정도 느껴지시죠?​정말 오랜만에 어린 시절로 돌아 간것 처럼 춤추며 재밌게 놀고 왔습니다.​일렉트로닉에서 부터 크로스오버, 힙합 그리고 K팝까지 정말 전연령을 아우를 수 있는 좋은 라인업이었다고 생각해요.​요즘 콘서트는 관람료도 너무 비싸고 또 좋은 공연은 표를 사는 것 자체가 하늘의 별따기인데 이렇게 현대자동차 측에서 무료로 이런 좋은 공연을 마련해주시니 너무 고맙네요.​초대해 주신 현대모터스튜디오 측에 감사의 인사를 전하며 오늘 포스팅을 마치겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다.​활기찬 월요일 그리고 한주 되세요.​​ 겨울이 되면 기다리는 것이 두가지 있습니다.화이트 크리스마스...^^그리고 개그콘서트 대전 공연..~~^^ 개그빅콘서트올해도 개그빅콘서트가 대전에 옵니다.(2016 개그빅콘서트 관람 후기)http://blog.naver.com/on1028/2208890768722016 개그빅콘서트 후기^^충남대 정심화홀 2016 개그 빅콘서트 한시간이나 먼저 왔어요 ㅋㅋ 40분부터 입장 밖에서 모니터로 내부 상...blog.naver.com장모 유니온이는 웃찾사와 개그콘서트가 열리면 정말 특별한 이유가 없으면 가려고 합니다.2014- 2017년도 까지 꾸준히 12월을  기다르는 이유 중 하나 랍니다.2016년 직촬 화면 입니다. 마지막 인사를 하고 있는 모습입니다.​​​​너무 재미있었기에 아이들도 저희도 모두 기대하고 있는 2017년도 개그빅콘서트 입니다.요즘 개그콘서트 새로운 캐릭터들이 참 많던데..그중 저희 가족이 가장 좋아하는 아무말 대잔치~욜로 민박~명훈아~속 보이스...​관리자들~강한 남자...너무 많아서 다 기억이 안나네요..재미있게 볼수있길 기다리고 있어요..ㅋㅋㅋ​​​ 작년에 비해서 포스터에서 요즘 핫한 개그맨들이 몇명이 바뀌었네요..최근 개그콘서트 프로 바뀐코너들도 많이 오시길 바라며~장소는 그대로 충남대학교 정심화 홀 입니다.2시와 6시 공연이 있는데요. 2시에 공연을 보시면 사인회도 참여가 가능하시니 개그맨의 사인보드를 소지하고 싶으신분들은 2시공연으로 GO~GO.인터넷 검색해 보니 가격은 VIP석:77,000R석 66,000S석 55,000 원정도(~36,500원도 있어요..)하는것 같아요.. 옥션이나 인터파크 최저 할인가도 있던데.. 4인 가족이면 25% 부터, 커플할인, 국가유공자할인, 장애우 할인, 다자녀, 초중고,대학생 할인, 생일 할인등 .. 개띠이거나 수험생이면 최대 많이 할인 되면 50%까지 할인이 되는것 같아요연말에 가족과 함께 보내야 하겠지만 혹시나 혼자만의 추억이 필요하신분...혼자 개콘보시는 혼콘족은 40% 할인 된다고 합니다.할인 사항  참고 하시어 꼭 알뜰하게 관람하세요...^^​  이벤트를 준비하시는 커플들은  vvip석도 있다고 하니 프로포즈를 하시는 분들 참고하심 좋을것 같아요...충남대정심화 홀 자리 배치도 같이 올립니다.특석이 vvip석이었던것 같아요..난 매번 맨구석 끝...ㅠㅠ  (그래도 보는게 어디겠어요... )개그빅콘서트 사진 그대로 불러 왔어요..혹시나 제가 놓치는 부분이 있을 수도 있으니까요..​​2017년  12월 17일 2시와 6시 공연 한해 동안 속상하고 힘들었던것들 대전 개그빅콘서트에서 재미나게 웃으시고 훌훌 날려 버리는 시간 만드세요^^~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여러분 안뇽안뇽저 최근에 기분 매우 좋았자나여​왜냐,히사이시 조 필름 콘서트를 갔기 때문이지​​ 하울의 움직이는 성 Original Soundtrack 아티스트Hisaishi Joe발매일2014.11.24. 센과 치히로의 행방불명 Original Soundtrack 아티스트Hisaishi Joe발매일2014.11.24. 이웃집 토토로 Original Soundtrack 아티스트Hisaishi Joe발매일2014.11.24. 마녀 배달부 키키 Original Soundtrack 아티스트Hisaishi Joe발매일2014.11.24. 천공의 성 라퓨타 Original Soundtrack 아티스트Hisaishi Joe발매일2014.11.24. 벼랑 위의 포뇨 OST 아티스트Hisaishi Joe발매일2008.11.24. 이렇게 좋은 노래가 많은데 도저히 안 갈 수가 없어서 바로 예매해따우하하하하​지브리의 팬으로써 꼭 가야지 고럼​우선 후기를 작성해야하니까 주접은 뒤로 하고예매가격, 좌석, 프로그램 내용, 출연진 등등자세한 후기 알려드릴게욥​​  ​​ 클래식 정보클래식 <히사이시 조 필름 콘서트> - CLASSIC <Hisaishi Joe Film Concert>: 히사이시 조의 ost​장소롯데콘서트홀​일시2021.05.15(토) 오후 8시~​예매가능시간전일 17시 (월 ~ 토 관람 시)전일 11시 (일요일 관람 시)​ ​​​- CAST - Previous imageNext image 다들 말하는히사이시조가 없는 히사이시조 공연,필름 없는 필름 콘서트라고 했지만지브리 ost를 현장에서 들을 수 있는게어디야🤔 하고 예매했던 공연이었는데다들 너무 잘하셔서 감동이었다🙈​ost 생생하게 감상하고 싶은 분들은이번 기회에 꼭 들으세요..! ​​​​ 예매 방법서울 공연은 끝나서 수원 공연으로 보여드릴게요!​저는 주로 티켓을 구매할 때 #인터파크에서 자주 구매합니다.​인터파크에 '히사이시 조' 만 검색해도 바로 나와요.클릭해서 들어가면 주의사항과 함께예약하기 버튼이 나오면 클릭해서 들어갑니다.​ 인터파크인터파크 생활의 즐거움! 쎈딜 쇼핑, 단독판매 티켓, 원스탑 항공/호텔예약, 인생 혜택, AI 톡집사까지.www.interpark.com ▲△▲ 인터파크 바로가기 ▲△▲​​​​ 가격 및 좌석- 티켓 가격 -R석 120,000원S석 90,000원A석 60,000원B석 40,000원​원하는 좌석을 골라서 결제하면 되는데좋은 자리를 얻으려면 티켓 오픈 시간에 딱 맞춰서들어가야겠죠~?​하지만 저는 귀찮아서 미루다가 늦게 했어요ㅋㅋㅋ​그래서 고른 자리는 #LP석 , 무대 사이드에 위치한좌석을 선택했어요.​무대 중앙에서 뒷자리로 있었지만 화면을 보는게 아니라서연주자들이 잘 보이는 LP석으로 가자..!싶어서 저쪽으로 구매했져​그래서 총 가격은 A석 60,000원 :)​​​​ 후기설레는 마음으로 롯데 콘서트홀 도착 !-!두근두근 -​저녁 8시 공연이어서 느즈막히 도착했어요.​​ 롯데콘서트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 8층 롯데콘서트홀 #롯데콘서트홀 은 잠실역 11번 출구로 나와서롯데월드몰 내부 8층에 위치하고 있어요. ​​​​  티켓부스에 벌써부터 사람 많은 거 보이시져뭔가 같은 걸 좋아하는 사람이라고 생각하니까내적 친밀감 생김ㅋㅋㅋㅋㅋ​  티켓을 받고, 바로 옆에 있는 MD부스에 가면무료로 프로그램북을 나눠주셔서 그걸 받고 기다렸어요.​​ 아이 씐나​​ 티켓 / 프로그램북 모두 수령하고,기다리는 동안 미리 문진표 작성하기.​미리 해둬야 빠르게 입장할 수 이따​​ 좀 일찍 도착해서 이것 저것 구경하다가문득 보인 히사이시조 필름 콘서트 포토존!!​공연 보러 왔는데 안찍고 갈 수 없지 고럼우선 줄서 줄서~ 그리고 누군가 날 찍어주겠지 하는 마음으로 내 차례를 기다렸다.​​ 그럼 그렇쥐~한 분이 서로 찍어주자고 권하셔서기쁘게 승낙하고 사진을 찍었당​옷이랑 배경이랑 너무 찰떡이었다ㅎㅎ​​ 이제 드디어 기다리고 기다리던 입장 안내 멘트가들려왔다.​호다닥 우아하게 공연장 안으로 들어가기~ 는 무슨설레발 치면서 들어갔다ㅎ​사진으로만 봐도 너무 신난 발걸음 룰루​​ LP석광각 ver제  좌석은 LP석이었는데생각보다 무대랑 완전 가까워서 놀랐어요.​실제로 보면 사진보다 좀 더 가까운 편인데연주다들이 다 보여서 너무 좋더라구요.​심지어 무대 뒤에서 연주하는 마림바, 실로폰 등등을 더 자세히 볼 수 있어서 저는 매우 만족했어요.​애매하게 비싼 돈 주고 무대 중앙 뒷자리나2층, 3층 하는 것보다 저는 무대 사이드인LP / RP 석 예매하는게 더 좋은 것 같아요!(귀로 듣는 클래식일 때만)​클래식 듣고 싶은데 금액이 부담된다 하시는 분들은LP or RP 석으로 예매하는 것도 좋은 것 같아여.​​​​  좌석이 저렇게나 많은데 거의 다 찼어요.​초반에 시작할 때부터 웅장하게 북을 둥둥당당 연주하는데 가슴이 웅장해지는 느낌이에요ㅇㅁㅇ..​​ 프로그램 순서입니다~!​거의 다 아는 곡이어서 얼마나 좋았는지확실히 클래식은 모르는 곡 들으면 크게 흥미가 없을 수 있는데아는 곡이면 그렇게 감동적일 수가 없어요..​​ ~ 저의 솔직한 후기 ~​우선 첫 소절 연주 시작하자마자 완전 감동이었어요.​영화에서 듣던 노래를 현장에서 들으니까 훨씬 웅장하고생생하게 들려서 진짜 그 안에 들어간 것 같더라구요.​첫 소절 듣자마자 '나 클래식 좋아했었네...'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이랬어요 ㅋㅋㅋㅋ​프로그램 북에 나온 곡들 모두 다 좋았지만그 중에서도 제일 좋았던 건 #이웃집토토로 !!!진짜 처음에 완전 잔잔하게 시작하다가신나는 분위기로 빠밤하고 바뀌는데지휘자, 연주자 분들 모두 신나셔서 연주하는게 보이더라구요.​진짜 너무 신나고 기분 좋아져서 마지막 앵콜 공연으로해주셨음 좋겠다 생각했지만 아쉽게도 #Summer 를 앵콜 공연으로 해주시더라구요. (summer도 좋지ㅎㅎ)​공연 끝나고 집에 갈 때 앞에 가시는 분 얘기가 들렸는데그 분도 앵콜 공연 토토로였음 좋았겠다고 하시는데완전 공감됐어요​지브리 노래를 생생하게 현장에서 들을 수 있는 너무 좋은 기회였던 것 같아요.​다음에는 히사이시조가 직접 지휘하는 클래식 공연을꼭 가봐야겠다는 다짐을 했답니다.​​​​ 끝나고 집에 돌아가는 길​원래 여행경비로 항상 돈을 모아왔었는데이제는 여행 + 공연 비용으로 돈을 모아야하나ㅎ하고 고민됐던 하루 ~*​사람마다 다르겠지만전 완전 후회 없는 공연이었어요 :D​​​​ 히사이시 조 영화음악 콘서트 in 수원롯데콘서트홀에서 하는 히사이시조 공연은 끝났지만인기가 많아 수원 경기아트센터에서 한번 더 재공연한다고 하니기회를 놓치신 분들을 이번엔 꼭 성공하길 바라요~​​ 히사이시 조 영화음악 콘서트 - 수원 - 인터파크히사이시 조 영화음악 콘서트 - 수원 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com 7/3 (토) 오후 6시 공연이니 참고!​  ​제 후기가 도움이 되었으면 좋겠네요 :)  그럼 다음 공연 후기로 돌아올게욥안뇽 2015-04-03잠실체조경기장토이콘서트이적하늘을 달리다1부 첫판에도 나왔는데2부 끄트머리에도 또 나왔던이적!!진정 콘서트의 황제였다!!분위기 한 껏 살려주고팬들을 음악 하나로 방방 뛰게만들고​이미지 참 부드러워보이는 사람인데공연할 땐 멋진 상남자!대화할 땐 부드러운 착한 남자!유희열옹님 말 잘 듣는 멋진 후배가수였다!이적콘서트도 진리라는데 언제 꼭 한 번 섭렵할께요!!!!!!!  JTN미디어 멤버십 회원가 가격으로 정동하X소향 콘서트 관람안녕하세요~ 유블리입니다!이번 포스팅에서는 제가 어제 저녁에정동하 X 소향 콘서트 공연보러 갔다와서포스팅을 올리려고 합니다​[서울] THE GREATEST : 전율  JTN 멤버십 적용가: 29,000 원일반 구매가: 110,000 원 PM 5:10 집에서 출발PM 5:28 하남검단산역 (5호선) 출발PM 6:30 여의도역 (5호선) 도착 및 환승PM 6:47 가양역 (9호선) 도착 터벅터벅 걸어가는 중.. KBS 아레나홀 도착했어요!!저는 일단 티켓부스로 먼저 가서입장권으로 교환해야 되서 줄서서 대기중입니다 여기가 바로 입장권 교환하는 곳이에요  입장권을 받고안내에 따라서 QR코드 찍으려고 이동중인데협찬이라고 이거 주더라고요 이건 입장권이에요!!  QR코드 찍는곳 바로 앞 부스로 가서아까 받은 교환권 뒷면에 이름/연락처 적고<경미 휘요 화이트닝 팩> 받았어요 그리고 다시 밖으로 나와KBS 아레나홀로 이동을 해서입구에서 체온측정까지 하고 들어왔습니다~ 여기서 손소독까지 한 후에안내에 따라서 저는 계단을 통해2층으로 올라갔습니다 짜자잔~~제자리는 2층 A구역 1열 1번 입니다바로 요앞에 자리에요 앞에 난간이 있어서 좀 가린다는단점이 있지만, 그래도 좋더라고요!! 주최좋은콘서트 / JTN미디어​특별협찬한국지역난방공사 7시20분쯤 되었을때 모습 [서울] THE GREATEST : 전율정동하 X 소향 주최 / 주관 / 제작JTN(주) / (주)좋은콘서트 경미휘요와 함께하는THE GREATEST :정동하 / 소향 오후 8시경 모습콘서트 시작 본격적인 콘서트가 진행되기 전테너 허동권 님이곡 2개를 부르는것으로 시작되었습니다​  가수 소향가수 소향 등장 부분  가수 소향님이 노래 부르는 중(가수 소향님의 요청으로 핸드폰 불빛 발사!)      ​  가수 정동하   이렇게 가수 정동하 공연과앵콜 무대까지 모두 끝났습니다  소향 X 정동하​마지막으로, 가수 정동하의 무대가 끝나고가수 소향이 무대에 올라와서소향 X 정동하 듀엣 무대로노래 한곡을 부름으로써 모든 공연이 끝났습니다  공연관람 끝콘서트 공연이 모두 끝나고이제 집에 가는 중입니다​다행히 다음날이 일요일이어서이렇게 공연을 볼 수 있었던거 같네요!​#전율 #소향 #정동하 #소향정동하콘서트#jtn미디어 #좋은콘서트 #한국지역난방공사#가양역 #kbs아레나홀 #20210508 #문화생활#소향콘서트 #정동하콘서트 #jtn미디어스토어 2019.5.2(금)제주로의농부여행 - 제주 귀농 삶의 수준이 조금 올라 가네요 ㅎㅎ​​조수미 콘서트를 보기 위해 찾아 간 제주아트센터.정태춘, 박은옥 콘서트 보러 4월 초에도 왔었는데,한달도 안되서 또 여기에...음...요즘 제주농부의 문화 생활이 좀 되나 봅니다 ㅎㅎ      ​​조수미...정말 국내를 넘어 세계적인 음악인이죠.근데 실제 콘서트장에 와서 보는 건 처음 입니다그러니 기념사진 반방 찍어야죠,,.너무 좋아서 사진도 넘 많이 찍었네요  ㅎㅎ      ​​두둥...7시30분 입장...세계적인 목소리가 제주 콘서트장에 울려 퍼지고...     ​​외국곡과 국내 음악을 적절히 섞어서 부르시니더욱 좋았던 것 같습니다.음..가만 보니 조수미씨가 예능끼도 다분하네요.거의 막바지에 관객에게 물어 봅니다'오늘, 어떵 좋았수까...?'  라고 제주어로 ㅎㅎ많은 관객이 호응하시네요.'하영 좋아마씸' 하고...ㅎㅎ​근데...오늘 조수미씨 음억에도 놀랐지만,더 놀라운 건....티켓 가격.R석 5만원, A석 4만원, B석3만원...정말 말도 안되는 가격이네요.아마 제주도에서 지원하는 다른 부분이 있어 이런 티캣 가격이 결정된 듯 합니다.제주도 문화예술 지원정책이 대단한듯...​낮은 가격이라 그런지  티켓 오픈하자 마자 사이트 접속해서 구매를 하는데계속 안되더라고요.결국 와이프와 저는 B석을. 그것도 따로따로 앉는 좌석으로...그래도 괜첞은데요2층 바로 앞자리라 1층 이상한 자리 보다 훨씬 좋았습니다.      ​​조수미 콘서트 오기 바로 전에동부농업기술센터에서 청년 농부 대상으로 강의를  하였습니다.제 앞에서 강의하신 선생님이'농부의 삶의 질'을 올려야 하는 시대가 왔다고 말씀 하시던데,요즘 당근농부의 삶의 질이 괞찮은 듯 합니다.유기농당근 농사, 판매 끝나고 나니저녁이 있는 삶은 물론 문화가 있는 삶이 도래하였으니까요 ㅎㅎ5월에 도립교향악단 정기 공연도 있던데,내친김에 그거까지 보러 갈까 고민중...ㅎㅎ    ​​근데...오늘 공연 보면서 거슬리는 점 하나...조금 떨어진 옆에 줄에 앉은 가족들이공연중에 계속 사진을 찍어 댑니다학생 같은 딸이 한번 찍고,머리 벗겨진 아빠 한번 찍고..조용히 음악듣는데 찰칵찰칵...너무 비매너 아닙니까? 왜 이런 기본을 안지키는걸까요?가격은 싸도 매너는 저렴해지지 말아야 하는데...암튼...옥의 왕티 였네요 ㅎㅎ​#조수미콘서트 #조수미제주콘서트 #제주아트센터#농라운티켓가격 #제주농부 #유기농당근 #제주당근#농부의삶의질 #저녁이있는삶 #문화가있는삶#제주로의농부여행 #공연매너를지킵시다#옥의왕티   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  12월 문화가 있는 날 :: 하우스 콘서트 - 스트링 콰르텟  문화와 음악을 사랑하는 분들은 모두 아시죠?  매.마.수!매월 마지막 수요일은 무슨 날? 대구시민회관 '하우스 콘서트'가 있는 날!​이 날은 특.별.히 연주자와 관객이 같은 무대에 앉아​연주를 코 앞에서 보고, 듣고, 느낄 수 있는 공연이 열리는데요.​이번에는 2015 연말을 맞아 아주 따뜻한 분위기의 하우스 콘서트가 열릴 예정~~~~! ​ ​2015년 12월 30일, 대구시민회관에서 열리는 이번 <하우스 콘서트>에는올해의 마지막 수요일인 만큼, 정~~~~말 특별한 연주자들이 찾아온답니다!12월 연말공연에서 아름다운 선율을 선보일 연주자들은 뉴규~~~~~? ​​ ▲ 바이올린 : 권혁주(왼), 이경선(오) ▲ 비올라 : 김상진(왼), 첼로 : 김호정(오)​​칼 닐센 바이올린 콩쿠르에서 한국인 최초 우승을 거머쥔 권혁주'정경화를 잇는 연주자'라는 어마어마한 평을 얻고 있는 이경선​​완벽한 테크닉과 파워풀 하면서도 호소력 있는 연주로 호평을 받고있는 김상진​독일 쾰른 챔버오케스트라 등 유럽 각지에서 단원으로 활동한 김호정 각 악기 분야에서 뛰어난 실력의 소유자로 소문난 연주자들이 펼치는 스트링 콰르텟!​세계적인 연주자들과 밀착하여 함께 공연을 즐길 수 있다니!생각만 해도 두근두근 가슴 떨리는 공연이죠?~~~~♥​ ​연주자의 감정과, 악기의 떨림을 온몸으로 직접 느껴볼 수 있는 <하우스 콘서트>올해 연말을 따뜻한 선율과 함께하고 싶다면?대구시민회관의 특별한 매마수! <하우스콘서트 - 스트링콰르텟> 사전 신청을 통한공연 관람의 기회를 놓치지 마세요~~~~!   프로그램  ● 바흐_ 무반주 첼로 모음곡 제1번, G장조, BWV 1007​● 프로코피에프_ 두 대의 바이올린을 위한 소나타, C장조, Op.56 중1. Andante cantabile2. Allegro3. Comodo (quasi Allegretto)4. Allegro con brio​● 도흐나니 _ 현악삼중주를 위한 세레나데, C장조, Op.10 중 1,2,5악장1.  Marcia2.  Romanza 5.  Rondo​● 야나첵_ 현악사중주 제2번, Op.25 “비밀편지”1. Andante - Con moto - Allegro2. Adagio - Vivace3. Moderato - Andante - Adagio4. Allegro - Andante – Adagio 12월 하우스 콘서트 '스트링 콰르텟' 신청방법 · 신청기간 : 2015. 12. 16 (수) 10:00 ~ 12.23(수) 14:00· 당첨발표 : 2015. 12. 24 (금) 14:00 이후 홈페이지 공지 및 개별 연락​· 신청방법 : 홈페이지 온라인 신청 (최대 1인 2매까지)· 공연일정 : 2015. 12. 30 (수) 19:30 / 대구시민회관 챔버홀 무대 위· 공연문의 : 053) 250-1400​※ 응모 홈페이지 바로가기 (클릭)​ 이야기는 2주 전으로 거슬러 올라간다..아는 분이 같이 오페라 작업을 하지 않을래?라고 하셨고..프리랜서는 일단 일을 준다고 하면 왠만하면 거절하지 않는다는 원칙 하에 해보자 대답은 해놓고..오알못이라 유튜브로 오페라를 찾아보고 있었는데..일을 제안한 분이 투란도트를 꼭 보라 하셔서 투란도트 실황영상을 찾아봤으나..연주하는 성악가들이 노래 실력에 비해 몰입되지 않는 비주얼.오페라 영상을 본 후 안구정화를 하겠다는 마음에 길병민 영상을 찾아보다 그 일주일 전쯤 있었던 리사이틀 영상 중 '첫사랑' 영상을 보게 되었다. 원래도 너무나 좋아하던 노래인데..길병민의 찰떡 같은 해석..그걸 보다 결심을 한다.'다음 공연은 내가 서울에 가서라도 보리라.'그런데..다음 날 우연히..레떼아모르 공연이 대전에서 있다는 걸 알게 되고..두번 고민도 없이 티켓을 예매했고 그 공연이 바로 오늘이었다.​우리집에서 예당은 15분이면 가는 거리라 충분히 여유있다고 생각하고 나갔으나..석탄일에 화창한 날씨. 수목원과 남문광장에 놀이 나온 사람들로 주차장이 꽉꽉 차서 지하2층에 겨우 차를 세우고 공연시작 5분전에 티켓을 수령하고 들어가게 된다.​공연장에 들어 서며 놀란 것은..대전에 이렇게나 많은 클래식 애호가들이 있었나 하는 생각이 들었고..아트홀이 거의 만석이었다. 물론 거리두기 때문에 비워진 좌석이 많지만 코로나 시국에 이렇게 많은 사람들이 음악 공연에 오다니..라는 생각이 드는 것도 사실. 내가 생각한 것보다 꽤 팬덤이 있나보다 싶었다.​공연레퍼토리는 팬텀싱어에 나온 곡이 60퍼센트 이상이었던 것 같고..나름 지루하지 않게 곡을 배치해서 꽤 재미있었다. 중간 중간 이벤트 같은 것도 귀여운 면이 있었고 팬서비스도 좋았는데..공연중반정도까지 음향밸러스에 문제가 좀 있었던 것 같다.예당에서 여러 공연을 봤지만 예당 음향은 꽤 훌륭했던 것 같은데..오늘은 처음 곡부터 음향밸런스가 안 맞는 느낌이었다. 뭔가 이상한데..? 싶었는데 여러 소리의 균형이 안 맞아 귀가 아플 지경이었다.예전에 예당서 공연을 올린 적이 있다.그  공연이 성악가 공연이어서 리허설 과정에 음향밸러스가 안 맞아 맞추는 것을 본 적이 있는데..그때와 같은 느낌이었다. 오케스트라 소리가 전자악기 세션 소리에 묻혀서 거의 안 들리고..베이스 기타 소리가 너무 커서 가수들의 소리를 묻을 정도였으니..밸런스가 안 맞았던 것 같다.음향은 내가 잘 모르는 영역이긴 하지만..그 때 기억으로는 오케스트라와 전자 악기 세션이 같이 연주되면 음량도 다르고 음색도 달라서 밸런스 맞추는 게 좀 어려운 것 같긴 했었다. 게다 들어보니 네 명의 가수가 다들 성량이 달라서 그것도 밸런스를 맞춰줘야했을테고..팬텀싱어 결승전 라이브 공연이 늘 왜 음향 상태가 그 모양이었나 좀 이해가 됐달까.후반부로 가서는 뭔가 손을 봤는지 좀 나아지긴 했는데..그래도 내가 그간 들었던 예당의 음향에 비하면 몹시..아쉬운 상태이긴 했다.. 게다...마이크의 문제인지 길병민 성량이 폭발하는 부분에서는 saturation 까지 생기는것 같더라..총평은 듣고 보는 재미는 있었는데 사운드는 좀 아쉽..대전서 길병민 리사이틀도 좀 해주지..ㅋ ​#레떼아모르대전공연 #음알못 ​​    오스트리아 잘츠부르크 사운드오브뮤직 공연 관람 3유로!@란데스극장 오스트리아 잘츠부르크는 명작으로 손꼽히는 영화 사운드오브뮤직의 배경인데요.사운드 오브 뮤직 영화를 한번도 못보셨다 할지라도영화음악 OST는 한번쯤 들어보셨을거에요.​오스트리아 잘츠부르크를 여행하신다면 꼭 한번 보시기를 추천하는 사운드오브뮤직!​​이번 포스팅에서는 예산이 가벼운 배낭여행자들도 부담없이 오스트리아 잘츠부르크 현지에서 사운드오브뮤직 공연을 만나보실 수 있는 방법을 소개해보겠습니다.​​  잘츠부르크 란데스극장(Landestheater)​   ​​잘츠부르크는 오스트르아 수도 비엔나에 비하면 살짝 심심하다고 느끼실 수도 있는데요.하지만, 잘츠부르크 하면 역시 사운드오브뮤직이 빠질 수 없죠!​저희는 우연히 잘츠부르크 시내에 있는 란데스씨어터(Landestheater)에서 사운드오브뮤직 공연이 있다는걸 구글맵을 통해 알게 되었어요.​비엔나 오페라하우스에서의 감동이 잊혀지지 않아 잘츠부르크에는 공연이 없나 찾아봤었죠.​​   ​​구글맵 지도 어플을 열고 LANDESTHEATER 를 검색합니다.​​   ​​잘츠부르크에는 여러 극장이 있는데 란데스 씨어터에서 다양한 뮤지컬 공연을 만나보실 수 있어요.​   ​​쭉 스크롤을 내리다보면 극장의 공연 일정표까지 확인이 가능하답니다.​저희가 갔던 12월29일에는 사운드오브뮤직 공연을 했고,1월 초 일정을 보면 오델로, 파우스트, 햄릿 등 다양한 고전을 만나보실 수 있어요.​홈페이지 : http://www.salzburger-landestheater.at/​사운드오브뮤직 공연 일정이 궁금하다면 ▶ 여기 클릭 ​     ​잘츠부르크에 도착한 날 오후에 아무 생각없이 란데스 극장을 방문했어요.​   ​비엔나 오페라하우스보다 규모는 작지만 내부는 오래된 역사가 느껴지는 곳이었어요.​​   ​저희는 비엔나 오페라하우스처럼 입석표를 팔까 궁금해서 저렴한 티켓을 확인하기 위해란데스 극장을 찾았어요.​직원분께 어떤 티켓이 남아있는지 문의드리니 좌석 배치도 보여주시면서 제일 저렴한 가격인 3유로 발코니석이 있다고 하더라고요.​​올레!!! ​3유로???순간 귀를 의심했습니다.  ​스탠딩 입석티켓처럼 기다리지않아도 되고 바로 티켓을 구입할 수 있더라고요.​   ​​제일 저렴한 3유로짜리 발코니석 티켓을 2장 구입했어요.좀더 빨리 왔다면 좀더 좋은 좌석이었겠지만이미 남은 좌석이 발코니 제일 끝 구석 자리 ㅠㅠ​그래도 3유로니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​공연장으로 올라가는 계단이 보이고~​​   ​티켓 부스에서 티켓을 사고 잠시 숨을 돌려봅니다.​   ​​비엔나 오페라하우스처럼 공연 일정이 나와있는 팜플렛이 있어요.12월29일 사운드오브뮤직~유후!​   ​티켓 구입하고 신이 나서 덩실덩실~​   ​잘츠부르크에서도 공연을 보게 되다니!!! 이거 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ​비엔나 오페라하우스에서 헨젤과 그레텔, 호두까기인형을 각 4유로씩그리고 잘츠부르크 란데스씨어터에서 3유로에 사운드오브뮤직!​​   ​19시에 공연 시작해서 22시에서 끝난다고 티켓에 적혀있습니다.​좌석은 2층 발코니 끝 구석 자리 19번 20번 ㅎㅎㅎ​   ​란데스씨어터 외관에 붙어있는 사운드오브뮤직 공연 모습~​설레임이 폭발중!!!​​   ​티켓을 미리 구입해놓고 당일날 공연 시간 30분전 정도 오시면 됩니다.​  오스트리아 잘츠부르크에서 사운드오브뮤직(The Sound of Music) 공연 관람  ​공연 당일,사운드오브뮤직 현수막이 걸려있는걸 보니 두근두근!​   ​영화로 봤던 그 감동이 뮤지컬은 어떨지 궁금해지는데요~​​   ​​30분전에 왔는데 이미 공연장은 북적북적~​   ​비엔나 오페라하우스에 비해 규모가 작아서 1층 입구쪽에 티켓 부스와 뽀글이 음료수 파는 곳이 같이 있습니다.​외투를 맡길 수 있는 클락룸은 2층 위로 올라가시면 되고요.​   ​​사운드오브뮤직 공연 당일 캐스팅과 오케스트라 정보 나와있는 포스터 부착되어 있고요.​   ​3유로짜리 자리는 어떨지 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​2층 발코니 제일 구석 자리 19번20번 찾아갑니다.​​   ​오케스트라 바로 보이는 정중앙 좌석은 비싸겠지요? 흐규흐규​   ​​비엔나 오페라하우스에 비해 크기는 작아보이는데 천정 장식은 더 화려해보였어요.샹들리에가 어마어마~ㅎㅎㅎ​​     ​전 끝자리 20번에 앉았는데 위 사진처럼 조명이 턱 ㅡ 사각지대가 생깁니다.ㅠㅠ​심지어 저 조명을 만지는 조명기사님이 공연 중간중간에 움직이시면서 조명을 켜시느라무대 오른쪽은 안보입니다.ㅠㅠ​​        ​봐도 봐도 화려함의 끝판왕! 란데스씨어터의 천정은 진심 영화에서나 보던 세트장 느낌이었어요. ​   ​오케스트라는 잘 보이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​      ​관객석이 하나둘 차기 시작하고 ​   ​하아 조명장비....ㅠㅠㅠ조금만 일찍 표를 샀더라면 좀더 좌석이 좋았을텐데 말이죠 ㅠㅠ​   ​​오케스트라분들 오셔서 준비중~​설레입니다.​      ​좌석은 만석!공연시간 7시가 되자 불이 꺼지고 지휘자의 지휘 시작으로 오케스트라 시작~사운드오브뮤직 공연 시작됩니다.​공연은 7시에 시작되고 1시간30분정도 하고 중간 휴식시간 15~20분정도 있고 다시 공연 시작 한후저녁10시에 끝납니다.​공연 중간에는 사진촬영 안되니까 공연에만 집중해주세요~^^​ 참고로 공연은 독어로 진행되고무대 중앙 상단에 영어로 자막이 제공됩니다.​​   ​공연이 끝나고 커튼콜과 함께 박수가 짝짝짝~~~출연진들이 하나둘 나와 인사하고 다같이 인사를 합니다.​마지막에 인상적인건 커튼콜 이후 영어로 OST를 출연진이 부르며 관객이 함께 따라 부르며 마무리가 되는데요.​영화를 봤던 기억이 새록새록~ 즐거웠어요.​​   ​폰 트랩 캡틴 역할을 맡으신 분이 제법 유쾌하고 유머러스해서 마지막까지 인상적이었네요.​   ​겨울에 잘츠부르크를 와서 약간 아쉬움이 있었는데그 아쉬움을 공연보면서 훌훌~ 다 털어냈어요.​오스트리아 현지에서 만난 사운드오브뮤직!​다음에 또 다시 잘츠부르크를 오게 된다면 그때는 좀더 좋은 좌석에서 보고 싶어요.ㅎㅎㅎ​​   ​​공연이 끝나고 돌아가기 전 아쉬운 마음에 공연장 내부 사진을 한번 더 찍어봅니다.​​   Salzburger Landestheater ​사운드오브뮤직을 좋아하는 사람이라면 무조건!오스트리아가 더욱 사랑스러워지는 사운드오브뮤직 공연이었습니다.​오스트리아 잘츠부르크에 간다면 사운드오브뮤직 투어만 하지 말고사운드오브뮤직 공연도 꼭~ 관람해보세요!​  ​ Salzburg State TheaterSchwarzstraße 22, 5020 Salzburg, 오스트리아  ​​[2번째 체코&오스트리아 12박13일 자유여행]총정리-항공/일정/여행경비/크리스마스마켓/기념품 쇼핑 소개https://blog.naver.com/challiya/221434757202 [2번째 체코&오스트리아 12박13일 자유여행]총정리-항공/일정/여행경비/크리스마스마켓/기념품 쇼핑 소개[2번째 체코&오스트리아 12박13일 자유여행]총정리-항공/일정/여행경비/크리스마스마켓/기념품 쇼핑 소...blog.naver.com   2019년 밴드 판의 첫 공연은 1월 8일,김포시 장기도서관 개관식에서의'어른 동화 콘서트'였습니다.밴드 판은 3층 대강당에서 공연했답니다.새롭게 지어진 건물의 새 공간에서 하는 첫 공연★더욱 설렜어요 :)​   ​멋지게 완공된 도서관에는많은 주민 분들께서 방문해주셨습니다.아이들부터 어르신들까지관객분들의 연령대도 굉장히 다양했는데요,세련되고 깔끔한 공간만큼이나공연 관람 매너도 훌륭하셨던 점이 기억에 남습니다.​현진의 친구와 수현의 동생이 스탭으로 함께해주어서더욱 즐거웠던 이 날 하루의 일정은브이로그로 담아 유튜브에 올렸습니다.많은 사람들이 함께해서 그랬는지공연 뿐 아니라 앞뒤의 시간들도 유난히 즐거웠어서하루의 모습을 모두 담아보았어요.아래 이미지를 클릭하시면 재생됩니다.​ 도서관 공연이나 기관 공연 일정이1,2월에 잡히는 것은 굉장히 드문 일인데.개관식이라는 특성 때문에1월에 하게 된 공연이 더 반가웠습니다.봄에는 더 활발하게 활동할 예정이에요. :D​​- 밴드 판 www.bandpan.com -동화콘서트 | 북콘서트 | 책공연도서관공연 | 어린이공연 | 가족공연밴드 공연 섭외 | 버스킹 공연 섭외 ​​싱어게인 TOP4 이소정콘서트 관람후기이소정 Spring Stage 라이브 콘서트  ​안녕하세요 숑숑이에요:D​#싱어게인 이라는 프로그램 보신 적 있으신가요?JTBC에서 작년 11월부터 올해 2월까지방송했던 프로그램인데요~​세상에 미처 알아보지 못한 재야의 실력자,한땐 잘 나갔지만 지금은 잊힌 비운의 가수 등'한 번 더' 기회가 필요한 가수들이대중 앞에 다시 설 수 있도록 돕는신개념 리부팅 오디션 프로그램이에요!​저는 본방사수는 못했지만음악 듣는 걸 좋아해서 유튜브로 종종 봤었는데​2012년 9년 전 보이스코리아에서 보고매력적인 음색과 가창력에 팬이 되었던#레이디스코드소정 이 싱어게인에 나와서TOP4 4위에 등극하고솔로 활동도 시작했다고 하더라구요~​솔로활동을 시작하면서이번에 데뷔 이후 첫 단독 콘서트&팬미팅을홍대 롤링홀에서 한다고해서주말에 엄마와 함께 #이소정콘서트 보고왔어요:D​​ ​​#홍대롤링홀 에서 개최한#이소정SpringStage #싱어게인TOP4이소정콘서트​#싱어게인TOP4 의 주인공#이소정 #Spring Stage 라이브콘서트는5월 2일 일요일2시, 6시 2회로 나뉘어 진행되었는데요~엄마와 저는 2시 공연을 관람하고 왔어요ㅎㅎ​​ ​​롤링홀 앞에 있었던이소정 콘서트 포스터!사진이 너무 귀엽고 예쁘게 나왔더라구요~ㅎㅎ​9년 전에 보이스코리아에서 보고노래를 너무 잘해서레이디스코드로 데뷔한 후에도응원하는 가수였는데​불의의 사고로 활동이 뜸해져서너무 속상했었는데 싱어게인 이후방송이나 라디오에도 많이 나오고솔로활동도 시작해서 너무 좋은 거 같아요:D​​ ​​2시 공연인데 12시반쯤 홍대에 도착했는데아직 티켓부스가 오픈을 안 했길래​엄마랑 롤링홀 바로 옆에 있는전지적 참견시점에 나온 홍대 이영자 맛집인돈까스잔치에서 점심을 먹고 왔는데그 잠깐 사이에 줄이 엄청 길게 서있더라구요?!​​ ​​호다닥 티켓부스에서 티켓을 발급받고번호를 보니 우리의 좌석은 57번, 58번!​저는 요즘 활동하고 있는#컬쳐크루 서포터즈 지원을 받아서무료로 티켓을 받아서이소정 콘서트를 관람할 수 있었는데요~​#컬쳐크루서포터즈 는 피지앤픽처스의 공연,브랜드에 대한 블로그 리뷰를 하면서#콘서트 를 통한 공익적 캠페인과발달장애 아동 등과 함께하는콜라보 캠페인을 소개하는 서포터즈 활동인데요~취지가 좋다고 생각해서 참여하게 되었어요ㅎㅎ​#피지앤픽처스 는 문화&Ent 기획사로지금까지 임시완, 휘성, 김태우, 거미, 박봄, 악동뮤지션,먼데이키즈, 미스터크롯 류지광, 김중연 등110여 공연을 제작하고 기획한 회사로​이번에 개최한 #이소정콘서트 #이소정라이브콘서트 도피지앤픽처스에서 개최한 콘서트였어요:D​​ ​​이소정 Spring Stage 라이브콘서트 #공연 은비지정석 순번제로 운영되는 공연이라서배부된 순서에 따라 10명씩 입장하고원하는 자리에 앉으면 된다고 하더라구요!​줄서서 기다리다가 공연 시작 15분 전쯤?입장하기 시작했어요ㅎㅎ​코로나라서 걱정이 많았는데스텝의 안내에 따라 체온 측정과 손소독을철저하게 하고 입장해서 조금 안심이 됐네요~​​ ​​아담하고 아늑한 느낌의 공연장 분위기ㅎㅎ더 가까이서 가수를 볼 수 있고노래도 스피커를 통해서가 아닌직접적으로 들을 수 있어서 좋더라구요!!​큰 공연장에 가면 콘서트에 노래를 들으러 가기보다는그냥 콘서트에 갔다는 거에 의미를 두는 정도인데#롤링홀 은 #홍대라이브공연장 이라서 그런지노래를 듣기 적합한 크기의 공연장이였어요ㅎㅎ​이소정 Spring Stage 라는 공연명에 맞게무대 구성도 봄 피크닉에 온듯한 느낌으로예쁘게 구성되어 있더라고요~ᄒᄒ​​ ​​좌석에는 이소정 팬카페에서 준비해놓은플랜카드가 놓여있어서콘서트 중간중간 흔들면서 응원했어요ㅎㅎ​콘서트 첫 시작은 싱어게인에서 불렀던'살다 보면'이라는 곡을 불렀는데 방송으로 볼 때보다 더 크게 느껴지는성량과 가창력에 소름이 돋더라구요;;​콘서트&팬미팅이라서중간중간 토크도 하고 라이브도 했는데이소정이라는 가수에 대해 더 많이 알 수 있었고​MC분 성함이 기억이 안 나는데MC를 굉장히 잘 보시고 진행도 잘하셔서재밌게 관람할 수 있었어요ㅎㅎ​​  ​​콘서트 중간에는 사진촬영 불가라서포토타임에 사진을 찍을 수 있었는데요~이소정씨가 귀여운 포즈들을 취해줘서다양한 표정, 포즈의 사진을 찍을 수 있었어요ㅎㅎ​포토타임 때 포즈잡는게너무 귀여워서 영상으로도 남겼네용ㅎㅎ실제로 보면 눈이 진짜 크고 예쁜데사진에 잘 안 담겨서 너무 아쉬웠어유ㅠㅠㅠ​포토타임전에는 게스트로싱어게인에 함께 출연했던 가수 한승윤씨가 오셔서이소정씨와 듀엣곡도 부르고토크도 하고 가셨는데 목소리가 진짜 좋으시구얼굴이 너무 잘생겨서 놀랐다는ㅎㅎ​이번에 방송이 아닌 가까이서라이브로 이소정씨의 노래를 들어보니소정씨 목소리로 더 많은 노래를 듣고싶어져서더 응원하는 팬이 되었고노래로 힐링한 행복한 주말이었어요:D​​​​​​​  ​   고령 #대가야문화누리 #우륵홀 #환상가족음악극 '#리틀뮤지션 (무료) 뮤지컬' 보고 왔습니다.​고령 군청 맞은편에 위치 하고 있으며 넓은 광장이 있고, 지하엔 지하 주차장이 있고 넓은 광장엔 블럭과 넓은 분수대가 있는 곳이죠 ^^​ 뮤지컬이나 초청가수 공연등이 있으면 이곳에서 많이 열린다고 합니다.​더위를 한번에 날려 보내줄 분수대입니다. ~~ 분수대를 바라 보고 있어서 더위가 한끝 풀립니다.   지하에 주차를 하고 지상에 분수대를 구경하면서 아이들과 즐거운 시간을 시작해 봅니다.   한동안 SNS 활동에 조금 뜸 했는데 이유가 있습니다. 둘째가 놀다가 다리를 다쳐..깁스를 했습니다. 때문에 휴일이면 아이를 돌봐야 하기에...   지하 주차장이 넓어서 주차하기 정말 좋았습니다.   문화누리 외각을 조금 둘러보고 우륵관 2층으로 향합니다. ~~시원함 ~~ 세상 모든것을 가진듯 ~~ 정말 시원합니다.   우리 가족이 볼 뮤지컬 "리틀뮤지션" 공연입니다.   입장 시간이 조금 남아 있어 "문화누리" 실내를 구경합니다.   우륵홀 한쪽으로 우륵홀에서 진행했던 행사 사진이 전시되어 있습니다.   울 ~ 애기 엄마의 조성모 팬이기에 작년 행사때 조성모를 보지 못해 아쉬워 했었는데..여기에서 조성모 사진을 보게 될줄이야 하며 휴대폰 카메라를 마구 마구 찍습니다.   "문화누리"에서 진행하는 공연 ~ 다음엔 요것을 도전 하자고 합니다.   입장이 시작되고 저희 가족도 우륵홀로 향합니다. ~생각했던것보다 시설이 깨끗하고 좋습니다. 편의 시설도 잘 되어 있고행사장에 울려 퍼지는 소리(사운드)가 잡음 없이 깨끗했습니다.​ 정말 좋아요 ^^   우리 둘째 외롭게 전용석에서 관람을 하였답니다.​연극 소개에 보면어린이 관객들의 상상력을 존중하여 시각적인 설명보다는 배우의 신체와 소리의 환상을 이용하여 배우들과 같이 꿈꾸게 하는 연극이라고 되어있습니다.​3명의 배우와 5명의 소리 배우가 직접 음향과 음악을 만들어가며, 관객들은 살아있는 소리를 통해 색다른 체험과 감동을 느낄 수 있다고 소개되어 있기도 한데요.​사운드가 정말 좋았습니다~   행사가 끝나고 뮤지컬 주인공들과 함께 포토 타임도 가졌습니다.아들램이도 공연을 좋아 했지만 딸래미가 공연을 정말 좋아 했습니다.집으로 오는 동안에 다음에 또 공연을 보러 오자고 합니다. ~   요렇게 저희 #대가야문화누리 후기를 남겨 봅니다.http://art.goryeong.go.kr/ 대가야문화누리문화누리 소개 1 2 3 Prev Next Stop 공연·전시안내 1 포토갤러리 연극 <장수상회> (2018.0.. 2018.07.26 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Prev Next Stop 포토갤러리 전체 목록 공연·전시 연간행사일정 및 공연·전시를 온라인으로 예약하실 수 있습니다. 월간행사일정 좌석배치도 대관안내 최고의 시설을 갖춘 대·소공연장을 대관해 드립니다. 대관안내 대관사용료 공지사항 2019년 대가야문화누리 상반기 .. 2019.01.07 영화 【덕구】 4월5일 대개봉! 2018.03.12 2017 가야금제작 및 연...art.goryeong.go.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부모님 콘서트 선물 이선희 공연 관람태어나서 처음으로 부모님께 콘서트 선물을 해드렸습니다.굉장히 좋아하셨는데 이럴 줄 알았으면 진작에 이런 기회를 많이 만들걸 그랬네요~원래는 진작해 했어야 했는데 제가 공연을 확인하고 이틀후에사이트에 들어가봤더니 이미 좋은 자리는 다 매진이 되어있는 상태였습니다.제가 보는거면 아무곳에나 있어도 되는거였는데 그래도 부모님께 선물을 해드리는건데 이왕이면 좋은 자리가 좋겠다 싶어서 다음 일정을 기다리던중에바로 스케줄이 나와있는걸 확인하고 다시 사이트로 이동 했습니다~공연 정보를 확인해보니 다른곳에 비해서 공연장 크기가 조금 작은 것 같아 고민이 되긴했지만,너무 멀리 가서 보시라고 하기에는 무리가 있을 것 같아서 올해 공연은 여기로 결정하는걸로,토요일 7시 시간이어서 이미 주변은 어두워진 상태.어린들을 위주로 공연을 하는거였기때문에 스텐딩이 아닌지정석이라 미리부터 가서 기다릴 필요는 없었습니다.공연시간 20분전에 도착을 해서 주차를 하고 공연장으로 이동하려고 합니다.이선희씨는 참 늙지도 않으시는 것 같네요^^저 작은 체구에서 어찌 그런 목소리가 나오는건지!팬클럽이 보낸 화환도 보이구요~공연장이 약간 협소한 느낌이라고 해야할까요?이선희씨같은 대스타가 공연을 하기에는 여기는 뭔가 빠진 것 같은 느낌이 들었습니다.저는 더 좋은 환경에서 공연을 보여드리고 싶었는데 아쉽네요,실내체육관이라서 안에가 그렇게 큰 편이 아니었습니다.그래서 제가 홈페이지상에서 확인했던 자리보다는 조금은 가까운 것 같은 느낌이랄까?아쉽게도 공연중에 사진촬영은 엄격하게 금지가 되어있어서 이선희씨 사진은 찍지 못했네요 ㅜㅠ 확실히 가수의 무대는 직접 보는게 좋은 것 같습니다.tv에서 볼때와는 완전 다른, 노래 실력은 말할것도 없고 말씀을 하실때는 조근조근,노래만 시작되면 에너지 폭발 됩니다^^부모님이 너무 좋았다고 하셔서 다음 공연은어떤 가수의 콘서트를 예매를 해야하나 벌써부터 걱정이네요~이상으로 부모님 콘서트 선물 포스팅이었는데요~기분 좋네요^^안녕하세요 ^^오늘 국악콘서트 금낭화 관람하였습니다 국악콘서트 금낭화는 이현공원옆에 위치하고 있는 서구문화회관에서 공연하였는데요 영화 서편제로 유명하신 소리꾼 오정해님이 출연하셔서 챙겨보았습니다 너영나영, 홀로아리랑외에 앵콜곡으로 진도아리랑까지 총 3곡을 들려주셔서 너무 좋은시간이었는데요지휘자 이현창님의 지휘에 대구시립국악단의 멋진 국악연주를 들을 수 있었습니다해금연주자이신 김선미님과의 협주도 좋았는데요구슬픈 해금의 선율이 가슴속에 파고 드는것 같았어요그리고 TBC 싱싱별곡 MC이신 단비님이 국악관현악의 연주에 가요 3곡의 노래를 들려주셨구요밴드 아프리카 보컬 윤성님이 준비된 2곡의 가요와 앵콜곡 한곡을 들려주시는 즐거운 시간이었습니다84년에 창단된 대구시립국악단은 올해 창립 37주년이 되었네요늘 국악으로 다양한 곡을 들려주셔서 대구시립국악단의 공연은 늘 즐겁고 감동적인 무대에 항상 좋은것 같습니다대구시립국악단의 정기연주회가 기다려지네요감사합니다 ^^#금낭화#국악콘서트#대구시립국악단#지휘자이현창#소리꾼오정해#해금김선미#보컬단비#밴드아프리카윤성#서구문화회관 ﻿벌써 올해의마지막공연관람을 볼 차례가왔구나...ㅎㅎ 이번공연은 다시한번 윤종신님의 콘서트를 보러왔다 오늘의 공연장은 연세대 대강당이였다대강당앞의 야외부스에서 예매한티켓을 수령하고..공식포토존은...줄이 너무길어서 쿨하게 패스 입구에는 상당히 많은 화환들이있었다KBS대박예능준비팀?? 내년에 KBS에서 무슨예능하시려나?? 자리에 찿고 착석해보고 찍어본 무대사진...사이드이긴한데 그래도 나쁘지않은자리다 공연끝나고... 생각보다 실내가 꽤 넒었다 ㅎㅎ개인적으론...무대와 관객사이의 턱이 좀높은편이라 가장 앞열쪽보다 2~3열이 오히려 관람하는데좋지않을까란 생각을해봤다1열에 앉으신분들 고생좀하셨을듯...; 턱도 높고 드라이아이스(?)같은 연기에 기침하시는분 간혹있던데그래도 가수를 가장 가까이볼수있는게 1열이란건 부정할수없으니..조금 부럽긴했다 ㅠㅠ 이게 공연포스터... 첨봤을때는 임시포스터인줄 ㅋㅋㅋ...;; ﻿공연장 근처에는 아주 커다란 트리도 전시가되어있었다... 커플들(...)에게 인기만점의포토존이였다 ﻿크리스마스분위기가 느껴졌던 신촌길거리를뒤로하고 ㅎㅎ지하철안에는 사람들이 정말 바글바글했고...신도림역에서는 아저씨들말싸움에 시끌시끌했던...귀갓길을 마치고 집으로향했다... 공연후기>일단...이번공연은...근 10년을 가수윤종신의팬으로써 감동인공연이었다사랑의역사3장콘서트이래 내가 가본 윤종신콘서트중에서 손에꼽을정도로 기분좋은콘서트였다5월과6월에봤던 월간윤종신콘서트도 좋았지만..무언가 그 콘서트의 업그레이드판?을 본느낌이였다월간윤종신곡들과기존앨범곡들이 섞인 선곡과 이날의라이브도 정말 좋았고.. 공연은 이름에 맞게 시상식처럼 진행이되었다 ㅎ상을 주면 시상자가 나와서 노래를 부르는 형식으로 구성이됐고 일부"시상자""(연우님)"는 이게무슨짓이냐면서 시상식에대한 "디스(ㅋㅋㅋㅋ..)"를 가하기도했고 ㅋㅋㅋ내일할일뮤비로 "남우주연상"을﻿받은 유연석님은 드라마 응답하라1994촬영으로 불참해서 영상으로 인터뷰를대신했는데 원곡은묻혀서아쉬웠는데 훌륭하게 이곡을다시불러줘서 빛을보게해준성시경님께 감사하다는 깨알디스를 날리셨다(ㅋㅋㅋㅋ...;;;) 원곡과리페어버전의뮤비에 모두참여했는데 다음에 내일할일이 또 리메이크된다면 또 뮤비에출연하고싶다고하셨다이날 사회자와주관자 왠만한노래까지 종신님이 도맡아서했다 ㅎㅎ 이날 게스트는"최고의가창상-단신(ㅋㅋㅋ)부문"을 수상한 김연우님(장신부문은 성시경님이 수상 ㅋㅋㅋ...)"죽은노래 심폐소생상"을 수상한 슈스케5의우승자 박재정군"못나고못난"뮤직비디오에서 충격적인비주얼의열연으로 "남우조연상"을받은 조정치님과 후보였던 하림님어렵게 모셨다는 트로트계의 대부"풍운아(ㅋㅋㅋㅋ...)"님이였다 김연우님은 "노스케쥴"을 불러줄줄알았는데 생각외로"이별택시"와""후회왕(!!)"을 불러줬다 이분의 가창력은 역시나 명불허전이였다 후회왕라이브를듣게되다니.. ㅠㅠ깨알같은 공연홍보도해주시고...ㅋㅋ 이제 무슨짓이냐면서 재차 디스해주시고 ㅎㅎ.. 역시 재밌는입담을 뽐내셨다 박재정군은 슈스케5에서불렀던곡중에 심사위원미션에서불렀던"애니"와 종신님이 작사 작곡을했던 "시간"이란곡을불렀다슈스케보면서도 느꼈지만 목소리가 참 좋은친구였다좋은 프로듀서를 만나서 조금 더 체계적으로 배우면서 성장한다면 훌륭한가수가 될거라는 생각이든다 조정치님과는 종신님과처음작업했던 2010년6월 "치과에서"를 합주하면서 불렀고하림님은 "여기보다 어딘가에"를 불러줬다 오랜만에 들어봤는데.. 역시 휘슬소리가 참 좋은곡이다 여행떠나고싶게만든곡 ㅎ 풍운아님 ㅋㅋㅋ "사랑의뒷북"이란 곡을 부르고가셨다 ㅋㅋㅋ... 트로트인데 진짜 가사가 ㅋㅋㅋ"사랑은타이밍"이라고 시작하는가사인곡인데 "버스커버스커"따라하는거아니라고 자기가 7년일찍 쓴 가사라고 ㅋㅋㅋㅋ"사랑은바다인데 왜 물때를못맞추나요~"라는 가사가 일품이였다 "1월부터6월까지""동네한바퀴""12월" 진짜 오랜만에 듣는 라이브곡들도 너무좋았고... 분위기의 최고조는 역시 신나게 달리는곡들을했을때였다"즉흥여행"-"고속도로 로망스"-"망고쉐이크"-"락빙수(팥빙수 락버전;;) 4곡을 달렸는데이때 오버좀해서 관객분들이 반쯤 미친줄알았다 ㅋㅋㅋㅋ 그동안 발라드를즐겨들은분들맞나?? 싶을정도로 정말잘 노시는관객들이였다 ㅋㅋ호응이좋아서인지 노래부르는 종신님도 엄청 신나보였고 ㅎㅎ이날 관객분들 호응이 정말 좋았다 발라드부를땐 차분한반응 달릴땐 다같이 반쯤 미쳐서 날뛰고 ㅎㅎ.. 마지막으로 대상후보 4개의곡을 부르며 본공연이 끝났다최우수각본상을받은"말꼬리"최우수다큐멘터리을받은"나이"기억이나지않지만 상을받은"오르막길"그리고 영예의대상을 받은"이별의 온도"를 불렀다 그리고 앵콜곡은... 수많은불빛들의 야경을 배경으로한 영상에서 "야심한 밤, 답답한 마음에 난 무작정 높은곳으로 향햇다낮에 보이던 메마른 풍경둘은 온데간데 없고수많은 불빛들이 날 기다리고 잇엇다."라는나레이션이나온걸로 시작되었다 그리고나온"야경"을 듣게되었다!! 11집중에 제일 애정을 갖고있는노래인데!! 3년이넘게 종신님공연을 많이봤지만단 한번도 부르지않던 이노래의라이브를! 듣게되었다 ㅠㅠ 그리고 오랜만에 듣는 "몬스터"의 라이브...정말 이노래는 "울부짖는다"라는 표현에 맞게 라이브를한다고생각한다나는 사랑의역사5장콘서트때이후 처음듣는거라 감회가새로웠다..언젠가는 반드시 리페어버전을 선보일거라고한다..ㅎ 이 두곡을 끝으로 공연은 끝났다... 내년이면..월간윤종신이 어느덧5년을 맞이하게되는구나... 초심으로돌아간다고하는데...음... 큰부담갖지마시고...편하게 음악하셨으면좋겠다 화려한 객원보컬진으로 월간윤종신을 들었던거는아니니까...이것저것 챙겨야할사람들도늘고(미스틱89..) 할일도 많다보니 기존에 해왔던걸 줄이신다고는하는데... 팬으로써 "노래하는 가수 윤종신"은 놓지않으셨으면...하는 작은바램을 느껴본다..2019년의 마지막 날 12월 31일울 가족은 무엇을할까? 고민다하 벤 콘서트를 보기로 했다.성남아트센터에서 12월 31일 8시 벤 콘서트가 열린다.전국콘서트로 수원에서는 12월 25일경 한것 같다.​성남아트센터 달빛 벤 콘서트   벤콘서트 입장전    달빛처럼 환하게 밝혀주는 노래를 들려주고 싶다는 벤의 달빛 콘서트   벤콘서트 남자분들이 엄청 많이 오심 ㅎㅎ       2시간 콘서트내 사진 촬영은 금지되어 있으나마지막곡 부를때는 사진촬영이 가능해 이때부터 사진촬영을 하기 시작했다.​중간 중간 토크시간이 많아 지루할틈이 없었다.10시까지 공연이였지만, 30분 정도는 더 한듯 하다.   정말 노래를 너무 잘한다..!                    울 하은이 콘서트 관람후 벤노래를 열심히 듣는다...벤노래 너무 좋아~      ​ https://youtu.be/t9ZGaMTz4iw 제 뒤에 앉아계셨던 분이 찍으신것같아요.위치가..제가 앉아있던 자리네요 정말 아주 빠르게 유튜브에 올리셨네요 감사합니다.​​ http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0924194029&code=23111111&cp=nv “사랑 실은 클래식 향연, 청년들 氣 살리는 축제의 장 됐으면”국제구호개발 NGO 월드휴먼브리지(대표 김병삼·사무총장 김진섭)와 클래식 연주 예비 사회적기업 엠클래식(M.Classic·대표 장수민)이 오는 18일 경기도 성남news.kmib.co.kr ​-#만나교회 '믿어줄게 밀어줄게' 콘서트​'믿어줄게 밀어줄게'는청년창업을 돕는 프로그램명인데요저도 이 프로그램의 도움을 받아 좋은 분들을 알게되었고지금 협업하시는 권사님도 이 프로그램을 통해 알게된 분이고요.​또 한번 청년들의 창업을 돕기 위한 자선공연입니다.티켓은 3만원에 2인으로 굵직굵직한 아티스트분들이 많이 참여하셨어요.클래식, 오페라쪽에는 정말 싫어했는데 대학생때부터 관심이 생긴것같습니다.​대학생때 몇번 오페라에서 인기좋은 곡들을 공연하는걸 본것말고는 이번이 아마..처음인것같아요.​이번 콘서트는 선한 영향력으로 모인 훌륭한 음악인은국제 구호기구 월드휴먼브리지, 예비사회적기업 M.Classic의 주최로 청년세대에게 힘을 주고 코로나에 지친 사람들에게 즐거움을 선사한다는 아주 의미가 깊어요.​서윤숙 지휘자(분당 만돌린오케스트라)님이 해설해주시고M.Classic,소프라노 양귀비, 윤현정, 테너 윤정수, 바리톤 임창한그리고 분당만돌라가 연주를 하셨습니다.​콘서트의 수익금은 월드휴먼브리지의 지원으로 1억원이나 되는 기금을 성남시에 전달하고 창업하려는 청년들에게 지원할 예정이래요.​콘서트정말 시간이 순식간이었네요 ㅎㅎ​p.s콘서트가 다 끝나고나니 아쉬움과 공허함과 외로움이 몰려들더군요 ㅠㅠ..​사실 공연이나 전시회를 혼자서 잘 보러가는데이번 공연에 아는 사람들을 만나면 외로움을 느낄것이 두려웠기에안가려 했는데 교회에서 친절한 동생이 권사님께서 티켓을 전해달라하셨다며그리고 같이 보자해서 보러갔는데,정작 그 동생은 다른 교인들에게 티켓을 더 전달해주느냐고 공연을 못보고 밖에서 기다리고;;저만 따로 보게 되었네요덕분에 혼자 재미있게 잘 본것에 감사함과 미안한 마음이..ㅠㅠ  Previous imageNext image Previous imageNext image 오랜만에 클래식공연 관람풍성한 공연너무나 즐거운 경험이었습니다감사합니다 Previous imageNext image 믿어줄게 밀어줄게 콘서트에 은수미 성남시장님김은혜의원님도 오셨어요​정말 정말 모두 수고 많으셨어요감사히 잘보았어요저도 주님의 뜻대로 살아가길 소망, 기도합니다.​P.s함께보기로한 동생님 혼자즐겨서 미안해요ㅠ  ​ ​​​​﻿지난 14일, 아이유 양이 장충체육관에서 개최된 윤미래 씨의 ‘YOONMIRAE’ 단독 콘서트에 초대 가수로 출연했다. 이날 콘서트에서 아이유 양은 자신의 대표곡 인 ‘금요일에 만나요’와 ‘밤편지’ 등 두 곡의 노래를 열창했고 함께 한 관객들로부터 뜨거운 격찬을 받았다﻿... 아이유 양이 타 가수의 콘서트에 초대 가수로 출연한 것은 지난해 11월 ‘에픽하이’의 콘서트 이후 약 8개월여만으로 이날 공연은 올들어 처음 갖는 정식 콘서트 무대이기도 하다. 팬들이 찍은 사진을 통해 아이유 양의 게스트 무대 모습을 감상해보자.콘서트 여제, 아이유 양을 만나보자​​​​​​​​​​​ 아이유 윤미래 콘서트 게스트 공연 사진​​drunkentigerjk​​https://www.instagram.com/p/BlPh-sog5sy/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=lbukppa0pvw가수 윤미래블로그 지기의 인물 단평﻿윤미래는 지난 20년간 오로지 자기가 가장 잘 할 수 있는 음악으로 또는 자기가 하고자 하는 음악만으로 대중들과의 유대나 교감을 이어오고 있는 가수이다. 윤미래는 힙합, 알앤비, 소울, 펑크, 리듬 앤 블루스﻿..﻿. 여기에 정통 발라드까지 모든 흑인 음악과 대중가요를 아우르는 이 시대 최고의 블랙 뮤지션으로서 광범위한 음악적 스펙트럼을 통해 대중들과 호흡하고 있으며﻿......﻿.. 후배 가수들과의 교류에도 적극적으로 진력하고 있다. photo minue ​​​​아이유 시너지? 공연 전 이례적으로 아이유 양의 출연 소식이 각 보도 매체를 통해 전해진 터. 올 들어 처음 갖는 오프라인 공연이 자신의 무대가 아닌 건 다소 아쉽기나 하나 지난해 말 ‘팔레트’ 전국 투어 콘서트 이후 근 반 년 만의 무대인 점을 감안하면 퍽 즐겁고 반가운 스케줄임이 분명하다﻿...﻿. 앞서 아이유 양의 퇴근 모습을 정리한 포스트에서 언급했듯 이날 콘서트는 무려 12년 만에 단독 콘서트를 갖는 윤미래 씨에 대한 기대감과﻿......﻿. 특급 게스트인 아이유 양의 출격 등으로 대성황을 이룬 것으로 전해지고 있다.​​​​​​​​​​​​​﻿올 화이트 ﻿첫 곡은 ‘금요일에 만나요’ 화려한 스팽글 햇에 시리도록 아름다운 투피스 차림의 아이유 양이 등장과 동시에 관객들의 시선을 사로잡는다. 돌출형 무대에 관객들 대부분이 올 스탠딩으로 자리한 공연장에 이날따라 아이유 양의 목소리가 유난히 청아하고 명징하게 울려 퍼진다. 이제는 모든 음악 팬들의 십팔 번으로 꼽힐 정도로 많이 불리고 듣는 노래가 된 ‘금요일에 만나요’﻿...﻿. 아이유 양의 노래는 이처럼 언제 들어도 새롭고 신명이 샘솟는 듯하다.​​​​​​​​​​​​​​​“의외의 게스트죠?” 첫 노래가 끝나고단순하고 형식적인 첫인사가 아닌 다분히 역설적인 뉘앙스의 인사로 관객들의 심중을 흔들어 놓는다. 관객들의 성향을 봐선 힙합 공연장에 발라드 가수가 왔으니 다소 의외로 여겨질 게 무리는 아닐 터﻿﻿... 짐짓 아이유 양의 인사말은 자신의 출연이 다소 어울리지 않을 수도 있겠으나 발라드 노래를 통해 잠시나마 분위기를 환기하고 나아가 모든 관객들이 더욱 농밀하고 친숙한 분위기에서 공연을 즐겨보자는 의중에서 나온 게 아니었을까 한다﻿﻿﻿...... 아이유 양의 기지와 재치에 갈채를 보내지 않을 수 없다.​​​​​​​​​​​“어! 제 노래도 다 아시네요?” 대한민국에서 ‘밤편지’를 알지 못하는 이들이 과연 있을까?주옥같은 노랫말을 통해 전국의 모든 대중가요 애호가들의 심금을 흥건히 적신 명곡 ‘밤편지’. 스스로 자신의 대표곡이라고도 했고. 이채로운 건 아이유 양이 노래의 인트로 파트를 짧게 부르고 나머지 부분은 관객들에게 마이크를 돌리며 합창을 유도했다는 부분..﻿. 의외의 게스트라 자신을 소개할 때는 언제고 이제는 자기 노래를 함께 부르자며 천연덕스럽게 떼창을 유도하기까지﻿.﻿..﻿... 대체 이런 넉살과 센스는 어디서 나온 겐지. 남의 콘서트, 타 관객들 앞에서도 이처럼 스스럼없이 팬조련을 할 줄이야..​​​​http://onlyiu.tistory.com/150​​​​photo Moonlight​​​​​​​​이뻐​​​​​​​​​​​​​​​​​아이유 VS 윤미래다들 기억하는가?﻿윤미래 씨가 지난 2012년 아이유 양의 ‘REAL FANTASY’ 전국 투어 단독 콘서트 용산 앙코르 공연에 남편인 타이거 JK 씨와 함께 게스트로 나와 소위 전람회(?) 같은 분위기를 연상케 한다는 아이유 양의 공연장을 힙합과 랩 등 경쾌하고 다이내믹한 넘버들로 뒤흔들어 놓은 사실을 말이다﻿..﻿.. 결국 두 사람의 인연은 꽤 오래전에 형성됐고 결코 생경하거나 또는 의외가 아니라는 것.. 윤미래 씨의 공백도 있었지만 두 사람이 무대를 통해 다시 조우하기까지 무려 6년이라는 시간이 흘렀다는 것에 실로 애석하고 착잡한 기분이 들 따름이다.​​​​​​​​​“저도 윤미래 씨를 좋아하는 후배에요” ﻿아무렴.. 좋아하고 말고모든 후배 가수들이 윤미래 씨의 노래를 좋아하는데 자기도 그중 하나라며 관객들에게 자랑스러운 듯 소회하는 모습이란. 그러면서 정말 오랜만에 뵙는데 여전히 아름답고 멋지시더라,라며 선배 가수에 대한 예우를 다한다﻿..﻿. 노래만큼이나 언변도 조리 있고 능숙하게 잘 풀어내는 아이유 양. 이날 아이유 양의 무대를 관람한 관객들 대대수는 시종 바르고 어진 아이유 양의 무대 매너에 깊은 감명을 받았다며 크게 칭송하고 있다.​​​​​​​​​﻿참 잘한다.  자신의 무대가 아니라고 해서 대충 시간을 때우거나 허투루 노래를 부르는 법이 없다. 어떤 무대든 마치 자기 것인 양 어르고 보듬기를 게을리 하지 않으며 오히려 더 열심히 노래함으로써 전체 공연을 빛내고 성가를 드높인다﻿...﻿.﻿. 이러니 너도 나도 함께 부르자며 달려들고 내 무대에 서 달라며 간청할밖에﻿........﻿... 이 시대 이 나라 최고 가수의 내공과 아우라가 시간이 갈수록 나날이 그 여세를 더하고 있다.http://moonlight-iu.tistory.com/226﻿지난 아이유 양의 윤미래 콘서트 게스트 공연 글을 정리하면서 블로그 지기는 아이유 양이 지금까지 게스트 가수로 출연한 수많은 가수들의 공연을 상기해본다. 최백호, 서태지, 종현, 성시경, 악동뮤지션, 에픽하이, 플라이투더스카이, 그리고 이날 윤미래 씨 콘서트까지﻿.. 초대 가수로써 자신의 무대만큼 아니 그 이상으로 최선을 다하는 건 말처럼 그리 쉬운 일만은 아닐 것이리라. 바야흐로 데뷔 10주년﻿﻿.﻿...﻿.... 이제는 남의 콘서트 게스트가 아닌 자기의 것, 자기 노래, 자기 공연으로 등장해주길 기대하며﻿...﻿. 올해로 각각 가수 데뷔 20주년과 10주년을 맞은 윤미래 씨와 아이유 양 두 사람에게 세상의 모든 축복과 행운이 가득하기를 빌어 마지않는다.아이유 양, 수고 많았어요. ​​​​​​​photo skylasie​ ​​​http://blog.daum.net/lasie/586​​ photo luckyguy ​​   2014년 8월,  '슈퍼 소닉'이라는 콘서트에서 봤던 퀸과 아담 램버트의 공연.지금까지도 굳이왜씨의 기억에 남는 무대로 남아있다.​2014년의 공연은 부인님을 만나기 전이라 함께 보지 못한 것이 아쉬웠지만,영화 보헤미안 랩소디의 힘 덕분인지, 드디어 퀸이 6년 만에 돌아왔다.​장소는 처음 가보는 고척 스카이돔.평소에도 교통 환경이 좋지 않기로 유명한 지역이라 걱정도 되고,주차 공간이 어떨지 잘 모르지만, 일단 차를 가지고 가 보기로 한다. 동양미래대학교 주차장서울특별시 구로구 경인로 445 동양미래대학교    안내요원들의 지시에 따라 고척돔 인근의 동양미래대학교에 주차를 했다.12시 30분쯤 도착했는데, 아직은 한산한 주차장.일 최대 요금은 2만 원으로, 공연이 늦은 밤에 끝나는 만큼 주차요금은 나쁘지는 않은 듯하다.   다행히 가까운 곳에 주차를 하고 고척돔으로 향하는데...갑자기 비가 많이 쏟아진다. ​스탠딩 대기 구역이 오후 2시에 오픈되는 만큼 어디선가 기다릴 곳이 필요하다.고척돔 지하에 카페에서 일단 대기!   그나마 일찍 와서 따뜻한 카페에서 기다릴 수 있는 게 다행이다.우리는 굿즈도 안 사고, 물품보관소에 옷도 맡기지 않을 예정이기 때문에약 3시 30분 즈음 대기 구역으로 이동했다.   이제야 콘서트 온 기분이 나는구먼.오후 4시부터 입장이라고 안내받긴 했는데, 대략 20분 정도는 더 기다렸던 듯.    드디어 입장. 역시나 스테이지를 따라서 사람들이 몰려있다.우리 부부는 어디에 있을까 생각하다 조금 가장자리라도 앞으로 가기로 한다.   무대랑 조금 거리가 있지만, 펜스에 기댈 수도 있고 시야 방해도 적고 해서 가장자리도 뭐 무난한 듯.​날씨로 인한 교통상황으로 인해 공연은 약 10분 정도 지연되어 시작했다.그래도 기다리니 시작은 하는구먼!      역시 아는 노래가 많으니 공연이 재미있다.​브라이언 메이 선생님은 여전하시고로저 테일러 선생님은 연세가 있으시니 조금 힘들어하시는 듯했으나, 노래도 카랑카랑하게 잘 하신다.​보컬 아담 램버트 선생도 6년 전 보다 더욱 여유로워진 듯.쇼맨십도 좋고 노래 참 잘해요.​그리고 무엇보다도, 프레디 머큐리를 따라 하는 게 아니라자신의 스타일대로 부는 점이 좋다.      무대 연출도 괜찮았는데, 'Bicycle Race'때는 오토바이가 올라오기도 하고,공연 중반부터 레이저를 뿅뿅 쏴대고, 브라이언 메이의 기타 솔로에는 무대를 우주로 만들었다.  지금은 만날 수 없는 프레디 머큐리를 영상으로나마 만날 수 있었는데,2014년 슈퍼 소닉 무대처럼 Love of My Life에서 짧게나마 등장했다.자리가 사이드라서 영상이 잘 보이지 않는 건 아쉽다.  그리고 관객들도 열심히 호응도 잘 해서 공연이 더 재밌지 않았나 싶다. 역시나 흥 많은 한국인들.    호응에 화답이라도 하듯 앙코르 무대에서는 태극기 의상을 입고 나오신 메이 선생님.무대가 끝나가는 게 아쉬울 뿐.     앙코르곡 'We Will Rock You'와 'We Are The Champions'를 끝으로 공연이 막을 내렸다.2시간이 훌쩍 지나갈 만큼 신나고 매력적인 시간이었다.그리고 부인님과 함께할 수 있어서 더 좋았던 경험이다.   무대에 불이 꺼지고 이제 돌아가야 할 시간.     퀸을 사랑하는 참 많은 관객들이 찾아와 주었구나.하지만 역시나 교통 환경이 문제. 일요일 밤에 다들 고생이 많구나.차를 가져오지 않았다면 우리도 집에 돌아가는데도 한참 걸렸을 듯.​이제 다음 과제는 3월의 그린데이 콘서트!잠실에서도 좋은 자리에서 즐거운 공연을 볼 수 있길 기원한다.​​ 안녕하세요! 상상 가능한 모든 공간을 연결하는 통합 공간중개플랫폼, 쉐어잇입니다! 국내 코로나 신규 확진자 수가 다시 600명대 후반을 웃돌며, 점차 수그러들지 않고 있는데요 ㅠㅠ 사람이 많이 모이는 행사는 커녕 5인 이상 모임조차 할 수 없는 요즘, 날씨가 점점 더워지면서 페스티벌이나 야외 콘서트 생각이 더욱 간절해지는 것 같습니다 ㅠㅠ ​ 차가운 화면을 통해서가 아닌 진짜 오프라인 행사에서 느낄 수 있는 많은 사람들이 모여 뿜어내는 열기와 무대의 뜨거움이 그립습니다. 특히 열정을 피부로 느낄 수 있었던 콘서트가 너무 가고 싶은 요즘입니다 ㅠㅠ​ 상황이 여의치가 않다 보니 주기적으로 열려야 하는 콘서트도 전면 온라인으로 개최되고 있는 상황입니다. 방탄소년단의 경우 최근 온라인 콘서트 '소우주' (SOWOOZOO)의 개최 소식을 알렸는데요. 방탄소년단은 해마다 데뷔일인 6월 13일을 기념하며 6월 1일부터 팬들에게 매일매일 특별한 콘텐츠를 제공하는 'BTS FESTA', 페스타를 열고 있습니다.    BTS 2021 MUSTER 방탄 온라인 콘서트가 진행되거든요.  해마다 페스타의 마지막에는 오프라인 행사를 통해 팬들과 함께 하는 특별한 시간을 보내던 방탄소년단이지만, 코로나로 인해 이번에도 온라인을 통해 팬들을 찾아온다는 공지가 올라왔네요. 온라인 콘서트를 통해 팬들과의 만남의 장인 팬미팅을 2일 동안 개최할 기획이라고 해요. 방탄 온라인 콘서트도 좋지만, 절대 싫다는 건 아니지만... 아니요 사실 실물 방탄이 너무 그리워요 보고싶어요...   이렇게 방탄 온라인 콘서트 뿐만이 아니라, 각종 콘서트 및 행사, 팬미팅 등이 온라인으로 개최되고 있는데요. 밖에 나가지 않고 실내에서 방역수칙을 지키며 온라인 콘서트을 즐기는 것이 코로나 이후 하나의 문화 생활의 모습으로 자리잡게 되었습니다. 빔프로젝터 파티룸 등을 대관하여 관람하는 경우도 많구요.​하지만, 이렇게 온라인 콘서트를 쾌적한 환경에서 즐기기 쉽지 않은 경우도 많은데요...​ 출처 | 짤툰대표적으로 컴퓨터 사양이 따라주지 않는 경우가 있죠. 4k 지원이 안 되어 선명한 화질로 감상을 하기 어렵다거나, 인터넷이 너무 느려서 자꾸만 버퍼링이 걸려서 온라인 콘서트 관람 도중 중요한 부분을 놓친다거나... 화면이 너무 작다거나... 그런 것들이요.​(쉐어잇 블로그지기의 경우 방탄 온라인 콘서트 관람 중 인터넷이 끊겨 반달가슴곰처럼 괴성을 지른 기억이 있습니다.)​ 특히, 콘서트의 경우는 다른 사람들과 모여 맛있는 것도 먹고 공감대를 나누며 관람하는 것이 훨씬 더 즐겁기도 합니다.. 혼자 외롭게 짤짤 응원봉을 흔들기보다는, 마음 맞는 덕질메이트들인 덕메들과 함께 모여 응원법을 외치고, 같은 포인트에서 울고 웃는 것이 얼마나 행복한지 아시리라 믿습니다...​ 그래서 오늘 쉐어잇이 준비한 소식은 바로~ 소중한 덕메들과 함께 모여 최상의 환경에서 온라인 콘서트를 즐기기 좋은 빔프로젝터 파티룸 TOP 7 모음입니다! ​ 1. VOD SUITE서울 강남구 논현로120길 6​최대 9.1채널의 최고급 서라운드 사운드 시스템, 최대 195인치의 화면, 고급 호텔을 연상시키는 인테리어까지!정말 상상 가능한 그 이상, 최고의 시설을 갖추고 있는 프라이빗 영화관, VOD SUITE입니다. ​  160인치의 화면은 50인치 TV의 가로x세로를 3개 합한 것 보다 큰 크기입니다. 우리 아이의 모공까지...! 나노로 앓을 수 있다구요!!! ​ 4k HDR DLP 단초점 프로젝션이 가능하기 때문에, 최고화질로 완벽하게 온라인 콘서트를 즐기기 좋은 성스러운 공간입니다. ​​ 2. 프로젝트 자올 공유공간서울 강남구 도산대로17길 8150인치의 4k 지원 빔프로젝터가 있는 공유공간, 프로젝트 자올입니다! ​  프라이빗한 테이블 구성으로, 마치 고급스러운 카페 분위기가 나는 이 곳에서도 4k의 좋은 화질로 온라인 콘서트 관람이 가능합니다 .​ 20명 이상의 인원을 수용할 수 있지만, 사적모임 제한 기간 동안에는 5인 미만의 사용이 가능합니다...​​ 3. 후암 시네마서울 용산구 두텁바위로1길 67앤틱한 분위기가 돋보이는 이 곳, 빔프로젝터 파티룸 겸 독립 영화관 '후암시네마'입니다.​  편안한 분위기와 아기자기한 소품들과 함께, 맛있는 음식을 먹으며 프라이빗하게 콘서트를 즐기기 좋은 아지트 느낌의 공간이에요.​ 온라인 콘서트 뿐만 아니라 플레이스테이션4pro 등의 콘솔게임, 그리고 넷플릭스 등을 감상할 수 있는 큰 화면이 준비되어 있구요!​ 보기만 해도 푹신푹신하고 편안한 예쁜 소파까지, 여러분을 기다리고 있답니다! (๑′ᴗ‵๑)​ 4. 시혜적동물 이수점서울 동작구 동작대로27길 31친목 모임, 파티, 영화감상, 회의, 스터디, 데이트 등 각종 목적에 최적화 된 공간! 시혜적 동물 이수점입니다. ​  실내는 3인용 쇼파와 빔프로젝터와 스크린, 턴테이블 스피커가 구비 되어 있으며 밝은 시간 영화를 볼 때는 암막 천으로 창문을 가릴 수 있습니다.​ 실외에는 롱테이블과 잔디, 그리고 전기 그릴도 있어 덕메들과 함께 맛있는 바베큐 파티도 즐길 수 있답니다!​ 5. 서울이야기한옥서울 종로구 율곡로5길 3-19서울 도심 한복판에서 즐기는 한옥 감성! 한옥에 설치된 넓은 빔프로젝터를 통해 영화는 물론 각종 콘서트 관람까지 가능한 분위기맛집...!​  이곳은 바로 서울이야기한옥 입니다. 마치 할머니 집에 온 듯한 따스한 감성의 마루..​  실외에서 다과와 바람을 즐기며 공연 관람을 해도 좋지만, 응원으로 인한 소음이 걱정된다면 실내에서 관람도 가능합니다! 실내에 영화방이 따로 마련되어 있어 편안한 이불과 폭신폭신한 쿠션 위에서 콘서트를 즐길 수 있어요! 6. 포넬라 루프탑 파티가든서울 마포구 연희로1길 57최상급 캐논 빔프로젝터와, 100인치의 큰 스크린이 설치되어 있는 이곳! 바로 포넬라 루프탑 파티가든입니다. ​ 3,300안시와 XGA 해상도를 갖추고 있는 빔프로젝터 파티룸이라서, 밝은 낮에도 시야의 문제 없이 선명하게 잘 보인다는 특징이 있습니다.​  각기 다른 컨셉의 포토존도 5곳이나 있어, 인생샷을 남기기에도 좋겠습니다!​ 이곳도 역시 바베큐파티가 가능한 야외 루프탑 공간이 마련되어 있습니다! 미리 말씀해주시면 바베큐에 필요한 그릴, 집기, 식기 등을 모두 준비해주신다고 하네요 ♪(*´θ｀)ノ 7. 스튜디오보타닉 멀티스페이스​서울 강서구 강서로 454이곳은 서울 식물원 컨셉의 다목적 파티룸 겸 스튜디오입니다. 120인치에 달하는 전동스크린과 빔프로젝터로, 각종 영상 시청 및 세미나 개최가 가능해요.​  식물원 컨셉에 걸맞게, 인생샷을 위한 플랜트 월과 함께 이국적 감성의 조화식물들과 협탁, 소파가 세팅된 포토존이 마련되어 있습니다!​ 미러볼, 블루투스 마이크, 마샬 스피커 등도 이용이 가능하기 때문에 콘서트가 끝난 후 세트리스트 그대로 노래를 따라 부르며 광란의 뒷풀이 파티를 즐기기에도 너무 좋을 것 같습니다!  오늘은 통합 공간중개플랫폼 쉐어잇을 통해 대관이 가능한 빔프로젝터 파티룸 TOP 7을 소개해드렸습니다! 곧 다가오는 방탄 온라인 콘서트 뿐만 아니라, 각종 영화 및 넷플릭스, 유튜브를 큰 화면에서 좋은 화질로 친구들, 또는 연인과 함께 즐기고자 하는 분들께 추천해드리는 공간이니까요!  ​필요한 장소 검색하실 때 도움이 되었으면 하는 바람입니다 ^.^​아래 링크를 통해 쉐어잇의 더욱 다양한 공간들을 만나 보세요!​​ 상상 가능한 모든 공간을 연결합니다.쉐어잇상상 가능한 모든 공간을 연결합니다bit.ly 공식 홈페이지: https://bit.ly/37iqVRk공식 블로그: ​​​​​​​​​​​​https://blog.naver.com/schoolsharing0725​​​​​​​​​​​공식 인스타그램: ​​​​​www.instagram.com/share.it0725공식 카카오톡 채널: ​​​​​​http://pf.kakao.com/_WMEsd공식 유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCj1tUZ4bz1xler4lJARMS5A​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​여수 핫이슈, 여수에서도 즐기는 문화생할 개그콘서트(개콘) 관람~티비에서만 보던 개콘을 여수에서도 만나보실 수 있답니다^^*​​​​​​10월19일~11월1일은 2015가을 관광주간이랍니다.문화체육​관광부와 한국문화예술위원회는 메르스로 침체된 공연예술계의활로를 모색하기 위한 '공연 티켓 1+1' 지원 사업을 시작하였는데 아시나요?​   문화체육관광부에서 주관하는 1+1 행사를 통하여 여수시에서도문화관광 지원 혜택을 받을 수 있게 되었답니다.​ 티켓 1장 가격으로 2장을~ 연인과 친구와 함께 문화생활을 즐기라구문체부에서 혜택을 주었는데, 이런 혜택 못 누리면 안되겠죵?^^​﻿ 개콘~ 아 달인 김병만 선생님이 너무 보고 싶어욤~^^;;​​ 여수 개그콘서트 공연은​2015년 10월 ​25일(일요일) 오후 2시 /  5시2차례의 공연이 여수시민회관에서 열린답니다.​​여수 시민회관은 전남 여수시 좌수영로 69 에 ​위치해 있답니다.문의전화 061-659-3799​여수 시민회관은 다목적 공간으로 많은 공연과 영화 상영 등 멋진 조명과훌륭한 무대조건으로 남녀노소 누구나 편하게 즐길 수 있는 여수의 문화 공간이랍니다^^;​​​ 10월 25일은 보고 싶었던 개콘도 보고 여수에서 즐거운 시간을 갖어 보는 건 어떨까요? 아참 공연에 관한 문의 사항은 1588-9285 로 하시면 됩니다.​​​​           블로그를 하고 있다는 소식을 들은 지인이 초대를 해서 가게되었다열흘전부터 연락이와서 공연보고 가라고 연락이 와서 흔쾌히 수락을 했다월요일부터 서서히 몸 상태가 안 좋더니 이틀전에는 링겔을 맞고 겨우 움직이고어제가 공연이었는데 목소리가 거의 안나와서 쉰소리만 자꾸 나온다지인을 만났더니 목이 왜 그렇냐고 ㅎㅎ초대해주어서 감사한 마음에 달려왔는데 말을 못해서 감사의 뜻을 전달을 못한게 아쉬웠다이렇게 글이라도 써서 감사의 뜻을 전합니다^^오늘은 그래도 말이 좀 나오네요 ↓아래 손가락을 눌러주시면 제 블로그에 큰 힘이됩니다^^감사합니다 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  신세계에서 VIP만 초대한다는 공연에 가게되었다지인의 초대가 아니었으면 사실 좀 힘들었을듯~ㅎㅎ  안으로 들어가니 미니콘서트 정도의 규모이다벌써 자리가 없어서 보조석으로 옆으로 준비된 곳에 앉게 되었다  뭘로 만든 트리일까?눈에 확 뜨이는게 궁금증을 불러 일으킨다  96년도에 [그대 떠나가도]로 대뷔한 69년생의 가수  1~5집까지 앨범을 내면서 전곡을 작곡까지 한 가수이다  아마 가수를 안하면 저는 지금 뭘하고 있을까요? 하는 질문에도 관객들은 전부 대답한다작곡가요~ㅎㅎ  멋진 무대와 함께 노래를 시작하며 분위기를 변화시킨다  어색한 분위기의 시작과는 달리 팬클럽을 보는듯한 관중들의 시선속에 멋진 무대가 이루어졌다  중간 중간 노래를 부르기전에 설명부터 해주고 시작한다  기타까지 치면서 라이브공연을 보여준다     어떤 분들이 뭘 흔들고 계시길래 몇번을 찍어서 그게 뭔지 확인을 해보았다블링블링 ♡ 조장혁어디서 저걸 구했을까?ㅎㅎ진짜 팬클럽까지 같이 온거 같았다  노래 후 무대에서의 매너도 좋고 분위기도 잘 이끈다  노래할때는 마음속에서부터 열정이 나오는듯 멋진 모습이 보인다  불후의 명곡에서도 멋진 무대를 보여줬던 조장혁씨미니 콘서트지만 멋진 무대를 관객들에게 보여준다  한동안 잊고 지내던 가수였지만 이렇게 콘서트를 통해서 다시 한번 그의 이름을 되새기게 된다  외모는 20대 나이는 40대라는 조장혁씨 역시 시원하게 무대를 잘 이끌어 마지막 멋진 무대까지 장식했다신세계 센템까지 간다고 늦을뻔했지만 아슬아슬하게 도착해서 그나마 다행이었다좋은 공연 보여주신 지인에게 감사의 인사 다시 한번 드립니다^^조장혁씨 노래 정말 멋져요~~한때 엄청 좋아하던 노래였는데 ㅎㅎ따라 부르고 싶었는데 목이 쉬어 있어서 소리가 안나오더군요마음속으로 가사만 되새기다 왔답니다조장혁씨 멋진 무대 감사합니다^^팬클럽 님들 화이팅입니다 ㅎㅎ아~중요한건 감기조심하세요한방에 목소리도 저처럼 훅하고 쉴수도 있답니다 ^_^﻿↓아래 손가락을 눌러주시면 제 블로그에 큰 힘이됩니다^^감사합니다 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   - 천안시, ‘5주년 기념 콘서트’로 다시보고싶은 천원의 콘서트로 여성민요그룹 ‘아리수’ 출연 -    담 당 부 서 문화관광과 연 락 처041-521-5155    천원으로 다양한 장르의 문화예술 공연을 관람할 수 있는 ‘천원의 콘서트’가 올해도 다양한 프로그램으로 마련된다.  시는 오는 13일 오후 7시 30분 시청 봉서홀에서 올해 첫 번째 ‘천원의 콘서트’ 무대를 5주년 특집 ‘다시 보고싶은 천원의 콘서트’로 꾸며 민요그룹 ‘아리수’ 공연을 준비했다고 밝혔다.    이번 공연은 ‘국악계의 빅마마’로 알려진 여성민요그룹 ‘아리수’가 출연해 △아카펠라 ‘서우제 소리’△맥맥이(복을 기원하는 민요)△흥타령△사랑가△전국 아리랑을 엮어 재편곡한 ‘아리랑 연곡’ 등 10여곡을 들려준다.지난해 5월 20일 ‘천원의 콘서트’ 무대에 올랐던 아리수는 지난 2005년 창단해 2009년 문화체육관광부 주최 천차만별 콘서트에서 대상을 수상하고 2010년 문화예술회관 협회 우수공연 프로그램으로 선정되는 등 ‘21세기 민요창조그룹’, ‘국악계 빅마마’라는 평가를 받으며 활발한 활동을 해오고 있다.한편, ‘천원의 콘서트’는 천안시가 지난 2008년부터 매월 셋째 주 금요일을 ‘시민 문화의 날’로 정해 저렴한 가격으로 특색있는 공연 무대를 제공하기 위해 추진해 왔으며 1월 콘서트가 45회째를 맞는다. 매회 전석매진을 기록하며 시민들로부터 큰 호응을 얻고 있는 ‘천원의 콘서트’는 올해도 시대를 대표하는 저명 아티스트를 초청하여 1천 원으로 문화 충족 기회를 제공하게 된다.  공연 5주년을 맞아 지금까지 가장 감동있었던 뮤지션 중에서 시민들의 의견을 청취해 다시 보고싶은 4개 프로그램을 선정해 앵콜공연을 마련하고 시립예술단의 기획공연 등 대형 콘서트를 준비하고 있다.   시 관계자는 “천원의 콘서트 공연 5주년을 맞아 올해는 더욱 알찬 무대를 선보일 계획”이라며 “시중에서 관람하기 쉽지 않은 수준 높은 예술공연을 마련해 시민들의 문화갈증을 해소하겠다”고 밝혔다.   8월 4일 싸이 흠뻑쇼 관람 후 바로 쓰는 생생한 후기잠실종합운동장에 들어서자 싸이 대형 모형이 단연 눈에 띄었다. 사진 찍는 사람들로 북새통!​공연 관람 전에 사진을 너무 많이 찍으면 체력 소모가 심하니 적당히 찍고 입장 줄을 섰다.  싸이 흠뻑쇼 드레스 코드는 블루파란 옷을 입은 관객들이 사방에 가득했다. 콘서트는 역시 스탠딩이라고 생각한다. 특히 싸이 콘서트라면 더욱더 스탠딩으로 가야지.  역대급 물량공세물 탱크 스케일 보소5년 만에 개최되는 올해 흠뻑쇼는 역대급 물량공세가 예고돼 팬들의 기대가 어느 때보다 높은 상황이었는데 직접 다녀와보니 기대 이상으로 대박이었다. 170804 싸이 흠뻑쇼 - 대박적인 물줄기youtu.be 물줄기가 정말 대박이었다. 시원하게 흠뻑 젖으니 42배로 더 신이 나서 즐길 수 있었다. 이래서 다들 흠뻑쇼 흠뻑쇼 하나 보다.  공연 구성170804 싸이 흠뻑쇼 - 강남스타일youtu.be 170804 싸이 흠뻑쇼 - 어땠을까 with 아이유youtu.be 싸이 흠뻑쇼 - 예술이야 (마지막 무대)youtu.be 공연의 반은 정규 공연 나머지 반은 앙코르 무대였다. 정규 공연에서는 싸이 본인의 노래만 부르고, 게스트는 아이유와 자이언티였다. 아이유와는 어땠을까를 함께 부르기도 했다. 반면에 앙코르 무대는 DJ DOC의 노래, 이정현의 와, 크라잉넛의 말 달리자 등등 여름에 어울리는 댄스곡 메들리로 구성되어 있었다.​앙코르를 외치는 2만 명의 함성이 공연장을 가득 채웠고 몇 번의 앙코르를 거친 끝에 싸이의 예술이야로 공연의 막을 내렸다. 서울 흠뻑쇼 첫날 7시 50분에 시작해 11시 10분에 끝났다. 장시간 공연의 전설 싸이답게 3시간 넘게 공연했다. TIP1. 스탠딩이라면 무조건 돌출무대와 가까운 곳에 서라.  싸이는 본무대보다 돌출무대에서 더 많이 공연을 하는 것 같다. 영상에서 볼 수 있듯이 가수가 돌출무대로 오면 이렇게 가까이에서 볼 수 있다. 그리고 돌출무대 가까이에 있으면 물줄기도 많이 맞으니 시원하게 흠뻑 젖을 수 있어서 1석2조. ​2. 어차피 '흠뻑' 젖으니 모든 것을 내려놓고 즐겨라. 170804 싸이 흠뻑쇼 - 대박적인 물줄기youtu.be 흠뻑쇼답게 정말 시원하게 흠뻑 젖을 수 있다. 시원한 물줄기 덕분에 더운 날씨에 스탠딩에서 방방 뛰며 즐겁게 공연을 즐길 수 있었다.​3. 준비물휴대전화 방수팩 말고는 없다! 주최 측에서 우비와 짐을 담는 비닐 가방을 나눠주는데 어차피 다 젖어서 의미없다. 총평싸이 흠뻑쇼는 콘서트와 물놀이를 동시에 즐길 수 있는 여름에 안성맞춤인 공연이라는 생각이 들었다. 싸이의 무대를 보며 신나는 동시에 물줄기가 쏟아질 때마다 흡사 워터파크에 온 것 같은 기분이 들었다. 매년 여름은 이제 싸이 흠뻑쇼로 한꺼번에 즐겨야겠다. 13만 원이 넘는 티켓값이 전혀 아깝지 않았다. 잠실종합운동장보조경기장서울특별시 송파구 잠실동   ​​​ @ 팬텀싱어3 콘서트 일산 후기​미뤄지고 장소 바뀌고.. 우여곡절이 많았던팬텀싱어3 콘서트ㅠㅠㅠ서울콘을 갔어야 했는데 난 똥손이라 표를 못잡음ㅠㅠㅠㅠ 코로나 1단계로 낮아지면서 극적으로콘서트도 가고.. 행복한 하루였다 문진표를 뽑.아.서 오라길래(없으면 입장안시켜준다고 함..) 합정역에서 부랴부랴 찾은긱 피시방! 흑백 프린트는 장당 300원인데공용pc가 있는게 아니라서 비회원권 1000원에프린트 2장 해서 총 1600원 들었다​근데 콘서트장 가니까 문진표 쓰라고 다 뽑아놨더라😇😇😇 합정 긱스타 pc방.. 다신 보지 말자😇혹시 팬텀싱어 문진표 걱정하시는 분들은그냥 가셔도 됩니다.. 들어갈 수 있는 출구가 정해져있는데출구 들어가기 전에 야외에서 슬로건! 받아야한다우린 표가 급해서 표부터 받았더니다시 나와야하는데다가.. 배부가 많이 끝났더라😭😭 유채훈 슬로건 예쁜거 많던데 아쉽아쉽​실내로 들어오기 전에 qr코드 등록하고 등록 확인스티커 받고 발열체크하고 일회용장갑 받아야한다​생각보다 금방금방했음!​ 티켓 받으려면 이런 홀 안에 들어가야한다여기서도 또 비닐장갑 나눠줌 들어가자마자 보이는 문진표...이럴거면 왜 프린트해오라고 했어ㅠㅠㅠㅠ표 찾을때도 거리두기하라고 간격 표시되어있다 표 수령 완료!양도받은 티켓인데 양도해주신분 이름 휴대폰번호뒷자리 양도자 신분증 사본울 확인하더라 왼쪽에 보이는 줄로 입장하면 됨줄이 두줄인데 왼쪽줄이 더 짧았다오른쪽줄만 엄청 막혀있었음..우리는 안내해주시는 분이 왼쪽으로 가라고 하셔서다행히 빠르게 입장할 수 있었다 ㅎㅎ 비닐장갑끼고 공연보는데 내가 손에 땀이 났는지자꾸 비닐이 달라붙었음 😂 입구전용문이랑 출구전용 문이따로 있어서 조금 불편했다 ㅠㅠ 늦게가서 이거랑 길병민 레떼아모르 이렇게세개 받았다😭 존노는 팬클럽만 주는건데나한테도 나눠주심😭 감사합니다존노팬 울엄마 신남💖🥺​우리엄마 최애는 최성훈씨인데.. 이미 슬로건배부가 끝나있었다. 다른분이 개인 제작하신반사슬로건? 보시더니 다음에 저런거 해달라고함공연보고 나와서는 성훈이 밥 잘 먹는거같다구살 좀 오르니까 더 얼굴 보기 좋다고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 아들이야..?🤭 저는 유채훈씨 제일 좋고요..고영열씨 좋고.. 존노씨 좋고.. 그렇습니다..🤤이날은 최성훈씨에게 치이고 옴..노래 왜이렇게 잘부르시는거죠😭 팬텀싱어 일산콘서트 킨텍스 f5구역 사이드 시야단차없었는데 한칸씩 띄어앉아서 그런지시야 안가리고 괜찮았다!다만 플라스틱 의자에 세시간 넘게 앉아있으려니궁딩이가 너무 아픔😭​나올때도 거리두기때문에 뒷구역 먼저 나오고그랬다! 5시쯤 끝날 줄 알았는데 이것때문에 거의다섯시 반?쯤 나온듯 ㅠㅠ 거리두기 하세요.. 외치시긴 하는데 다들 나가느라 바쁘긴 함 ㅠㅠ 궁딩이도 아프구 시간지나면서 살짝 춥긴했지만그래도 기다리고 기다리던 공연보니까 후련하다​일몬도로 시작하는 공연이라니유채훈 목소리만 들으면 왜이렇게 우는지 모르겠음..일몬도 샤이닝 러브포엠 들으면서 운사람 나야나😂이번에 러브포엠은 길병민씨랑 같이 불렀는데길병민씨 성량이 크다보니 상대적으로 이전에불렀던 잔잔한 느낌이 없어서 아쉬웠다ㅠㅠ​엄마한테 나 환갑때 strai con me들으면 너무너무행복할 것 같다고 했는데..(결혼은 모르는 일이지만환갑은 시간이 흐르면 오는거니까😇) 언젠가는strai con me도 직접 들을 수 있는 날이 오겠지?​코로나 때문에 원래 기획한 무대가 바뀐건지는 몰라도콘서트가 살짝 어딘지 모르게 100% 완성도 있는공연은 아니었던 것 같다. 관객 환호가 없어서공연 중간중간 뚝뚝 끊기는 느낌이 들때도 있었고..멘트나 영상도 많이 신경쓴것같지는 않아서조금 아쉽다😭 처음 들었을때의 감동보다 덜한곡도 있었고.. 직접 들으니 더 벅찬 곡들도 있었고어딘지모르게 조금 아쉽지만 그래도 바쁜일정쪼개서 간 보람이 있던 공연🥰​다음에 또 공연을 한다면.. 지금처럼 방청 같은느낌이 아닌 조금 더 콘서트 같았으면 좋겠고ㅠㅠ합도 더 많이 맞춰서 디테일이 올라갔으면함🥺​가장 벅찼던 곡은 레퀴엠. 사실 음원으로는 자주 듣지않았던 곡인데 너무너무 좋았다. 전체적으로 테너들이많아서 그런건지 최성훈씨 목소리가 있는 곡들이확실히 기억에 많이 남는다​​ 승인 2021.06.09 14:24 댓글 0  ［중부매일 서인석 기자］ 음성 오갑초(이영미 교장)는 9일 충북민예총이 주최하고 충청북도교육청이 후원한 '2021 세계 전통음악 콘서트'를 열었다.​방역 및 거리두기 실천 등의 코로나19 감염 예방수칙을 준수하며 유치원과 전교생 40명이 다목적실에서 관람했다.​이 날 콘서트는 아프리카, 베트남, 몽골과 친해지기에 이어 우리나라 전통음악과 연합공연으로 펼쳐졌다.​각 나라 전통악기의 생김새나 소리, 연주방법 등을 비교해 보고, 악기의 특성이 잘 드러나는 연주곡을 감상하며, 그 나라의 춤이나 인사말 등을 배웠다. 즉 보고 듣기만 하는 것이 아니라 참여하며 직접적으로 감상하는 흥겨운 시간을 가졌다.​특히 우리나라의 밀양아리랑, 진도아리랑, 상주아리랑, 본조아리랑을 엮어서 만든 '민요의 향연'을 여러 나라의 전통악기가 함께 연주하며 사이사이에 악기별 솔로 연주를 해 학생들의 흥미를 더 했다.​이날 콘서트를 관람한 한 학생은 "한 자리에서 이렇게 많은 나라의 악기를 직접 보고 듣는 것이 처음"이라며 "함께 연주하는 모습이 너무 신기하고 재미있었다"라고 말했다​이영미 오갑초 교장은 "문화예술을 접하기 어려운 곳의 학생들이 이번 기회를 통해 문화 예술적 감성을 기르고 음악으로 소통하여 생각이 넓은 사람으로 성장하길 바란다"라고 했다.© 중부매일(http://www.jbnews.com/), 무단전재 및 수집, 재배포금지​출처:http://www.jbnews.com/news/articleView.html?idxno=1342298 음성 오갑초, 세계 전통 음악 콘서트 관람［중부매일 서인석 기자］ 음성 오갑초(이영미 교장)는 9일 충북민예총이 주최하고 충청북도교육청이 후원한 '2021 세계 전통음악 콘서트'를 열었다. 방......www.jbnews.com ​ e프랑티스 쌍안경, 이프랑티스 쌍안경, 망원경, 컴팩트 쌍안경, 컴팩트 망원경, 소형 쌍안경, 가벼운 망원경 추천, 가벼운 쌍안경 추천, 콘서트 쌍안경, 콘서트 망원경, 10배율, 휴대용 쌍안경, 관람용  쌍안경, 관람, 공연, 연극, 경기, 야구장, 야구경기관람, 공연관람, 콘서트준비물, 루프식, 중앙 초점식, 등산용 쌍안경, 오페라 쌍안경, 연말 콘서트, 콘서트 연기, 경기장,베른10x21블랙쌍안경,베른10x21화이트쌍안경​가성비 갑! 컴팩트한 쌍안경을 찾고 계셨다면 주목하세요.​높은 품질, 컴팩트하고 가벼운 무게, 합리적인 가격까지 모~두 갖춘e프랑티스 베른 10x21 쌍안경을 소개합니다.​   화이트/블랙 두 가지 색상으로 취향에 맞게 고를 수 있습니다.​​​  ​  스위스 서중부에 위치해있는 스위스의 수도 베른. 남부의 알프스 산맥 지역에는 융프라우 산·아이거 산 등 4000m급의 높은 산이 이어져 있으며, 북부는 쥐라 산맥 기슭에 위치해 있습니다. 알프스 산맥과 쥐라 산맥 사이로는 비옥한 평야와 구름이 펼쳐지며, 라인 강의 지류로 스위스 내에서 가장 긴 강으로 알려진 아레 강이 흐르는 베른. 스위스의 초정밀, 맑고 깨끗한 느낌을 그대로 담은 베른 10x21 쌍안경을 만나보세요. ​​​  이럴 때 사용하시면 좋습니다.  콘서트 콘서트장에서 가수의 얼굴이 너무 멀어서 안보여도 혹은 무거워서 힘들어도 걱정마세요!10배율과 가벼운 무게의 베른 10x21 쌍안경이 해결해드립니다.​  여행 및 등산 해외여행이나 등산을 갔을 때, 눈으로 자연을 마음껏 만끽할 수 있도록 도와드립니다.​​​  01높은 퀄리티, 합리적인 가격  e프랑티스는 높은 품질의 광학제품을 생산하는 브랜드로 저렴한 가격에도 불구하고 수준 높은 성능을 선사해 많은 고객들의 찬사를 얻고 있는 전통 있는 브랜드입니다. 요즘 많이 찾고 선호하는 가성비 갑 제품들로 소비자들을 충족시키고 감동까지 선사하는 e프랑티스. 믿을 수 있는 e프랑티스에서 특별히 선정을 해서 성능 좋은 제품, 합리적인 가격으로 내놓은 쌍안경! 바로 베른 10x21 쌍안경입니다. ​​​​​02고급스러운 디자인, 깔끔한 마감처리   쌍안경 전체를 부드럽게 감싸주는 감각적인 라인과 유려한 곡선. 고가의 쌍안경과 견주어 보아도 손색이 없을 정도로 높은 퀄리티의 디테일적인 디자인 요소가 곳곳에 있어 높은 퀄리티의 쌍안경입니다. 고급스러운 디자인과 높은 성능이 돋보입니다. ​​​​03디테일한 부분의 높은 성능,사용자를 배려한 기능까지!   3-1. 놓칠 수 없는 높은 선명도, 깨끗한 영상을 선사합니다.베른 10x21 쌍안경은 저렴하면서도 쌍안경 본래의 기능까지 갖추었습니다. 비슷한 가격대의 타사 쌍안경과 비교해 보았는데, 같은 배율이거나 8배율의 타제품보다 더욱 선명하게 물체를 볼 수 있어요. 타제품은 같은 위치에서 보았을 때 영상이 보이긴 하지만 약간 흐리게 보이거나 초점 조절 하는 데에 어려움을 느꼈지만 베른 10x21 쌍안경은 초점 조절이 매우 부드러웠으며, 영상이 너무 깨끗하게 보여서 놀랄 정도였답니다. 높은 가격대의 쌍안경과 비교하였을 때도 전혀 뒤처지지 않을 정도로 선명함을 갖추었습니다. 직접 사용해보시면 확실히 그 차이를 느끼실 수 있을 겁니다.​​  3-2. 부드러운 굴림감초점 조절 장치​ : 매우 부드러운 초점 조절 기능으로 어느 순간을 놓치지 않고 편안하고 빠르게 영상을 관측할 수 있습니다. 양손이나 한 손으로 쌍안경을 잡은 채로 조절해주세요! 중앙에 위치하고 있어 흔들림 없이 한 손으로도 안정적인 조절이 가능하며 부드러운 사용감 이 관측의 즐거움을 높여 줄 것입니다.시도 조절 장치 : 양쪽 눈의 시력차이가 있으신 분들이 한번 더 초점을 조절하는 기능이며 정교한 시도조절이 가능합니다.​​3-3. 편안한 관측을 위한 트위스트 아이컵  안경 착용자, 비 착용자들 모두 최적의 조건에서 영상을 볼 수 있도록 도와주는 트위스트 아이컵입니다. 부드럽고 세밀한 조절이 가능하여 접안렌즈와 눈의 거리를 어떤 사용자에게도 잘 맞도록 설정할 수 있으며, 유연하게 조절이 가능하여 더욱 편안합니다. ​​​​04가벼운 무게와 최상의 그립감,컴팩트한 사이즈로 휴대성을 높이다.  가벼운 무게와 인체공학적인 디자인으로 한 손으로 들고 오래 관측할 시에도 피로감을 최소화시켜줍니다. 오래 보아야 하는 공연이나 스포츠 경기에 최적화되어 있는 베른 10x21 쌍안경입니다.​   한 손에 쏙~ 들어오는 컴팩트한 사이즈로 배낭이나 작은 여성 핸드백에도 부담 없이 소지할 수 있습니다. 언제 어디서나 간편한 휴대로 활동성을 높여 모든 종류의 여행 및 레저 활동에서 당신의 든든한 동반자가 되어 줄 것입니다.​​​​  중요한 순간을 기록하세요.​  간편하게 어댑터를 장착하여 핸드폰으로 촬영할 수 있는 베른 10x21 화이트 쌍안경입니다.*별매 : 유니버셜 스마트폰 어댑터 / 유니버셜 셀스코프 어댑터(M) / 유니버셜 어댑터(M)​​​​05쌍안경 작동법​  ​​  높은 퀄리티, 합리적인 가격, 고급스러운 디자인으로당신을 감동시켜줄 쌍안경.​   ​​▼베른 쌍안경 구매하러 바로가기▼ 니오 : 네이버쇼핑 스마트스토어광학기기 전문쇼핑몰, 나이프샵, 천체망원경, 쌍안경, 필드 스코프, 거리측정기, 나이프smartstore.naver.com ​ 오늘은 우리 가족의 문화 공연 관람 DAY~!오전에는 소루 학교에서 공연 견학을 다녀왔고요.오후에는 일산 뽀로로파크에 놀러 가서 아이같은맘 콘서트를 관람하고 왔답니다 ^^하루에 두 번이나 문화 공연을 보는 날이라 소루가 오늘은 컬처데이라고 하더라고요.  2시, 4시 공연이 있는데 4시 공연을 보기로 했어요.공연 시간 전까지 뽀로로파크에서 신나게 놀면서 기다리기!아이같은맘 콘서트 뽀로로파크 티켓은뽀로로파크 이용권이랑 콘서트 입장권이 합쳐져 있어서 좋아요~!어른 1명 + 어린이 1명에 38,000원이랍니다.이용 시간은 뽀로로파크 2시간 30분, 아이같은맘 콘서트 공연 1시간으로, 총 3시간 30분 동안 이용할 수 있답니다. 아이같은맘 콘서트는 뽀로로파크 안에 있는 통통이 소극장에서 열려요~밖으로 나갈 필요가 없어서 너무 좋네요.오늘 엄청 추워서 킨텍스 제2전시장 실내도 썰렁했거든요;;;;아이같은맘 콘서트는 4시 10분부터 입장해서 4시 15분쯤 시작했어요.입장할 때 1인당 한 개씩 받은 리듬악기에요.손으로 쥐고 흔들어주면 통안에 담긴 자갈들이 부딪히면서 재밌는 소리가 나요.이건 혜리밴드 노래 들을 때 사용하는 리듬악기랍니다.박수도 치고, 리듬악기도 흔들고~ 너무 잼났어요 >ㅁ< 노래방 탬버린처럼 너무 흔들었더니 급기야 터져 버렸음 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ작은 자갈을 주워 담느라 힘들었어요. 힝...혜리밴드 등장~!!!뽀로로파크 일산점과 뽀로로파크 잠실점에서만아이같은맘 콘서트가 열리는데요.잠실점은 루빈밴드,일산점은 헤리밴드.그래서 핑크라떼와 소루는 혜리밴드 공연을 관람했습니다 ^^[ 혜리밴드 소개 ] 드라마<궁>, <꽃보다 남자> OST작곡과 영화 음악 감독으로 활동 중인 싱어송라이터 박혜리 씨의 혜리밴드에요.건반은 강현규 님, 퍼커션은 박종선 님이신데요. 공연장에서는 별명으로 자기소개를 하셨어요. 강현규님이 '딩딩'이랬나? 잘 안 들려서 정확하게 모르겠어요. ^^;;;오프닝 곡은 뽀롱뽀롱 뽀로로~~~~소루는 8살이라서 뽀로로 졸업한 지 오래 됐는데요.아이같은맘 콘서트장에는 유아 손님이 매우 많아서모두 모두 흥이 나셨습니다. ㅎㅎㅎ고사리 손으로 손뼉은 물론이고, 무대 앞에 달려가서 댄스까지~!!!애기들이 너무 귀여웠어요. ^^겨울왕국OST 노래도 들었어요.저는 이 곡을 영어로만 들었거든요.한국어 버전으로 들으니 매우 생경했다는~~~내가 알고 있는 그 노래가 맞나 싶어서 집중해서 들었어요. ㅎㅎㅎ"나랑 눈사람 만들래~~~~~?"비가 내린다는 말과 함께 자동으로 뿜어져 나오는 비눗방울~~~!!!!공연장에는 아이들이 너무나 좋아하는 비눗방울이 뭉게뭉게 피어났어요.아이같은맘 콘서트는 엄마와 아이가 꼭 가야 하는 공연이에요 ^^육아에 지친 맘! 공연 즐길 시간이 없는 맘!좋은 음악이 필요한 맘!아이들과 함께 즐기고픈 맘!모든 엄마들을 위한 알찬 공연이랍니다.좀 더 흥을 돋우기 위해 나타난 뽀로로와 루피 친구!여전히 뽀로로가 히트네요.뽀로로 주변을 가득 애워싸고 춤을 당기는 아가들은 많은데,루피한테 가는 친구는 한 명도 없어. ㅠㅠ수 년째 인기를 독식하는 뽀로로...ㅎㅎㅎ엄마, 아빠들을 위한 추억의 노래도 들을 수 있었어요.혜리밴드가 준비한 노래는 S.E.S와 젝스키스의 노래였거든요.가사에 '사랑'이랑 '러브'가 나오면 안아주고 뽀뽀해주기~^^오마이러브..크흐...이 노래 안무를 달달달 외워서 친구들이랑 춤췄던 그 옛날이 생각났네요. ㅠㅠ젤 잘 췄는데....지금은 아니지만 ^^;;;좋은 노래 많이 들을 수 있어서 너무 좋았어요.그리고 아이같은맘 콘서트 공연이 끝난 후 뽀로로파크에서 마무리로 더 놀 수 있으니나들이 일정을 너무 잘 잡은 느낌!뽀로로파크 잠실점에서 루빈 밴드가 공연하는 아이같은맘 콘서트도 가보고 싶네요~집으로 돌아오는 길에는 올레tv모바일의 키즈무료관을 이용했어요.킨텍스에서 6시 넘어서 나왔더니 퇴근시간이라 시간이 2배로 걸렸거든요. ㅠㅠ차 안에서 너무 심심해서 소루랑 올레tv모바일 키즈 무료 컨텐츠를 이용했습니다. 올레tv의 No.1 키즈 무료관은 약 1만편의 콘텐츠를 무료로 제공해요.인기 애니메이션 뽀로로 1~5기, 로보카폴리, 냉장고나라 코코몽이 있고요~  유아 학습놀이터 메뉴에는 전래동화, 안전교육, 그림공부 등 키즈 교육 무료 VOD가 있어요. 뽀로로가 1기부터 5기까지 무료라는 건 영유아를 키우는 엄마들에게 정말 희소식이죠! ^^  올레tv 키즈 영화관에는 극장판 무료 키즈 영화도 많답니다.  그리고 드림웍스 인기 애니메이션 시리즈를 올레TV에서 단독으로 무료 제공해요.12월 1~7일까지 다이노트럭 시청하고 응모자 중 추첨을 통해 200명에게 드림웍스 완구류 200개도 증정한대요~이런 꿀정보는 메모해서 체크체크!올레tv No.1 키즈 무료관에 공짜로 볼 만한 게 너무나 많은데요?kt 사용하시는 분들은 꼭 이용해보세요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  공연다운 공연을 직접 만나기 힘들고관객의 환호성도 듣기 힘들어진지 오래입니다.​오랜만에 분당 대광사에서 무관중 온라인 공연이 펼쳐 진다하는데마침 드론 촬영 스텝으로 부탁 받게 되어 공연에 함께 하였습니다.​크고 우렁찬 박수소리는 없었지만 나름 공연의 갈증에 목말랐던시민들에겐 온라인으로라도 행복한 시간이 되었을 듯 합니다.행복 몸짓 콘서트 드론 영상 먼저 감상 해 보실게요.​​  ​​ ​​이번 공연은 경기도문화재단에서 코로나19 예술백신프로젝트 사업에 선정되어느르무용단의 권명주 대표가 주최하게 되었습니다.​​​​ ​​​'백만원의 행복'으로 1백만원으로 공연을 주최 한다는건 정말 있을 수 없는 일 이지만 분당대광사와 분당 목련회에서 후원을 해 주신 덕분에 공연을 무사히 마칠 수 있었다고 합니다.​​​ ​​​이번 공연은 한국전통춤을 기반으로하는 한국무용가 뿐 아니라현대무용 및 k-pop 리메이크까지다양한 장르가 함께 모여 새로운 무대를 선보이게 되었습니다.​​​ ​​​느르무용단의 권명주대표는 비록 온라인공연이지만오늘 무용공연은 한국 무용계의 다양성을 보여 줄 수 있는무용가들로 구성 하였으니 많은 관심 부탁드리며아름다운 경치와 함께 많이 즐겨달라고...​​ ​​첫번째 순서로는담(淡) & 첼로 협연으로 김승현무용에  첼로는 민경아.자연속에서 울려 퍼지는 묵직한 첼로소리와淡(물맑을 담)처럼 맑게 흐르는 김승현의 춤사위가 아름답다!​  ​​태평무엔 유건욱, 허지후태평무는 평소 양반옷으로 많이 봐 왔지만오늘은 곤룡포를 입은 두 젊은 무용수가 ...아무쪼록 빨리 코로나19가 종식되어 태평한 세상이 되길 소원해봅니다.​​ ​​잠시 쉬어가는 시간이라고 해야 할까요?분당목련회의 부채춤.전문 무용수들의 춤을 보다가 아마추어 무용수들인 분당목련회의 춤은 오히려 신선합니다.​​​ ​​오전부터 뜨거운 태양아래서 리허설도 열심히 해주신 분당목련회.춤 추는 만큼 건강해 지실꺼예요...​​​ ​​​보통 하얀색 양반옷을 입고 추던 한량무.오늘은 멋진 한복에 조수빈님이 잔디를 배경으로 한마리 나비가 되어 날아다니는 듯...​​​ ​​답답한 공연장에서 보는것과는 또 다른 맛입니다.​​ ​​다시한번 묵직한 민경아님의 첼로의 소리가 들려온다.한없이 자유로운 듯 몸짓하는 라세영양.작품제목은 한 낮의 꿈 & 첼로협연​​ ​​이미 많이 알려진 그룹중에서 4명이 출연한 k-pop 댄스 리믹스.네명의 젊은이들이 자연속에서 자유로운 몸이 됩니다.김유진, 김다빈, 김시온, 임형찬.​​ ​​​너는 춤을 추어라 나는 그리련다...매화 기리다의 황규선 춤붓 퍼포먼스의 최이정멋진 공연으로 오랜 기억에 남을 듯 합니다.​​​ ​​​다함께 인증사진 남겨주시고...드론이라고 높은곳에서만 촬영하는건 아닙니다.이렇게 로우앵글 촬영도 가능하고,​​​ ​​하늘로 올라가 하이앵글로도 촬영 할 수 있는것이 드론샷의 매력이지요.느루무용단의 멋진 공연 앞으로도 큰 발전을 기대합니다. 코로나19가 빨리 종식되어 성남시에서 멋진 공연을 즐길 수 있는 날이빨리 오길 기대합니다.​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최현우 매직콘서트최현우 매직컬 매직쇼 "더 셜록" 1월2일 어제 공연 관람 하고 왓어요~!!지난 29일 기계문제로 공연이 취소되고 .. 그것도 올림픽공원까지 울집에서 2시간반 걸려서 ㅋㅋㅋ갔는데 ㅜㅜ 취소되서 무지 황당했지만 .. 2일로 미루어진 공연에 그래도그래도~~ 최현우 매직콘서트를 본다는것만으로도너무 좋았던 최현우매직컬 " 더 셜록 " ​​​​어제는 6시공연이었는데요.~~집에서 3시30분에 나온 우리는 정말 공연장안에 6시 정각 도착해서착석 ㅋㅋㅋㅋ 6시 착석 .. 대단하다요... 앉자마자 최현우마술사 등장!!바로시작햇어요~~ 늦지않아 얼마나 다행이었는지 ^^​​​지난번 공연은 취소된터라  그날 왔던 관객들에겐포토타임시간까지 주었는데요~~ 발빠른 대처로 최현우 공연취소된건 칭찬이 자자하더라구요~키는 작지만 정말 말하는것도글쿠 귀요미 ㅋㅋㅋ​​ 기립박수가 있던 최현우 매직콘서트 " 더 셜록 "최현우마술사가 셜록으로 등장 !!문제를 하나한 풀어가는 뮤지컬 방식인데요 ~!!뭔가 웅장하면서 재미도잇던 그런 공연이엇어요 ​ 공연이 끝난 객석과 무대 .2시간이 정말 어떻게 흘러갓는지 모르게~~ 공연 재미있었구요.최현우 마술사가 이리 재미있고 재치있고 귀여운줄 몰랐네요ㅋㅋㅋㅋㅋ말을 어찌 이리 잘하는지~​ ​아쉽기만한 객석을 바라보는 우리딸~~6살이된 우리딸 집중해서 정말 잘보았는데요~~중간중간 위험한 장면??같은게 나올땐"엄마 !! 저러면 저사람 아푸자나!!" 왜저러는거야?" 라고 묻곤.. 했답니다 ㅋㅋㅋ​ ​​​​​공연중간 먹고싶다던 과자엿는데 못먹게했더니 공연 끝나자마자 과자봉지 집어들고 ~~^^ 나가서먹자~~ 하고 달랬어요그러면서 사진한장~!!​​​​​ 웬지 떠나기싫은 공연장안을 만끽하며 ~^^​ 매직컬은 정말 처음이엇는데 ~!!최현우 마술사가 너무 말을 재치있게 잘해서인지~다음공연도 보고싶더라구요~!! 오길잘해쓰~ ㅋㅋㅋㅋ넘멀지만 꼭 봐야해!! 하고 무작정 왔는데 정말 보길 잘한것같아요~우리딸 7살?쯤엔 한번더 보면 좋은 매직콘서트같아요~그리고 ..엄마는 최현우의 팬이 되엇다는 ㅋㅋ1월3일 오늘까지가 최현우 매직콘서트 서울이 마지막??인듯하구요그다음은 청주공연,의정부공연 이있네요~~예매도 바로할수있는듯해요 ^^2014년 6월 8일(일) 노래하는 이선희 콘서트 관람 후기 작년 겨울, 이문세 콘서트를 처음으로 이번이 두번째다.친구와 단둘이 콘서트장을 찾아 감동을 받은게 말이다.이문세 콘서트도 김대중 컨벤션에서 했는데, 이번 노래하는 이선희 콘서트도 김대중 컨벤션에서 한다. ​이번에는 엄마와 언니랑 같이 모녀 셋이 함께하는 자리라 더 의미가 깊지 않을까?콘서트장에 가보니 엄마 나이 또래의 중년 아줌마들이 많았다.낮에 먼저와서 티켓링크에서 구매한 티켓을 배부 받으러 갔어요.역시 낮에 오니 사람이 없네요..ㅎㅎ​미리 와야 판매하는 씨디도 살수 있어요.콘서트 안내 책자와 씨디, 스티커 3가지를 주면서 25,000원이예요.지금이 아니면 못사니 하나 구입합니다.(저번 이문세때 못산게 아쉽다는..)바로 그 옆에는 팬클럽 티켓 배부처가 있어요. 손수건도 하나씩 나눠주나봐요..​저녁 6시 공연 시작인데 30분전부터 공연장 입구가 분주합니다.저희도 이제 들어가 볼까요???​들어가서 셀카도 찍고 공연장 내부도 찍어봤습니다.찍다가 안전요원에게 사진 찍으시면 안된다는 말을 들어요..ㅠ공연 시작전인데도 안되냐고 되물었죠..공연장 내부에서는 무조건 촬영 금지랍니다. 그러면서 공연 시작할때쯤 안내 방송이 나오는데 사진찍다가 적발되면 찍은 사진은 삭제되고 퇴장시킨다고 하네요..헐~~ 무서버~~​그래도 의지의 한국인.. 1부 끝나고 쉬는시간에 가비앤제이가 특별출현하여 2곡 부를 때 한컷 찍었습니다...ㅋㅋ해바라기와 한곡은 못들어서 모르겠어요.2시간 반동안의 공연을 끝으로 앵콜무대를 할때 저희는 나왔어요.목포로 돌아가는 길이 막히면 안되니까요.​음~ 노래하는 이선희 콘서트 뭐랄까~약간 아쉬움이 묻어나는 공연이였어요.제가 이선희 노래를 많이 알지 못해서 일지도 모르겠지만..1부는 약간 지루함이, 2부는 결쾌함이 있었어요.언니는 1부때 약간 졸더라구요..이벤트같은게 없어서 아쉬웠을까? 이문세는 입담도 좋고 이벤트도 많이 하고 관객과 함께하는 무대도 있었거든요....아는노래도 당연히 많았구요. 아~!!! 그리고 공연 안내 책자에는 제가 좋아하는 여우비 노래도 있었는데..본공연에서는 안부르더라구요..ㅠ공연하면서 그때그때 노래를 바꾸기도 하나봐요..힝~~~​062-611-2000​광주 서구 치평동 1159-2​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구와 함께 러브액추얼리 연극관람​북콘서트에 음악회에 연극에​요즘 친구덕에 문화생활 열심히하는것 같아요​늘 잠수모드인데 꼬르륵 뒷덜미집어서​수면위에 끄집어내는ㅋㅋㅋ​  ​고맙게도 풀코스로 쏘신 친구느님​오래된 연인은 누구나 공감한다는​그연극​ 러브액츄얼리부산은행본점 로맨틱코미디연극영화와 같은건 아니구요​그냥 그모티브만 딴거라고 보시믄 될거같아요​   로맨틱코미디연극러브액츄얼리​   부산은행본점 7시공연이구​6시 티케팅~​사람이 엄청많았는데 ​그래도 괜찮은 자리~♡​연극은 저 3명배우분들께서​열연을 하시는데​​   중간에 계시는 구봉역의 이승연배우님이​극을 이끌어가시고​양옆에 재운과 수진역의​김윤식 함채련 배우님이 커플열연을 하며​이야기스토리가 진행이 돼요​​   이승연배우분​구봉역뿐만 아니라​아주 하드캐리하심ㅋㅋㅋ​​   보는 내내 웃었어요​그리고 오래사귀다 결혼하신분이나​오래 연애하시는분들은​보면 공감하실만한 내용들​그리고뜻하지않게​울신랑은 저렇게안하던데​새삼 고마움?이 느껴지더라구요​아주 찰나?잠시였지만ㅋㅋㅋ​     100일1000일10년​연인들의 모습의 보여주는​로맨틱코미디연극​러브액츄얼리 부산공연​100일때 진짜 박장대소했는데​ㅋㅋㅋ​스토리는 좀 뻔하긴하지만​구성은 결코 뻔하지않았던​특히 이승연배우분이셨나​그분의 하드캐리에 웃느라 배가 아프던ㅋㅋ​올만에 연극관람​가끔. 이런 문화생활 넘 좋은거같아요​이제껏 왜이걸 잊고살았지..​맛있는거먹으며 재밌는티비보는것도 좋지만​요런 문화생활도 넘 좋은거같아요~^^ ​방방곡곡 문화공감콘서트 오페라 <사랑의 묘약 L'elisir d'amore> 안내2021. 04. 30(금) 19:30 오산문화예술회관 대공연장2021. 05. 19(수) 16:00 다산아트홀​  ​​ 사진을 클릭하면 공연예매 링크로 이동합니다. ​​ 온 가족이 함께 즐기는 유쾌상쾌 오페라<사랑의 묘약 L'elisir d'amore>국립오페라단(단장 박형식)은 오는 4월 30일(금), 5월 19일(수) 두차례에 걸쳐 오산문화예술회관과 다산아트홀에서  오페라 <사랑의 묘약>을 선보입니다. 음악 중심의 콘서트 오페라임에도 성악가들의 의상, 분장을 포함하여 전막공연에서와 동일하게 연기도 포함되는 공연입니다. 또한 도니제티의 오페라 중 가장 아름다운 선율을 가진 작품인만큼  오페라 초심자들도 부담없이 다가설 수 있도록 한글 자막을 통해 이해를 돕고 한국어 대사와 시대 상황에 맞는 웃음코드를 포함하였습니다. 순수한 사랑을 찾아가는 젊은 남녀의 좌충우돌 스토리를 가진 로맨틱 코메디! 온 가족이 함께 즐길 수 있는 오페라! <사랑의 묘약>을 만나보세요.​ 작곡 가에타노 도니제티 G.Donizetti언어 이탈리아어 (한국어 자막 제공)출연진 안내지휘 권성준, 권민석연출 김숙영​아디나 이경진, 변지영네모리노 전병호벨코레 김성결, 안대현둘카마라 김석준, 한혜열잔네타 김민영, 조은아​코리아쿱오케스트라​​​4월 30일(금), 5월 19일(수)오산문화예술회관과 다산아트홀에서만나보세요:)​​  일자​​ 2021. 04. 30(금) / 2021. 05. 19(수)시간 금요일 19:30 / 수요일 16:00장소 오산문화예술회관 대공연장 / 다산아트홀 티켓 오산문화예술회관 R석 4만원(1층), S석 2만원(2층) / 다산아트홀 1층 30,000원, 2층 10,000원관람연령 만7세(2014년생) 이상 관람 가능(생년월일 증빙자료 지참 필수)문의 오산문화예술회관 031-379-9999 / 다산아트홀 031-590-4358 또는 4361  예매하기 공연프로그램 < 공연/문화예술 : 다산아트홀(남양주시티켓예매)[2021 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감] 국립오페라단 콘서트 오페라 <사랑의 묘약> 장소 다산아트홀 기간 2021년 5월 19일 ~ 2021년 5월 19일 공연시간 5월 19일(수) 오후 4시 입장권 가격 1층 30,000원 / 2층 10,000원 관람등급 만 7세(2014년생) 이상 관람 가능(생년월일 증빙자료 지참 필수) 문의 031-590-4358 또는 4361 예매하기 [국립오페라단 콘서트 오페라 ]사랑의 묘약 *티켓 오픈: 5월 7일 금요일 오후 2시​ · 예매 취소 및 변경은 공연 1 일...culture.nyj.go.kr ​ ﻿한 해 마무리 잘 하고 계신가요?​이제 2014년도 열흘남짓 남았네요. 안좋은 일 있었어도 훌훌 털어버리고, 새해엔 좋은 일! 행복한 일만 가득하도록 바래봅니다!​2015년 새해의 띠는 무엇일까요? 바로! 새해는 을미년, 청양띠 해에요!양은 온순한 동물로 잘 알려져 있는데요~ 청색은 진취적이고 적극적인 의미가 있다고 해요!​약간 반대 성향이지만 두 성격이 어우러지면 새해 을미년, 청양띠로 태어난 친구들은 성격이 진짜 끝내줄 듯 요 ㅎㅎㅎ​자, 그럼 2015년 새해 을미년을 맞아 더욱 특별한 한해 시작을 할 수 있도록 ​2015년 1월의 다채로운 공연 소식을 준비했어요! ​새해에도 어김없이 공연, 콘서트, 음악회 등등 각종 문화예술공연이 풍성하다고 하니! 지금 만나볼까요?​  뮤지컬 노트르담 드 파리 내한공연_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2014년 12월 18일(목) ~ 2015년 1월 4일(일) / 평일 오후 7시 30분 / 토요일 오후 3시, 7시 / 일요일 오후 2시, 6시  ▶ 장소 : 계명아트센터▶ 관람등급 : 미취학아동입장불가▶ 관람시간 : 150분 (인터미션 20분)   ▶ 입장료 : VIP석 150,000원 / OP석 130,000원 / R석 130,000원 / S석 110,000원 / A석 100,000원 / B석 80,000원 / C석 60,000원 ▶ 고객문의 : (주)파워포엠 053-422-4224  ​ ﻿ 소프라노 조수미와 함께하는 수성아트피아 제야음악회 ​​​ ▶ 일시 : ​2014년 12월 31일(수) 밤 10시 30분 ▶ 장소 : 대구 수성아트피아 용지홀▶ 관람등급 : 8세이상 입장 가능▶ 입장료 : VIP석 150,000원 / R석 100,000원 / S석 50,000원 ▶ 고객문의 : 수성아트피아 053-668-1800  ​  2015 이승환 콘서트 '진짜' IN 대구   ▶ 일시 : ​2015년 1월 3일(토) 오후 7시  ▶ 장소 : 대구 엑스코▶ 관람등급 : 만 7세이상▶ 관람시간 : 120분    ▶ 입장료 : VIP석 132,000원 / R석 121,000원 / S석 99,000원 / A석 77,000원 / B석 55,000원▶ 고객문의 : 주식회사 에스제이엔터 1599-2005     가족영어뮤지컬 테디 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 3일(토) ~ 1월 4일(일) 오전 11시 30분, 오후 2시, 7시  ▶ 장소 : 대구 현대백화점 9층 토파즈홀▶ 관람등급 : 24개월이상▶ 관람시간 : 55분    ▶ 입장료 : 자유석 35,000원▶ 고객문의 : SL컴퍼니 070-7529-8902﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   1st 옴므콘서트 <옴므가 팜므를 만났을때>_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 10일(토) 오후 7시  ▶ 장소 : 대구 경북대학교 대강당▶ 관람등급 : 만 7세이상▶ 관람시간 : 120분    ▶ 입장료 : R석 99,000원 / S석 88,000원 / A석 77,000원▶ 고객문의 : 블루스카이 070-4798-5216​  ​ 오페라 <투란도트>_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 23일(금) 오후 7시 30분 ~ 1월 24일(토) 오후 4시  ▶ 장소 : 대구오페라하우스▶ 관람등급 : 미취학아동입장불가▶ 관람시간 : 180분 (인터미션 20분)   ▶ 입장료 : R석 50,000원 / S석 30,000원 / A석 10,000원▶ 고객문의 : (재)대구오페라하우스 053-666-6000 ​​ ﻿ 2014-2015 서태지밴드 전국 투어 "콰이어트 나이트(Quiet Night)"_ 대구 ​​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 31일(토) 오후 5시 30분▶ 장소 : 대구 엑스코 1층▶ 관람등급 : 만 7세이상▶ 관람시간 : 150분    ▶ 입장료 : 전석 스탠딩_143,000원▶ 고객문의 : 쇼21(주) 1588-1407﻿  ﻿ 연극 <친정엄마와 2박 3일>_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 31일(토) ~ 2월 1일(일) 토요일_ 오후 3시, 7시 / 일요일_ 오후 2시▶ 장소 : 대구 경북대학교 대강당▶ 관람등급 : 미취학아동입장불가▶ 관람시간 : 100분    ▶ 입장료 : R석 77,000원 / S석 66,000원▶ 고객문의 : (주)밝은누리 1566-9621﻿﻿﻿ ​역시, 새해에도 대구의 문화예술공연 소식은 빵빵한데요!가족영어뮤지컬에서부터 대형 콘서트, 오페라, 연극 등등 장르를 불문하고 멋진 공연이 많이 펼쳐질 예정이랍니다. ^ㅡ^​다가오는 2015년 1월에는가족, 친구, 연인 등 소중한 사람과 공연 한 편 즐길 수 있는 여유가 많길 바라면서 제멋대로 이제 물러갈께요~~~ ^^ ​​​​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                                        01. 후기에 앞서...  자, 올해도 어김 없이 브라운 아이드 소울의 정식 콘서트가 시작되었다. 2년여만의 전국 투어인지라 많은 사람들이 기대를 하고 있는 브라운 아이드 소울의 이번 콘서트.  올해는 공연 예매가가 지난해 보다 평균적으로 20%가 올랐기 때문에생각보다 많은 사람들이 이번 공연 예매에 재정적 부담을 느껴 예매를 망설이고 있다. 그래서인지 올해의 브라운 아이드 소울의 공연은 여전히 예매 소화율은 높은 편이지만,이전 공연에 비해서는 예매 정도가 다소 떨어져 있다.   물론, 이런 예매 가격 상승은 브라운 아이드 소울 뿐만 아닌,다른 많은 가수들 역시 공연 값은 브라운 아이드 소울과 비등비등하다.(오히려 레전드 급이나 네임 밸류가 높은 일부 가수들의 표값은 브라운 아이드 소울 보다 비싸기도 하다.) 하지만 이러한 업계 사정은 업계 사정일 뿐이다.중요한 것은 소비자들이 즐기게 될 문화적 컨텐츠의 품질에 비해지불해야 할 금액이 과연 거품인가, 아닌가에 대한 내용일 것이다.     이러한 합리적 소비와 브라운 아이드 소울을 만날 수 있는 꼴릿한 기회 사이에서갈팡질팡하는 중생들을 위해 차차 후기에서 자세하게 설명하겠지만,      이번 공연, 확실히 돈 값은 한다....고 단언한다.  ﻿콘서트를 보며, 느낀 점을 바로바로 메모하다 보니, A4 용지 3장 분량이 나오더라. 확실히 난 정상적인 팬이 아님에 분명하다. 02. 신선한 세트리스트, 풍성한 편곡 그리고 멋진 세션    Brown Eyed SoulLove Ballad - 정규 3집 [BROWNEYED SOUL]Because Of You - 정규 2집 [The Wind, The Sea, The Rain] 바보 - 정규 1집 [Soul Free] ★해주길 - 정규 1집 [Soul Free] ★If I ain't got you - Original Song By Alicia KeysBlowin' My Mind - 정규 3집 [BROWNEYED SOUL]비켜줄께 - 정규 3집 [BROWNEYED SOUL]Interlude Film정엽우리는 없다 - 정규 2집 [Part 2 : 우리는 없다] ★웃기고 있어 - 정규 2집 [Part 2 : 우리는 없다]성훈아무리 - Collaboration Album [아무리 Feat. 김진표]Delilah - Original Song By Tom Johns, Adaptation By 조영남 ★  영준She - 정규 1집 [Easy] ★Say You, Say Me - Original Song By Lionel Richie  나얼Stone Of Zion - 정규 1집 [Principle OF My Soul] ★바람기억 - 정규 1집 [Principle OF My Soul] ★  Brown Eyed SoulBrown City - 정규 1집 [Soul Free]Blame It On The Boogie - Original Song By Jacksons ★Can't Stop Lovin' You - 정규 3집 [BROWNEYED SOUL]내려놔요 - Original Sound Track [ATHENA : 전쟁의 여신]정말 사랑했을까 - 정규 1집 [Soul Free]Blue Day - 정규 1집 [Soul Free] ★똑같다면 - 정규 3집 [BROWNEYED SOUL]EncoreMy Story - 정규 2집 [The Wind, The Sea, The Rain]      ★ 표시는 공연 관람 중, 팬티에 지린 순간을 체크 한 것입니다.사실 이번 세트리스트의 선곡은 지난 Soul Live 부터 가장 최근에 참여한 2012 시월애 콘서트까지 계속되어많은 사람들에게 질타(?)를 받았던 '우려먹기' 가 대한 우려가 이어지진 않을까 걱정이 컸었다.하지만 똑같다면, My Story, Love Ballad, 비켜줄께...등과 같은 기존의 타이틀 곡 및 킬링 트랙과 바보, 해주길, Blue Day...와 같은 평소에 잘 불러주지 않았던 앨범 수록곡, 그리고 각종 팝 커버와 각 멤버들의 새로운 솔로 수록곡들까지 세트리스트에 추가함으로, 신선함과 익숙함 두 마리 토끼를 확실히 잡을 수 있었다. 때문에 이번 세트리스트는기존의 우려 따위는 충분히 씻어낼 정도로선곡이 탁월했다고 평가하고 싶다.     특히 각 곡들 마다 새로이 편곡을 하여 그들의 노래를 듣을 수 있다는 건,공연장에 직접 방문한 사람들만 누릴 수 있는 행복일 것이다.  개인적으로는 기타 멜로디 라인을 어레인지하여좀 더 산뜻하게 불렀던 1집 수록곡인 바보가 무척이나 마음에 들었다.     그러나 이런 멋진 편곡들은실력있는 밴드의 서포트가 없으면 절대 맛있게 살릴 수 없다. 예전부터 브라운 아이드 소울이 멤버들 컨디션 개판이네, 화음 좆망이네이런저런 악평이 나오는 경우는 있어도, 밴드들은 까인 적이 단 한번도 없었다.이번 공연에서도 그들은 여전히 최고의 사운드를 선보였다.개인적으로는 브라스 세션을 맡으신 장효석 성님의쩔어주는 색소폰 연주 실력에 바지 가랑이를 적셨는데이번 공연에는 다소 임팩트 있는 솔로잉을 보여주는 구간이 적어 좀 아쉬웠다.03. 의외(?)로 괜찮은 사운드와 안내 및 시설. 의외(?)라는 단어로 이번 공연에 호평을 남기려는건 다소 어폐가 있을 수 있으나,막상 다른 말을 찾아 쓰려니 마땅한 말도 없었다. 정말 의외(?)로 괜찮은 사운드였다. 이번 공연은 공연 전용관도 아닌데다, 내가 앉은 좌석은음향 시스템의 사각 지역이었음에도 불구하고 소리가 찢어지거나, 노이즈가 일어난다던가, 베이스가 너무 뭉쳐서 들리는 등의음향적 측면에서는 이상현상을 거의 느낄 수 없었다.  멤버들의 소리 분배도 대부분 좋았다.사실 앞선 공연에서는 세션의 소리가 너무 커서 멤버들의 보컬이 묻히거나,특정 보컬의 목소리만 튀는 현상이 잦은 편이었는데15일에 있었던 광주 콘서트의 음향 수준은 아주 양호했다.다만 한가지만 지적하자면 공연 후반부에 불렀던Brown City + Blame It on The Boogie + Can't Stop Lovin' You...에서는 세션들의 연주가 너무 파워풀해서 유형이 살짝살짝 치는 애드립들이 내 자리에선 잘 들리지 않았다. 음향 사각 지역에 있었기 때문에 내가 캐치하지 못한 부분일 수도 있겠지만,뼛속까지 유형의 노예인 나로서는 아쉽지 않을 수 없었다. 이런 음향적 시설뿐만 아니라, 좌석 배치도의 알람이라던지1층에 임의로 배치해둔 의자들이 일반적인 플라스틱 의자가 아닌 쿠션이 있는 철제 의자였다던지멀티 비전의 전시 등등이 쾌적한 공연 관람에 도움을 주었다.  쿠션이 있는 철제 의자는 엉덩이가 편안했지만, 나는 돼지라서 엉덩이가 막 삐져나왔다. 으헝헝!3층에서 본 공연장 1층의 모습과 멀티비전과 멤버들을 잡아주는 카메라 등... 헤헤, 저걸로 공연 실황 개인소장을... 헉헉... 04. 멤버들의 멋진 가창력. 그래서 바람기억 원키로 불렀나, 안불렀냐고? 그게 중요한게 아니다, 이것들아.  항상 환상적인 음원을 선보인 브라운 아이드 소울이었기에라이브에서는 다소 음원에서 선보인 완벽함을 보여주지 못한 때가 많았던건 사실이다. 때문에 멤버들의 가창력 논란은 항상 공연 시즌마다 있어왔다. 이번 공연에서는 어떨까?  전체적인 면에서 봤을 때는 이번 멤버들의 보컬은 4명 모두 굉장히 수준급이었다.  특히 가장 논란의 정점에 서계시던 영준 성님에게서만 느낄 수 있던 불안함이 상당히 많이 사라졌다.헉헉... 영준 성님 지존이심...이 부분에 대해서는 후기 뒷부분의 비화에서 설명하도록 하겠다.  정엽과 성훈도 멋졌다.사실 화음의 문제는 둘째치더라도, 이들의 라이브는 언제나 평타 이상이었다. 특히 비켜줄께의 높은 가성 부분은 본디 음원에서는 나얼의 파트였지만지난 Soul Live 부터는 성훈이 맡았었는데, 이번 공연에서의 가성은 지난 것 보다 훨씬 자연스러웠다.아마 내 블로그를 찾는 사람들이 가장 궁금해 하는 부분은 아마도 이 부분일 것이다. 그래서 나얼은 어땠냐? 바람기억 쩔었음? 원키?질문 수준은 고음병 걸린 중고딩 수준이지만 어쩌겠나? 이것이 너희들 수준인데.까임방지, 쉴드 등등 만사는 제치고 짧게 설명하자면 '바람기억' 의 라이브는 다소 호불호가 나뉘지만 다른 노래에서는 유형 클라스대로 부르거나 매우 쩔어줬다....가 되겠다.   그래도 아쉬워 할 것 같아 사견을 곁들여 곡마다 유형의 보컬을 너희 수준에 맞게 짧게 설명 하도록 하겠다.애드립쳤냐, 안쳤냐. 고음 질렀냐, 안질렀냐의 딱 고음병 환자 수준 맞춤.    1) Love Ballad - 풀 애드립. 후반부 고음에서 치고 들어갈 때 피치가 떨어지는 일 없이 깔끔함. 라이브 매우 완벽.2) Because Of You - 확실히 예전과는 다르게 노래를 '가지고 논다' 라는 느낌으로 박자와 음정을 자유롭게 주무름. 아주 노련함.3) 바보 - 유형 클라스에서는 크게 어렵지 않은 곡. 편곡이 좋아 보컬의 감성적 느낌이 더 살더라. 그리고 이 곡은 영준 성님이 괜찮았음.4) 해주길 - 평타. 후반부 애드립 음원과 거의 비슷하게 들어감.5) If I ain't Got You - 유형의 간드라지는 허밍으로 시작. 매우 개굳. 이후로는 그냥 유형 클라스 수준으로 멋지게 마무리.6) Blowin' My Mind - 잔잔하게 시작되는 반주로 시작해 색다름. 보컬은 더도 아닌 딱 유형 클라스.7) 비켜줄께 - 어번 필링의 편곡으로 비트가 빨라짐. 빠른 박자 때문에 애드립이 다소 힘들었을 수도 있었을텐데 잘 처리함.8) Stone Of Zion - 역시 성령의 힘. 음원과 거의 같은 수준임. 풀 애드립. 매우 개굳.9) 바람기억 - 한키를 낮춰 부름. 엇박자와 자유로운 음정 주무름이 독보적. 고음부분에서는 호흡이 살짝 힘들어 보임. 감동은 명불허전.10) Brown City - 계속 걸어가면서 노래 부름. 좀 불편했을텐데도 잘함.11) Blame It On The Boogie - 첫소절부터 듣다가 지림. 소리 캐빵빵함. 우주 최강의 잭슨빠 유형 수준 = 체고시다12) Can't Stop Lovin' You - 평타. 후반부 애드립 듣고 싶었는데 세션 소리가 너무 커서 묻힘. 듣고 싶다.13) 내려놔요 - 깔 것이 없다. 아주 좋았다.14) 정말 사랑했을까 - 후반부 고음 가성부분이 짧음. 그 외에는 유형 클라스.15) Blue Day - 후반부 음원과 똑같은 퀄리티로 고음지름. 앰프 터지는 줄 알았음. 목청에서 지림.16) 똑같다면 - 깔게 없다. 후반부 애드립 완벽.17) My Story - 역시 노래를 가지고 노는 느낌이 개굳. 후반부 애드립은 예전 Soul Fever 라이브 음원과 거의 비슷.이 평가는 이후 뒤에 있을 비화 부분을 읽고 다시 읽어보도록 하자.유형의 위대함을 느낄 것이다.개인적으로는 올해 다녀왔던 공연 중에서 이번 Soul Play가 제일 좋았는데어째 사람들은 전체적인 퀄리티는 싹 다 무시하고바람기억 하나만 가지고 유형이 죽었네 안죽었네 오손도손 떠드는지 모르겠다.내가 생각하는 유형의 바람기억의 감상 포인트는'지난 삶에서 경험한 희망과 소원에 대해서 감성적으로 접근하는 것'...이라고 생각했는데,이상하게 보컬의 기술적 측면부터 먼저 따지고 들어가는 사람들이 생각하는 바람기억의 감상 포인트는'헤헤, 나 고음 이정도로 올릴 수 있다고, 씹년들아ㅋ 니들은 못올리지?!'...인 것 같아, 좀 씁쓸하다.  물론 고음도 중요하고, 테크닉도 중요하다.하지만 과연 시원하게 고음만 뱉는 것만이 사람의 감정선을 자극하는 것일까?  어쨌거나바람기억 원키로 부르냐, 안부르냐에 혈안이 된 사람들은 이번 바람기억을 듣고 실망 했을지도 모르지만,이 날의 유형은 나에게 충분한 감동을 주었다.05. 니 말만 들으면 이번 콘서트 진짜 괜찮은 것 같은데, 나도 갈까?가라. 두 번 가라. 정말 기대 이상이다.깔 것은 두고두고 까는 나이지만, 솔직히 이번 공연은 크게 깔 것도 없다.특히 이번 공연에서는 그 동안 팬들이 의견을 적절히 수용한 잘 짜여진 세트리스트와멋지게 편곡을 한 곡들의 선전이 굉장히 좋았다.그깟 돈 몇푼 오른 것 때문에 이번 공연을 놓친다는 것은팬으로서 두고두고 후회되는 일이 될지도 모른다.나도 이 날의 감동을 더 느끼고 싶어 공연 한번 더 갈 예정이다.그러니까 내 말 믿고 고 예약 고.공연 가면 결코 실망 할 일은 없을꺼다.입구에 붙어 있던 포스터들... 헉헉... 훔치고 싶다...Bonus. 비화. 언제나 그랬듯, 욕이 한껏 묻어나있으니 욕 싫어하면 보지마라.└ 접기드디어 린 콘서트를 가는날!  가수 콘서트 가는거 처음인 나는 일주일동안 린노래만 주구장창 들으며부디 아는노래가 많이 나오길 빌면서 손꼽아 기다렸다. 6시 공연이라 느즈막히 2시반쯤 집에서 출발 장소는 이대 삼성홀4시쯤 도착해서 우린 너무 배가 고파서 밥을 먹고 이대로 들어왔다.   이대는 올해 1월 출사로 오고 두번쨰 방문.입구에는 친절하게 가는곳 팻말도 있고 ㅎㅎ    티켓을 찾기위해 삼성홀에 들어왔다. 저멀리 린 현수막이 눈에 띈다.   그리고 매표소 옆에 화환이 3개가 똭 ㅎㅎ신화랑 친해서 그런가 신화만 2개 ㅎㅎ    드디어 티켓을 받았다! 캬캬 아리씨 덕분에 우린 앞에서 5번쨰줄에서 관람! 시간이 남아서 밖에 나와서 사진놀이를 하면서 놀았다.   그리고 드디어 공연시작! 무대는 아기자기하니 이뻤다.저기 그림들은 모두 린언니가 그린거라고 한다. 커텐이 가리고 있다가 걷히면서 등장하는데 진짜 이뻤다. 천사가 따로 없었다.두근두근 했다는  첫곡은 사랑했잖아로 스타트!    노래가 90%가 발라드 노래라 이렇게 앉아서 공연을 했다는그리고 조명도 너무 이뻐서 어떤노래더라 클라이맥스에서 린뒤에 연두색 빛이 쫙 비치는데너무 이뻐서 반함 +_+ ㅎㅎㅎ    앵콜때 사진 막 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내앞에 머리큰 남자떄문에 시야 다 가려서 찍는데 좀 애를 먹었다.갤4 폰카야 수고했어 ㅋㅋ  이 두사진이 가장 잘나온듯!더 이쁘게 찍고싶었는데 잘안된다. 노래부를때 찍어서 계속 움직여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막곡이자 앵콜곡은 별그대 ost My Destiny 이렇게 2시간 30분정도의 공연이 끝났다.내가 아는노래 반 모르는 노래 반 나온듯 게스트가 없어서 조금 아쉬웠지만 ㅎㅎ 게스트 없다고 선포하심 ㅋㅋ 2곡부르고 토크하고 이런식이어서 그런가 지루하지 않았던것 같다.시간이 너무 빨리가서 아쉬웠다. 그리고 남성팬들이 많았다. ㅎㅎㅎ 혼자 온 분들 왜캐 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬당맨앞자리 커플사이에 앉은 남자분을 보았음 ㅎㅎ 그렇게 끝나고 우리는  포스터 붙인 곳이 있었는데 거기서 사람들이 뜯고있는걸 아리도 뜯음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창피했어 살짝그래서 기념으로 들고 찍어봄포스터는 아리품에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀도 호강하고 린언니도 너무 이뻐서 반하고진짜찐짜 좋았던공연 오랫동안 기억에 남을듯!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울나라의 대표적인 크로스오버 테너..임태경님의 콘썰 보고 왔습니다..사실,,,칭구가 임태경 콘썰 티켓이 갑자기 생겼다 해서,,,보러 간 공연... 뭐,,저는 워낙 뮤지컬을 좋아하니,,임태경님이 하시는 뮤지컬도 봤고,,,또,, tv 불후의 명곡에서 동백아가씨로,,, 또 얼마전 확 뜨시기두 했고,,,좋은 공연이겠다,,싶어서 낼름 같이 갔지요,,  경희대 평화의 전당에서 공연했어요^^ 세종문화회관보다 더 큰 4000천석의 굉장히 큰 공연홀인데,,,단독공연이라,,임태경님이 요즘 좀 흥하긴 했지만,,단독공연으로 이런 큰 공연장을 채우기는 무리라는 생각이 좀 들 무렵.. 공연시간 20분 앞두고 먼저 홀로 들러갔어요^^근데,,평화의 전당.. ㅠㅠㅠ사람은 너무 많은데,,, 화장실이 너무 부족해,,전,,이때까지 태어나서 화장실 줄이 20M정도 쭉~ 있는거 첨 봤습니다. 아마 기본 1시간 정도 기다리셨을꺼에요;; 그래서인지,,,갑자기 너무 많은 인원이 몰려 티켓팅도 잘 안된건지,,공연시간은 7시30분 이었는데,, 시작된 시간은8시 10분쯤 ㅠㅠㅠ8시가 훨씬 넘어서도 계속 관객이 들어오고 있는 상황이었어요,,경희대 홀,, 정말 크긴 크더군요 ㅠㅠ근데,,4천석이 정말 꽉참... 드뎌... 공연이 어찌 어찌 시작되고,,오랜시간 뒤에 시작했지만,,깔끔한 시작은 아니었고,,또 에피소드..발생..임태경님 노래하셨죠^^정말 목소리 하나는 좋으십니다...1부는.. 임태경님의 팝페라 앨범 수록곡인듯한 노래들과에디트 피아프의 사랑의 찬가, 또 제가 좋아하는 대성당들의 시대..를 부르고 마무리,,노래가 20곡밖에 안되는지라, 인터미션 없으면 했는데,,또 인터미션이 있더군요,,, ;;;공연장 와서 할일없이 앉아있던 시간이 넘 많은;;그리고 2부 시작,,우리에게 친숙한 경쾌한 팝과,가요,,주몽 OST.. 그리고 동백아가씨,,동백아가씨가 역시 좋긴 좋더군요,,임태경님은 그 특유한 비장한 목소리가 있어요,,표정도 비장,,목소리도 비장^^그리고 마지막 곡,,처음으로 불러주신다며,,,  신곡 레볼루션 <혁명>이란 곡을 마지막곡으로 불러주셨는데,,,이 곡이 가장  기억에 남습니다..^^스케일도 크고,, 스크린과의 조합도 좋고,,왠지 마법속으로 빠지는 그런 느낌의 곡이었어요^^  이제 준비된 20곡이 다 끝나고,,,콘서트에서 앵콜은 당연수순이니,,,임태경님도,,끌지않고,,바로 이어서 하시겠다며,,앵콜곡 2곡인가? 더 하셨죠 ~앵콜곡은 아~ 기억이 안나네 ㅠㅠ 근데,,,콘서트 보고 왠지 뒤끝이 좋지 않은 기분...임태경님도 콘서트 내내 그리 기분이 좋은 표정이 아니시고,,사실,,어느공연이나,, 초대권으로 오시는 관객은 당연히 있죠,저도 뮤지컬을 워낙 좋아하는지라 예매로 많이 가지만,,초대로도 기회가 닿으면 당연 기뻐하며 갔고,,그렇다고 예매해서 간 공연에 초대로 오신 분들이 많다고 해서 그분들이 부러우면 부럽지,,기분안좋을껀 없지 않나요;;이 콘써트도 초대관람자가 굉장히 많아 보였는데,, 임태경님은 초대권 나가는걸 싫어하시더군요;;초대권 급 생겨서 칭구랑 보러간 전 웬지 죄진거 없이 뻘쭘..  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.1. 대학로 갈갈이홀 개그콘서트 공연관람 체험학습 + 서울 과학관 체험학습 행사 장서울 대학로  학교출발 - 서울 과학관 견학  -   갈갈이홀 개그콘서트 공연 관람  (80분) - 학교로 출발     ※ KBS개그콘서트 방송출연 개그맨 출연.     매주  수요일 휴관(KBS개콘녹화일) / 종일일정도 가능.준 비물  마실물, 필기도구 포함내역 입장료, 공연관람료, 강사료체험비15,000원 *열린체험터 홈페이지 바로가기 www.chehum.net.  ​​​​  대전예술의전당  ​​대전 서구 둔산대로 135( 서구 만년동 396번지 ) ​☏ 042-270-8333​ 예술의전당 홈페이지기획공연 대관공연 시립예술단공연 우리 함께 걷는 길 [코로나 칸타타] 2021년 5월 30일(일) / 1일 1회 예매하기 상세 피아졸라 플러스 Ⅱ [피아졸라 & 비발디 사계] 2021년 6월 4일(금) / 1일 1회 예매하기 상세 2021 아침을 여는 클래식 [작곡가 김주원] 2021년 6월 8일(화) / 1일 1회 예매하기 상세 잠들기 전 [심야극장 Ⅱ] 바리톤 이응광 2021년 6월 18일(금) / 1일 1회 예매하기 상세 2021 DJAC 청년오케스트라 기획공연 1 2021년 6월 23일(수) 예매하기 상세 2021 인문학콘서...www.daejeon.go.kr ​   ​​코시국에 문화 예술 공연을 즐기는 기회가 정말 많이 줄어들었죠 ㅠ_ㅠ ​정말 오랜만에 방문했던 대전예술의전당만년동에 위치한 대전예술의전당은' 대전엑스포시민광장 ' 혹은 ' 대전남문광장 ' 으로 유명한 엑스포다리 근처에 있어요! ​대전예술의전당 바로 옆에는 대전시립미술관그리고 대전이응노미술관, 곤충생태관과평송청소년문화센터 등이 있어서예술 공연을 위하여 찾는 분들 외에도아이들과 혹은 친구, 가족들과 피크닉을위하여 많이 찾는 곳이라 할 수 있겠습니다 ​​   ​​지상주차장과 지하주차장으로 구성되어공연 관람객은 조금 더 편하게 공연장을찾아 올라갈 수 있도록 전용 주차장을 알리는안내 덕분에 어렵지 않게 주차할 수 있어요!​지하에서 공연장으로 향하는 길에는대전예술의전당 역사를 볼 수 있답니다. ​2020년과 2021년에는 사진이 적겠죠?​불과 몇 년 전까지만 해도 뮤지컬, 콘서트 등다양한 관람이 가능했던 곳인데언제쯤 이 모든 게 예전처럼 자유로울지속상해지는 순간 ㅠ-ㅠ​​   ​​하루빨리 모든 생활이 안정적으로 자유롭도록저를 포함한 모든 관람객, 직원 등코로나19 예방수칙을 잘 지켰답니다 '◡'​이제 관람을 위한 모든 준비를 마쳤으니관람에 대한 이야기를 해볼까요~?​​   ​​오늘 소개하는 이야기, 오늘의 후기는대전예술의전당에서 2021년 인문학콘서트제1회로 개최되었던 " 배우 이순재 " 편으로​5월 20일 목요일 오후15시 공연이었습니다. ​​​화요일과 목요일, 그리고 주말 등쉬는 날에 더 의미 있게 보낼 수 있는재미있는 일이 없을까? 고민하던 4월초​우연한 기회에 인문학 콘서트를 알게 되어04월 07일 오후 02시  예매에 성공했어요! ​​   ​​뭔가 너무 가까워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ블러처리를 했는데 왜 더 또렷한 너낌?​언니까지 함께 했으면 진짜 완벽한데. . . 언니 없어 많이 아쉬웠지만또 함께 할 기회를 찾기로 하고! ​배우 이순재 님의 인문학 콘서트는사랑하는 우리 할머니 그리고 내사랑 엄마이렇게 셋이 함께 했습니다 ❤️​​   ​​대전예술의전당 인문학콘서트는기획공연으로 문화예술 및 다양한 분야의저명인사를 초청하여 그들의 삶과 철학을 공유하는강연형 콘서트입니다. ​예술가의 삶과 철학에 대하여 이야기하고인생에 대한 물음과 고민을 함께하는 시간!​​​분야별 최고의 예술가들이 전하는대화와 음악이 있는 콘서트로 대전시에서 기획한 특별한 목요일 오후3시​오랜만에 이런 문화공연을 볼 수 있다니그리고 우리 모두의 마음을 위로하듯인문학 콘서트 전석 비용은 단돈 1만원!​정말 최고 아닌가요?​​   ​​2021 대전예술의전당 인문학콘서트1회차 05월 20일 목요일 PM15:00​ 배우 이순재 &플루트 강나래첼로 김혜미피아노 김민경​​​​​대전예술의전당 앙상블홀에서 진행된인문학콘서트는 80분으로 기획되었지만인문학 콘서트라는 특성상10~20분 정도 길어질 수 있어요 '◡'​여유있게 40분전에 도착했던 저희는아무도 없으면 어쩌지? 걱정했는데오랜만에 설레는 공연 관람을 앞둔많은 분들이 저희보다 일찍 오셔서정말 놀랐답니다-!​​   ​​공연 시작 시간이 가까워지자공연장으로 입장이 가능했고, ​ 인터미션 없이 진행되기 때문에 중간에 나갈 수 없어요! ​원활한 공연관람을 위하여 8세 이상 관람이 가능하며 예술의전당 직원분들이자리까지 세심하게 안내해 주는 등 ​공연직전 설렘이 최고에 이르렀습니다 ᴗ͈ ˬ ᴗ͈​​ ​​대전예술의전당 앙상블홀, 의자도 편하고거리 두기를 통하여 한칸씩 띄워 앉아코로나에 대한 걱정 없이 공연에 집중할 수 있었습니다 🖤​​​10대 20대 그리고 30대를 보내며다양한 사람들을 만나고 생각하는 요즘' 나이 듦 ' 에 대한 고민이 항상 있는데요,​이번 인문학콘서트 내용을 자세히 살피니[ 사람들은 이따금 생각한다. 나이 '나이 듦'에 대해서그리곤 희망한다. 늙음이 무기가 아닌 혜안이 되길.부디, 세월의 주름만큼 지혜로운 현자로 나이 들어가길. 87세 최고령 배우가 아닌 데뷔 65년 차의 현역 배우가 기나긴 인생에서깨달은 진리, 나의 늙음이 누군가에게위협이 되지 않기를. 그리고 그려본다 선명하게 늙어가는 나의 노년을 ]​시작함과 동시에 마음을 후벼파는 격한 공감에' 이건 무조건 가야 해 ' 라며 손꼽아왔던 하루! ​​   ​​공연의 시작과 끝은 플루트와 피아노그리고 첼로의 고품격 연주를 볼 수 있었고눈과 귀 그리고 마음이 좋아지는 시간이었쬬!​​​2021 인문학콘서트 이순재편리얼한 관람 후기를 이야기하자면,​토크 콘서트 형식으로 진행자 없이 강연자만 나올 것이라 예상했는데전문 MC가 함께하며 자연스러운 흐름이이어졌고 서울대학교 철학과 학사학위배우 이순재님께서 살아온 세월에 대한 이야기와철학, 예술, 정치(요건 조금 NG)에 대한이야기를 나눠주셨답니다. ​인문학콘서트 그리고 공연소개에 쓰여있던' 나이 듦 ' 에 대한 고민을 나누고 싶었던 나로서는 주제와 다소 어긋나는 이야기로중간에 지루한 타임이 있기도 하였으나​첼로의 매력을 또 한번 느꼈으며유명한 배우를 직접 보았고사랑하는 할머니 그리고 엄마와 함께예술의 전당에 왔다는 점에 의의를 두고좋은 기억, 좋은 추억으로 제 마음속에 그리고 머릿속에 저장했어요!​​​그리고​대전 2021 인문학 콘서트는 이어집니다!​다음달 06월에는 장항준감독의 무대가10월과 12월에는 다니엘 린데만, 김설진의 2021 인문학콘서트 '◡'​​​​저는요, 06월에도 예매해놨으니장항준감독님 만나고 오면 또 후기 올릴게효?김은희 작가님 같이 안오시나ㅋㅋㅋㅋ힛​​  대전예술의전당대전광역시 서구 둔산대로 135대전예술의전당주차장대전광역시 서구 둔산대로 155 ​ 클래식 음악 하면 어떤 게 떠오르시나요?클래식 매니아가 아니라면보통 클래식에 대해 어려운 음악,잘 모르면 즐길 수 없는 장르라고생각하게 되는데요.오늘은 안양문화예술재단의명품 클래식 언택트 공연을 통해쉽고 재밌게 클래식 음악에한 발짝 다가가 보았습니다.   ​부쩍 심각해진 코로나19로집에서 나가기가 쉽지 않은 요즘,안양문화예술재단은 시민들이 집에서도문화예술을 향유할 수 있도록온라인으로 공연과 전시 등의콘텐츠를 제공하고 있습니다.​오늘 만나볼 공연은‘문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감’민간예술단체 우수공연 프로그램에선정된 <시네마 콘서트>입니다.우리에게 익숙한 영화 음악을클래식의 아름다운 선율로 영상과 함께만나볼 수 있는 연주회입니다.안양문화예술재단 유튜브 채널에서지난 12월 1일부터 12월 6일까지긴 시간에 걸쳐 송출되어여유롭게 감상할 수 있었습니다.   영화 하울의 움직이는 성의 OST인‘인생의 회전목마’로 연주가 시작되었습니다.나갈 수 없어 답답함을 느끼는 요즘,스크린에 펼쳐진 하늘을 나는 장면이잠시나마 여행을 떠나는 느낌을 안겨주었습니다.이렇게 영상과 함께 무대의전체적인 구도를 보여주기도 하고,클로즈업을 통해 악기와 연주자를자세히 보여주기도 해서다채롭게 공연을 감상할 수 있었습니다.특히 곡의 어떤 부분에서 돋보이는악기가 있을 때 그 악기를 클로즈업해서보여주는 점이 좋았습니다.   ​첫 곡이 끝나고 등장하신 사회자 김관현님은연주회를 진행하며 영화의 간략한 줄거리와연주곡에 대한 정보를쉽고 재밌게 설명해주셨습니다.해설과 함께 들으니 영화를 볼 때의추억과 감동이 되살아나서 연주에더 집중할 수 있었습니다.​연주를 맡은 ‘더 모스트’는 피아노 이지혜,첼로 성지송, 바이올린 이수연, 비올라 이혜진,클라리넷 최우영으로 구성된 클래식 앙상블입니다.모든 멤버가 각자 화려한 이력을자랑하는 우수한 실력의 연주팀입니다.  다음 스테이지는 우정을 소재로 하고 있다는공통점을 지닌 영화 3개의 OST로이루어져 있었습니다.​제일 먼저 만나본 기쿠지로의 여행 OST ‘Summer’.취미로 피아노 연주하시는 분들이라면한 번쯤은 쳐봤을 법한 익숙하고 유명한 곡입니다.현악기의 피치카토로 곡이 시작되며,첼로의 독주로 시작해서바이올린과 비올라가 합세합니다.시작할 때의 멜로디가 두 번째로 등장할 때는피아노로 시작해서 현악기의 선율이 더해집니다.이처럼 다양한 편곡 방식으로 인해지루할 틈 없이 즐겁게 감상할 수 있었습니다.   500편 이상의 영화 음악을 작곡한영화 음악의 거장 엔니오 모리꼬네가지난 여름 별세하며 전세계 팬들의안타까움을 자아냈는데요.그를 추모하며 시네마천국의 OST인‘Love Theme’를 감상할 수 있었습니다.편곡된 곡이다 보니 중간중간 곡의 분위기에변화가 있는데 그에 따라 연주자분들의표정과 분위기도 달라지는 것이 느껴져서더욱 더 몰입해서 감상할 수 있었습니다.  다음은 처음으로 등장한 한국곡입니다.영화 국가대표의 정말 유명한 OST인Butterfly입니다.본래 가사가 있는 곡의 멜로디를 현악기의 선율로편곡한 곡임에도 불구하고 머릿속에서 가사가들리는 듯했습니다.  다음은 따뜻한 가족의 사랑을 떠올릴 수 있는 영화두 편의 OST로, 그 중 첫 곡은 영화 코코의‘Remember me(기억해 줘)’입니다.스포일러 방지를 위해 간단히 이야기하자면,이 곡은 영화에서 이승과 저승을 잇는연결고리가 되는 곡입니다.개인적으로 이 영화를 좋아해서 여러 번 봤는데,볼 때마다 이 곡이 나오는 장면에서꼭 눈물이 나곤 합니다.이렇게 연주곡으로 들으니감동이 배가 되는 듯 했습니다.   다음은 영화 인생은 아름다워 OST‘La vita e bella’입니다.이 영화는 2차 세계 대전을 배경으로유대인 수용소에서 가족을 지켜낸주인공의 헌신과 사랑을 그려냈는데요.영화 속에서 주인공은 아들을 위해전쟁을 재밌는 게임으로 바꿔 이야기해줍니다.그래서 중간에 곡의 분위기가유쾌하고 통통 튀는 느낌으로 변합니다.연주자들 간의 교감과 하모니가 돋보여더욱 아름다웠던 곡입니다.  청춘의 꿈과 사랑을 담은 영화 라라랜드의 OST‘City Of Stars’도 들을 수 있었는데요.남성의 목소리는 첼로로,여성의 목소리는 바이올린으로 표현되어대조를 이루는 것이 인상적이었습니다.또한 화면에 펼쳐지는 남녀주인공이춤을 추는 장면과 벅차오르는 느낌의악기 연주를 함께 감상하니마치 꿈을 꾸는 것 같았습니다.   다음은 미녀와 야수의 OST인‘Beauty and the beast’입니다.다른 악기에 비해 비중이 높지 않았던클라리넷이 이 곡에서 빛을 발합니다.당장이라도 동화 속에 빠져들어가고싶어지는 연주였습니다.  ​긴박감 넘치는 미션임파서블의 OST로 시작하여해리포터, 스타워즈, 반지의 제왕 등앞부분만 들어도 쉽게 알 수 있는영화 OST로 구성된 메들리곡입니다.각자 개성이 뚜렷한 곡들임에도 불구하고자연스럽게 연결이 되어 마치 4개의 곡이하나인 것처럼 들렸습니다.  신나고 박진감 넘치는 리듬의캐리비안의 해적 OST ‘He’s a Pirate’에 이어인어공주 OST인 ‘Under the sea’까지감상할 수 있었습니다.바닷속 등장인물들이 춤추는 장면을 보며연주를 들으니 몸이 저절로 들썩거렸습니다.마지막으로 겨울왕국의 OST인‘Do you wanna build a snowman’과 ‘Let it go’를연이어 들을 수 있었습니다.밝은 분위기의 곡과 비장한 분위기의 곡이자연스럽게 이어져서 신기했습니다.영화의 한 장면과 함께 보니극장에서의 벅찼던 마음이 다시 상기되어마치 한 편의 뮤지컬을 보고 있는 듯한기분이었습니다.   마지막으로 당장이라도 수술용 장갑을 낀의사 선생님이 등장할 것만 같은 앵콜곡,드라마 하얀거탑의 OST와 함께공연의 막이 내렸습니다.  온라인 공연은 공연 특유의 현장감을느낄 수 없다는 단점은 있지만시공간의 제약 없이 언제 어디서든관람할 수 있다는 것이 장점인 것 같습니다.코로나19로 메말라 있던 마음에작은 위로가 되어 준 공연이었습니다.앞으로도 안양문화예술재단에서는다양한 언택트 공연이 펼쳐질 예정이니많은 관심 부탁드립니다!  안양문화예술재단 SNS홈페이지: http://www.ayac.or.kr블로그: https://blog.naver.com/e_afca유튜브: https://www.youtube.com/안양문화예술재단페이스북: https://www.facebook.com/eafca?_rdc=2&_rdr인스타그램: https://www.instagram.com/anyang_afca​​ ​ 안녕하세요 효끼입니당  연말을 맞이해서 장범준 콘서트를 갔다왔습니당예전 슈퍼스타K에 나올때부터 버스커버스커광팬이였는데.. 드디어 콘서트에 왔어요!두근두근   콘서트는 오후 8시 시작이고제 회사는 독산인데 퇴근이 오후7시라 차타고가면 막힐 것 같아서 이 날은 전철을 탔어요!​티켓 잘 챙겼고!티켓 가격은 아마 1층은110,000원2층 좌석이 99,000원이였던 것 같은데잘 기억이 안나네요..(제 생에 첫 콘서트입니당❤️)   경의중앙선 타면 바로 앞이던데 시간이 오래걸리니까그냥 신촌 2호선 타고 내려서 쭈욱 걸어갔습니다이때만 해도 그렇게 많이 춥지는 않았어요퇴근하고 아무것도 못먹고 너무 배고파서 친구랑 지나가다 떡볶이 파는데서 떡볶이를 먹었습니당   그냥 길에 있던 떡볶이..음 .. 맹맛이야 오뎅국물은 맛있어요!추워서 그런가..?   비쥬얼만 보면 엄청 맛있어보이지만..아니야!   이제 다 먹고 열심히 걸어갑니다!다들 장범준 콘서트 보러 오신듯!   원래 인터넷에서 보고 온 야광봉 굿즈는 20,000원이였는데 밖에서 파는 그냥 야광봉은5,000원에 팔고 있더라구요?!언제 또 콘서트를 올 수 있을까.. 그냥 싼거사자하고쪼기있는 하트야광봉 겟!야광봉사면 하트머리삔을 무료로 하나 주시더라구요!   엄청 반짝반짝.. 장범준 이름마저 빛난당 흑..    다들 찍길래 저희도 한장씩 찍음..바람 다 맞고와서 얼굴상태가 좀 그래서야광봉으로 가리고 찰칵   친구도 찰칵!   다 찍고 들어왔는데 오!좌석마다 장범준1집 앨범이 하나씩 놓여져있더라구용대박.. 범준씨 센스 쩔잖아 한번 더 반했습니다❤️    공연장 분위기도 너무 좋고 조용한게연말분위기 감성 짱짱!시끄러운 콘서트장도 좋지만 제 첫콘은 장범준!   공연시작전 다들 사진찍고 계시길래 저도 셀카타임 한번 가졌습니당   장범준 정말 최고야 ㅜㅜ   찰-칵   ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 빤짝이는 야광봉  장범준 등장!!진짜 너무 좋았어요 콘서트장내 사진을 못찍게 하더라구요..그래서 남들 다 찍을때 잠깐 폰 꺼내서찍었습니다...!!!    팬서비스 대박..무대 밑으로 내려와서 돌아다니며 공연도 해주셨어용! 비록 저는 뒤에있어서 보기만 했지만그래도 가까이서 봐서 너무 좋았습니당   왜이렇게 귀엽냐구요..중간중간 쉬는타임 얘기도 많이하셨는데별 말도 아닌데 너무 웃겼어요 ㅋㅋ코트를 입고나오셨는데 자꾸 덥다그러셔서팬분들이 코트 벗으라니까 멋 좀만 더내고벗으시겠다고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 첨부터 편하게 올라면츄리닝입고 콘서트해야한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜 기타 너무 잘치시고 멋있는 장범준님🖤  잔잔한 노래도 있으면 다같이 뛰어놀수 있는 부분도 많았어요! 싸이콘서트 만큼 재밌을듯..?시간도 적절하게 공연하고 너무 좋았습니당​또.. 장범준님 노래실력에 친구랑 저랑 엄청 놀랐어요어떻게 저렇게 성량이 좋고 노래를 잘할 수 있지..진짜 실제로 들으시면 대박입니다  마지막 앵콜까지 무대가 끝나고 장범준님이 인사도 해주시고 잘생겼다는 말에 꽃가루날리기 스킬ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여우신거 아니냐구요   좋은건 움짤로 저-장    정말 장범준님 뿐만아니라 연주해주신 밴드 분들도한분한분 소개타임에 악기연주해주시는데 실력 미침..이렇게 좋은 공연해주시구 저희들 연말을 빛내주셔서감사합니다!장범준 평생 팬할래   아쉽지만 .. 공연이 끝나고 마지막으로범준 이름하고 막컷!진짜진짜 재밌고 앞으로 쭉 기억에 남을 공연이였어용​다음 장범준 콘서트 앞으로의 장범준 콘서트필참 약속입니다   연세대학교신촌캠퍼스대강당서울특별시 서대문구 신촌동 134  ​#연세대학교대강당 #장범준연말콘서트#흔들리는꽃들속에서네샴푸향이느껴진거야#흔들리는꽃들속에서연말공연이느껴진거야#장범준콘서트 #버스커버스커 #버스커버스커콘서트#장범준1집 #연말공연 #장범준#일상블로그 #콘서트후기 #일상 #서이추#서이추환영 #독서의계절 10월에는#북콘서트 와 #찾아가는공연 으로밴드 판도 가장 바빠지곤 합니다.​올 10월에는 코로나 때문에작년보다는 훨씬 덜 바빴지만,#초등학교북콘서트 와 #유치원공연 이그래도 가장 먼저 활성화되기 시작했습니다.​#사회적거리두기 를 철저히 지켜서객석의 친구들이 모두 마스크를 꼭꼭 쓰고50인 이하로 관람을 하였는데요,사실 관람 인원이 적을수록좀 더 친밀하게 소통할 수 있기는 해서,덕분에 공연 분위기는 매번 아주 좋았어요🎶​​[10월 13일 별방초등학교] 학교 이름이 참 예뻐요. 별방초등학교.축구하고 왔다며 왁자지껄 우르르 입장했던친구들의 활기찬 모습이 기억에 남습니다.그러다가 공연을 시작하니바로 집중해주는 모습도 기특했고요😊전교생 50명 미만의 학교여서자연스럽게 거리두기가 지켜졌고,모처럼 강당이 아닌 교실에서 공연하게 되어객석이 가까운 덕분에소규모 특유의 오손도손함을더 즐길 수 있었어요.​​[10월 19일 구운초등학교] 올해 구미도서관 주최로는총 세 번의 공연을 진행하는데그 중 두 번째 공연이었습니다.지난 9월 도개초등학교 첫번째 공연에 이어구운초등학교 학생들과 선생님들께서도유난히 밝고 표현력이 좋아서,구미 사람들은 원래 다 이런걸까 하고멤버들과 함께 기분좋은 궁금증을 가졌는데12월엔 구미 오산초등학교로 찾아갈 테니그때 또 확인해볼 수 있겠네요 🥰​​[10월 20일 금산유치원] 유치원에서 공연을 하면아이들이 공연 중에도 궁금한 부분들에 대해말을 걸어오는 게 참 재미있어요😆전부 대답해줄 수는 없어서 미안도 하지만.금산유치원에서는5,6세 어린이들과 함께 한번,7세 어린이들과 함께 한번,총 두 번의 공연을 했는데요- '뭐야? 뭐야? 저기 뭐 있나봐! 신기하다!!'5,6살 아이들이 반응해줬던 부분에서,7살 아이들은 '우와 마임이다~ 마임 잘한다!' 1년사이 많은 걸 배웠나봐 🤭❤하긴 5살에게 1년이면 인생의 20%구나?!​​ ​[10월 22일 봉오초등학교]전교생이 9명 뿐이라는 봉오초등학교에서는학생들과 함께 선생님들과 원어민선생님까지모두 함께 강당에 모여주시어더 즐거운 시간이 되었어요 🎉화기애애한 분위기를 만끽하며#동화공연 에 이어서 #동시공연 까지총 80분 공연을 마치고 나니,다른 때보다는 비교적 긴 시간이었는데도헤어지기가 참 아쉬웠습니다 🥺봉오초등학교의 영어표기 Bongo 는퍼커션 악기 중 봉고와 같아서악기 소개 시간이 더 재미있어지기도 😁​​이렇게 즐거웠던 10월을 뒤로 하고,올해는 10월보다도 11월 공연이 훨씬 많아바쁜 하루 하루를 보내고 있습니다.그래도 휴일에는 이렇게 추억 정리를😉❤​​밴드 판   www.bandpan.com 밴드 판 PANwww.bandpan.com 북콘서트 | 초등학교공연 | 청소년공연도서관공연 | 어린이공연 | 가족공연기관 공연 | 북페스티벌​​​​​​​​ ​​안녕하세요.청주카오디오 전문점 블랙홀카오디오  최석사입니다.​어제는 2019 #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 공연을 보고왔습니다.​​               자..이제  기다림의 끝~~​ #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링      중간 공연사진 이구여.​​ #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링  #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 ​ #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링​ #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링     간주  공연사진입니다.드러머전병우   #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링 ​       ​막바지 공연사진​#청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링​​ #드러머전병우  #청주민예총 #민족음악콘서트 #솔리스트나비 #스프링공연 ​너무너무  멋진 공연 이었습니다 ​솔리스트나비 청주예술의전당 다음공연을 기약하며..​ 청주예술의전당충청북도 청주시 서원구 사직1동 755  블랙홀카오디오충청북도 청주시 청원구 내덕동 557-3  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​   ​마리오네트 극 '목각인형 콘서트' 공연 사전 접수  ​   ​​ <2019 충주세계무술축제 방문 어린이들을 위한>마리오네트 극 '목각인형 콘서트' 공연 사전 접수​ 공연 개요○ 공연 특징  :  '극단 보물' 김종구 대표가 선보이는 옴니버스식 넌버벌 마리오네트 극     ※ 대사가 없어 성별 · 연령 · 국적 · 장애 여부를 떠나 모두 즐길 수 있는 음악극​○ 공연 일정  :  ​2019. 8. 31.(토) ~ 9.1.(일)     ※ 주말 공연장인 충주시 육아종합지원센터 1층 대강당의 경우 계단 층이 아이들에게는 가파를 수 있으니 보호자분들의 각별한 주의 필요,           개별 신발주머니 지참 권장, 대강당 내 음식물 반입 금지, 대강당 외 공간 사용 금지      ※ 평일 공연의 경우 관내 어린이집 단체 관람 예약으로 사전 접수 마감 ​○ 공연 내용  :  6가지 주제 마리오네트 극 ※순서 및 내용은 극단 일정에 따라 바뀔 수 있음      ① 낭만적인 발레를 선보이는 아름다운 발레리나      ② 신나는 재즈 연주를 들려줄 색소폰 연주자      ③ 꽃병에서 꽃을 피우고 물체 이동을 하는 신비한 마술쇼      ④ 조련사와 함께 하는 귀여운 강아지 묘기      ⑤ 피에로와 노래하는 작은 새의 경쾌한 노래와 춤      ⑥ 섬세하게 손·발가락을 놀리고 얼굴색까지 변하는 역도 장사 ​​  ​ 신청 및 접수○ 신청 기간  :  2019. 07. 29. (월) ~ 08. 16.(금)   ※선착순 마감 ​○ 신청 자격  :  남녀노소, 외국인, 장애우 상관없이 누구나 가능      ※ 14세 이하 어린이의 경우 보호자 동반 시 접수 가능 ​○ 신청방법  :  사전 접수 신청서 작성 후 E-mail 제출 (cjwmaf@womau.org)      ※ 문의 : 043) 852-7954  첨부파일마리오네트 극 (목각인형콘서트)신청서.hwp파일 다운로드 ​​  ​ ​좌석 안내○ 좌석 안내 : 개별 안내 또는 축제 홈페이지 (http://www.martialarts.or.kr)에 좌석 배치 표 게재 ​​​ [문의 : 세계무술연맹 사무국 043) 852-7954] ​  ​   ​​​​​​       ​    안녕하세요~!이웃님들지난주 일요일은 부산 벡스코에서곽다와 함께 공연을 보러 다녀왔습니다.어떤 공연이냐면... 캐리TV-러브콘서트EDM 페스타   여기가 벡스코입니다. 오른쪽이 바로 우리가 러브콘서트 공연장 오디토리움입니다.오디토리움에서 어린이 공연을많이 하기 때문에 기회가 될 때마다방문하게 되는데요, 올때마다 건물이 좋아 보입니다.    주차장에 도착하니 이렇게 캐리TV차가 이렇게 주차장에 떡하니 주차되어있습니다. 주차장에서 부터 벌써 설레이기 시작합니다.사실 저도 캐리TV 팬입니다요!~  ​   공연 한시간 전에 도착하여날씨가 무덥기때문에 바로 커피숍으로..공연이 기대되는지 약간 긴장한아이의 표정입니다.    늘~ 벡스코에 도착하면 주차비를 사전 정산을 하게됩니다.매표소 바로 옆에 있으니참고하시면 될 것같습니다.  어린이 공연 특성상 1시간~1시간30분이내로 공연이 끝나니깐 2시간 30분 1,900원이면저렴한 주차비 맞죠??​   인터파크에서 예매하여바로 표를 찾아서 3층으로 올라가사람이 없는 틈을 타서 바로 메인 사진을 촬영합니다.(사람이 많이 모이게 되면, 사진찍는 경쟁이 치열하더라구요)     공연하기전에 피할 수 없는기념품 구매오늘도 다은이는 하나 GET이렇게나 좋을까  ​와이프는 오디토리움 1층에 위치한커피숍에서 여유를 즐기고,저와 딸아이는 공연으로 입장(저희는 14시 공연을 관람했습니다.)   공연 30분전에 입장하니, 조용한 때 아이와 사진 한장저희 좌석은 R석 D구역 5열 11번5열이라 무대와 눈높이가 딱 맞았습니다.늘 연기자와 인사를 나누고 싶어하여 이번관람은 통로쪽으로 자리를 잡아봤습니다.    저도 많이 기대하는 것 같죠??공연중에는 음식물을 섭취할 수 없고야광봉 사용을 자제 해달라고 합니다.(돈주고 샀는데 사용을 못하다니, ㅠㅠ)그럼 왜 매표서 옆에서 파는 거죠?  ​    공연이 끝나고 포토타임~이렇게 좋은 공연을 많이 보여주시기위해서 고생해주신 연기자분들 감사드립니다.무대 매너도 너무 좋으십니다요~!  공연이 끝나면 무대로 찾아와연기자분들이 한명한명 찾아가한 20분정도 인사를 해주네요~!우리딸도 앨리, 캐빈, 루시, 스텔라4명의 주인공과 다행이 하이파이브를 ~!~!오랜만에 아빠역할 제대로 했습니다.​여름 휴가 기간을 맞이하여, 실내에서 이렇게 아이가 좋아하는공연을 관람하니, 정말 행복하네요   무대 분위기 살짝 보여드립니다~!  우리딸 춤 잘추지 않나요?  BEXCO오디토리움부산광역시 해운대구 우동 1500  지난 주말. 밀라노 관광객의 하루.​  세라발레 아울렛유럽최대 규모의 아울렛이라는데 (지금도 그런지는 잘 모르겠다) 크기는 정말 크다.요즘 명품에 관심이 딱히 없어서 갈 생각을 안하고 있다가언니 찬스로 공짜 셔틀을 얻은 김에 다녀왔다.(셔틀버스로 편도 1시간 반 소요, 셔틀 가격은 20~25유로)​   ​한국어와 중국어.면세점 시절 생각 나는구만. 안에 이것저것 할인쿠폰이며 들어있었지만, 역시나 쓸모 없음.한국어 맵도 있었다. 한국어로 된 팜플렛은 아씨씨 이후 처음.​       ​막 뭘 사야지 하고 간게 아니라 가서 보고 있음 뭐 사든가 하는 마음으로 가서사진이나 찍으며 놀다가 옴. (김포현대 아울렛 같음)​​막상 가격이 싼듯해서 네이버에 검색해보면 직구하시는 분들이 대부분 거의 비슷한 가격으로 팔고 있더라는. (비결이 뭐지...)그래도 대부분 브랜드가 30%이상의 할인을 하고 있다.​구찌랑 버버리에 관심있으면 갈만하다. 구찌 스카프/선글라스는 확실히 면세보다도 한국 최저가보다도 싸고 종류도 짱 많고버버리는 트렌치 종류도 많고 사이즈도 꽤 다양하게 있었다. 그리고 아예 매대?처럼 의류만 추가 할인 더 해서 파는 것들도 있어서 사이즈 맞으면 건질만.이제와서 스카프 하나 사올걸 그랬나 하는 후회가 좀 드네. 흠.​  Teatro alla Scala여기는 밀라노 살면서 정말 꼭 한번은 무조건 가고 싶어서무려 두달전에 예약해서 다녀왔다.​스칼라 극장은 화재로 불타 없어진 밀라노의 궁정 극장을 대신하기 위해 지어졌다.1778년 8월에 첫 오픈을 했으니 벌써 200년이 훌쩍 넘은 역사적인 극장.공연 관람이 아닌 그냥 극장 투어가 따로 있을 정도로 유서깊고, 자부심 넘치는 극장으로여전히 첫 공연날에는 드레스와 수트를 입고 오는 사람으로 가득찬다고.데이빗은 "La Scala is La Scala"라며 미묘한 자부심..?을 표출했다.        ​단숨에 200년전으로 돌아간 것 같은 느낌이라고 데이빗이 말했다.나의 감상은, 꼭대기 제일 싼 좌석인데도 뷰가 우리나라 R석보다 좋아서 충격....(콘서트 공연 기준 가격대는 102~17유로, 티켓이 보통 2달전에 열리는데, 가장 싼 좌석은 정말 몇일내로 다 팔린다.)그리고 좌석점유율이 생각보다 높아서 놀랐다.층이 낮아질 수록 (가격이 비싸질 수록) 연령층이 올라가는 것도 재밌는 부분.    ​우리가 본 공연은 합창과 오케스트라.오페라는 말 안통하는 공연 보는거 답답해서 싫고, 발레는 볼거라면 가장 비싼 좌석에서 보고 싶어서 패스뭐 이러다보니 무난하게 오케스트라를 골랐는데, 콘트라베이스가 9개나 나오는 오케스트라는 처음이었다. 규모가 굉장.Te Deum in C major (4인 오페라싱어+합창단)Symphony No 4 in E flat major (1878/80 version)요렇게 두곡. 공연을 좋아하지만 오케스트라, 콘서트는 별로 안 좋아해서 본적이 거의 없는데악기들이 연주되는걸 눈으로 보며 소리로 들으니 내가 그동안 생각했던거랑 엄청 달랐다.오히려 위에서 내려다보니까 어떤 악기가 어떻게 움직이니까 이런 소리가 나는구나- 이런게 보여서 굉장히 신기.​   ​잘나온 멀쩡한 사진 두고 꼭 흔들린 사진이 제일 마음에 드는 나.매일 저렇게 입고 출근하던 시절이 있었는데. 라 스칼라 간다고 정장을 입은 데이빗.날이 되게 따뜻해서 저기에 트렌치만 입었다. 두명의 여자분께 사진찍어 달라고 부탁했더니, 한명은 사진 찍고 한명은 옷 받아주심.. 완전 센스...두오모 걸어가서 젤라또 먹고 2월 3째 주말 데이트 끝.​​​​​#밀라노 #밀라노관광객 #밀라노여행 #라스칼라 #스칼라극장 #세라발레아울렛 #밀라노아울렛 #버버리트렌치 #사고싶네갑자기 [Concert]​  롯데콘서트홀 2021 오노프 콘서트Stage 1. 정재형 @롯데콘서트홀 2021.4.2 금요일​  그동안 나에겐 코믹한 이미지였던 정재형.  코미디언 이봉원 닮은 꼴 피아노 치는 웃긴 분으로만 알고 있었는데... 아는 곡은 순정마초 하나...  그의 음악을 제대로 들어본 적이 없었는데, 롯데콘서트홀에서 그의 공연을 보고 방송 이미지를 깨부수고 왔다. 멋진 음악가 셨구나.... (몰라 봬서 죄송) 실제 오프라인 공연장과 온라인 실시간 스트리밍으로 동시 송출하는 공연. OnOFF 콘서트https://www.youtube.com/watch?v=MCi50aD8tbQ&t=16s *우선 결론을 말하자면, 오늘 공연에서 진짜 넋을 놓고 반한 정재형의 곡: La Mer (바다)정재형 -'La Mer'라는 곡에 반하고 왔다. 공연이 끝났는데도 La Mer의 감동이 쉬이 가시지 않음. 이런 멋진 음악 하시는 분이었는데 깜쫙 놀라고 왔다는. (화장품 라메르 아니라고 하시던, ㅋㅋㅋ)https://www.youtube.com/watch?v=wa1tD3FsTJo #정재형 #오노프콘서트 #안테나뮤직 #롯데콘서트홀 #정재형피아노 Avec Piano 아티스트정재형발매일2019.06.10. 원래는 바이올리니스트 백주영 씨가 연주했는데, 오늘 공연에서는 김덕우 연주자와 호흡을 맞춤. 서울시향에 있다가 중앙대 음대 교수로 가셨다고. (음대 교수 되는거 진짜 힘들다고 하는데, 젊은 나이에 대단하심) 영상보다도, 정말 실제 공연장에서 숨멎이었다. 디토 스트링 오케스트라와, 바이올린 솔리스트 김덕우, 정재형 피아노의 하모니에 소름 돋음. 사실 이 곡을 듣고 너무 충격적 여운에 뒤이어 나온 곡까지 집중을 제대로 못했다는. 더하여, 정재형이 이런 음악을 하는 사람이었구나... 너무 개그 이미지로만 봐서 별 기대 없이 봤다가 '띠옹~' 놀라고 옴.https://www.youtube.com/watch?v=upb2nvDLyEI 백주영 님과 방송에서도 연주했었구나... 진짜 이 곡 꼭 들어보세요. 정말 좋음.  타이틀곡 'La Mer'는 제목처럼 '바다'를 품고 있는 듯이 잔잔하다가도 맹렬하게 부서지는 파도처럼 극적인 전개를 지닌 곡이다. 대자연의 광활한 바다에서 파도의 한 조각까지 훑어내려가며 구석구석 가슴 아픈 일들을 치유하듯 어루만지는 선율이 인상적이다.  참고로 백주영 연주가는 한국인 최초로 베토벤 바이올린 소나타 전곡 앨범을 지난해 연말에 발매하심.  공연 보기 전에 친구와 오랜만에 양식. 알리오 올리오 오래간만에 먹으니 맛있었던 것 같은데, 업무 스트레스 받았던 거 폭풍 수다 떨다 보니 음식 맛이 잘 기억나지 않음.(@롯데월드 몰 저스트 케이팝), 이제 음식 사진 진짜 대충 찍는 나 ㅋㅋ 순전히 기록용 피사체ㅋㅋ 후식 아이스 아메 한잔 흡입.(@음악다방 대중음악 박물관)  공연에서 어떤 곡이 나오는 지 아예 1도 모르고 관람하는 재미. 미스터리한 공연의 기대감 고조. 공연 시작 전, 이때까지만 해도, 그냥 계속 이런 이미지의 정재형이 떠올랐을 뿐 ㅋㅋㅋ  사진에는 잘 안 보이지만, 오케스트라 뒤편으로 LED 화면 설치되어 있음.  온라인 공연은 이렇게. 중간중간 멘트 너무 웃기더라는... ㅋㅋㅋhttps://n.news.naver.com/entertain/article/015/0004524142 정재형, 오노프 콘서트 성료 "음악으로 마음이 조금 더 가벼워지는 봄을 느끼길"봄과 함께 정재형이 왔다. 정재형은 지난 2일 롯데콘서트홀에서 온오프라인으로 동시 진행된 '2021 오노프 콘서트'를 개최, 120분 동안 음악팬들을 매료시키며 성황리에 마쳤다. 정재형의 이번 공연은 디제이, 오케스n.news.naver.com 1부에서는 LED 화면에 미디어 아트, DJ, 피아노 연주가 어우러졌는데, 정재형 씨가 낯선 음악을 경험해 보는 데서 오는 즐거움이라고 정리해 주심 ㅋ 이런 음악도 하시는구나~ 신선했고, 1부는 약 30분? 채 안돼서 끝나고 인터미션 시간을 가졌다. (공연 끝나고 보니, 1,2부 시간 분배가 참 좋았던 듯) 2부가 완전 취향 저격이었음. 1부 끝 곡 Parcelle(가제) 좋았다. (빡세 아니라고...) 1부 무대는 정재형의 피아노 연주에 테크놀로지를 결합, 미니멀리즘을 기반으로 하는 현대음악의 모습을 보여주었다. 지난달 31일 발표한 싱글 'Feather of the Spring'(페더 오브 더 스프링)으로 포문을 열었고, 이어 미공개곡인 'Dance of Phrase'(댄스 오브 프레이즈)와 아직 제목이 정해지지 않은 미제의 곡까지 초연했다.​특히 디제이와의 협업을 통해 시시각각으로 변화하는 사운드의 향연을 보여주었고, 기하학적인 요소들로 곡의 분위기를 시각화시킨 영상과 함께 인터랙티브한 미니멀리즘의 완성을 보여주었다. 1부 끝나고 의외의 모습의 정재형 님을 보고  프로필을 읽어보기 시작. 곡들이 영화음악 같다고 생각했는데, 정말 영화 OST 작업하시는 영화음악감독이셨구나..... 어머나 세상에... 몰랐다. 어쩐지, 곡들을 듣는데 영화 같다는 생각이 계속 드는 것이... 베이시스라는 그룹 들어봤었는데, 거기 소속이셨구나.... ​인터미션에 잠깐 나와서 포토존에서 사진 찍음. 롯데콘서트홀에서 흔치 않은 포토존인듯.   다음날은 적재, 권진아 공연이 있다고(이미 매진). 안테나뮤직 시리즈. 너무 대충 찍었나 ㅋㅋㅋ  #오노프콘서트  ​[셋 리스트]​ ​개인적으로 2부 오솔길부터, La Mer, Andante, Summer Swim 너무 좋더라고요. 김덕우님과 함께한 La Mer의 감동에 젖어 정신 못 차리고 있다가 어느새 비올라 김상진 님과 함께한 ANDANTE라는 곡에 빠져서 울컥하던 부분이 있었다. #비올라김상진 #디토스트링오케스트라https://www.youtube.com/watch?v=cW5tHRW2d-8 ​Summer Swim도 넘 좋궁. ​https://www.youtube.com/watch?v=-NE5hUz9Sxo ​ (정재형 님께는 쫌 죄송하지만 보컬은.....ㅋㅋㅋㅋㅋ ^^;;^^;;^^;;^^;;), 앵콜곡으로 서지원의 '내 눈물 모아'라는 곡은 워낙 명곡으로 유명해서 후렴 쬐끔 알고 있는데, 가사를 몰라서 못 따라 불렀다는^^, 정재형 님이 본인 곡보다 이 곡을 더 잘 부르시던 것 같던데.... 좋았다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 외에도 무한도전을 통해 큰 사랑을 받았던 ‘순정마초’ 라이브를 선보여 공연의 열기를 더했다. 라이브를 마친 정재형은"오랜만에 라이브다. 유희열이 나보고 노래 못한다고 하 더라, 사실 정승환이 노래 레슨을 받으러 온다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한국 경제 기사 중.......ㅋㅋㅋㅋ [정재형 커튼콜]  ​유쾌하고도 감동적이었던 콘서트. 마지막 곡 running에서 관객들과 함께하는 부분이 있었는데, 롯데콘서트홀에서 울리던 2층 관객들의 목소리가 좀 감동이었다 ㅋㅋㅋ 합창단 오신 줄? 나는 한 번 듣고 못 따라 하겠던데... 팬분들이신가    공연 보기 전과 후 이미지가 바뀌어 버린 정재형 님. 우렁찬 박수소리! ​오늘 함께한 연주자들. 기대 이상의 공연이어서 많은 분들이 정재형 님의 음악 들어보셨으면 좋겠다는 생각을 계속했다. ㅎㅎ 멋진 음악 하시는데, 방송 예능 이미지가 너무 강한 듯 ㅋㅋㅋ 오늘 공연을 보고 정재형 님의 이미지는 이렇게 바뀌었습니다.  ​그나저나 계속 La Mer 떠오름. 진짜 멋진 곡! 바다 가서 이 곡 들으면 진짜 소름 돋을 것 같다.https://www.youtube.com/watch?v=wa1tD3FsTJo  ​ #션멘데스 #션멘 #내한 #내한공연 #콘서트 ​여름인가 션멘데스 노래를 듣다가너무 좋아서 대체 션멘 내한 언제해?ㅠㅠ이러고 찾아보니 중국이랑 일본은 가는데 우리나라만 없어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이러고 체인스모커스 콘서트를 급히 예매했던 기억....​그런데....! 그런데.....!!!!!!!!어느 날 주말에 예슬언냐가 션멘이 내한한다는 것을 알려줬다!!!!!!!(정작 언니는 못감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ)​암튼 그래서 예매하고언니랑 예매하는데 생각보다 잡기 어려웠었다 하지만 가는게 어디야~~~❤️​​ 9월 25일 션멘데스 내한올림픽공원 KSPO dome정말 현생 너무 바빠서 그날도 학교에 교수님 면담에 8시 시간 딱 맞춰갔다   (급히 찍은 흔적)   자리는 2층 36구역 11열이었고​   들어가보니 뷰가 너무 괜찮았다~~~!!!!옛날에 콘서트 많이 다녀봤지만 그렇게 편한 자리는 또 처음티켓팅한 언니 나이스~​  션멘데스 그저 빛....너무 잘 생긴거 아니냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노래 기깔나게 잘한다 와씨첫 곡을 듣자마자 생각했다오늘 내한 온 거 세상에서 제일 잘한 일​늦게가서 팔찌는 못 받았는데 색 변하는 거 너무 예쁜 거 아니냐며..... 이 때부터 공연셋팅 잘 한 거 느껴짐​아니 근데 노래는 당연히 좋은 거고화면에 잡히는 션 미모 실화야?얼굴 잡아줄 때마다 감탄함 와씨   손키스 날려주기 전​  피아노도 잘치는 당신....세뇨리따를 이렇게 듣게 될줄이야ㅠㅠ​​   글 올리면서 발견한 잘 찍은 사진션이 행복해하고 있어ㅠㅠ엉엉엉엉  최애곡 되어버렸다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ션 없는 게 모야음색까지 완벽....​   가운데 큰 장미가 세팅되어 잇었는데거기를 무대로 쓰는 것이었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스탠딩 부러버요ㅎㅠ근데 너무너무 예쁘자나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떻게 공연장을 이케 만들 생각을 하지역시 션멘데스공연이구나 했다​  소통해주는 것봐중간중간 뷰티풀에팬들 챙겨주는 게 느껴졌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복해요....​   ​Where were you in the morning듣고 그냥 자지러짐이 노래를 듣다니 하 우연히 알게 되서 그 동안 열심히 들었던 노래였다ㅠ​  네....이제 죽어도 여한이 없어요내가 이 노래 들으려고 왔다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 사랑많이 받은 노래라며너무 좋자나....진짜진짜 좋은 fallin all in you💜​   (대충 mercy 무대 사진이라는 뜻)무대 장악해버리는 션....개멋짐​   마지막 무대인 줄 몰라찌ㅜㅜ  마지막삘나서 눈치까고 있었지만그래도 너무 너무너무 좋은 in my blood.....진짜 명곡이구나....​막 내가 다 행복해지는 무대였다다시봐도 좋네ㅠㅡㅠ지치지도 않는지 션은 여전히 파이팅 넘치고멋져​급 삘받아서 션멘데스 내한 간 나 칭찬해.....그리고 포스팅하는 지금 20일 정도 지난 지금까지도 난 션멘데스에서 헤어나오지 못하고 있다ㅠㅠ​9시 50분쯤 끝났는데거의 두 시간동안 노래를 쭉한다는 게너무 대단....마이크 자주 넘겨주긴 했지만어느 무대 하나 빠뜨릴 수 없을 정도로 대단했다가사를 못 뱉는 내 자신을 죽이고 싶을 뿐ㅎㅎㅎㅎ​암튼 마지막 무대까지 열정 다 쏟는 거 느껴지고행복하게 즐기는 모습 너무 멋지다 션....​반성한다 나 자신 아무리 바빴어도 노래는 다 외웠어야할 거 아냐!!!!!!!!!!다음엔 노래 싹다 외워서 떼창할게ㅠㅠㅠㅠㅠ꼭 다시 와야대...​​노래 잘하고 기타 잘치고 잘생기고 다 하는 션멘데스내한 정말 행복했다❤️​여기저기 치여가는 현생에 다 잊고 행복하다는 걸 느낀 하루였다​요새 션 인스타를 보니다른 나라 공연하고 고맙다고 막 올리는 것 같은데한국은  끝나고도 노언급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 많은 공연 중 하나였던 걸까ㅎㅎ...떼창소리가 안 커서 그랬남ㅜㅜ아냐 근데 행복했자나 우리...(집착)더 즐겁게 해줄게또 와줘 제발!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​셋리트스는 요거​본무대1Lost in JapanThere's Nothing Holdin' Me BackNervousStitchesSeñorita / I Know What Did You Last SummerMutualBad ReputationNever Be Alone​장미 아래무대I Wanna Dance With Somebody(Who Loves Me) (cover)Because I Had You/ A Little Too Much / Patience / When You're ReadyLife of the PartyLike to Be YouRuin​본무대2Treat You BetterParticular TasteWhere Were You in the Morning?Fallin' All in YouYouthIf I Can't Have YouWhyMercy​앵콜Fix You  (cover)In My Blood​+) 집가는 길에 언니 거의 쓰러지고 개험난ㅎㅎㅎ앞으로는 혼자 다니겠슴다^^택시타고 강변북로타고 한강따라 야경투어 하하​하지만 션멘 너가 최고야....잊지 못해 너가 다 가져​ ﻿  국립극장 이벤트 오늘도 기분 좋은 이벤트 소식을 들고온 엔토니아 입니당! 호잇호잇~ 조금만 부지런 하다면 좋은 공연을 많이 만나볼 수 있는 기회를 드리는 것이니 여러분의 적극적인 참여 부탁드립니당!! 마술, 마임, 그리고 마음으로 구성돈 퓨전마술공연 <찰리아저씨의 레인보우 매직콘서트>지금부터 환상의 세계로 여러분을 초대합니다~!!    2012 국립극장 청소년 공연예술제 티켓이벤트 <찰리아저씨의 레인보우 매직콘서트>   이벤트 기간 2012.05.09(수) ~ 2012.05.15(화)  당첨자 발표 2012.05.16(수)  이벤트 경품 2012.05.20(일) 오후 4시 공연 5쌍 (1인 2매)  이벤트 응모방법  - 엔토니아와 서로이웃 기본 - 이벤트 페이지 전체공개 스크랩 - 스크랩 주소와 공연 기대평 한마디 공개 댓글로 남기기 - 이름과 연락처 비밀 댓글로 남기기  ※ 본 공연은 24개월 이상 관람가 입니다.  꼭 관람 가능한 분만 응모해주세요!    찰리아저씨의 레인보우 매직콘서트 공연정보 바로가기>> http://blog.naver.com/ntok2010/70137259503  단순한 볼거리 공연만이 아닌 관객들이 꿈과 사랑과 감동을 가지고 가는 공연찰리아저씨가 선보이는 레인보우 마술콘서트로 여러분을 초대합니다 ♪            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 콘서트 같았던 공연과 맛있는 저녁식사안녕하세요!#잠실롯데월드몰 5층에 있는 #저스트케이팝 다녀왔어요!​케이팝 음악, 공연, 음식을 함께 즐기는엔터테인먼트 레스토라인데요공연과 함께 특별한 저녁식사를 할 수 있어요​직원 중에 외국인도 많고손님중에도 외국인도 많았어요. ​케이팝 공연을 하기 때문에 외국인 친구들에게소개해주시도 좋고 롯데월드몰에에서 단체회식하며스트레스를 풀 수 있는 곳이기도 해요​어린자녀와 부모님 모시고 오신 손님들도많이 있었는데요. 온가족이 함께 즐길 수 있는 공간인것 같아요​​저도 맛있는 저녁식사와콘서트 같았던 공연 때문에 다같이 하나되어 떼창도 하고 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     JUST KPOP서울특별시 송파구 올림픽로 300 5F   저스트케이팝 ​ 영업시간 10:30 ~ 22:00 (금,토24:00) Last Order - 21:30 ​ 런치메뉴 운영 10:30 ~ 18:00 ​ 디너메뉴 운영 18:00 ~ 22:00(금,토 24:00) ​ 네이버 예약 가능        ​​​​롯데월드몰 5층에 가면 기타모양의대형 전광판이 보이기 때문에찾는데 어려움은 없으실거예요​유모차도 입장 가능하기 때문에 남녀노고 온가족이 즐길 수 있는 공연과 식사가 준비되어 있습니다. ​지금 스텔라 맥주도 1+1 이벤트 하고 있어요.​입구에 저스트 케이팝 아이템도판매를 하고 있더라구요. ​​​​​      ​​​8/11 ~ 8/18 4:30PM에어린이 케이팝 댄스 페스티벌 예정이더라구요. ​그리고 생일이신분은입장전에 말씀하시면고급 샴페인 2잔과 아이스크림 주셔용~​제가 방문했을때도생일이신분들이 3-4분 계셨는데다같이 생일축하 노래 불러드렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​#저스트케이팝 #롯데월드몰맛집 #외국인친구 #잠실데시트코스#석촌호수레스토랑 #잠실회식장소 #잠실프로프로​         ​​​​통창이라서 석촌호수 뷰를 보며로맨틱한 식사를 즐길 수 있어요.​밤에는 야경도 이쁘고 조명도 아늦하답니다. ​오늘의 공연은​19:50  -  DAVID OH & 김효신 재즈 공연20:50 - 싸이버거 열정 폭발 무대22:00 - 파이커 밴드 공연​이렇게 진행되었어요. 저는 재즈공연과 싸이버거 공연까지 봤네요!​  저스트케이팝 : 메뉴판  Previous imageNext image Previous imageNext image    ​​​​어마어마한 메뉴를 제가 다 찍어왔어요옆으러 넘기시면 메뉴판 다 보실수가 있어요​세트메뉴 주문하면전맥주 이천워 할인이예요​신메뉴도 출시되었더라구요​  저스트케이팝 : 주문 및 시식 스테이크세트 - 55,000원 하와이안 버거 - 19,000원 맥주 샘플러(5잔) - 23,000원      ​​​​스테이크 세트는 샐러드와 스프를 고를 수가 있어요​저는 텍스멕스 쉬림프 & 아보카드 샐러드조개크림 스프 주문했어요​스테이크는뉴옥 스트립 스테이크에 치즈 추가!​​샐러드 진짜 맛있었어요. 새우, 아보카도, 토마토, 올리브, 렌탈콩(?), 야채 등다양한 야채와 발사믹 오일 소스가 잘 어울어 지더라구요​​​​     ​​​​조개 크림 스프도 굳굳!!인스턴트 스프 아닌 레알 부드러운 크림 스프였어요​소개살도 많이 씹히고느끼하지 않은 크림 덕분에폭풍 흡입 했네요​​​#저스트케이팝 #롯데월드몰맛집 #외국인친구 #잠실데시트코스#석촌호수레스토랑 #잠실회식장소 #잠실프로프로     ​​​​​스테이크에 치츠 추가 (2500원) 했는데이게 신의 한수였네요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스테이위에 치즈를 멜팅해서 같이 주시는데고소한 치즈랑 소고기는 찰떡 궁합이지요​​​​       ​​​​​소고기 많이 못먹는 편인데도느끼 하지 않고 담백하고고기굽기도 잘 되어 있어서 먹기 편했어요샐러드랑 조개 크림 스프를 다먹고도스테이크도 다 먹게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공연이랑 어울어져서 천천히 먹어서 그런것 같아요​그 다음날 살도 별로 안졌다는 후문!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​스테이크 세트 주문할때 맥주나 와인등주류도 하나 주문할 수 있는남편이 맥주 샘플러 마신다고해서전 레드 와인 주문했어요!!!​​바디감도 괜찮고 산미도 있어서스테이크랑은 찰떡궁합이네요​​​​     ​​​​남편이 주문한 #하와이언버거 인데요파인애플 들어 있어서 상콤해요. ​햄버거 별로 안좋아하는 제 입맛에도고기 패티나 야채가 신선해서 맛있어요. ​​​​#저스트케이팝 #롯데월드몰맛집 #외국인친구 #잠실데시트코스#석촌호수레스토랑 #잠실회식장소 #잠실프로프로       ​​​​​햄버거 메뉴도 많아서외국인 친구 데려오기도 좋고수제버거 좋아하시는분들이 들리기도 좋아요​햄버거 별로  안좋아하는제 입맛에도 딱이네요!!​​​​     ​​레드락 포함해서 5잔을 고를  수 있는 맥주 샘플러​#레드락#저스트케이팝 IPA#구스아이랜드 312 어번위트#구스아이랜드IPA#에딩거헤퍼​저스트케이팝 IPA이 구스아이랜드IPA 처럼향이 풍부한 맛인데 젤 괜찮았어요​여러가지 맥주 맛보는 재미도 있고괜찮은것 같아요!​​​  저스트케이팝 : 공연관람   ​​​​저희는 7:20분에 입장해서구경하고 주문하고 하니깐 7:40이 훌쩍 넘더라구요. 7:50부터 재즈 공연이어서식사하면서 공연 관림할 수 있었어요​아는 노래도 많이 나오고김효신 가수 음색고 피아니시트 Daviod Oh님도선율이 아름다웠어요 ​​​   ​​​​그리고 어제 부터 시작하셨다는 경매!테이블 바다 있는 라이팅으로 경매에 참여 하는 방식인데​매장 판매가 한참 아래 부터 시작했는데경쟁이 불붙으니깐 보는 재미도 있더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​​그리고 대망의 싸이버거 공연이 시작됐어요사실 공연 시작전에 큰 기대는 안했었는데요​무대 오셔서 노래 부르시는데다들 객석 반응이 " 잘한다 " 였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노래도 잘하시는데 무대매너도 좋고관갱호응도 잘 이끄시고 넘나 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​처음에는 다들 뻘쭘해 했는데공연진행할 수록 다들 일어나서 춤추기도 하고떼창도 하고 휴대폰으로 불켜서 응원도하고​콘서트를 방불케 했습니다. ​저도 굉장히 신났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​#저스트케이팝 #롯데월드몰맛집 #외국인친구 #잠실데시트코스#석촌호수레스토랑 #잠실회식장소 #잠실프로프로​       ​​결국 마지막엔 하나되어신나게 놀게 되었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가수 콘서트 가면 사시맨앞자리 아니면 대형전광판으로 봐야 해서약간 티비 보는 기분이 있는데​식사하는 자리 바로 앞 테이블에서 공연 관람하니깐확실히 재밌더라구요​강추 강추 강추 합니다!!!​​ JUST KPOP엔터테인먼트 레스토랑justkpop.co.kr ​​ ​​#저스트케이팝 #롯데월드몰맛집 #외국인친구 #잠실데시트코스#석촌호수레스토랑 #잠실회식장소 #잠실프로프로 ﻿저번주 주말에 2010 YG패밀리 콘서트에 다녀왔거든뇨!!! 우후후오늘에서야 콘서트 후기를 올립니다 ㅎㅎㅎ후기 기다리신 분들, 지금 보고계신가효?!! 으히히*-_-*    2010 YG패밀리 콘서트 다녀오다!!+_+지금 시작합니다!!! 으헤헤헤헤헤    ▲ 그전에!! 제가 콘서트가서 좋은 사진들 좀 찍을려고줌이 왕창왕창!! 땡겨지는 올림푸스 망원 렌즈도 빌려갔었다능ㅋㅋㅋㅋ(결과적으로 망원렌즈 안빌려갔었으면 시력도 안좋은데 완전 죽쒔을뻔했음-_-;;)    ▲ 올림픽공원역에서 내려서 올림픽체조경기장쪽으로 걸어가는길에콘서트를 알리는 현수막+_+ 하앍!!! "내가 진짜 탑씌를 보러 왔구나!!!"하고두긴두긴 설래발래 콩닭콩닭    ▲ 지하철 역 앞에서 콘서트 관람의 필수품인 야광봉과 왕관 머리띠도 팔더라구요 ㅋㅋㅋ아주그냥 장사 완전 잘되는거임-ㅁ-)b 저저 지갑이 열리는거 보라긔~    ▲ 우후후후 우리도 안살수 없는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ빅뱅 야광봉과 투애니원 야광봉이 따로있더라능 ㅋㅋㅋ게다가 왕관 머리띠도 겟초ㅑ!!!!    ▲ 그렇죠 인증샷은 기본입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ왕관 머리띠 죨 귀여움 ㅋㅋㅋ그런데 왜 왕관 모양인거죠? 얼핏 빅뱅 팬클럽 봉이 왕관모양이던데머리띠도 그런 맥락인거신가..=_=a(vip회원님들 어서 대답해줘요 ㅋㅋ)    ▲ 하앍!!!!!!!!!!!!! 드디어 올림픽 체조경기장에 왔다능!!!!!비욘세 공연이후 또 다시 찾았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 그런데 대형 현수막에 CJ원카드 캐릭터인 원스터가 있길래 "어?! 원스터네?"하고 놀랬는데이제보니 CJ One과 함께하는 YG패밀리 콘서트였군뇨 ㅋㅋㅋCJ원스터 피규어가 궁금하신 분은 (클릭)    ▲ 현장에 갔더니 인증샷용 대형 백판들이 정말 많더라구요~공들여서 만든 백판들.. 인증샷용으로 다 사용해주었습니다 ㅋㅋㅋㅋ    ▲ 스모키파와 소프트파?라고 빅뱅의 팬분들인것 같습니다 ㅎㅎ저런 대형 현수막만 봐도 대단한 팬들이라는게 느껴질 정도 ㅎㅎ 저도 옛날 중고딩시절에 H.O.T따라다닌다고현수막도 만들고 했던게 생각나더라능 ㅎㅎㅎ     ▲ 각종 업체들도 많이 오셨더라능~지금 생각나는것만해도 CJ One, G마켓, 네이버 미투데이, 니콘, 필라,뚜레쥬르 등등..많은 업체들이 나와서 프로모션 행사도 많이 하고있었어요    ▲ 그중에 네이버 미투데이 부스에서는 인증샷을 찍고 선물을 받아가는 행사를 하고있어서당연히 밀리케이도 참가했습니다 ㅋㅋㅋㅋ    ▲ 같이간 친구 뇽스도 탑씌를 좋아해서빅뱅의 탑씌와 포커스가 너무 탑씌한테 가서 좀 미안한 영배씌와 함께 인증샷!!ㅎㅎ   ▲ 이거싀 진정한 인증샷이다!!!아놔 이거찍고 얼마나 뿌듯해했는지~저저저 탑씌의 흰색 테두리만 없었으면 완전 진짜!!같이 찍은것처럼 보였을텐데!!ㅋㅋㅋㅋ그나저나 영배씌는 다시한번 미안-_-;;;    ▲ 이건 인증샷 찍고 받은 YG패밀리 노트~~ㅎㅎㅎ드로잉노트로 쓰기 딱좋을것같음 ㅎㅎㅎ    ▲ 그리고 CJ ONE 부스에서도 이벤트를 하더라긔요~예전에 타임스퀘어에서 힙합파티할때도 원스터 녀석을 봤는데 여기서 또보니이젠 뭔가 남같지 않은거다 ㅎㅎㅎ    ▲ CJ ONE 부스에 오면 원스터와 함께 폴라로이드 사진을 찍어주는 행사도 있었구요~CJ원카드를 등록하면 복불복 뺑뺑이 게임도 할 수있는 행사도 있었는데...... ▲ 뺑뺑이판 이벤트는 줄이 너무 길어서 그냥 포기-_-콘서트 끝나고 다시 오기로하고       드디어 콘서트장으로 입장했습니다 ㅎㅎㅎ+_+  ▲ 밀리케이 자리는 3층 ㅜ_- 위 사진이 딱 3층에서 보는 광경인데..     ▲ 하지만 빌려간 망원렌즈를 사용하면 괜찮타긔요~~~ㅎㅎㅎ아놔 정말 렌즈 빌려오기 정말! 잘한것같음 ㅎㅎㅎㅎ    ▲ 드디어 공연이 시작할것 같은 분위기입니다!!!!  하앍하앍!!!      아아아아앙아아아아아아아ㅏ아아아앙악!!!!퉤늬원 퉤늬원!! 퉤늬원!!!!! 난 몰라 몰라 몰라 몰라~~~~어쩜 저리 이쁩니까!!!ㅜ_-       드디어 빅뱅씌들을 직접 보게될줄이야 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ비록 3층거리이긴 하지만 ㅜ_-      아놔 탑씌는 뒷태까지 섹싀하십니다 ㅜ_-빅뱅,투애니원, 세븐,거미,싸이씨까지 정말 멋진 무대...브라보 b   공연중엔 촬영이 금지라고했는데스탭들 눈을 피하느라, 사진 찍느라, 공연 보느라 춈 힘들었던 ㅋㅋㅋ그래도 이정도 성과면 성공했숴!!라고 혼자 자축하며 ㅎㅎㅎㅎ성공    그래서 사진으로 다 전하지 못하는 부분은동영상으로 감상해보시져!!ㅎㅎㅎ ▲ 아놔 동영상 정말 많이 찍었는데~ 괜히 찔려서;;(촬영하지 말랬는데 찍어서;;)차마 다는 못 올리고 이정도만-_-    ▲ 두어시간쯤 지났으려나?;;; 굉장한 열기를 남겨놓고 콘서트 무대는 막을 내렸습니다수많은 사람들의 열기와 공연 내내 터지는 불꽃들, 조명 때문에 공연장 안이 뿌~예졌다능 어허허;;     ▲ 공연끝나고 공연전에 줄이 너무 길어서 포기했던복불복 뺑뺑이판 게임을 하러갔습니다 ㅎㅎ     ▲ 뺑뺑이 복불복 게임은 CJ원카드를 등록해야만 돌릴수가 있더군뇨!!근데 "나는 이미 카드가 있는데 또 만들어요?!!!"라고 직원분에게 말했더니한사람이 최대 3개까지 중복으로 만들수 있다고~이번에 만드는 카드엔 천포인트 넣어준다고~그럼 이미 만든 카드에 있는 포인트랑 오늘 만드는 카드에 있는 포인트도 다 통합해서 쓸수있다고~그래서 또 만들었습니다-_-a    ▲ 이렇게 뺑뺑이 판을 돌려서 걸리는걸 선물로 주는건데~     ▲ 상품 중에는YG패밀리 멤버들의 친필사인이 적힌 원스터 피규어도 있었는데요!!    ▲ 나 쫌 미쳤나봅니다;;;;;;나 진정 당첨운이 쫌 있는거신가;;;;;;;;;;;;뺑뺑이에 피규어는 딱 한칸밖에 없는거였는데제가 걸려버린것;;;;;;;; 진정 나는 신의 손이였던거싄가;;;    ▲ 근데 받아놓고도 이게 탑씌의 사인이 맞는지 모르겠다능;;;;선물 받을때 지드레곤이랑 대성씌꺼 빼고는 다 있다고 고르라고해서저는 고민 할것도 없이 당연 탑씌의 사인을 달라고!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ 그런데 그 직원분이 제대로 준게 맞는지 의심을...-_-a    그나저나그자리에 있던 빅뱅 팬들의 부러움의 눈초리가 느껴져서;;그리고 혼자 당첨되서 미안한 마음에;;바로 먹튀-_-    ▲ 저녁 먹으러와서 탑씌 사인이 진짜 맞는지스마트폰으로 검색해보는 저 치밀함의 뇽스 ㅋㅋㅋ    정말 잊지 못 할 하루였습니다망원줌렌즈 빌려가길 정말!! 잘했다능!!!안들고갔으면 정말 죽쒔을뻔-_-;;;;; 여뜬, 우리 올펜이~오늘 하루 종일 사진찍는다고 수고했숴~우쮸쮸~우쮸쮸~ - 3-    와우~ 2010.12.08 오늘의 Top!!! 즉각즉각 뜨는고만~오오오+0+a  밀리케이(milly-k)꺼예요 "불펌, 무단도용" 걸렸단봐+_+  ​올 가을시티투어와 공연 콘텐츠를 결합한<공연, 시티투어버스>가 찾아옵니다!​공연과 관광 어느 하나 아쉬운 것 없이스페셜한 '이색 시티투어'를서울에서 즐길 준비 되셨나요?​그렇다면,이색 시티투어 즐기러 지금 바로 레고레고~!!​   ​공연, 시티투어버스​공연을 버스에서 앉아 관람하는색다른 관광 프로그램으로버스를 타고 서울 도심을 둘러보는 것과 동시에악기연주, 마술, 비보잉, K-POP댄스,상모돌리기, 마임, 태권도 등다양한 퍼포먼스를 즐길 수 있답니다.  ㈜서울시티투어버스의  A코스(도심고궁남산코스)와㈜노랑풍선시티버스의 전통문화코스의국내외 버스 탑승객을 대상으로9월~11월까지 한시적으로 운영되는데요.​각 운행사별 공연 상세 일정을지금 바로 소개해드릴게요~​  ㈜서울시티투어버스공연, 시티투어버스​광화문, 덕수궁, 서울역, N서울타워 등매력적인 도시 서울의 주요 관광지를돌아보는 코스랍니다.​공연 가이드가 함께 시티투어에 탑승하여각 지점의 공연을 즐기며 탑승객이 참여할 수 있는다채로운 퍼포먼스를 선보입니다.※ 각 정류소에서 자유 승하차 가능​   ​: 공연 기간 :9월 25일(수)~11월 16일(토)​: 공연 일시 :​수/목 12:30, 15:00(1일 2회)토    12:20, 14:50(1일 2회)​: 공연 노선 :​A코스 - 도심고궁남산코스(하얏트호텔 ~ 광화문 매표소)​: 공연 지점 :하얏트호텔, DDP, 대학로, 경복궁 동문,민속박물관 앞, 광화문매표소  ​: 공연 콘텐츠 :비보잉, 상모돌리기, 마술, 젬베연주, 마임,태권도, 전통악기연주 등 7개 공연​: 노선 문의 :02-777-6090​​참여를 원하시는 분은㈜서울시티투어버스 홈페이지에서예약 후 참여하실 수 있어요~​▽참여 바로 가기▽ Seoul City Tour Bus공지사항 / 이벤트 Notification / Event 공연, 시티투어버스 공지사항 목록보기 EVENT 서울시티투어(타이거)버스에 탑승하시고 서울관광하시는 국내외 고객의 행복한 모습의 사진을 기다립니다. 자세히 보기 서울특별시 중구 세종대로 135-7 302호 서울시티투어버스(주) 대표 길기연 사업자등록번호 104-81-27542 광화문 본점. 02.777.6090 DMZ 고객센터. 02.777.7788 서울역점. 02.363.6091 용산역점. 02.749.7900 강남역점. 010.7444.6090 © Copyright 201...www.seoulcitybus.com ​​  ㈜노랑풍선시티버스공연, 시티투어버스​서울 도심, 고궁, 대형 전통시장 등을경유하는 코스로 서울의 현재와 과거,그리고 서울 시민들의 삶을엿볼 수 있는 코스랍니다.​시티투어에 공연 가이드가 함께 탑승하여각 지점의 공연 설명과 함께 탑승객과 함께하는퍼포먼스를 즐길 수 있어요!※ 공연전용버스로 출발지점 탑승 후 승하차 불가​   ​: 공연 기간 :9월 27일(금)~11월 17일(일)​: 공연 일시 :금 11:00, 13:00(1일 2회)일 10:00, 12:00, 14:00(1일 3회)​: 공연 노선 :전통문화코스 (DDP 순환)​: 공연 지점 :DDP, SK텔레콤 앞, 서울시청, 서울역, 경복궁, YBM 종로센터 ​: 공연 콘텐츠 :상모돌리기, 태권도, 비보잉, 마임,  스포츠댄스,마술, K-POP 댄스 등 7개 공연​: 노선 문의 :1544-4239​​참여를 원하시는 분은㈜노랑풍선시티버스 홈페이지에서예약 후 참여하실 수 있어요~​▽참여 바로 가기▽ 서울시티투어버스Seoul City Tour! 서울시티투어 2층 노랑풍선시티버스를 통해 새로운 서울을 경험하세요.www.seoulcitytourbus.co.kr ​   국내외 여러 도시에서 선보이는인기 아이템 '공연, 시티투어버스'​여행하기 딱 좋은 가을날,서울의 매력을 다양한 퍼포먼스로 표현하는다채로운 공연을 버스에서 관람하고색다른 추억을 만들어보세요~  ​공연 문의㈜보다컴퍼니 02-6203-1007​​   ​​​ ​오랜만에 인사드리는 난타공연팀 제이스틱의 찌니입니다 :)안녕하세요~~~!  ​제이스틱에게 유독 큰무대의 공연들만 들어오는 요즘.행복하고재밌고덥네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​저희는 지난 7월 6일 선현문화나눔콘서트에 다녀왔어요^^​선현문화나눔협회에서 진행하는 콘서트로많은 분들에게 다양한 문화를 접할 수 있게해주는 공연을 매번 하시는것 같더라고요~정말 좋은것 같아요^^​이번 콘서트도 굉장히 좋은 취지의 콘서트이기에제이스틱도 마음을 모아 함께했답니다^^​게다가 라인업 보세요..엄청 빵빵하지요?!!!​   내노라하는 아티스트들이 전부 모였는데요~이 많은 분들의 공연을 한번에 볼 수 있다니정말 영광이었습니다!!!>_<​​이른 아침부터 분주히 모인 저희는오후리허설을 하기위해KBS홀로 달려갑니다~~​  이동하던 중에 KBS홀이 보이길래신나서 바로 영상 촬영!!!ㅋ​이 날 날씨도 좋아서 그랬는지공연하러 가는 길이 더 설레이더라고요^^  ​   도착해서 무대 셋팅 중.​요즘 제이스틱은 새로운 팀원인지아 드러머와 함께 하고있답니다^^​우리 이뿌니 지아 ♥  ​이번 공연도 멋진 드럼연주와 함께캐리비안의 해적을 연주할거에요!​​​    열심히 리허설 중인 제이스틱!​저희는 언제나 꼼꼼한 리허설 체크를 하며 본 공연을 위해 노력한답니다!! :)​이 날은 리허설 할 인원이 많아서조금 서두르며 리허설을 진행했어요~​​   그 와중에 조명.. 미쳤오..조명이 넘 이쁜거 아닌가요 >_<ㅋㅋㅋㅋ  리허설하다가 조명한테 반했어요!!!!ㅋ역시 KBS홀~~!!!  이곳은 열린음악회를 촬영하는 곳이기도하다네요~그래서 넓구나~~~ㅎㅎ​​    리허설을 마치고 돌아오자마자메이크업 시작~!!!!​대기시간이 상당히 길었기 때문에메이크업도 여유롭게 할 수 있었어요~ㅋ​다른 뮤지컬 배우님들과 함께 써야하는 대기실이라저렇게 한쪽으로만 제이스틱이 쪼로록 쓰는걸로~!ㅋ​​    여지껏 다른 언니들은 엽기사진 찍어놓고정작 본인은 예쁘게 셀카 찍는 조한나  ​그래 너만 행복하면 됐다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 쪼~오기 뒤에서늘 언제나 우리곁에서 힘이 되어주시는지나언니랑 주영언니~~~​이날은 특별히 스탭으로 도와주셨지용~언니들 있어 늘 든든합니다>_<  ​    화이트수트까지 입으니더욱 이뿐 우리 제이스틱 멤바들~~~ 역쉬 수트입고 북치는 언니들 !​얼굴도 헤어스타일도 가지각색ㅋ고러치만 우리 멤바들 스릉흔드아..♥  ​​그리고 제이스틱의 오프닝 무대!!​제이스틱을 대표하는바디퍼커션 무대를 시작으로캐리비안의 해적 공연을 했지요~~!!​지난번 강릉공연과 세종호수페스티벌 때에는달빛드론과 함께하는  공연을 선보였었는데요~​이번엔 드론과 함께 하지 못하는 대신,야광공으로 달빛을 표현해봤습니다^^​​  짧게나마 영상을 준비해보았어요!​이 영상은 이 날 콘서트 관람오신저희 아카데미 제자분께서 찍어주셨어요^^​운좋게도(?) 앞자리에 앉아계셔서퍼포먼스들이 좀더 실감나게 찍혔더라고요~ㅎ​달빛야광공과 함께하는제이스틱의 타악퍼포먼스!!멋있지요~~?^^ㅋㅋㅋ  ​그리고 드럼연주가 함께하니와.. 파워풀한거 보소 ㅋㅋㅋ​한층 더 업그레이드가 된제이스틱의 타악퍼포먼스!!기대하셔도 좋습니다>_<ㅋ​​​​​네이버TV에 올라가 있는세종호수예술축제 공연버전도함께 감상해보세요~!​달빛드론과 함께한 공연이랍니다^^​ ​ 네이버TV로 들어가셔서 여성타악퍼포먼스 그룹 제이스틱 구독 꾸욱 눌러주세용 ♥​​​​이렇게 제이스틱은 공연을 마치고건대 커먼그라운드로 맛있는 저녁을 먹으러 왔지용~~^^​​   번화가라 그런가사람들이 확실히 많더라고요 ㅋ​번화가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(서울살면서 시내구경 안하는 서울촌년 찌니랍니다..ㅋㅋ)​   그리고 요새 건대맛집으로 엄청엄청 핫하다는장미식탁 !!!!!!​​    공연이 끝나면 늘 맛집을 찾아다니는 제이스틱 ㅋㅋ오늘 하루도 모두 고생하셨습니다~~~♥​​     그리고 주문한 장미식탁 베스트 메뉴들!!!저희가 사람이 많아서진짜 다양하게 시켰는데요.​세상에.. 다맛있쟈나!!!!!!  ​정말 행복했어요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ사진은 못 찍었지만연어아보카도덮밥도 진짜진짜 맛있고스테이크 샐러드는 물론이고샐러드파스타, 통삼겹바베큐!!​그리고 베스트는역시나 부채살 한상....부채살은 사랑입니다....감격...ㅠㅠ  ​이렇게 신나게 먹고제이스틱은 또 먹으러 왔습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   건대 커먼그라운드 1층에 있는도레도레​후식으로 케이크와 아아 호로록 ~~~ㅋ​​그리고 이어진 포토타임~!!ㅋㅋㅋ​    진짜 커먼그라운드 사방팔방 돌아다니며사진찍은거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​    뭐가 이리 재밌는지 ㅋㅋㅋㅋ참으로 행벅한 팀입니다 :)  ​​    제가 가장 맘에 드는 사진을 끝으로오늘의 포스팅 끝~~~!ㅋ​​​​  ​제이스틱은,'가슴 시원한 두드림과 화려한 퍼포먼스' 라는슬로건을 가진 여성타악퍼포먼스 그룹입니다.​몸을 이용하여 리듬을 연주하는바디퍼커션 국내 유일팀으로, 기존 타악(북)연주와 바디퍼커션이 결합되어관객의 눈과 귀를 사로잡는 공연을 선보이는파워풀과 여성스러움을 동시에 갖춘 팔색조 같은 퓨전타악팀입니다.​​​난타공연팀 제이스틱#퓨전타악 #난타공연 #공연섭외 #공연문의010.9579.5025www.jstick.kr   ​   생애 두번째 콘서트 관람  [김장훈 국가대표 최소극장콘서트]   --------------------------------------------------------------------------------   친한 선배 덕분에 김장훈 콘서트 표를 아주 저렴하게단돈 만원에 구입ㅋㅋㅋㅋ 이건 그냥 뭐 공짜나 다름 없는 거 아니냐며사실 기대가 별로 없는 마음으로 출발! 아옹이는 할머니댁에 맡기고뽀까씨랑 둘이서 고고싱.       이른 시간에 하는 공연인지라날씨도 화창하니 놀러가는 기분 남.ㅎㅎ    이런 인증샷은 필수잖아요?ㅎ    참 아담해보이는 규모의 콘서트홀.ㅎㅎ  예전에 고등학교 입시 준비 할 때, 1학년때 목표는 중앙대, 2학년때는 경성대3학년때는 그냥 2년제라도 였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 목표랑 전혀 다른 곳으로 갔음ㅎ     입장. 작은 공연장이다 보니옹기종기 앉은 기분!ㅎ 공연 마지막 날 인지라 사람도 꽉! 이른 시간이라서 어린 친구들도 많이 보이고심지어는 아옹이 또래로 보이는 아기도 있었다며;;ㅎ    지난 번 등산에 이어요즘 들어 자주 찍는 투샷.ㅎ 이 어플 되게 좋구나!사진보고는 다들 어려보인다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  페북 댓글들 캡쳐해서 간직해야지.    공연 시작, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속 시원하게 셀프디스로 포문을 여심    영상으로 만나는 초호화 게스트ㅎ 꽁트 형식으로 김장훈에서 대한 이야기들이 쭉 나오는 데 유재석이 김장훈 대역으로 출연.    오프닝곡과 함께 등장하는 주인공님!!꺄!!!!      학생들이 많이 왔다며 한 학생을 불러서는너 내노래 알아? 내가 누군지 알아?했는데... "담배사건"이라고 대답하더라는;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  단연 이 공연의 화두는 '담배'였음    이어서 나오는 꽁트 속 게스트최민수, 양희은! 정말이지 마당발이긴 한가봐요.ㅎ  사실 김장훈은슈뿡이 강남에 있는 사진학원에서 전임할때가르쳤던 학생의 외삼촌ㅎㅎㅎ 게다가 다른 학생 중에는 신민아 동생도 있었음;;; 그래서 그런지 왠지 김장훈이나 신민아를 보면아는 사람 처럼 그렇게 반갑다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     세상에, 이렇게 가까이 관객석 난입! 멋져요 외삼촌!!ㅋㅋㅋㅋ그래도 나이는 피해갈 수 없나봐요잉?    담배 사건으로 침체기를 맞고 있지만그래도 이렇게 활발하게 나라생각과 공익적 활동을 하는연예인이 또 있을 까 싶다. 정말 자기 목소리를 제대로 낼 줄 아는 연예인 중한명이라고 생각. 가창력 말고... 물론 그에 관해서 호불호가 갈리겠지만그래도 이렇게 공인이 자기 주장을 펼칠 줄 안다는 것 만으로도대단하다고 인정해줘야 할 듯.     공황장애에 관한 부분을 이야기 하면서나온 줄리안과 유세윤  요즘은 정말 공황장애를 앓고 있는 사람들이너무 많아 진 것 같아... 이제는 뭐 병같이 들리지도 않더라는...    정말 내가 듣고 싶었던 노래 다 불러주셔서 너무 감사! 잊고 있었는 데 의외로 친숙한 노래들이 많았더군;;ㅎ 나와 같다면,세상이 그대를 속일지라도,사노라면,오페라 등등.  간만에 정말 목이 터져라 따라 부를 수 있어서완전 좋았음ㅎㅎㅎ    팬서비스 제대로 보여주시는 가수님. 쿨하기도 하고삼촌같이 친근하기도 하고ㅋ왠지 학부형 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ  이래저래 멋지심!!!ㅎㅎㅎ    --------------------------------------------------------------------------------   사실 만원주고 보러왔다는 게 엄청 미안할 만큼대만족 이었던 공연! 처음으로 갔던 콘서트가 작년 크리스마스에쿨 콘서트였는 데 그 때의 만족도 보다도더더더더 만족!!  사실 공연은 그 가수의 노래를 듣기 위해 가는 건데어설픈 게스트들이 나와서 시간만 때우는 것 보다는이렇게 입담이 절반이더라도 그 가수랑 소통하는 기분이었다면그걸로 충분히 만족스럽다고 생각!  소극장 공연이라서 더 좋았고내가 아는 노래들이 많이 나와서 더더 좋았고화려하지 않고 노래에 집중할 수 있어서 더더더 좋았고!  언제 또 보게 될 지는 모르겠지만다음에도 기회가 된다면 다시 가리라!ㅎㅎ   Tschüß      지난 시즌 쇼미더머니 콘서트 예매를 실패하고는올해는 무슨 일이 있어도 꼭 가리라 다짐했었다.   드디어!!!이번엔 예매 타이밍을 놓치지 않으리!!   ​  마음은 스탠딩석인데몸은 지정석을 원했다..  2시/7시 공연 중 진짜배기는 7시란걸 알았지만,이미 7시 공연의 좋은 자리는 모두 예매된 상태라어쩔 수 없이 2시 공연을 선택.    고려대 화정체육관에 붙은 대형 현수막을 보니 심장 어택.날 밝은 낮에 힙합 공연을 보려니 살짝 어색.(라임이 절로 나오네..)  차가 심하게 막히는 바람에 아슬아슬하게 도착.도착하자마자 티켓부스에서 표를 수령했다.   짜자잔~  고대 화정체육관은 올림픽체조경기장만큼은 넓지 않아서좌석 자리에서도 생각보다 무대가 가깝게 느껴졌다.  공연시작 직전!!!심장박동수 업업!    ​화염에 휩쌓여 가장 먼저 등장한 블랙넛.이번 시즌의 최대 수혜자가 아닐까 싶다.  뒤이어 우승자 베이식의 등장.무대를 둘러 싼 불만큼이나 화끈한 오프닝이었다.   근데...오프닝이 TOP4가 모두 함께 꾸미는 무대였는데 송민호는 나오지 않더니 결국 끝까지 모습을 드러내지 않았다.나중에 알고보니 불과 몇일 전에 위너의 일본투어라는 명목 하에 송민호의 불참이 확정되었고, 쇼미더머니 페북에만 그 사실이 공지되었을 뿐 전혀 알 길이 없었다.물론 송민호가 나오지 않는다는걸 알았더라도 갔을테지만, 이번 시즌에서 송민호의 비중을 생각했을땐 아쉬울 수 밖에 없었다.   암튼!!! 공연은 계속됐다.이 날 공연은 팀별로 진행되었다.    <AOMG팀 무대> 1번 타자로 나온 AOMG팀의 로꼬와 박재범.실제로는 더 가까웠는데 폰카로 찍으니 앤트맨이 따로없다..   【영상】  박재범 - '몸매' 피쳐링했던 어글리덕도 나왔다.푸쳐핸섭하느라 잠깐 밖에 못찍음ㅠ  쌈디를 제외한 AOMG 소속 아티스트들(로꼬,제이팍,그레이,어글리덕)이 총출동했다.릴보이, 지구인, 식케이와 일찌감치 탈락했던 데이비드킴까지 모두 무대 위에 올랐다.  역시 쇼맨쉽이 대단했던 박재범.자세히 보면 밑에서 관중들과 섞여있다.이 날 AOMG팀의 무대가 단언컨대 최고였다!    <YG팀> 'MORE THAN A TV STAR'를 열창하는 이노베이터.관중들이 모두 폰의 플래쉬를 켜고 흔드는 장관이 연출되었다.  YG팀 프로듀서 지누션 형님들.노익장을 과시하며 '전화번호', 'A-yo'로 추억여행 선사.에픽하이도 공연했는데 찍은 사진이 없군ㅠ    <지코&팔로알토팀> 이번 쇼미더머니에서 의외의 케미를 자랑했던 지코와 팔로알토.프로듀서 특별공연에서 1위를 차지했던 래퍼토리 그대로 공연했다.   【영상】 지코 - '오키도키'송민호 없이 혼자 고군분투한 지코.그럼에도 불구하고 송민호의 빈자리는 크긴 컸다..    <브랜뉴뮤직팀> 의자에 앉아서 Hater들을 향해 랩하는 산이.사뭇 진지했다.   【영상】 산이 - '맛좋은산'진지함도 잠시, 다시 똘끼 넘치는 모습으로 돌아옴!54초경에 갑자기 EXID의 '위아래' 춤을 추는..;;;    오늘도 키보드와 함께 등장한 버벌진트.   【영상】 버벌진트 - '좋아보여'마이크로닷의 친형인 산체스가 피쳐링했다.    다시 등장한 블랙넛.be the reds티에 삼선 츄리닝바지를 입었던 2002년 고딩시절의 나를 보는듯한 코디였지만,뭔지모를 블랙넛만의 스웩이 분명 느껴졌다.   【영상】 블랙넛 - '내가 할 수 있는건'개인적으로 이번 시즌에 가장 좋았던 곡.제시가 나오길 기대했으나 안나옴..   블랙넛 무대에 갑자기 등장한 마이크로닷.탈락해서 많이 아쉬웠었는데 마냥 반가웠다!! 10년 전 무브먼트 콘서트에서 봤을땐 애기였는데..   【영상】  마이크로닷 - 'M.I.L.E'이 곡으로 블랙넛과 경쟁하다가 탈락했었는데,그 때 못다한 아쉬움을 이 무대에서 푸는듯 했다.   브랜뉴뮤직의 마지막 주자 베이식.우승자다운 면모를 보여줬다.   【영상】  베이식 - '간지'방송에서는 1절 가사를 많이 절었는데,이 날은 제대로 보여줬다.역시 타이트한 랩이 일품이다.   【영상】 베이식&버벌진트&산이 - 'I'm the man'베이식이 마지막 결승 무대에서 불렀던 곡.버벌진트의 비트 번복 퍼포먼스를 또다시 볼 수 있었다.   이렇게 본 공연이 모두 끝이 나는듯 했으나다행히도 마지막 엔딩 2곡이 남아있었다.    【영상】 지코&팔로알토팀 - '거북선'이 날 관객의 호응이 가장 뜨거웠던 공연이었다.송민호의 빈자리가 역시나 아쉽긴 했다.   【영상】 인크레더블 - '오빠차'비록 TOP4에는 들지 못했으나이번 시즌에 나온 곡들 중에 대중의 인기를 가장 많이 얻었던 '오빠차'가마지막 대미를 장식했다.    전 출연진이 나와서 함께한 '오빠차' 무대를 마지막으로모든 공연의 막이 내렸다.   공연은 장장 3시간 동안 이어졌다.송민호를 비롯한 다른 피쳐링진의 부재와여럿 아티스트들이 나오는 탓에 다소 산만한 진행이 아쉬웠지만,쇼미더머니의 출연진을 한꺼번에 볼 수 있는 것만으로도 충분하긴 했다.벌써부터 시즌5가 기다려진다!!홍대 공연, 윤형빈 소극장에서쇼미더퍼니 관람개그콘서트 녹화 보는 줄~~홍대입구는 자주 가지만 번화가 쪽은 또 오랜만에 가 봤어요.​​   겨울이라 특별히 바쁜 일도 없고 재미있는 일도 없고 홍대에서 머리도 하고 밥도 먹고 마지막으로 재미있는 공연 쇼미더퍼니도 관람하고 길거리 음식도 먹고 젊은이들이 노는 활기찬 모습도 보고, 복잡하지만 활기찬 홍대입구는 그래서 젊은이들과 외국인들에게 인기가 많은 장소인가 보더라고요.​윤형빈 소극장에서는 쇼미더퍼니, 홍콩쇼, 관객과의 전쟁 3편의 공연을 하는데 공연 요일이 모두 달라요.​저는 화. 수. 목 오후 7시에 공연하는 쇼미더퍼니를 관람했지요.​​​​​   수秀 노래연습장, 요기가 홍대입구에서 핫한 장소라고 하네요.​밖에서 안에 노는 모습을 관찰? 관람할 수 있는 곳이라 홍대의 핫 플레이스라고 하는데, 윤형빈 소극장은 수노래연습장 바로 옆에 있더라는요~​​​​​ 윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩  윤형빈 소극장서울특별시 마포구 와우산로 21길 29 석전빌딩 B1​​​ 홍대 윤형빈소극장홍대 윤형빈소극장, 서울특별시 마포구. 좋아하는 사람 1.8만명. 코미디언www.facebook.com ​​   7시 공연이라 6시부터 티켓을 선착순으로 배부한다기에 앞자리에 앉을 요량으로 6시 조금 넘은 시간에 일찍 공연장에 도착! ZARA 매장 왼쪽 공연장 입구로 고고~~​​​​​   코미디 No. 1윤형빈 소극장을 알리는 인상적인 포스터!아쉽게 이날은 윤형빈 씨는 없었고요, 19금 홍콩쇼가 공연되는 금요일에는 만날 수 있지 않을까요?​​​​   티켓 수령하는 뒤로 붙어있는 공연 프로그램​화. 수. 목 쇼미더퍼니금 홍콩쇼토. 일 관객과의 전쟁​공연을 다 보고 나니 금요일과 토. 일에 공연되는 홍콩쇼와 관객과의 전쟁도 급 다시 와보고 싶다는 생각이~~​​​​   공연 티켓을 가지고 WOB 홍대점을 방문하면 생맥주 한 잔도 무료라는데...아~~ 이미 다른 데서 한잔 마시고 와서 아쉽!공연 끝나고 시원한 거 한잔하려면 참고해도 좋겠네요.​​​​​​   ​​   공연시간이 아직 한참 남아서 기다리는 동안 인증샷? 기념샷? 한 장 남겨주고...공연 관람 전문가 해오름달님과 함께~~​​​​​​   무대는 소극장답게 아담하고 150석 정도 객석인데 옆으로 보다는 뒤로 이어진 좌석!​우리는 일찍 도착해서 D 열 가운데 착석했는데 A~E까지는 평지라 앞사람 때문에 무대가 100% 보이지 않아서 조금 아쉬웠어요.​오히려 F 열 뒤쪽으로 앉는 게 더 무대가 더 잘 보일 것 같긴 하지만, 아무래도 앞쪽에 앉아야 배우들과 소통하기는 좋을 것 같네요.제가 사진을 찍는 걸 좋아하다 보니 사진 잘 나오는 자리가 더 좋다나 뭐라나~헤헤...​​​​​​   시작 전 객석 앞쪽을 거의 꽉 채운 관객들...​화면에 #KOKOON 과 인스타그램 팔로우 하라는 광고 아닌 광고가~~​공연 시작 전에 이혜지, 이종훈 씨가 나와서 공연을 재미있게 볼 수 있도록 분위기 띄워 주고 공연이 시작됩니다.​사실 공연이라고 하기엔 뭔가 어감이 맞지 않을 것 같지만, 신인 개그맨들이 10가지의 아이템으로 각자 공연을 하는 거죠!마치 개그콘서트를 보는 것 같은 느낌 있어요.​10팀의 공연을 다 본 후에 관객들은 가장 재미있게 본 공연을 문자투표로 전송해 1,2,3위를 가리는 거래요.​또 매번 같은 공연을 보여주는 게 아니라 재미없었던 공연은 과감히 없애고 새로운 공연팀이 올라온다고 하네요.계속되는 공연이니 가끔 간다면 매번 새로운 공연을 볼 수 있을지도 모르겠어요^^​이날 올라온 공연의 제목은 개그 아이돌, 살려줘, 미안합니다, 여자를 몰라, 세상에 이런 일이, ASMR, 센 커플, 모범학생, ...?, 흔들린 우정 등 10개의 아이템이었어요. 9번째는 기억이 가물가물... 지송 ^^;;​​​​   공연이 끝나고 개그맨들이 모두 무대로 올라와서 투표 결과를 기다리는 중...​두구두구두구.....공연자들도 현장 투표니 쫌 떨릴듯​기다리며 지루하니 관객들이 불러내는 배우가 나와 개인기를 펼치기로~~​​  ​​​​   처음 호명되어 나온 김태길 씨첫 코쿤 4인방에서 가발을 썼던? 가발 벗으니 멋진데~~​첫 공연부터 인상적이었죠! 비트박스를 어찌나 잘 하던지 굿!​​​​​   이에 질세라 사회를 맡았던 개그맨 이종훈 씨이분은 비트박스 진짜 진짜 잘 하드만요,,아무나 개그맨 하는 것도 아녀~~ 굿굿굿!! 이여요.​​​​​​   앗! 이창한 배우도 코쿤 4인방 중 하나잘생긴 외모와 달리 코믹하고 재미있는 연기로 관객들의 마음을 사로잡았잖아~~​​​​​​   센 커플과 ASMR로 웃음을 준 두 배우 박경호, 김시우​​​​​​​   독특한 캐릭터 최지명, 배우 봉태규 씨와 닮은 외모였는데 목소리도 많이 비슷하고 재미있었던...​​​​   우리가 가장 귀엽다고 했던 서아름텀블링을 보여줬어요. ㅎㅎ​​​​   서아름 개그맨이 누구냐고요?바로 이분!귀엽고 아담하지만 곧 TV에서 볼 수 있을 것 같은 기대도~~​​​​​     인기가 가장 좋았던 코쿤 4인방첫 등장부터 화려한 외모로 주목받았는데 연기를 할수록 개그맨이 딱이라는 생각이 ㅎㅎ​​​​​​   센 커플 지수 씨랑 경호 씨, 좀 어울렸어요 ㅎㅎ난 터프한 언니가 좋더라~~​​​​​​   요 두 팀이 결승에 진출했는데... 다음 공연에도 나올지 모르니 스포 방지 차원에서 요기까지 ㅎㅎ​​​​​​     윤형빈 소극장 소속 신인 개그맨들의 유쾌. 상쾌. 발랄한 한편의 쇼 잘 봤습니다.모든 분들 기억나지만 이름표가 잘 안보여서 이름이... 쏴리~~​​  ​​​관람객 중에는 포항과 대구 등 멀리서 온 분들도 많았는데요, 특히 대구에서 오신 여성 단체관람객 덕분에 더 즐거운 공연이 아니었나 싶어요. 그루브 끝내줬어요.​관객과 함께하니 두배로 즐거웠던 공연!​​​​​​     밖에 나와 모든 출연진이 인사를 하다 말고 사진 찍자니 무대로 올라와주는 쎈쑤~~공연하느라 힘들었을텐데 고마워용~~ ♥♥♥​​​​​  ​​   그냥 집에 가긴 아쉽쟈나...일단 호떡 하나 먹으며 생각해보기로~^^​이렇게 홍대입구에서의 하루가 또 휘리릭~~​​     [쇼미더퍼니]   윤형빈 소극장 소속 신인 개그맨들의 공연  화, 수, 목요일 오후 7시​[홍콩쇼]  현직 개그맨들과 신인 개그맨들의 공연 미성년자들은 볼 수 없는 19금 공연   금요일 오후 8시​[관객과의 전쟁]    현직 개그맨들과 신인 개그맨들의 공연    토, 일요일 오후 3시, 5시, 7시​         [연남동 한우 맛집, 진짜 맛있는 집] 연남동 맛집에서 한우 먹고, 공연 보고연남동 맛집에서 한우 먹고, 공연 보고​​대학로 공연은 많이 봤지만, 홍대에도 윤형빈 소극장 공연이 있...m.blog.naver.com  ​​  ﻿이재영 국회의원, 동북고에서 학생들과 함께 행복콘서트 관람     지난 25일, 35회째를 맞이하는 행복콘서트가 서울 강동구 둔촌동에 위치한 동북고등학교 강당에서 개최됐다.     이번 동북고등학교 행복콘서트는 길엔터 문화협동조합의 타악 퍼포먼스를 시작으로 기타리스트 정선호와 바이올리니스트 조아라의 연주, 테너 하만택, 소프라노 김미주의 공연으로 이어지며 강당에 모인 학생들의 큰 호응을 이끌어 냈다.      특히, 이 자리에는 새누리당 강동(을) 당협위원장인 이재영 국회의원이 참석해 강당에 모인 1000여명의 학생들과 함께 공연을 관람하며 화합과 소통의 자리를 함께 했다.     이 의원은 이 자리에서 “최고수준의 문화인들이 모여 지역 곳곳을 찾아다니는 행복콘서트가 동북고에서 열리게 기쁘다”며 “고품격 문화행사가 강동에서 더욱 많이 열리길 기대한다”고 밝혔다.     행복콘서트는 지난 2013년 가수 인순이의 행복콘서트를 시작으로 1년 10개월 간 학교와 아파트단지, 문화소외지역 등을 돌며 공연을 펼쳐 나가고 있다.바야흐로 며칠 전 10월 3일, 박효신의 신보가 나와서 호기심에 들어보았는데 메말라 있었던 나의 눈시울이 오랜만에 붉어졌다. 아무리 재밌게 지내도 항상 외로운 감정을 갖고 살아가는 자취생의 심금을 울리고 노랫말 하나하나가 진심으로 큰 위로가 돼서 박효신에게 급 속도로 빠지게 되었다. 이번에 나온 7집에 대한 정보를 검색해보니 앨범의 주제가 '위로'란다. 그래, 정말 완벽한 위로를 해주는 앨범이다. 박효신이 콘서트를 한다는 사실을 알게 된 후 허겁지겁 취소표를 바로 예매했다. 어렸을 때부터 콘서트의 매력에 빠져 혼자서도 척척 잘 갔던 나였기에 고민 따위 필요하지 않았다. 나에게 나름 익숙한 잠실실내체육관, 불과 2개월 전에도 콘서트 관람을 목적으로 왔었다. 콘서트를 보러 가기 위해 걷는 이 길은 대한민국에서 가장 설레는 길이지 않을까? 그의 선물박효신은 콘서트를 할 때마다 관객들에게 비트 라이트를 선물한다. 그가 공들여서 제작한 비트 라이트는 무대의 조명에 따라 불빛의 색이 바뀐다. 조명과 같은 색으로 빛을 내뿜는 비트 라이트는 콘서트의 광경을 절경으로 만드는 1등 공신이다. 그가 정말 콘서트에 공을 많이 들인다는 것을 느낄 수 있는 선물이었다. 콘서트의 신세계이때까지 내가 봐왔던 콘서트들은 무엇이었단 말이냐. 그의 콘서트를 관람하고 내 머릿속에 있던 콘서트와는 다른 차원의 세계가 열렸다. 콘서트를 관람하는 순간 내내, 관람하고 난 뒤에도 마치 얼이 나간 사람처럼 감탄을 금치 못 했다. 보통 콘서트를 다 보고 나면 무대 하나하나 자세히 기억은 나지 않는 게 태반인데 강렬한 신세계에 눈을 뜬 역사적인 날이었기에 콘서트의 모든 순간이 잊히지 않았다. 그중에서도 뇌리에 깊게 박힌, 그의 콘서트가 신세계의 포문을 열어준 이유를 간결하게 나열해보겠다.​1. 아름다운 360도 무대와 영화를 보는 듯한 VCR​(클릭하면 움짤 재생) 콘서트 장에 들어서자마자 아름다운 360도 무대에 사로잡혀 연신 감탄을 연발했다. 조명에 따라 작동하는 비트 라이트는 눈앞에 펼쳐진 절경을 배로 아름답게 만들었다. 2층 시야3층 시야가까이서 보든 멀리서 보든 아름다운 마력의 360도 무대, 박효신의 콘서트에서 좌석의 위치는 절대 중요한 것이 아니었다. (자리 따지지 말고 남는 자리 있으면 빨리 예매해서 가)​(클릭하면 움짤 재생) 초고화질의 곡선 모니터 VCR은 다채로운 CG 효과까지 겸비해 영화 같은 무대 장치와 더불어 더욱더 완벽하게 영화를 보는 기분을 들게 했다. 보통 콘서트장의 VCR은 화질이 좋지 않아 멀리 있어도 가수만 바라봤었는데 이번에는 VCR에 감탄까지 하며 영상을 감상했다. 콘서트 장의 VCR이 이렇게까지 고화질일 수가 있구나. 정말 모든 것이 신세계였던 그의 콘서트. '이번 콘서트 무대는 보다 많은 팬들과 만나고자 하는 박효신의 의지에 따라 360도 무대로 세워졌으며, 무대에 맞는 360도 사운드 구현을 위해 기존 올림픽공원 체조경기장 콘서트 대비 4배 규모의 음향 장비를 동원했다.'​박효신을 360도 둘러싸고 있는 스피커 덕분에 먼 자리에서도 귀가 호강하는 생생한 라이브를 들을 수 있었다.​2. 굳이 설명하기 입 아픈 완벽한 라이브  야생화(박효신 = 완벽한 라이브는 당연한 것이라 굳이 언급하지 않으려 했지만..) 콘서트 내내 성스러운 그의 라이브를 들어서 오랜만에 귀가 시원하게 뻥 뚫리는 느낌을 받았다. 특히 박효신 자신도 인생 노래라 일컫는 '야생화'의 라이브를 들을 수 있어서 영광이었다.​3. 특별한 밴드 소개​(클릭하면 움짤 재생) 콘서트를 다니며, 심지어 락 콘서트도 가봤지만 이렇게 밴드 소개를 멋있게 하는 공연은 처음이었다. 마치 영화 '위플래시'의 한 장면을 보는 듯했다. 자신의 무대에만 신경 쓰는 것이 아니라 모든 것에 신경 쓰는 박효신의 셈세함과 세밀함이 느껴졌다.​4. 관객과의 소통​(클릭하면 움짤 재생) 스탠딩 석 앞에 내려와 팬들과 같이 노래 부르는 박효신의 모습, 스탠딩의 모든 구역을 휘젓고 다니며 마이크를 건넸다.​(클릭하면 움짤 재생) 따로 인터뷰 시간도 가지며 여러 관객과 가까이에서 소통을 했다. 'I AM A DREAMER'라는 콘서트의 제목답게 관객들에게 던진 그의 질문은 "꿈이 뭐예요?"​(클릭하면 움짤 재생)   박효신과 인터뷰를 진행한 팬 중 한 명이 직접 만든 화관을 선물했다. 화관을 쓰자마자 콘서트장은 여성 팬들의 함성으로 들썩거렸다. 내가 보러 간 공연에 이런 '아름다운 일'이 일어나서 행복했다.​박효신은 방송 활동을 하며 팬들과 소통하는 가수는 아니다. 하지만 콘서트에서 소통의 끝을 달려서 자주 보고 싶어 하는 팬들의 아쉬움을 달래주는 것 같다.​5. 치밀하고 섬세한 셋 리스트 오프닝(클릭하면 움짤 재생) 클로징마지막 무대가 시작될 때 그의 치밀함에 또 한 번 놀랐다. 콘서트의 첫 무대와 마지막 무대가 모두 웅장한 느낌의 'HOME' 이었기 때문이다. 공연이 끝나가는 아쉬움이 느껴질 때 공연 시작 전의 설렘을 상기시켜 완벽하게 공연의 끝을 맺었다.​(클릭하면 움짤 재생) 박효신이 직접 콘셉트 기획 단계부터 무대 연출 및 구성까지 전 과정에 참여한 콘서트에 관객들은 열렬히 환호했고, '돈 없는 자취생이 13만 원을 들여 무리해서 가는 것이 아닌가?'라는 생각을 공연 보기 전에 잠깐 했던 나를 완벽히 자신의 팬으로 만들었다. 내 머릿속에 있던 콘서트에 대한 생각을 갈아엎고 새롭게 정의를 내려준 박효신은 나에게 공연의 신세계를 보여준 은인이며 이런 말을 하게 만들었다. 오늘부터 나의 첫사랑은 박효신이다.박효신 콘서트 최고!잠실실내체육관서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장 [대구 콘서트 #5] 일리네어 콘서트 관람 후기  두 번째 대구 콘서트 ㅎ콘서트 탐방을 계속하고 있는데요. ㅎ그 두 번째가 바로 일리네어 콘서트입니다. ㅎ  힙합 좋아하냐구요? 아니요. 저는 힙합을 잘 모릅니다.그럼 또 왜 갔냐구요?힙합 콘서트가 어떻게 진행되는지 궁금했고,공연 내용은 어떤지 궁금했어요. ㅎ그리고 어떤 사람들이 보러 가고 공연을 보면서 어떻게 행동하는지가 궁금했지요. ㅎ엑스코 오디토리움쪽에 도착했는데 사람 진짜 많더군요. ㅎ이 어마어마한 사람들이 대부분 어려보였습니다.  중고등학생이 많은 것 같았고 30% 정도가 2 ~ 30대인 것 같았어요. ㅎ5만원이 적은 돈은 아니지만 다른 콘서트에 비해서 그렇게 부담스러운 돈은 아니니까 학생들이 많이 보러 온 것 같아요.공연 시작 전 DJ가 디제잉을 했습니다.   덕분에 심심하지는 않았죠. ㅎ사람들은 너나 할 것 없이 사진 찍기 바빴습니다. ㅎ  조금의 시간이 흐른 후 드디어 공연 시작. ㅎ 그런데 놀라운 건 전부다 기립했다는 거 ㅎ너무 깜짝 놀랐습니다. 가수가 나오자마자 모두 일어서더니 일제히 사진을 찍기 시작했습니다. ㅎ사진 찍는 것이 허용이 된 공연이었나 봅니다. ㅎ그래서 저도 신나게 사진을 찍었습니다.  공연을 보면서 여러 가지 놀랐습니다.  먼저 아는 노래가 하나 없는 저 자신을 보고 놀랐습니다. 아! 연결고리 하나는 알고 있었습니다.  연결 고리 빼고는 아는 게 하나도 없으니까 좀 힘들더군요. ㅠㅠ두 번째 열정적인 관객들에 놀랐습니다. 가사 전달이 잘 안돼서 저는 무슨 말인지 하나도 못 알아듣고 있는데대부분의 관객들은 그걸 다 따라 불렀습니다. 정말 이 사람들은 대단한 팬들이구나 생각했습니다. 콘서트 장의 열기는 마치 종교행사 같았습니다. 다 같이 노래를 따라부르고 손을 흔들고~~~대단했습니다. 이마이 많은 사람들이 왔습니다.  그리고 이마이 많은 사람들이 손을 흔들며 노래를 따라 불렀습니다.   사람들은 정말 정말 좋아하는 것 같았습니다.  저는 개인적으로 아는 노래가 없어서 쉽지는 않았습니다. 공부한다는 마음으로 갔는데 정말 공부가 됐네요. ㅠㅠ아무튼 힙합 공연에 대해서 조금 알게 됐고, 힙합을 사랑하는 사람들의 열정을 알게 돼서 좋았습니다. 다음데 또 다른 공연들을 보면서 많은 공부를 해야겠어요.   울산문화재단 공모사업<온니뮤직> 친구들이 오늘은 수업의 일환으로 공연관람 현장학습을 갔었어요~관람 후 인사를 먼저 건내주시는 서희태 지휘자님과 함께 찰칵!!!​울주문화예술회관에서 클래식 렉쳐콘서트처음으로 함께 관람하는 공연이였는데 모두모두 대만족스런 공연이였다​비가 쏟아지는데도 방문한 보람도 있고해설도 친절하게 잘해주셔서 다음공연에도 가고 싶다는 단원친구들~​왈츠곡은 지금 연습곡이여서 호응도 상승~~^^​ 관람 후 서희태지휘자님과​ 공연 출발전 연습실에서 선생님들과 함께~~​  리차드클레이더만 내한공연 잠실 롯데콘서트홀  한 달 전, 신랑과 함께 보고 온 리차드클레이더만 공연태교하면서 가장 많이 들었던 곡이 'ballade pour adeline' 일 정도로애정 하는 피아니스트였는데 내한공연을 한다는 소식에 바로 티켓을 예매했다우리 아가에게 라이브로 들려줄 수 있다는 생각에 예매한 순간부터 공연 전까지 설렘 가득​​​   공연 전 롯데월드몰에서 식사를 하고-​​​   롯데콘서트홀 로비에 빌라드샬롯카페가 있다몰에서 커피타임을 놓쳤다면 공연 전,대기하면서 여기서 한 잔 하면 될 듯​​​       공연장으로-​​    공연을 보고 며칠 뒤 출산했기에 ㅋㅋㅋ 거대한 만삭의 몸으로ㅡ​​   지어진지 얼마 안 된, 잠실롯데콘서트홀공연 시작과 후에도 내부 사진촬영은 금지되어있었기에 사진은 SPO에서-우리나라 최초의 빈야드형태(포도밭,부채꼴)의 공연장!좌석이 무대를 감싸는 형태로 되어있어 어느 위치에서도 뛰어난 음향을 경험할 수 있고조명, 시설 등에서도 굉장히 신경을 많이 쓴 듯해 공연장 또한 기대가 됐다롯데콘서트홀 홈페이지에서 VR감상하기를 누르면공연장 내 나의 좌석에서 어떤 시각으로 보이는지 미리 볼 수 있는 서비스가 있어확인하고 좌석을 예매하면 좋을 듯하다​공연장으로 입장!섹션마다 직원들이 배치되어있어 빠른 안내와 친절한 서비스가 좋았다​​음악에 조예가 깊은 편은 아니기에 간단하고 편하게 적어보는 소감​'L for love' 로 시작된 리차드클레이더만의 공연첫 곡부터 전율이!녹음된 음악을 듣는 것과 라이브는 정말 느낌이 다르다는 걸 또 한번 실감했다누구나 한 번쯤은 연주해봤을 아드린느를 위한 발라드를라이브로 들을 수 있어 영광!건반 하나하나 섬세한 음색에 감동받았고, 어린 시절의 향수를 느낄 수 있었다공연 관람 전엔 어느 정도 예습을 하고 가는데. 역시나 귀에 익은 곡들은 더 와 닿는다우리 아가도 친숙한 음악들에 기분이 좋은지 활발한 태동을!​어린 시절 악보 속 리차드클레이더만은 정말 젊은 모습이었는데이날에 만난 리차드는 굉장히 나이 든 모습이었다그도 그럴 것이 1953년생! 그런데도 나이가 무색할 정도의 열정적인 모습에 정말 대단하다는 생각이 들었다서서 연주하기도 하고, 연주 중 박수를 치며 관객의 흥을 돋우기도 하고중간중간 위트 있고 센스 있는 행동으로 소소한 재미까지 선사해 주셨다 ㅋㅋ​10인조 스트링 오케스트라와 함께 연주했는데 피아노의 조화가 정말 좋았지만, 밑에 깔린 베이스 음악과 오케스트라가 없는 피아노 독주도 듣고팠는데 그게 없었던 게 아쉽다좋아하는 곡인 'Autumn Leaves'가 이번 공연 리스트에 빠져있던 것도 아쉽ㅋㅋㅋ​우리 좌석이 1층 앞좌석이었지만, 살짝 사이드였는데 그래서인지피아노의 낮은음 부분은 약간 뭉툭한 소리로 들렸고,오케스트라의 현악기 연주는 라이브보다 녹음된 배경음악같이 들렸던 건 공연장에서의 살짝 아쉬운 부분이었다​​​    그래도 정말 만족스러웠던 리차드클레이더만 내한공연나와 뱃속의 아기에게 로맨틱한 밤을 선물해준 신랑에게 감사 인사를!​ 