얼음달님께 받았던 선물 폭탄 상세 리뷰 그 첫번째!!!(...를 참 일찍도 하지요??;;;;;;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)반다이에서 나온 "용자열전 콜렉션" 1탄 세트!!!!!!1탄의 로봇 라인업은킹엑스카이저 / 파이버드 / 다간X / 마이트가인 이렇게 4종.물론 이 로봇들 다 잘알은 아니지만.....그래도 한때 로봇물도 정말 열심 챙겨봤던.... 로봇 로망 가득한 1인인데...얼음달님께서 그거 알고 이걸 이렇게 선물로 챙겨 보내주신거시다...!!!풀박스 앞면쪽을 요렇게 쉽게 뜯을 수 있는 구조.토도독 옆면 뜯어주고 뚜껑을 열면 요렇게 4개의 제품이 보인다.각 개별 박스에 로봇들이 적혀 있어서아마 샵같은데서 이걸 개봉해서 판다면 원하는걸 단품으로 집어오는 것도 가능할지도?!짠- 요렇게 4개의 박스 살펴보기~~~ㅎㅎ어우 벌써부터 너무 멋지다..bbㅋ 박스 하나는 꽤 자그마한 편.일반 리멘트 식완들 박스보다 좀 더 작더라.그래도 박스 안에는 뭔가가 가득가득...!!!꺼내보면 이렇게 파츠들이 일부 분리가 되어 들어 있더라.1. 킹엑스카이저사실 요 로봇은..... 갠적으론 잘 모름..^^aㅎ   전체적으로 화이트+레드의 조합이 돋보이는 로봇이었다.첨에 얼굴 보고는 컬러조합 때문인지 살짝 그랑죠?!같다는 느낌도 받았고.가슴팍의 사자!!의 포스가 굉장하게 느껴지는bb상당히 작은 사이즈의 제품인데도 의외로 디테일한 부분들을 너무 잘 챙겨주고 있어 놀랐다.누가봐도 바퀴가 변신(ㅋ)해서 붙어있는 저 팔부분^^ㅎㅎㅎㅎㅎ와 역시 변신 만세(?)...!!!ㅋㅋ막 격렬하게까지는 아니지만 팔은 약간의 회전 가동 정도는 가능.손 파츠를 바꾸면 요렇게 무기도 들려줄 수가 있다!!!멋진 각도를 찾아 요리조리 돌려가며 그 모습을 살펴봐준다.크으......... 이게 분명 SD 효과가 들어가 있는 디자인인데그러면서도 또 로봇 특유의 멋짐이 보이는게 너무 신기하고 좋음...ㅜㅠbb아... 이제 중간중간 개봉샷은 안찍을라고 했는데....이건 이렇게 보자마자 다간이다!!!!!!!!!!!!해서 안찍을 수가 없었다...ㅜㅠ갠적으론 다간 진짜 좋아했음....!!!!!!!!!!!!!!!!!!2. 다간X요 용자열전 콜렉션 시리즈 중에서 제일 좋아하는 로봇을 하나만 고르라면아마 나는 다간 고를 것 같다!!!!사실 이것도 진짜 본지 너무 오래된지라 어떤 로봇이었는지 기억나는건 별로 없지만다간은 진짜 재미있게 봤었고, 다간 로봇은 특히 너무 멋있어라 하면서 봤던 기억만큼은 생생하다.   로봇!!하면 제일 먼저 생각나는 화이트+블루+레드 조합의 전형적인 비주얼이라어쩌면 그게 그냥 익숙하고 좋았던 것일지도.크으 아니 근데 진짜 다간은 이렇게 다시 봐도 일단 얼굴이 참 잘쌩잘쌩허다아b우람한 하체~ㅎㅎㅎ으쌰으쌰 포즈(?)도 해보고ㅎㅎ검도 멋지게 들려봅니다!!!!!다간 진짜 너무 멋져!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!3. 마이트가인갠적으로 요것도 잘 알지는 못하는.   갠적으로 뭔가 이런 색조합의 로봇은 또 처음 보는 듯도 싶다.뭔가 굉장히 독특한? 느낌....!!와아.... 마이트가인은 특히나 얼굴이 너무 웅장하게(?) 멋지게 생겼더라bb헤드만 놓고 보자면 요 1탄에서 제일 멋지다고 생각함!!짜식.... 엄청 잘생겼네?!!가슴팍의 장식도... 넘나 멋지게!!어깨뽕(?)은 기차인 것 같으다!!!!!ㅎㅎ하여튼 합체로봇들은 늘 이렇게 운송수단을 엄청 좋아한다니깐(?).....ㅋㅋㅋㅋㅋ검 장식도 굉장히 화려하더라!!의외로 꽤 곳곳에 금 컬러 포인트가 들어가서 그런지 전체적으로 매우 고급진 느낌까지 뿜뿜 나는 마이트가인이었다!!으랏차차!!!!!멋짐.4. 파이버드(선가드)난 처음에 이거 이름만 보고는 이것도 모르는거네.........했었는데.....얼음달님 리뷰 보면서 파이버드가 국내판으로는 선가드!!였었다는걸 알게 되었다!!!!!!!!으아닛 선가드라니!!!!!무지개다리 놓고 가고 싶어도 지금은 갈 수 없는 저 먼 우주의 그 선가드라뇨!!!!!!!!! (아직도 잊지 못하는 오프닝ㅋ)다간만큼이나 징짜 열심히 챙겨보던 바로 그 선가드!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아... 글고보니 비주얼도 다시 자세히 보니 꽤 친숙한 느낌이더라...아 그러네... 선가드네...!!!   빨노파 조합 똬앟!!!!!!!!!!!!!!!!!!갠적으로 이 삼원색 조합 징짜 너무 좋아함bb선가드 머리 장식이 새삼 이렇게 화려하고 웅장했었구나...싶고 막^^bbㅎㅎㅎㅎ가슴팍의 불타는 장식!!!!!!!싸워라 물리처라 정의는 이긴다~♪로봇트~ 로봇트~ 지구용사 선가드~♬ (구경하면서 대충 뭐 엄청 신났다는 뜻)검도 화려한 불꽃검!!!!!!!!!!!!!!!!!!아무래도 잘 아는 로봇이 더 멋져 보이는건어쩔 수 없는 법인거 같다 +ㅁ+/ㅎ와ㅠㅜㅜ 로봇들 이렇게 가까이서 구경해 보는거 진짜 얼마만인지...ㅜㅜ용자열전 콜렉션 1탄에는 다간과 선가드라는 애정 로봇들이 라인업에 들어있어그것만으로도 사실 넘 감격스러운 시리즈였던거 같음!!!!!!!!!!이 웅장함은 2탄 리뷰에서 계속 됩니다아~~~~~~!!!!!!!!!!!!!(...지만 과연 언제쯤 업로드하려나..;;;ㅋㅋ)닌텐도 스위치 그란디아 HD 콜렉션 오픈 및 간단 소감앞표지닌텐도 스위치로 출시된 그란디아 HD 콜렉션입니다. 1,2탄 합본으로 리미티드 런 게임즈를 통해 패키지화 되었고 일본이나 한국에서는 패키지 미발매죠. 한국어화가 되면 참 좋았겠지만 그러지 못해서 아쉽고, 워낙 좋아했던 작품이라 서로이웃 존히짱을 통해 구매하게 되었습니다. 언제나 좋은 물건 1원의 이윤도 안남기고 양도해주시는 존히짱께 감사드리며 포스팅 시작해봅니다. 사이드 및 후면 - 스퀘어에닉스 로고 박힌 리미티드 런 패키지는 처음이네 이미 PS4, 스팀으로 DL 버전이 판매되었기에 딱히 새롭지는 않았지만 아쉬운 점을 꼽자면 역시 1탄이 세가새턴용 베이스가 아니라 PS1용 베이스란 점이겠죠. 무성의한 리마스터에 비한국어화... 우리 입장에선 구매할 이유가 1도 없지만 그래도 애정으로 구매를 하게 되었습니다. 1탄은 비공식 한국어화가 되었던 바가 있고 2탄은 과거 PC용이 공식 한국어화로 출시된 적이 있어서 더욱 아쉽게 다가오는 패키지입니다.​참고로 그란디아의 저작권은 현재 겅호 엔터테인먼트에 있는 것으로 알고 있으며, 스퀘어에닉스가 리마스터판 발매와 관여가 있는 것은 발매 당시를 생각했을 때 참 아이러니한 일입니다. ㅎㅎ 오픈 케이스 표지는 양면으로 제작되었는데 1탄과 2탄, 마음에 드는 쪽을 표지로 활용하면 되겠구요. 참고로 저는 이 패키지를 1탄 때문에 구입했지, 2탄은 아웃 오브 안중입니다. 즐길 생각도 없네요. 아래 직접 캡쳐한 영상, 스크린샷도 1탄만 했으니 참고해주시면 감사하겠구요. 2탄도 시리즈 전체에서 따지면 재미가 없는건 아니지만 다시 플레이 해볼만한 작품까진 못된다고 판단해서요. 그란디아는 1탄이 진국이고 그 뒤로는 쭉 내리막이었습니다. 리미티드 런 게임즈 패키지답게 종이 메뉴얼이 부속된 것은 아주 마음에 듭니다. 다만 메뉴얼 표지가 2탄이란건 좀 아쉽네요. 내가 만들었으면 PS1용 스트라이더 비룡 종이 메뉴얼처럼 제작했을 것 같음.  그란디아 1탄 배경 스토리 및 캐릭터 소개 당연한 말씀이지만 종이 메뉴얼은 전부 영어로 제작되어 있습니다. 수록된 일러스트까지 PS1용 기준이네요.(PS1용과 SS용의 종이 메뉴얼에 소개된 캐릭터 일러스트가 달랐음)   그란디아 2탄 배경 스토리 및 캐릭터 소개 2탄 역시 간단한 배경 스토리와 캐릭터가 영어로 소개되어 있습니다. 비주얼적인 면에선 압도적으로 발전했던 2탄이었죠. 베이스가 드림캐스트였으니까요.  그럼 게임을 시작해봅니다. 우선 게임을 켜보면 이렇게 큰 메뉴가 나오고 여기에서 바로 언어 설정이 가능합니다. 영어, 일본어, 불어... 아마 중국어는 없었던 것 같습니다. 물론 한국어도 없습니다. -_-;; 오프닝이 흘러가고...  영상도 가만 보니까 어느 정도 손을 댔네요. 원조에 비해 해상도가 높습니다. 타이틀 화면그란디아는 발매 당시 새턴 진영에서 가장 주목받던 JRPG였지만(앞서 나온 RPG는 고작해야 샤이닝 위즈덤, 마법기사 레이어스, SRPG였던 리그로드 사가 정도... 레이어스 빼고 나머진 다 쓰레기) 파이널 판타지 7의 발매와 함께 심하게 묻혀져 비운의 명작이란 평을 받았습니다. SS용 그란디아 1탄 판매량이 FF7의 10분의 1에도 미치지 못했는데 훗날 출시된 PS1용은 SS용 그란디아 판매량의 3분의 1에도 못미쳤죠.​PS1용은 SS용에 비해 여러 이펙트가 사라지고 모든 면에서 부족했지만 현실은 SS 소프트와 다르게 PS3까지 구동이 가능했기에 가치가 없지는 않았다고 생각합니다. 원래 이런 3D 폴리곤 게임은 PS 쪽이 항상 유리했지만 SS를 베이스로 제작된 그란디아를 PS1로 이식했으니 부족해 보이는 것이 당연지사~ 발냄새 날 것 같은 면상 발 장군암튼 부족한 버전이 이식된 아쉬움은 있지만 그럼에도 텍스쳐가 고해상도화 되어 HDTV에서 구동가능한 수준까지 끌어올린 것은 나쁘지 않습니다. 물론 프레임도 그 시절 그대로라 무성의하단 말을 부정할 생각은 없습니다만. 주인공 저스틴과 수.   저 빡빡이는 이 동네의 대장인 간츠입니다. 간츠는 저스틴에게 전설의 무기 4개를 전부 찾아오지 못하면 수를 자신의 신부로 삼겠다고 하는데... 수의 등장과 함께 하나를 찾고 여기에 방문한거라 실제로는 3개만 찾으면 됩니다. 우선 여기에 있는 냄비가 머리 방어구. -_-;; 항구에 있는 냄비 뚜껑의 전설의 방패. -_-;; 마지막 전설의 검은 간츠가 자기 집 보물상자에 숨겨뒀고, 그 보물상자를 열 수 있는 열쇠를 동생 텐츠에게 맡겨놨는데 이 녀석에게 말을 걸면 열쇠를 분실했다고 울어댑니다.  이 근처에 열쇠가 있습니다.  찾아서 간츠의 집에 방문하면 보물상자에서 전설의 검 겟~!! 간츠의 집은 문 앞에 텐츠가 서 있으니 찾기가 쉽죠. 이렇게 초유치한 보물찾기 놀이가 완료되고 자신의 집으로 돌아가는 저스틴...  저스틴의 엄마 리리는 괭이갈매기정(쉽게 말하면 술집)을 운영하고 있습니다. 여기에서 선택문이 나오는데... 뭘 선택해도 다 머리를 맞습니다. ㅋㅋㅋ 가장 아랫 선택문을 고르면 식사 시작~ 식사 이벤트이렇게 셋이서 사이좋게 식사도 하고 초반 이벤트가 꽤 기네요. 첫전투까지는 캡쳐를 해서 보여드릴랬는데 길어서 끊었습니다. 너무 극초반 내용이라 게임 설명이 부실한듯 하여, 좀 더 자세한 내용을 알고 싶으신 분께선 아래 제가 예전에 썼던 글을 참고해주시면 감사하겠구요.​PS1용 그란디아 포스팅 보러가기 그란디아(GRANDIA) - 게임아츠 비운의 명작게임아츠의 그란디아입니다. 과거에 오픈했던 게임이지만 이번에 라벨을 제작하면서 다시 한번 포스팅을 해...blog.naver.com 개인적으로 참 좋아하는 타이틀이네요. 한국어화만 되었다면 자신있게 추천을 드렸을텐데 그러지 못한 것이 참으로 아쉽고... 그럼에도 추억이 있는 분께는 권해드리고 싶은 그란디아 HD 콜렉션입니다. 닌텐도 스위치가 아무리 사양이 부족해도 이런 PS1용 리마스터작을 완벽이식 못할 수준이면 갖다 버리는게 낫겠죠. 이식도는 완벽합니다. 불만이 있다면 SS용과 PS1용의 차이에서 오는 부분이죠. 초반 20분 플레이 영상을 캡쳐해봤네요. 첫 전투까지는 캡쳐를 할껄 그랬나... ㅎㅎ 1탄은 PS2도 아닌 PS1 세대 게임이라 현시점에 그래픽이 만족스러울리는 없겠지만 작품이 가지고 있는 특유의 매력은 여전한 것 같습니다.​아울러 자신이 패키지 컬렉터라고 생각하신다면 남아도는 덤핑작이나 상태 걸레같은 중고 제품 노리지 마시고 요런 가치있는 패키지에 눈독 들이시는걸 추천드립니다. 리미티드 런 게임즈 패키지가 일반판은 생각보다 얼마 안해요. 한정판이 비싸지... ㅎㅎ 이상, 닌텐도 스위치 그란디아 HD 콜렉션 오픈 및 간단 소감이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 닌텐도 스위치 그란디아 HD 콜렉션 : 이게 패키지로 나오긴 나오네앞표지입니다.닌텐도 스위치로 출시된 그란디아 HD 콜렉션입니다. 리미티드 런 게임즈를 통해서만 패키지화가 되었죠. 그보다 한참 앞서 DL 버전으로 전기종 출시되었지만 저는 끝끝내 구매하지 않고 버텼는데 이 순간을 위해서였나 봅니다. 세가새턴 시절 워낙 재밌게 즐겼던 알피지이기도 하고, 당시 게이머들의 호평에도 불구하고 후속작들이 줄줄이 죽을 쒀서 더 이상 신작이 나오지 않고 있는 작품이기에 이거라도 꼭 소장하고 싶은 생각이었네요. 다만 아쉬운 점이 있다면 역시 한국어화가 되지 못했다는 점이겠죠. 그란디아의 저작권을 현재 겅호 엔터테인먼트에서 쥐고 있는 것으로 알고 있는데 이들이 리마스터작에 한국어까지 수록해주는 성의는 보이지 않는 듯 하여 참으로 아쉬움이 큽니다. 그란디아는 과거에도 일본어로 즐겼고 공략집도 소장하고 있기에 크게 신경쓰진 않지만 가능하면 한국어판 패키지로 소장하고 싶었거든요.  어쨌든 그란디아 HD 콜렉션은 게임아츠의 명작 1,2탄 합본이며, 1탄은 과거 SS, PS1, 2탄은 DC, PS2로 출시되었던 바가 있습니다. 2탄은 국내에서 PC용이 출시되어 꽤나 이름을 알리기도 했죠. 버그가 많아서 문제였다고들 하지만... 저는 개인적으로 2탄보다 1탄에 훨씬 추억이 많아서 1탄 하나 보고 이 패키지를 구매했고, 원한다면 표지는 2탄으로 뒤집을 수도 있습니다. 안한글이 참으로 아쉬운 비정발 게임이었습니다.​아, 그리고 1탄이 SS용 기준이 아닌 PS1 기준으로 리마스터가 되어 나오기 전부터 정말 쌍욕을 먹었는데, 직접 해보면 PS1 기준이라 해도 나름 깔끔합니다. 양 기종의 소소한 차이점은 스펙 후달리던 시대에나 따지던거지, 훨씬 깔끔하게 리마스터 된 이 타이틀이 SS용보다 구리다고 생각하진 맙시다. 물론 저도 SS용이 리마스터 되지 못한건 누구보다 아쉽습니다. ㅠ.ㅠ 닌텐도 스위치 그란디아 HD 콜렉션 : 이게 패키지로 나오긴 나오네 간단 소개 끝~!! 아이들이 뽑기 장난감을 굉장히 좋아해요.길 가다가도 #인형뽑기 있으면 해보고 싶다고 하는데돌려서 뽑는 가챠는 몰라도집게로 잡는 건 절대 no!어차피 아이들이 뽑을 수 없고 돈만 날리기 때문에저는 개인적으로는 인형 뽑기 같은 건 별로더라고요.​요즘에는 #인형뽑기장난감이 잘 나와서차라리 장난감을 사서 집에서 인형 뽑기 놀이를 하는 게 더 좋을 것 같아요.​지난번에 도라에몽 인형 뽑기를 구매했는데선물 시기를 놓쳐서 아직 고이 보관 중인데​#포켓몬크레인 장난감을 선물로 받았어요.도라에몽은 조금 작아서 아이들이 하다가 또 잘 안되면짜증 낼 수 있겠다 싶었는데포켓몬 인형 뽑기 크레인은 아이들이 잘 하더라고요.​포켓몬 크레인 안에는 2가지 포켓몬이 들어있어요.몬콜레 EMC 피카츄 1개와 리자몽 1개 및 다양한 포켓몬이 그려진포켓몬 시트 5개가 들어 있어요.​ ​아이들이 한창 포켓몬스터에 빠져 있어서선물 받고는 정말 좋아했어요.​컬러도 쨍~하니 빨간색이 예쁘고사각형 모양으로 자리 차지도 크지 않고아이들은 작은 상 위에 올려놓고 하기 좋더라고요.​포켓몬 크레인 안에는 2가지 포켓몬이 들어있어요.몬콜레 EMC 피카츄 1개와 리자몽 1개 및 다양한 포켓몬이 그려진포켓몬 시트 5개가 들어 있어요.시트에는 다양한 미션을 적어서 껴 놓은 뒤 뽑기 놀이에사용해도 좋다고 설명되어 있어요.​​ ​뒷면을 보면 on/off 버튼이 있고코인을 넣지 않아도 작동하는 프리 모드와코인을 넣으면 작동하는 코인 모드둘 중 하나를 골라서 이용할 수 있어요.​본체 밑면에 건전지 AA 사이즈 3개가 들어가요.​​ ​몬콜레 투입구에 있는 손잡이를 올려 뚜껑을 열고몬콜레나 포켓몬 크레인용 피규어, 포켓몬 시트 등을 넣을 수 있어요.사이즈가 너무 큰 것은 출구에서 꺼내기가 힘들어요.​​​ ​조작 버튼이 전면에 있어요.코인 넣는 곳과 코인 보관하는 서랍도 있고요.​조작 버튼은 오른쪽과 위쪽으로만 작동이 가능해요.한번 손을 떼면 위치를 변경할 수 없어요.한번 오른쪽으로 가면 다시 왼쪽으로 돌아갈 수 없어요.미세한 위치 조절이 안되지만아이들은 개의치 않고 잘 가지고 놀아요.​​ ​코인 모드로 할 경우 코인을 넣으면 작동이 돼요.​​ ​코인은 10개가 들어 있어요.서랍이 있어서 분실 위험이 적은 것 같아요.​​ ​가지고 있는 몬스터콜렉션EX, 몬스터콜렉션GET 시리즈를포켓몬 크레인에 넣어서 같이 가지고 놀면 돼요.많은 수의 포켓몬 몬스터콜렉션을 넣을수록 더 재미있지만,피규어를 너무 많이 넣어도 크레인이 작동하기 힘들어요.​1/3 정도만 채우는 게 좋을 것 같아요.​​ ​크레인으로 잡은 피규어는제품의 왼쪽에 있는 배출구로 나와요.​피규어나 인형 등은 배출구 사이즈보다는 작은 사이즈를이용해야 해요.​​ ​옆에서 본 모습이에요.​​ ​집게가 약해 보이기도 하지만생각보다 또 잘 잡히더라고요.​저는 캡슐에 미션을 적어 넣고 아이들과 뽑기 놀이를 했는데캡슐도 잘 잡혔어요.​​  포켓몬 크레인 인형뽑기 장난감 작동 영상이에요.코인 모드로 작동을 했어요.사진 찍으면서 하느라 인형을 제대로 뽑지는 못했어요 ㅎ​뽑고는 자기들이 알아서 다시 피규어 채워 넣고뽑고 또 뽑고 하면서 잘 놀더라고요.​시간이 얼마 남지 않으면음악소리가 빨라져서 마음이 조급해지기도 하더라고요.포켓몬 크레인은아이들과 집에서 함께 가지고 놀기 좋은 장난감이었어요:)​​​ 포켓몬 크레인 / 인형뽑기기계 몬스터콜렉션 뽑기놀이oneany.shop ​ 성수동에 샤넬 팝업스토어가 생겼어요. 샤넬 팩토리5 콜렉션이라는 이름으로 6월30일부터 7월18일까지 운영해요. 오픈 첫날에 예약해서 다녀왔어요. 성수동 S 팩토리에서 만날 수 있는 샤넬 팩토리 5 콜렉션은 정오부터 8시30분까지 운영해요.  성수동 곳곳에 팝업스토어 운영한다고 홍보하고 있어요.  에스팩토리에서 맞은 편 건물에도 홍보 현수막이 걸려있어요.  샤넬 팩토리5 콜렉션 입구에요. 코로나19로 인해 사전 예약한 사람들만 입장할 수 있어요. 팝업스토어 내에 들어갈 수 있는 인원을 제한해요.  홍보용 자전거도 운영하고 있어요.  ​  샤넬 팩토리5 밴도 운행하고 있어요. 예약하면 탈 수 있는데 못 타본 것이 아쉽네요. 샤넬코드앱을 사전에 설치해야 입장할 수 있어요. 입장하면 샤넬 화장품 제품이 전시된 공간이 나와요. 요 공간이 전부에요.   샤넬 넘버5 쿠션을 가지고 오고 싶었어요. 너무 예쁜 거 있죠. 정면에 보이는 샤넬 넘버5 향수가 컨베이어벨트로 이동하고 있어요.  인상적인 요 장면을 동영상으로 짧게 담아봤어요. 샤넬 넘버5 의 다양한 제품들을 만날 수 있어요. 왼쪽부터 파우치 모양의 핸드크림과 샤넬 넘버5 오 드 빠르펭, 배쓰 밤 10개가 담긴 딘 케이스에요. 돌려서 쉽게 열 수 있는 리필 형태 (주방세제 같은) 패키지의 넘버5 바디로션도 선보였어요.  샤넬 넘버5 바디크림은 쉽게 돌려서 열 수 있는 짜서 쓰는 물감 튜브 형태로 나왔어요. 넘버5 샤워 젤은 당겨서 여는 캡이 달린 통도 들어있어요. 페인트통 형태로 되어 있는 샤워젤은 20개의 캡슐 샤워젤이 들어있느 틴케이스에요.    20개의 캡슐 샤워 젤이 들어있는 틴케이스는 얼핏 보면 머드팩이 들어있거나 주방에서 캔디 담아놓는 틴캔 닮았어요.  탐이 났던 샤넬 네트백이에요. 샤넬 넘버5 오드빠르펭을 구매하거나 30만원 이상 현장에서 구매시 얻을 수 있어요. 프랑스에서 오신 직원분이 앉아있었어요. 직원분에게 물어보는 분들도 있었어요. 로봇팔이 샤넬 넘버5 용기를 들었다가 놨다가 하고 있어요.   로봇팔이 화장품을 옮기는 장면을 동영상으로 담아봤어요. 저 중에 하나만 가지면 소원이 없겠네요.   바디오일 패키지 디자인이 너무 예뻐요.   많은 분들이 현장에서 구매하시더라구요. 먹는데 지출이 많다보니까 다먹어라이언은 좋아하는 No.5 향만 맡고 왔어요...  하얀색 점프수트 차림의 남자분들이 안내해주고 있었어요. 전부 훈남이라서 시선을 어디에 둬야할지 모르겠더라구요. 시향했던 종이도 곱게 모셔오고. 요 제품들중에 구매하고 싶은 제품들은 v 표시하면 계산대에서 구매할 수 있어요. 다른 제품보다 미니스프레이 7ml 제품이 맘에 들더라구요. 가격은 57,000원이었던 것 같아요.  팩토리5 콜렉션으로 출시한 제품은 한정판이에요.    제품들에 대한 소개가 나와있어요. 그림으로 번호 표시가 되어 있는데 제품이 있는 부스에 가서 설명을 듣고 스탬프를 모으면 (4~5개) 기념품으로 교환이 가능해요.  주방에서 착안한 넘버5 디자인 제품들이에요.  페인팅 스튜디오에서 아이디어를 얻은 디자인 제품들도 있구요.  공구수리하는 곳에서 영감을 받은 디자인도 있어요. 제품에 대한 상세소개에요.  이번에 샤넬 팩토리5 콜렉션으로 출시된 제품 모두 디자인도 예쁘고 재활용이 가능한 환경친화형 제품들로 구성되어 있어요.  샤넬 팩토리5 콜렉션에 입장하면 버튼을 누르는 코너가 있어요. 끝자리가 5로 끝나면 선물을 주는데...x손 다먹어라이언은 꽝을 뽑았네요. 뽑은 숫자의 뒷면에는 해당 연도의 샤넬 넘버5 이야기가 적혀있어요. 아이디어 좋은 것 같아요.   스탬프 찍고 받은 기념품이에요. 두근두근거리는 맘으로 개봉해봤어요. 선크림과 파운데이션, 스프레이 향수 샘플이 들어있어요. 파운데이션을 여는 순간 소리를 질렀어요. 너무 귀여워요!   샤넬 넘버5 오드 빠르펭의 샘플이 들어있는데 뿌려보니 다먹어라이언이 좋아하는 향이에요. 조말론보다 훨씬 더 좋아요. 갖고 싶네요...   SPF50의 선크림도 여행갈때 요긴하게 쓸 수 있을 것 같아요.  성수동 에스팩토리에서 팝업스토어로 만나는  샤넬 팩토리5 콜렉션은  샤넬 넘버5 매니아라면 반드시 가봐야해요.​다양한 공간의 제품들에서 영감을 받아탄생한 제품들은재활용이나 환경을 염두해둔 포장지와 용기를 사용했어요.  ​카카오 선물하기에도 이번 한정판 제품이 입점해서 구매하기는 편리해졌지만현장의 분위기와 직접 만져볼 수 있는 점은다른 무엇보다 매력적이에요. ​부스마다 방문해서 스탬프받고기념품 챙기는 것 잊지 마세요!​사전예약하고 샤넬코드앱 꼭 설치해서입장할때 편하게 들어가세요.팝업스토어 첫날에 다녀온다먹어라이언의 샤넬 팩토리5 콜렉션 방문기온라인에서 샤넬 팩토리 5 제품 구매하기 샤넬 팩토리 5 - N°5 리미티드 에디션 컬렉션 - 향수CHANEL 향수 메이크업 스킨케어 Skip to content 검색 숨기기 장바구니 샤넬코리아 유한회사 | 주소 : 서울특별시 중구 세종대로9길 41, 11층 (서소문동, 퍼시픽타워) | 사업자등록번호 : 106-81-29643 대표이사 : 스테판티에리피에르블랑샤르 | 통신판매업신고번호 : 제 2016-서울중구-1165호 | 사업자정보조회 샤넬고객센터 : 080-332-2700 | customer.service@chanel.co.kr | 호스팅 제공자 : 아마존 퍼스트데이터코리아(유) 구매안전(에스크로)서비스에 가입하여 고객님의 ...mobile.chanel.com 에스팩토리서울특별시 성동구 연무장15길 11 ​#샤넬팩토리5 #샤넬팝업스토어 #성수팝업스토어 #샤넬한정판 #샤넬넘버5 #에스펙토리 #샤넬코스메틱 #chanelfactory5  전통적인 장인정신이 살아 숨쉬는 Italian Summer 시리즈 by FAP Ceramiche​대한민국 하면 전세계인들이 쉽게 떠올리는 이미지는 K-POP과 더불어 디지털 문화 인것처럼, 지구상 각나라별로그 나라를 대표하는 이미지가 있는데 우리와 비슷한 국민성을 가진 이탈리아 하면 떠오르는 것은 스파케티,피자 같은 음식과 더불어세라믹 타일이 아닐까 한다.스페인과 함께 전통적으로 세라믹타일 분야에서 최고를 유지하고 있는 이탈리아에는그만큼 뛰어난 타일도 많고 그것들을 생산하는 뛰어난 타일 기업도 많은편이다.​이탈리아의 여름을 담은 세라믹 타일로 인테리어 된 욕실 세계 속으로 여행을 떠나 봅니다 ^^각각의 이미지를 클릭 하시면 큰 사진으로 자세히 볼 수 있습니다. ​ ​ 그중 전통적인 정인정신과 다재다능한 현대적 재료를 결합하여 세계적으로 건축,인테리어 분야에서 명성을 유지하고 있는이탈리아 FAP Ceramiche가 최근 이탈리안 감성을 담은 타일 콜렉션 Italian Summer를 선보였다.이탈리아 여름을 장식하는 대자연에서 영감을 받은 도자기-석기 타일 콜렉션으로 어떤 타일에서는 나폴리 연안을 여행하는 기분을또 어떤 타일에서는 이태리 남부 태양의 뜨거운 대지를, 또 어떤 타일에서는 황금빛이 불러오는 자연의 낭만과 함께, 꽃과 레몬나무의 향기가 떠다니는 감성을 느낄 수 있다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ FAP Ceramiche의 타일은 장인기법과 현대적인 기술 디자인을 결합함으로써 이탈리아 장식의 과거와 미래를 모두 상징합니다.이탈리아 공예의 역사를 공부하면서 이탈리아 타일은 현재 재료의다재다능하고 저항적이며 위생적인 특징을 가지고 있음을 알게 됩니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 각각의 이미지를 클릭 하시면 큰 사진으로 자세히 패턴과 질감을 볼 수 있습니다.이탈리아 공예전통에는 감각적인 무게감이 있는데 이를 잘 표현해내고 있는 소재가 바로 세라믹 타일이 아닐까 합니다.건축면적의 모자이크 디테일에서 초크한 돌 조각과 테라코타의 질감이 있는 표면에 이르기 까지, FAP Ceramiche 석기 타일들은수공에 이탈리아 테라코타의 패턴과 결함을 재현하여 무게감을 아주 잘 반영하고 있습니다.​욕실 타일로 배우는 인테리어 감성 - 색상의 혼합과 질감의 사용당신이 가장 마음에 드는 욕실은 무엇입니까? ^^​​​​​  사람을 강하게 만드는 것은 사람이 하는 일이 아니라하고자 노력하는 것이다하늘소블로그花香千里行 人德萬年薰​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 다양한 색조 비건화장품을 만드는캐트리스에서 베스트셀러 중 하나인더 컬렉션 아이섀도 팔레트에신규컬러 2종을 추가했어요!​언제나 가성비 넘치는 혜자로운 구성으로제품을 만드는 브랜드인 만큼,새로운 색상들은 어떨까 궁금했는데요.2종 중 코랄누드 컬러를 사용해봤어요.​코랄이라고 해서 지나치게 웜하지 않고누디함에 좀 더 중점을 둔 구성이라,쿨톤인 제가 사용했을 때도 예뻤답니다 😊​​​​ 캐트리스 더 컬렉션 아이섀도 팔레트가격 9,600원​매번 가성비 타령을 하는 것 같지만,1만 원도 안 되는 가격에 이 구성이면진짜 보통 가성비가 아니지 않나요?​발색력이라도 떨어지면 모르겠는데,이 브랜드에서 발색력을 빼놓고얘기하면 또 섭섭할 지경 😭​​​​ 아이섀도 팔레트 추천템으로 꼽은 이유에는매우 뛰어난 활용도도 크게 한 몫 해요.아이섀도우 컬러는 당연히 기본,하이라이터, 아이브로우, 아이라인 컬러까지다 포함하고 있는 만큼 거의 올인원급.​특히 여행 가서 몇 박씩 할 때,4구보다는 좀 더 다양하게 고르고 싶고아이 메이크업을 알차게 다 하고 싶다면이런 구성이 진짜 유용하더라고요.​​​​ 동물실험 없는 100% 비건이라는 점은기존 제품들과 마찬가지지만,이번 신규컬러에서 새로워진 부분은바로 플라스틱 패키지에 있습니다.미세플라스틱 없이 보다 친환경적인 소재를사용하고 있어 안심하고 분리수거 가능!​​​​ 캐트리스 더 콜렉션 아이섀도 팔레트는쉬머한 펄과 매트 색상의 조합으로 이루어졌어요.​제가 보여드릴 코랄누드가좀 더 가볍고 데일리한 무드라면,코코아 컬렉션은 그윽한 브라운으로 가득해서취향껏 선택하시면 되겠습니다 :)​​​​ 캐트리스 섀도우 팔레트 코랄누드는쉬머펄 4종, 매트 5종, 총 9구짜리예요.전체적인 발색컷을 보시면아주 진한 오렌지빛을 제외하면코랄이 그렇게 강하지 않은 걸 알 수 있어요.​​​​ 대신 누디한 베이스 컬러와 쉬머펄,음영감을 더해줄 브라운이 적절히 배치되어어느 룩이나 소화할 아이 메이크업이 가능해요 💗​​​​  매트 텍스처도 발색력 짱짱하고쉬머펄은 빈틈없이 펄이 촘촘하게 박힌 모습!쨍한 오렌지색만 빼면 완전히 데일리 그 자체죠?그렇다고 막상 또 원색 컬러를 빼면캐트리스답지 않고 심심할 것 같아요 😉​​​​  아이섀도 팔레트 추천 리뷰인 만큼,누디한 컬러 구성이랑 매치시킨옅은 음영감의 속쌍 메이크업을 해봤어요.​베이스 컬러로는 'BASE'라는 글자가 적힌뽀얀 아이보리 컬러를 사용했고요.그 다음으로는 왼쪽에서 2번 컬러로얕게 음영을 한 번 잡았어요.눈꼬리 쪽 음영감은 3번 컬러를 썼습니다!​​​  만약 아이라인을 아예 생략하실 거라면맨 오른쪽의 딥한 브라운 컬러를 사용해보세요.여기서는 아이라인 밑바탕용으로 썼지만,날렵한 브러쉬로 블렌딩 없이 라인을 잡으면아이라인 역할을 충분히 해준답니다.​언더에는 1번을 써도, 4번을 써도,아니면 아예 하이라이터 컬러를 써도 좋아요.이건 나머지 색상 조합을 어떻게 할지에 따라취향껏 선택하시면 되는데요.이 메이크업에서는 4번을 썼어요.​​​​  제가 좋아하는 쉬머펄을 빼놓기는 아쉬워서1번 컬러를 눈두덩이에 얹어줬습니다.연한 노란빛이 감도는 색감이음영감을 크게 해치지 않아서 좋더라고요.​여기까지 하고 리퀴드 아이라인,마스카라, 언더 마스카라까지 장착 완료.리퀴드 아이라인은 점막을 생략하고눈 중앙 부분까지만 그려서답답함을 최대한 피했고요.대신 속눈썹을 좀 더 촘촘하게 발랐어요.​​​​​ 평소 이것보다 음영감을 더 주는 편이긴 한데,코랄누드라는 이름에 맞게 누디한 느낌도살려보고 싶어서 열심히 블렌딩 했어요 🥰​​​​  매번 가격 대비 고퀄리티를 뽑아내면서저를 호기심 천국으로 데려가는 캐트리스.이전에 다른 섀도우 팔레트도 그렇고,어떻게 매번 2만 원 이내 가격대에서이만큼을 뽑아내는지 궁금해요.​아무리 글로벌 브랜드라고 해도너무 아낌없이 주는 나무인 건 아닌지 😭어떤 기적의 계산법으로 가격이 책정되는지궁금해서 물어보고 싶을 지경이라니까요...?​​​​ 사용 시 주의해야 할 점이 있다면브러쉬로 양을 덜어내려 할 때가루날림이 약간 생긴다는 것 정도?근데 가격이 너무 착하니까... 😭​갓성비를 자랑하는 만큼입문용 아이템으로 추천하고 싶은 캐트리스 더 콜렉션 섀도우 팔레트코랄누드 리뷰는 여기서 마무리해볼게요.​누디함에 코랄 한 방울을 더하면서부드러운 데일리 메이크업을 해보고 싶으시다면이 컬러 조합 한 번 참고해보세요 👏​​​​ ​​​  ​ ​제가 푹 빠진 연예인 문가영님이더마펌의 새로운 모델로 발탁되었답니당 ><​항상 제가 피부 고민중에제일 큰 고민이 탄력이라고하는데요!더마펌의 탄력앰플이 사용감도 좋고고보습 고농축인데 끈적임이 없다고해서제가 써봐야겠다 했는데제가 좋아하는 문가영님이모델로 발탁되었다는 소식까지 들으니까너무 반갑더라고용 ㅋㅋㅋ​좋아하는 연예인이 모델인 화장품은괜히 또 믿음도 가득해지고제품에대한 호감도까지 올라가는데그걸 빼고 봐도 너무 만족스러운앰플이라서 여러분들에게 소개해보려고요!​ ​더마펌바이오 콜렉션 앰플 콜라겐 R4​ ​잃어버린 탄력을 위한 앰플입니당!탄력 앰플 찾으셨던 분들은오늘 포스팅 주목하셔야할듯!!​탄탄한 보습과 피부의 탄력을 줄저분자의 콜라겐 앰플이기 때문에피부 흡수도 잘 되고 촉촉함을피부에 전달해줄거예요.​ ​스포이드타입이 불편하고 위생적이지않다고 생각하셨을분들이 쓰기 좋은펌핑타입이고요!​보랏빛이 도는 저분자 콜라겐 앰플이라콜라겐은 무조건 저분자여야하고모공보다 작은 크기로 흡수되어야한다고생각하시는 분들은 이 제품이 제일 잘 맞을 것 같아요.더마펌만의 섬세한 리포좀 기술로모공보다 작게 흡수된답니당.​  ​고농축이라서 여름에 쓰기 답답하지않을까 싶으실수도 있는데고농축제품 특유의 미끌함도 없고요.부드럽고 빠르게 흡수될 수 있도록산뜻한 타입이더라고요.그렇다고 가벼운 에센스타입이나가벼운 앰플하고는 다르게 약간의농축감이 느껴지긴하는데그게 리치하지는 않았어요 :)​ ​그럼 얼굴에 적당량을 덜어서 사용해볼게요!​ ​저는 얼굴에 바로 펌핑해서 사용하고 있고요롤링해서 흡수시켜주는데 제가 또요런 가벼운 제품들은 여러번 덧바르는거 좋아해요.처음에 얇게 발라서 쏘옥 흡수시켜준 다음에~​ ​조금 더 많은 양을 덜어서 흡수시켜줄거예요.토너 다음단계에서 사용하시면 되고손으로 부드럽게 펴바른다음에는가볍게 두들겨주면 더 잘 흡수되고겉도는거 없이 다음 단계를 바를 수 있어서메이크업 밀림없이 사용 가능해요!​ ​적당하게 차오른 광이 보이시나요?초저분자 피쉬 콜라겐이 지친 피부에탄력을 부여해주고 생기있게 마무리해주더라고요.​요즘 또 피부 진정도 필수인데이것저것 다양하게 사용할 필요 없이고농축 아줄렌 파우더가 자극받아민감해진 피부를 편안히 진정해줍니당!​피부 개선을 위한 R4시스템으로 완성된저분자 콜라겐앰플!!피부 저자극 테스트까지 완료했으니민감 진정 함께 케어가능하겠죠​ ​적당히 차오른 광으로 흡수력은 좋고,피부 촉촉하게 마무리되는걸 알 수 있는데요.​역시 앰플은 이렇게 끈적임 없는마무리감이 제일 잘 사용하게 되는 것 같아요.마지막 한 방울까지 아낌없이 사용하고 싶은 그런느낌!​ ​피부가 푸석푸석하게 마무리되면탄력의 부족함이 더 부각되어보이잖아요.개인차는 있겠지만 저는보습까지 깊게 채워주고 피부에탱글한 마무리감까지 주기 때문에앞으로도 꾸준하게 더 사용해봐야겠어요 :)​  ​ 안녕하세요 MORE입니다.​저는 후각이 많이 발달해서냄새에 민감한 편입니다.​향수에 관심이 많아서​한 때는조향공부도 하고 학원도 다니고조향자격증도 따고열혈 학생이었는데요ㅎㅎ​제가 추천드리고자 하는 제품은영국브랜드인 <몰튼브라운>입니다. 몰튼브라운은 국내 특급호텔 어메니티로사용되는 곳이 종종 있어요.해외 특급호텔에서도 만나보실 수 있구요.​어메니티로 몰튼브라운이 배치되어있다면이 호텔은 수준이 높다 판단하시면 되겠습니다.  ​저도 호텔 어메니티로 처음 알게 된몰튼 브라운​은은하고 자연스러운 향이 일품인데요.​이번에 이사 하면서잊고 있던 트래블링 콜렉션 아이들을 다시 찾게 되었어요.  색상도 너무 이쁨트래블링 콜렉션에는 5가지 향의 샤워젤이들어있습니다. Costral Cypress & Sea fennel100ml​​향의 키워드는 Costral. Venturesome. Uncharted.​해변가, 모험적인, 미지의 세계해변가 사이프러스에서 풍겨나오는시원함과 회향의 청량함이 느껴집니다.바다가 생각나는 향인데바다 짠내 이런게 아닌바닷가 중에 울창한 숲을 만난 것 같은 시원한 향 이라고 보시면 됩니다.​ Delicious Rhubarb & Rose100ml​향의 키워드는 Vivacious . Fizzy. Tempting​명랑 쾌활한, 탄산같은, 솔깃하게 끌리는​딱 자몽주스같은 향입니다.루바브 자체가 식용 대황인데요.상큼한 자몽젤리같은 향이 나요.입안에 침 고이는 그런 향끝에는 장미가 은은하게 감싸는데장미향이 강하지 않으므로루바브(자몽주스향)이 메인이라고 보시면 되겠어요.​자몽은 쌉싸름함도 있는데루바브는 쌉싸름은 없고 달콤함만 추출한 자몽같은 향입니다. Jasmin & Sun Rose100ml​​향의 키워드는Poised.  Symphonic. Captivating​균형을 이룬, 조화로운, 매혹적인​쟈스민과 로즈의 조화가 잘 어우러져차분한 느낌을 줍니다.흐드러진 꽃이 가득 핀 꽃밭 한 가운데 꽃냄새를 맡는 기분입니다.우아한 여성에게 잘 어울리겠네요. Vetiver & Grapefruit100ml​​향의 키워드는Reinvigorating. Debonair. Timeless​활기를 불어넣는, 정중한, 변치않는​조말론에서 나오는 베티버향 많이 맡아보셨죠?몰튼브라운의 베티버는좀더 얌전하고 달콤함이 싹 빠진 자몽의 쌉싸름함이 느껴지는 향 입니다.​달콤한 거 싫어하시는 분들은시향해보시는 걸 추천드려요.요건 달콤함이 없어요. Orange & Bergamot100ml​​향의 키워드는Signature. Radiant. Unmistakable​시그니처. 빛나는. 틀림없는​처음 몰튼 브라운을 접하는 분이라면오렌지&베르가못을 추천합니다.​몰튼브라운의 가장 시그니처 향이기도 하고제가 애정하는 향이기도 합니다.​하루 일과 지쳐서 집에 돌아왔을 때요 오렌지&베르가못으로 씻고나면그렇게 행복할 수가 없네요.​개인적으로 달콤+상큼한 과일+꽃베이스의 향을 좋아하다보니 저한테 딱이었어요.​향은 뇌에서 오래 기억되는데이 향을 처음 접했던 호텔이참 고급졌거든요.신혼여행 갔을 때라서진짜 원없이 펑펑 쓰고 왔었는데​이 향을 맡으면좋은 호텔 객실의 푹신한 침구들편안함, 고급진 가구들멋진 야외 풀장과 바다​그 때 그 행복했던 기분들을소환해줍니다.​욕실 안에서 만큼은특급호텔을 즐길 수 있는 거죠^^​피로를 풀 수 있는 좋은 향의Bath & shower gel을 찾으신다면  거침없이 몰튼브라운 추천하겠습니다.​   네이버 오늘 일기 6일차, 09년도 콜렉션 사진들​6일차.. 드디어 오늘.. 새벽 5시부터 기상하여 너무 빡쎈 하루를 보내고 나니...도저히 그림그릴 힘이 안납니다..​렌고쿠 애니장면을 보고. 그려볼까. 하다가.. 너무 졸려서.. 일기만 쓰고 자려고 합니다. ㅋㅋㅋ빡세네요..​우연히 어제 밤에 네이버 마이박스에서 몇년전 오늘.. 하면서 사진들이 떴는데.. 정리하다보니.. 09년도 사진도 백업한다고 올려놓은게 있더군요...​콜렉션 초창기의 레고, 큐브릭 수집품들이라 참.. 감회가 새롭더군요..​​성인이 되서 가장 처음 만진 레고 스타워즈 우주선샌드 트루퍼들의 이동선이지요..이때가 32살인가.. 31살인가... 그전까지 레고 거의 안하다가.....​ ​그리고 클론워즈 피규어들도 모으고..워낙 스타워즈 팬이라.. 이러고 바로 증식 시작... ​​레고 시작 2주만에 이만큼 질러서 창작놀이 시작..지금보면 말도 안되는 설정인데...스타워즈 에피소드6의 배경인데.. 스톰트루퍼와 클론.. 스피드바이크 다 뒤섞여있습니다.  ​​2주만에 병사들 우르르 모르고 이러고 놀았던 기억이 나서 매우 새록새록하더군요..지금의 콜렉션 수준에서 보면 우습기 그지 없지만.. 아마 성인이 되서 처음 만든 레고 디오라마? 였던 거 같네요 ​​그러고나서. 바로 또 증식하는 피규어들..메디콤 다스베이더와 12인치 크리스마스의 악몽 잭 피규어..그리고 월리스와 그로밋 시리즈의 어린 양 숀.. 태옆으로 움직이는 놈..어디 창고에 있을텐데 찾아봐야겠네요.. ​​이사진은 콜렉션 수집후 약 1년 경과후..귀하디 귀한 빨강머리앤..뒤에 초창기 초혼들과 건담이 보이네요.. ​​이사진은 09년 말이었나.??레고 스타워즈를 수집하다 보니.. 이런게 보이더군요..스타워즈 큐브릭.. 미친듯히 모았습니다.. 지금은 이사진의 2배정도는 되는거 같군요... ​​그리고.. 어디로 간건지.. 보이지도 않는.. 무민.. 큐브릭.. ㅠ.ㅠ.아아.. 이거 .. 진짜 아끼는건데.. 분실한건지.. 잘 싸두었는데.. 보이지도 않네요. ㅋㅋㅋ.. ㅠ.ㅠ.이거 지금 시세 장난아닌데 말이죠. ㅋㅋㅋ ​​아... 이렇게 초창기 제 수집품들을 보니.. 감회가 새롭더군요...이렇게 소소하게 취미를 하던 인간이... 약 13년이 경과후.. 미친 더쿠가 되었더군요..;;​흠... 이제는 정말 자제해야 될 시점...예약한것만 사고 스탑해야 겠습니다...​​그리고.. 계속 그리기로 했었는데.. 네이버 오늘일기의 작심3일 처럼 되기 싫어..그래도 오늘 끄적였던게 2장하고 전에 그린 밑그림은 올려봅니다..​내일은 제대로 그려봐야지....다시 다짐합니다..투잡이라. 주중 회사원, 주말 가게도 봐야해서... 정말. 몸이 남아돌지를 않는군요.....토요일은 5시 기상.. 6시 퇴근... ㅋ... 이런 빡신 나날이 계속 됩니다..이와중에 그려볼려니.. 영 손이 안잡히네요...​그래도. 오늘 대충이라도 그려봤으니 나하고 한 약속은 지켰습니다.. ㅠ.ㅠ.​​한 10분 끄적이다 만 아이언맨 마크6.. 핫토이 마크6 세워두고 그려보다가.. 아.. 만만하게 봤더니.. 디테일이 장난아니라.. 몸통만 파고.. 스탑..다시 천천히 만져봐야겠습니다. ㅋ..일단 나하고의 약속이니 일단 중간 단계 그림이라도 올려봅니다.. ​​그리고, 한참 재밌게 보던 귀멸...렌고쿠가 눈에 띄는 캐릭터라 한번 그려보다가.. 역시나.. 약 4,5분만에.. 눈꺼풀이 감기기 시작..아아. 이대로는 네이버 #블챌 #오늘일기 도 못 작성하겠구나... 하고.. 덮어봅니다.​렌고쿠도 그리다 만거지만 그래도 그렸으니 올려봅니다..날림이네요. ㅋ 반 졸면서 그렸더니....​렌고쿠의 유명한 자세지요.. 보고서 그리려다가.. 졸음이... 펜이 옆으로 삐져나가고 난리도 아니네요.. ​​그리고. 이건 예전에 그렸던 박싱거 스케치....​ ​아.. 졸리다.. 이만 자야겠습니다....매일 그림그리기.. 나와의 약속은 정말 어렵네요..​네이버 #블챌 #오늘일기 연속 11일 작성하기도 생각해보면 쉬운일은 아닙니다.. ㅠ.ㅠ.오늘은 철인28호들도 다 꺼내서 사진도 동영상도 찍어봤네요.. 월요일 정도에 철인28호 모음은 포스팅 한번 하겠습니다..  웨딩 디데이 5개월... 살도 빼야 하고, 피부 관리도 해야하고, 얼굴 마사지도 받아야 할 것 같은 요즘문제는 코로나 때문에 맘 편하게 관리받기도 그렇고, 운동하기도 그래서 ㅠㅠ그냥 방치해두고 있는 실정이에요. 요즘 외모 자신감 넘 하락중입니다 흑흑  더이상 안되겠다 싶어서 집에서 할 수 있는 홈케어 알아보다가 아리더마 아리젠 72h 프리미엄필콜렉션을 사용해보게 되었어요.제 첫번째 웨딩피부관리 홈케어템 :)  진짜 아리더마 프리미엄필콜렉션 한 눈에 봐도 체계적이고 전문적이어 보이지 않나요? 아리더마라는 브랜드는 에스테틱 전용 앰플 개발 전문 브랜드구요저도 이번에 처음 써봤는데, 에스테틱 숍에서는 잘 알려진 브랜드더라구요!저도 뷰티블로거 17년차인데, 에스테틱에서 좋다고 소문난 제품들은 진짜 좋다는걸 이미 인지하고 있는지라 써보기 전부터 엄청 기대 많이했어요!​ 요 프리미엄필콜렉션은 28일의 턴오버 피부 재생 주기를 단축시켜건강한 피부로 만들어주는 원리로 탄생한 홈케어제품이에요.​저처럼 단기간에 피부관리가 시급한 분들에게 정말 좋을,웨딩스튜디오 촬영 앞두고 계신 분들, 본식 앞두고 계신 분들을 위한 웨딩피부관리 아이템이 아닐까 싶어요!​  맨 처음에 밀크필을 먼저 얼굴에 도포해주면 되는데요!  밀크필 도포하는 즉시, 얼굴에 보글보글 거품이 올라온답니다.진짜 고가의 에스테틱에서 받던 관리였는데, 집에서 간편하게 할 수 있다니 뭔가 뿌듯했어요!  얼굴에 밀크필을 도포하고 5분있다가 미지근한 물에 깨끗하게 세안하면 끝.​  얼굴의 각질이 한 겹 벗겨진듯, 피부가 고르고 매끈해졌어요!  이어서 메인 제품인 슈퍼프리미엄앰플+필파우더를 섞어주면 되는데요 필파우더 안에 화이트스피큘이 들어있어서 피부 진피층까지 화이트 스피큘이 침투가 된다고 해요.진피층까지 깊고 촘촘하게 관리할 수 있다고!  앰플과 화이트 필파우더를 섞은 제형인데보기에는 그냥 물같은데, 얼굴에 바르면 약간 따끔거려요!오오! 이게 바로 스피큘이구나 대만족​  얼굴에 상처가 날 수도 있으니 문지르지 말고, 얼굴에 꾹꾹 눌러주듯 발라줍니다.   이어서 아쿠아겔을 발라주는데요!요 아쿠아겔은 레이저나 필링 시술 후 자극받은 피부를 진정시켜주는 제품이에요.​ ​피부 회복! 피부결 관리! 톤정리까지아리더마 아리젠 72h 프리미엄필컬렉션으로 간편하게 웨딩피부관리 할 수 있어서 요즘 넘 행복하네요!​​​https://smartstore.naver.com/ariderma/products/5283799474 [1차완판선착순50분한정1+1EVENT]해초침미세침스피큘/연어DNA/GF Complex/트러블피부홍조탄력모공축소윤광/아리젠72h슈퍼필컬렉션(밀크필2종5세트무료증정) : 아리더마[아리더마] 누구나 따라만하면 좋아지는 메디 홈케어 루틴!!! 피부관리 50% 싸게 하는법 알고싶은 분smartstore.naver.com ​  이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 03입니다. *첫 발매 : 2021년 6월 가챠 랜덤 판매(일본 기준) *가격 : 각 300엔(세금 포함) *관련 작품 : 가면라이더 세이버, 가면라이더 블레이드, 가면라이더 카부토, 가면라이더 더블(W) *관련 제품 : 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 02이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 02입니다. *첫 발매 : 2020년 12월 가챠 랜덤 판매(일본 ...blog.naver.com가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 03이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 03입니다. *첫 발매 : 2021년 3월 가챠 랜덤 판매(일본 ...blog.naver.com 이 제품 리뷰는 상기된 제품 리뷰 링크와 어느 정도 연관이 있으므로, 한 번 읽어보신 뒤에 이 리뷰를 보시는 걸 추천합니다.[초기 상태] 최초 각 제품은 각 색에 맞춰 캡슐에 들어간 형태를 하고 있으며, 지금까지는 다른 3개와 달리 크기 차이가 상당히 나는 제품 하나가 끼어있었지만 이번엔 미묘하게 조금 더 크기가 큰 캡슐(1번 제품)이 하나 더 있는 정도입니다.<1번 무명검 허무(쿄무) & 패검 블레이드라이버 구성><2번 언데드 버클 & 라우즈 카드 구성><3번 카부토 젝터 구성><4번 도판트 메모리 구성>[오픈 직후] 각 캡슐 안에는 기본 카탈로그 1장과 각 구성품이 비닐 1장에 포장된 채 들어간 형태이며, 1, 2, 3번 구성은 전용 스티커가 추가로 포함된 구성입니다.<1번 무명검 허무(쿄무) & 패검 블레이드라이버 구성><2번 언데드 버클 & 라우즈 카드 구성><3번 카부토 젝터 구성> <4번 도판트 메모리 구성>[각 구성품] 도색된 자잘한 부품들이 많습니다. 특히 가이아 메모리는 분실하기 쉬우니 주의를 요합니다.  [카탈로그] 각 제품에는 작은 용지 양면을 사용한 카탈로그가 한 장씩 들어갑니다. <기본 조립 직후><라이드 북 교체를 통해 발도 형태를 재현 가능><드라이버용과 액션용이 2자루 있습니다.><앞서 발매된 02의 성검 소드라이버에 라이드 북을 장비하는 게 가능> 다만, 왜인지 이터널 피닉스 라이드 북이 잘 끼워지지 않고 잘 빠진다는 점이 있습니다.<언데드 버클은 2가지 형태가 개별로 포함되었습니다.><교체 후> 하트 2가 적힌 걸로 볼 때 특성상 인간형 피규어에 호환하라는 의미로 느껴지기도 합니다.<라우즈 카드가 3장 포함> 두껍고 코팅된 용지에 양면 프린팅 된 형태입니다. 크기가 매우 작으니 분실에 유의합시다.<카부토 젝터><젝터의 뚜껑 파츠를 교환하는 식으로 전개 형태를 만들 수 있습니다.><도판트 메모리를 수납하는 케이스엔 메모리를 3개까지 넣을 수 있습니다.> 하지만 메모리가 아예 고정되는 것도 아니고 걸치는 식이라 매우 잘 떨어집니다. 의미를 알 수가 없습니다. 메모리는 테러, 터부, 클레이돌, 스밀로돈, 나스카, 유토피아 총 6종입니다. 웨더가 없는 게 아쉽네요.<커넥터는 씰로 재현> 씰은 떼었다 붙이는 게 가능하기에 활용도가 높습니다."네가 이 앞의 미래에 무엇을 가져다줄지, 내가 지켜봐주도록 하겠다.""이게 가이아 메모리인가...! 나도...!""위험해!" [변신, 캐스트 오프!]"핫!""꺄악?! 이거 뭐야?!""카테고리 2인가. 재미있네." 앞서 발매된 시리즈들과 마찬가지로 S.H.피규아츠, 피그마, 그리고 피규어라이즈 스탠다드 등, 각종 피규어 제품에 호환이 가능하여 다양한 연출이 가능합니다.[이모저모] 2020년 6월, 엄청나게 높은 범용성 덕분에 상당한 호평을 받았던 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 01(제로원)도 어느 덧 1년 차에 접어 들면서 4번째 시리즈까지 무사히 발매되었습니다.  시리즈 전통대로 이번 역시 피규어 제품 등에 자유롭게 호환할 수 있는 재미있는 상품들이 나왔습니다.  무명검과 패검 블레이드라이버는 사실상 앞서 발매된 성검 소드라이버, 화염검 열화랑 거의 흡사하고 라이드 북도 호환되는 등으로 여러모로 둘이 잘 조합해서 사용하면 재미있을 법한 제품입니다. 언데드 버클은 정말 귀한 제품이라 생각합니다. 애초에 블레이드의 언데드 자체가 제대로 상품화된 것도 없고, 있다고 해도 대부분 조커 위주인지라 일반 언데드 벨트 상품은 존재하지 않는다고 봐도 되었었는데... 설마 이제 와서... 그것도 벨트가 원작에서 상당히 중요한 하트 2 언데드의 그 버클입니다...! 만약 이전에 발매된 장착변신 가면라이더 카리스가 있으신 분이라면 적절히 호환해봐도 괜찮지 않을까 싶습니다. 거기에 카드까지 있어서 활용도는 더욱 높아집니다. 아쉬운 점은 버클이 개폐가 되는 버전이었다면 좋았을 텐데, 굳이 나눈 건 매우 안타깝습니다. 카부토 젝터는 형태는 조금씩 다를지 몰라도 이미 각종 피규어, 프라모델 등으로 여럿 나온 적이 있기에 신선한 느낌은 없습니다. 거기에 일부 제품들에선 작동 기믹이 있는 것도 다수 있고... 그런 상황에 난데없이 나온 건 좀 의외긴 했습니다. 굳이 피규어나 프라모델을 안 사고 벨트만 필요한 사람 입장에선 나쁘진 않긴 합니다만, 전개 형태를 파츠 교환으로 재현한 건 의외긴 했습니다. 도판트 메모리 6종. 원작에서 뮤지엄 간부들이 사용하던 그 메모리들입니다. 이전에 일부 도판트들이 S.H.피규아츠로 발매되긴 했지만 정작 해당 메모리들은 포함되지 않아 아쉬움을 남겼는데, 이제야 그 한을 풀 수 있게 되었습니다. 너무 오래 걸렸네요. 그런 의미에서 좋긴 한데, 구성을 따지면 억지로 수를 채우기 위해 나온 느낌이 없지 않아 좀 그렇긴 합니다. 특히 수납 케이스는 어째서인지 메모리 3개밖에 수납 안 되고, 고정도 안 되는 게... 뭐하러 있는 건지도 모르겠고요. 랜덤이라도 같은 가격이고, 마찬가지로 메모리 6종, 전용 가방에 벨트까지 들어간 03의 더블 드라이버 & 아타셰 케이스를 생각하면 뭔가 많이 아쉽습니다. 솔직히 웨더 메모리라도 넣어줬으면 조금은 괜찮았을 텐데 매우 아쉽습니다. 커넥터 스티커는 붙였다 떼었다 하기 좋긴 합니다만, 금방 못 쓰게 될 것 같은 불안감은 있습니다. 그래도 활용도는 높아질 것 같네요. 앞서 발매된 시리즈처럼 이번에도 피규어 등으로도 구하기 힘든 제품들이 많이 나왔지만 이번 제품은 호불호가 갈리는 편입니다. 특히 제품 2개는 기존에 발매된 것에서 형태만 바뀐 거고... 대체로 구성도 심심해졌고 미묘하긴 합니다. 쉬어가는 느낌이려나요. 늘 그렇듯 이 시리즈는 국내에서 구하기 참 힘들었습니다. 그나마 앞서 발매된 3 시리즈와 달리 이번엔 모 샵에서 사전 예약까지 하고 발매일만 기다리고 있었는데... 내부 사정이 생겨 수입할 수 없다며 강제 환불 처리 당하고... 결국 웃돈 주고 이전과 마찬가지로 구매 대행을 거쳐서 간신히 구했습니다. 안 그래도 국내에 이 시리즈를 예약 받는 곳이 몇 없는데 그 중 큰 곳이 리타이어해버려서... 결국 앞으로도 구매 대행을 쓰지 않을까 싶습니다. 사실 4탄이 발매될 시점만 해도 다음 제품 소식이 없어서 이대로 끝나는 건가 싶었습니다만, 이 글을 작성하는 2021년 7월 초에 드디어 5탄 정보가 공개되었기에 아직 시리즈가 끝나는 건 아닌가 봅니다. 다행입니다. 그렇게 되었으니 리뷰는 이어집니다. 그렇게 되었으니 리뷰는 이어집니다. 늦으막히 또 이어지는 얼음달님 선물리뷰^^a(계속 늦어져서 머쓱타드...ㅋ)이번엔 용자열전 콜렉션 2탄!!!!크으~~ 1,2탄을 다 모아서 이렇게 다 챙겨보내주신 얼음달님 센스ㅜㅠbb진짜 또 한 번 감사인사 드리구요ㅠㅠㅠ2탄의 라인업은제이데커 / 골드런 / 파이어 다그온 / 가오가이거 요렇게 4종~~!!역시나 풀박 상태에선 앞을 요렇게 뜯어주는 재미가~~~ㅎㅎ벌써부터 막 안쪽 엄청 알록달록한거 보이고...ㅋㅋㅋㅋ 뚜껑 열면 이렇게 4종의 박스가 보이는 것이다~~~!!!1탄때도 느낀거지만...진짜 이렇게 박스만 모아서 봐도 막 엄청 웅장하고 멋짐..ㅜㅠbㅠ개봉~~하면 역시나 이렇게 몸통과 헤드, 부품 일부가 분리되어 들어있는 구조.1. 제이데커(K캅스)지난번 1탄에서 선가드가 그랬던 것처럼, 2탄에서는 이거!! 처음에 이름만 보고 모르는건줄 알았다!!!근데 이게 K캅스였다네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아니아니 케이캅스면 알죠알죠 너무 잘알죠!!!!!!!!   어쩐지 비주얼이 뭔가 낯설지가 않더라니.......ㅎㅎㅎ다간과 더불어 경찰로망(ㅋ)을 엄청 부풀려줬던 바로 그 작품 케이캅스!!!ㅋ얼굴 진짜 모범적으로(?) 생겼다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자동차 변신!!!!!!!ㅎㅎ지금까지 다른 로봇들에는 구멍뚫린 여분 손과 분리된 무기가 함께 들어 있던 것과 달리,K캅스에는 손과 무기가 아예 이렇게 일체형으로 되어 들어있었다.오오 1탄의 용자들은 죄다 검만 들고 있었는데 이녀석은 총이라니!!!! 멋지다, 역시 경찰!!!!!!(?)ㅋ총을 든 로봇의 모습도 아주 간지나고 멋진것bb손들어 움직이면 쏜다.어... 이러니까 쫌 무섭네........ㅎㅎㅎ2. 파이어 다그온사실 이 용자님은 잘 모름!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅎㅎ   근데 잘 몰라도 요쇼요소들이 참 멋지다고 생각되는 로봇이었다.가슴팍의 독수리도 웅장~~뿔(?)에 곡면이 들어가서인지는 몰라도 전체적으로 좀 부드러운 느낌도 많이 느껴지는 듯하다.곳곳에 느껴지는 이런 합체!!!!!!!의 흔적들 진짜 너무 좋은 것bb합체는 역시 만세입니다!!!ㅎㅎ검도 멋지게 들려봄.잘 보면 저기 검 가운데엔 사자?!가 있는 것도 같다!!!!잘은 모르지만 뭔가 자세히 하나하나 뜯어보는 재미가 있었던 다그온이었고!!!ㅋㅋㅋ다음 꺼내자마자 막 너무 반짝반짝!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ검도 두자루나 들어있!!!3. 골드런이름처럼 진짜 골드골드 장난아님!!!넘나리 반짝반짝!!! 갠적으론 금삐까(ㅋ) 좋아하다보니 굉장히 맘에 드는 비주얼이었다.   검집은 허리춤에 장착해준 상태.그냥 이렇게 차렷하고 있는데도 검집 있으니 또 분위기가 좋다.헤드는 바로 정면에서 보면 살짝 뭔가 웃기게? 생겼는데.........측면에서 보면 진짜 굉장히 굉장함bbㅎ앜ㅋㅋ 이렇게 각도에 따라 급 분위기반전이라고?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 그냥 발바닥도 한번 찍어보고 싶었다.발바닥도 완벽하게 황금이고ㅎ의외로 파츠 분할같은 것도 잘 되어있는게 참 놀랍다.검을 뽑은 모습!!!!!!!!!...........이 되려면 검집쪽 손잡이는 빼줬어야하는데이제보니 이걸 그냥 뒀네?!?!?!!!!!!!!!그렇게 의도치 않게 쌍검(!)이 되어버린 나의 골드런....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸은 엄청 반짝반짝한데 분위기는 뭔가 쫌 사무라이같은?!ㅎ갠적으로 골드런은 보긴했어도 진짜 작품 자체에 대한 기억은 거의 없는데,소찬휘 가수님이 불러주신 오프닝/엔딩은 진짜 아직도 들을때마다 심장 뛰어서 좋아한다!!들으면 뭔가 힘나서 노동요(ㅋ)로 듣기도 죠흠bbㅋㅋㅋ4. 가오가이거얼음달님이 제일 좋아하신다는 용자 가오가이거!!!(표기는 제가 익숙한 쪽을 따르기로 합니다)갠적으로도 또 가오가이거도 나름 열심히 챙겨본 작품 중 하나라꺼내보고 이 웅장한 모습에 다시금 놀랐다b   키야아아아아아아............... 블랙+레드+골드 조합 간지는 진짜................ 가슴팍의 사자가 진짜 특히나 대박대박 멋지다........ 와아.... 진짜 감탄이 절로....!!!가오가이거 무릎쪽엔 새삼 이렇게 드릴이 막막 있었구나 싶었다.덕분에 매우 강려크해 보임ㅋㅋㅋㅋ종아리?쪽엔 아예 무슨 탱크같은게 보여서 또 굉장히 우람하고요b무기 없이 그냥 이 자체로도 엄청난 포스를 발하는 가오가이거였다b추가 무기 파츠로는 디바이딩 드라이버 라는 것도 들어있더라.아... 가오가이거... 드라이버 쫌 쓰는(?) 로봇이었던거야?!!ㅋㅋㅋ왼손 주먹 떼고 요걸 꽂아주기만 하면 된다.와우 이게 뭐라고 또 굉장한 포스가!!!진짜 멋지더랍니다ㅜbb나의 드릴은 하늘을 뚫을 드릴이다!!!!!!!!!!응그거아니야...2탄의 용자님들 모두 모아보기.2탄에서는 다그온 말고는 또 다들 익숙한 로봇들이라 더더욱이 구경하는 맛이 있었던거 같으다b박스 치우고 다시 한 번 깔끔하게 찰칵~!!!!!!!!짠 그리고 1,2탄 함께!!!!!!!!!!!아 징짜 굉장해요............로봇이 이렇게나 잔뜩 모여있으면 또 이렇게 멋있는거였..............크흡... 너무 멋지다 증말..ㅜ원래도 떼샷은 진리지만새삼 로봇떼샷이 최고였던건가...!!! 싶기도 하고?!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ+로봇 피규어 제품으로는 아마 지금까지 내가 유일하게? 소장하고 있었던...코드기어스 컨버지 제품도 간만에 꺼내보았다!!!!!!!!!!사실 얼음달님 용자열전 리뷰 보자마자요 컨버지 느낌이랑 비슷한거 같다..!!!...라고 느꼈었는데같이 놓고 보니까 SD인건 맞는데 뭔가 특유의 표현 느낌은 또 좀 다르네.용자열전쪽은 전체적으로 좀 우람하게 쭉쭉 뻗은 느낌으로 나온 편이고,컨버지는 바디의 굴곡 라인을 좀 많이 살려준 편.같은 반다이 제품인데도 또 요래 달라요...ㅎ덤벼라 용자들!!감당할 수 있겠나 컨버지들이여.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용자님들이 너무 많...ㅋㅋㅋ우리 그냥 다 같이 사이좋게 지내효.................^^세계평화~~~~ㅎㅎ그렇게 우리집 로봇 컬렉션이 이렇게 급 풍성해졌다고 합미다---!!!크아 뭔가 괜히 든든한거 같은 이 느낌적 느낌!!!!!!!!!!!!징짜 넘 맘에 드는 용자열전 제품들이었습니다 얼음달님!!!!!!!ㅎ드디어 류 하야부사를 닌텐도 스위치로 만날 수 있습니다!마스터 콜렉션을 다운받으니 게임 3개가 추가되네요.제일 먼저 닌자가이덴3 레이저스 엣지를 해봤는데, 그래픽이 약간 자글자글 합니다.맨몸으로 낙하하는 상남자.하지만 팔이 아플땐 다리까지 절뚝 거린다는...그래픽이 약간 자글자글 하다는거 취소하겠습니다.바로 욕이 나올정도로 그래픽이 깨집니다.어떤 장면인지 알아볼 수 있나요?화면이 깨지는 것도 짜증나는데, 프레임이 말도 안될정도로 요동친다는...게임 자체는 꽤 재밌다는게...더 열받음 ㅎㅎ..단골은 액션 쾌감이 뭔지 알려줍니다.그나마 실내에 들어오면 프레임과 그래픽은 멀쩡해져서 다행이라고 해야되나요?닌자가이덴3엔 버튼 액션이 꽤 자주 나옵니다.음? 공룡이 등장하네요.주인공은 슈퍼 닌자니까, 티라노 사우르스 정도야 썰어줍니다.공룡은 물론, 헬리콥터도 별거 아니죠.역시 슈퍼닌자보스들이 참 어렵습니다.컨티뉴를 몇번해서 잡았는지...그래도 잡고나면 뿌듯한 느낌!개인적으로 빵 터진 장면.진지한 대화인데 웃음이 나오더라구요. 닌자가이덴에서 스토리는 신경쓰지 않길 권장함...게임을 진행하다보면 여닌자(아야네)로 플레이 합니다.여자들에게 인기 많은 주인공이네요.닌자가이덴2도 정말 재밌습니다.그놈의 프레임만 어떻게 해주면 좋겠지만요.온갖 괴물들과 싸우는 우리의 류 하야부사.모미지... 강력합니다. 주인공보다 더 쎈듯...?1편은 2,3편과 다르게 길찾기 요소가 조금 있는 편.그래도 1편은 안정적으로 잘 구동되니 다행이네요.그래픽까진 안바라니 프레임 패치라도 어떻게 안되겠니...?액션 게임엔 프레임이 생명이거늘...닌텐도 스위치로 드디어 닌자가이덴을 만나볼수 있어서 개인적으로 참 기대했습니다.하지만 기대가 너무 컸던 탓일까요...정말 많이 실망했습니다.게임 자체는 액션도 화려하고, 콤보 넣는 재미도 좋은데, 프레임과 그래픽 깨짐이 쉴드를 도저히 칠수 없을 정도.PS3 시절 게임을 다시 출시하면서 이 정도 안정성도 못잡고 출시했다는게 정말 이해가 되지 않습니다.기껏 닌자가이덴이 쌓아왔던 좋은 이미지를 박살 내는 느낌이랄까요.​-장점1. 4만원 중반대 가격에 3가지 시리즈를 즐길 수 있다. 2. 액션이 시원시원하고 화려하다. 단골은 정말 스트레스 확 풀림.3. 다양한 무기들이 있고 무기마다 특징이 확실함.​-단점1. 프레임과 그래픽이 엉망. (1편은 안정적입니다.)2. 닌자가이덴3는 너무 어두운데다 소리도 작게 설정되어있다.3. 당시에는 꽤 유행했지만 지금와서 하기엔 귀찮은 QTE(버튼액션).4. 닌자가이덴2는 고어 표현이 삭제되었다. 피 대신 푸른 연기가...5. 스토리는 신경쓰지 않는게 좋다. 과묵한 하야부사가 닌자가이덴3에서는 수다쟁이가 되어버림.​이렇게 엉망징창으로 이식한 게임은 처음 봅니다.분명히 출시 전 테스트를 해봤을텐데 왜 이렇게 냈을까요?게임 자체는 재밌어서 너무 안타깝습니다.개인적인 점수는 6/10입니다.​#닌자가이덴 #마스터콜렉션 ​​지금 지마켓에서 영어그림책으로 유명한 스콜라스틱에서 출시된 스콜라스틱픽처북콜렉션 판매하고 있다는거 아시나요?​선물용으로도 좋고 소장용으로도 좋은 영어원서!!!​http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=2034785114 Scholastic Picture Book Collection + 담요 증정 ￦162,000Scholastic Picture Book Collection + 담요 증정item.gmarket.co.kr 지금 지마켓에서 판매되고 있는 스콜라스틱픽처북은 총 3가지의 콜렉션으로 이루어져있고요​각 콜렉션별로 책의 레벨이 나뉘어져있어요​영어그림책 가지고 있으신 분들 중 스콜라스틱 책 없는 집은 없을꺼에요​우리나라에서만 유명한 출판사가 아니라 전 세계적으로 유명하고 인기가 많거든요.​ 엄마표영어하면서 힘든 점들이 한 두개가 아니지만 그 중에서도 좋은 영어 그림책 고르기란 정말 힘들죠.​이게 좋은건지 아닌지도 모르겠고 아이 레벨에 맞는지 아닌지도 모르겠고~​그런 엄마들의 걱정을 덜어주기 위해 이번에 스콜라스틱픽처북콜렉션이 나온 것 같아요​예쁜 케이스에 담겨져있기 때문에 선물용으로도 좋고 개인 소장용으로도 너무 멋스럽더라고요 영어 그림책 스콜라스틱픽처북 콜렉션1 이예요​비교적 간단한 글밥으로 되어있고 Yo, Yes 같은 책은 단어만 들어가있기 때문에 정말 간단하죠.​하지만 단어만 있다고 해서 재미가 없는건 아니예요​저 두 단어만 해도 재미나게 아이와 영어 원서 볼 수 있거든요 영어 그림책하면 역시 스콜라스틱이죠!​특히나 이번 스콜라스틱픽처북콜렉션에 포함되어있는 책들은 전부 세계 유명 수상작이거나 전세계 아이들의 베스트셀러인 책들로만 구성되어있어요​이러니 영어원서 사고 실패 할 확률은 지극히 적지 않을까요? 스콜라스틱픽처북이 유명하고 인기가 많은 이유는 내용도 좋지만 일러스트로 한 몫 하는것 같아요​아마 기초리더스를 읽히신 분들이나 접해보신 분들은 아실꺼예요​아이가 문장에 나온 단어는 몰라도 들려주면 어느 정도 이해 할 수 있는 이유는 바로 그림 때문이거든요​문장이 나타내는 상황을 일러스트로 잘 그려내기 때문에 아이들의 캐치감도 더 좋을 수 밖에 없거든요.​정말 강추할 수 밖에 없는. 믿고 보는 출판사인거죠 스콜라스틱픽처북 3번째 콜렉션에 있는 몇몇 영어 그림책 보여드릴께요​아무래도 레벨3의 책이다보다 글밥이 좀 있어요​하지만 재미가 있다는게 함정이죠! ㅎㅎ  스콜라스틱에는 팝펜이 있다는거 아시죠? 스콜라스틱팝펜에 음원을 넣어주면 펜으로 원어민 발음을 들을 수가 있어요:-)​아이에게 영어 그림책을 사주는것도 중요하지만 활용하는것도 또한 중요하잖아요​책 사서 아이에게 읽으라고 주는것보단 팝펜으로 들어보고 따라 읽어보고~​그렇게 책을 보게 해 주는것도 참 중요한 엄마표 영어 방법인 것 같아요 스콜라스틱픽처북콜렉션에 들어가 있는 모든 영어 그림책을 보면 안 쪽에 QR코드가 있어요​스콜라스틱에서 storyplus라는 앱을 만들었는데 앱을 다운 받은 후 QR코드를 찍어주면​또 거기에서 음원을 들을 수가 있거든요!​점점 활용하기 편해지고 음원듣기도 간편해지고 있죠^__^ 현재 지마켓에서 판매되고 있는 픽처북콜렉션은 책만 판매가 되고 있고 팝펜은 별도 구매이기 때문에​팝펜이 필요하신 분들은 따로 펜 구매를 하셔야해요 저는 스콜라스틱픽처북도 좋지만 저 케이스 또한 너무 마음에 들더라고요 ​뭔가 클래식하면서도 센스있어보이지 않나요?​제 눈에만 그리 보이는걸까요? ㅎㅎ​​아이에게 좋은 그리고 재미있는 영어 그림책을 보여주고 싶으시다면 지금 지마켓으로 고고!!​​​​​​​​​​​​​​-본 포스팅은 업체로부터 소정의 사은품을 제공받아 홍보용으로 작성되었습니다-​​​​​  조말론 런던 코롱 콜렉션유자 코롱 / 워터릴리 / 오스만투스 / 넥타린 허니 / 오렌지 블라썸  친구가 신혼여행 갔다 오면서 사준 조 말론 향수 코롱 컬렉션. 정신없었을 텐데 나까지 챙겨줘서 감동쓰 ㅠㅠ  나이 들어감에 따라 천연 에센스 오일 향만 맡고 살아서... ㅋㅋㅋ 아직 인생 향수 못 만나서 그런지, 예전에 비해 향수에 대한 관심이 많이 식었다. 이런 좋은 인공(?) 향은 친구 덕에 경험해본다 ㅋㅋㅋ 남동생이 조 말론 엄청 쓰던데... 내가 싫어하는 남자향을 뿌려대길래 엄청 뭐라 뭐라 했던 기억 ㅎ 생강 뿌린다나 뭐라나. 나만의 시그니처 같은 향수를 갖고 싶긴 한데... 니치 향수 붐을 물고 온 조 말론 향수. 이건 9ml 제품 5개가 구성되어 있어서 레이어링 하기에도 좋고 휴대용으로 좋은 듯!!! 그리고 향도 세지 않아서 괜찮은 듯.   상자 예뻐서 여기에 뭐 담아둬야겠다. 뚜껑 열어보니 너무 귀여운 향수 5개.  작년에 신상으로 나온 블로썸 라인 세 가지와 기존 두 가지로 구성. #조말론블로썸컬렉션 #조말론향수 #조말론코롱 #조말론런던트래블코롱콜렉션 하나씩 향을 맡아 보았다. 근데 다 괜찮더라고요??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 미들 노트와 잔향이 제일 중요하니깐... 월 화 수 목 금 다른 걸로 써보면서 최애 향을 골라봐야겠다.  일단 탑노트로만 맡아봤을 때는 유자 코롱, 오스만 투스, 넥타린허니. 이거 세 개 무난하고 좋은 듯. 넥타린 허니, 오렌지 블라썸 제외 나머지는 중성적이라서 남자분들 쓰셔도 무방하지 않을까 싶은데. ​  [유자 코롱]탑노트만 맡아봤을 때, 이거 남자분들 향으로도 넘 좋을 것 같응뎅... 내가 좋아하는 향...ㅋㅋㅋ 중성적 느낌이라. 이거 마음에 든다.​Top Note : 유자Middle Note : 클라리 세이지Base Note : 발삼 전나무 / 시더우드​*유자 열매의 시트러스한 향, 우디한 베이스. 상큼+깔끔. 이게 '서울'에서 영감을 받은 향이라는 소리가 있던데. 근데 저 이거 오늘 뿌리고 갔는데 맘에 드네요. 이 향이랑 비슷한 내가 좋아하는 남자향수 있는뎅...  아 뭐더랑.  ​ [워터릴리]*이 워터릴리 향이 '창덕궁'에서 영감을 받아서 탄생한 향이라고 하더라구요!?? 오~ 창덕궁 좋아해서 기대했는데(무슨 논리???ㅋㅋㅋㅋ)  근데 제가 머스크를 별로 안좋아하는 편...ㅠ 미들 노트랑 잔향 어떤지 한번 두고 보겠음. ㅋㅋ 레이어링 하면 괜찮으려나???Top Note : 네롤리Middle Note : 워터릴리, 자스민 삼박Base Note : 화이트 머스크*가볍게 플로럴한 워터릴리, 달큰한 자스민 삼박, 머스크 향취.​ [오스만투스 블라썸]​*오! 이거도 맘에 든다. 탑노트 싱그러운 향! 잔향도 우디라고 하니 기대! 어릴 땐 우디 한 거 별로 안 좋아했는데, 요새 우디한 거 좋더라고요.Top Note : 페티그레인Middle Note : 오스만투스Base Note : 캐시미어 우드*싱그러운 느낌의 오스만투스 잎의 향. 달콤한 우드. 가벼운 우디향.​ [넥타린 블라썸&허니]*이건 여성분들 무난하게 뿌리기 좋은 달달한 향. ㅎㅎ 부담 없이 뿌리고 다니기 좋을 듯~!! Top Note : 그린노트 / 블랙 커런트 / 페티그레인Middle Note : 넥타린 / 블랙 로커스트Base Note : 피티 / 플럼/ 베티버​*달달한 황도 복숭아 향. 처음부터 끝까지 가볍게 달달​​​ [오렌지 블라썸]*이거 탑노트 향에 오묘~~한 향이 섞여있는 거 같은뎅??? 뭐징?  오렌지 향에 얄궂은 꽃 향이 뭔가 섞인 느낌인데... 내가 맡은 이 향이 미들 노트인가??? 잔향 한번 기대해 봅니다.​Top Note : 탠저린 블라썸Middle Note : 오렌지 블라썸 / 라일락 / 워터릴리Base Note : 아이리스 / 베티버*시트러스가 스쳐 지나가는 풍성한 화이트 플로럴 향. 가볍게 우디한 플로럴 향.​​*미들 노트 (Heart note, soul note) 가 향수의 '브랜드 아이덴티티'라고 하던데. 조향사가 의도한 향. 내일부터 요일별로 체험을 해봐야겠다 ㅋㅋ​ 귀엽다. 깜찍해. 코롱이라서 지속력이 길지 않으니 휴대하고 다니기에도 좋을 것 같다.  써본 향 있으신가요? 다섯 개 향 모두 자극적이지도 않고 괜찮네요. 레이어링도 시도해봐야겠다.   근데 엄청 작은 사이즈인데도, 꽤 오래 쓰겠다.... ㅋㅋㅋ 이 구성,  선물용으로도 괜찮네요. 받으니깐 기분이가 좋더라고요??ᄒᄒ  ​ 이 카테고리의 포스팅은 내가 직접 구입하고 경험한 여러 시계들을전문적인 지식이 없이 그냥 느낌적인 느낌으로 끄적은 아주 주관적이고 개인적인 글입니다.  새로운 브랜드를 경험한다는 것은 언제나 설레는 일이다. 구입한 적도 없으면서 몇 번이나 포스팅을 했을 정도로 너무나 갖고 싶었던 론진 마스터콜렉션 문페이즈 신형. 마침내 이 녀석을 구입하면서 오랫동안 소망했던 목표 하나를 이루게 되었다.​  그리하여....파네리스티의 꿈은 멀어졌지만...  론진은 처음이에요..... 두근두근...백화점 새제품도 정말 오랜만이에요...론진 마스터콜렉션 문페이즈L2.909.4.78.6무브먼트:오토매틱 L899 (ETA2892 수정 무브먼트)방수: 30m / 3ATM케이스: 40mm러그 사이즈: 21mm러그투러그: 48mm두께: 11mm글라스: 사파이어 크리스털 기능: 데이트, 문페이즈, 시스루 백 케이스​  왜 신형 문페이즈인가? 론진의 대표 모델로 이미 익숙할 때로 익숙한 마스터콜렉션 제품들. 사실 디자인적인 밸런스가 가장 뛰어난 부엉이(투카운터)를 갖고 싶었지만 무언가 이젠 식상한 느낌이었고, 반대로   문페이즈 크로노그래프는 시간 맞추기가 너무 복잡할 거 같아서 주저했었다. 그런 와중에 이 두 제품의 장점을 잘 조합한 이상적인 신형 문페이즈 제품이 작년에 출시한 것이다.​ 디자인적인 밸런스가 돋보이는 투카운터(좌)와 마스터콜렉션 모델 중 고가의 모델인 문페이즈 크로노그래프 모델(우) 이 두 제품의 장점을 잘 조합한 신형 문페이즈 마스터콜렉션. 문페이즈 크로노그래프를살 돈이 부족했던 건 아니에요...​  언박싱 론진의 브랜드와 역사는 이미 몇 번 포스팅에서 이야기했으니 생략하자. 바로 언박싱이다. 쇼핑백과 베이지 톤의 론진 종이 박스~ 박스가 생각보다 높다~박스를 열면 시계 닦는 천이 있고~그 안에는 진한 컬러의 원목 박스가 있다. 마치 피아노 같음~밑에는 설명서가 껴져 있고~설명서~ 표지에는 그동안 변화된 론진의 로고들이 패턴으로 꾸며져있다. 다양한 언어로 구성된 설명서. 물론 뒷부분엔 한국어도 있다.설명서 맨 뒤에 꽃여 있는 보증서. 공식 판매처 스탬핑과 시리얼 넘버가 있으며~보증서 디자인은 새로 바뀌었다!! 이전 화이트 색상에서 남색으로~  아직은 짧은 2년 무상보증.......나무 박스를 열면~~~ 시계 등장~~시계 거치대 밑에 롤렉스처럼 뭐가 있을 거 같지만 없다...모든 구성품!!! 짜잔 이때가 제일 좋아요~~!!  첫인상  신형 마스트콜렉션 문페이즈의 첫인상은 이쁘기보다는 아름답다는 느낌, 뭔가 내적으로 우러나오는 중후함과 기품 같은 것이 있어 보였다. 오메가 아쿠아테라를 경험했을 때와 조금은 비슷한 느낌인데, 과하지도 부족하지도 않은 딱 적당한 드레스 워치의 모습이었다. 물론 거기에 문페이즈라는 매력 포인트가 더해졌지만 그렇다고 화려해 보이지는 않는다. 어쩌면 지금 론진이라는 브랜드가 가지고 있는 조금은 보수적인 이미지, 과시욕은 아니더라도 어느 정도 품위를 유지할 수 있는 회사 임원들이나 정치인들에게 잘 어울릴듯한 이미지가 투영된듯한 인상이다. 한마디로 말해 정말로 클래식한 느낌의 드레스 워치였다. 화려하거나 아주 이뻐 보이진 않지만, 뭔가 중후하고 기품 있어 보인다. 론진이라는 브랜드 이미지와 마스터콜렉션의 아이덴티티가 그러한 인상을 더 만들어내는 듯한 느낌이다. 한마디로 말해 과하지도 부족하지도 않은 클래식한 드레스 워치 그 자체였다. 디테일1 : 케이스 및 다이얼 16cm의 나의 손목에 맞는 40mm 제품을 골랐다. 모든 마스터콜렉션의 제품은 40mm와 42mm가 출시되며, 이 제품 역시 40mm는 6시 다이얼이 잘려나간다. 이 부분에 대해서는 호불호가 조금 있는 편인데, 비대칭적인 면에서 디자인의 밸런스가 흐트러지는 단점이 있지만, 반대로 42mm의 경우 3시와 9시의 여백이 상당히 커 보이는 느낌이 있다. 당연히 손목에 맞게 시계 사이즈를 골라야 하지만, 두 모델을 착용해보고 비교해보는 것도 나쁘지 않다.  6시 숫자가 살아있는 42mm(좌)와 잘려 나간 40mm(우). 하지만 42mm는 좌우 공간이 조금 휑해 보인다. 문페이즈에 6시가 잘린 부분이 오히려 클래식한 디자인안에서 나름 재미있는 디자인적 요소가 된다.러그투러그는 48mm로 조금 긴 편이다.(마크18과 비슷) 론진 시계들이 대부분 긴 러그를 가지고 있는데 개인적으로 조금 아쉽다. 시계는 전체적으로 유광 폴리싱 처리를 했으며, 각이 없는 부드러운 유선형의 형태를 보인다. 러그가 조금 두꺼운 편이라 원형보다는 육각형에 가까운 인상을 주는데, 그래서인지 일반적인 40mm 시계보다는 살짝 커 보이는 느낌이다. 유리는 사파이어 크리스털이며, 이는 시스루 케이스백에도 동일하게 적용된다. AR코팅은 없다. 48mm의 두껍고 긴 러그 때문인지 시계가 조금 커 보이는 느낌이다. 고가의 시계이면서도 특이하게 전반적으로 유광 폴리싱 처리를 했으며~모든 면들이 각이 없는 부드러운 유선형 형태를 보인다.옆라인. 11mm로 마크18과 동일한 두께와 적당한 크기의 용두 모습. 엣지있는 면 같은 건 찾아볼 수 없다.사파이어 크리스털의 시스루 케이스 백!! 아주 화려하거나 이뻐 보이진 않는다.자랑스럽게 새겨진 3기압 방수....케이스백이 화려한 프레드릭 콘스탄트 문페이즈는 방수가 6기압이었다. ......................방수에서 프콘 문페이즈의 승리!!​​다이얼의 컬러는 정확히 말하면 화이트보다는 연한 미색의 실버톤에 가깝다. 다이얼은 쌀알 느낌의 패턴으로 이루어진 일명 발리콘(Barleycorn)으로 명명한 기요셰(Guilloché) 패턴으로 장식했다. 인덱스 숫자와 론진 로고는 여전히 페인팅 처리로 되어 있다. 데이트 기능을 합친 문페이즈 인디케이터는 디자인과 가독성 면에서 확실히 좋아보인다. 용두를 한 칸 빼서 위로 돌리면 문페이즈, 아래로 돌리면 데이트를 조절할 수 있다. 기요세 패턴에 페인팅 된 아라비안 숫자의 인덱스. 날개 로고만큼은 양각이었으면 어떠했을까....다이얼의 빛깔은 화이트와 실버색 사이에서 묘한 컬러감을 보여준다.문페이즈 인디케이터는 데이트 기능을 합쳐진 트렌드 한 디자인을 보여주고 있다.  디테일2 : 블루핸즈 론진의 마스터콜렉션을 이야기할 때 열을 가해서 만든 블루 핸즈를 빼놓을 수 없다. 나 역시 처음 경험하는 건데 고가의 제품에서나 구경할 수 있는 핸즈이다. 빛의 반사에 따라 밝은 푸른빛에서 어두운 남색까지 변화 무쌍하게 핸즈의 컬러가 바뀐다. 특히 그 작은 면적에서 자연스럽게 펼쳐지는 그라데이션의 빛깔이 상당히 매력적이다. 물론 최근 도료나 페인팅의 효과가 매우 뛰어나 구운 블루 핸즈의 의미가 조금은 퇴색되었지만, 장인의 기술을 요하는 이러한 핸즈의 매력이 론진이라는 브랜드와 잘 부합하는 것 같다.   빛의 반사에 따라 영롱한 빛깔을 보여주는 구운 블루 핸즈.보는 방향과 빛에 따라 변화무쌍한 핸즈의 컬러를 볼 수 있다. 무엇보다 작은 면적에서 보여주는 묘한 그라데이션이 정말로 영롱하다.이런 영롱함은 확실히 프레드릭 콘스탄트 문페이즈에서는 찾아볼 수 없었다. 다이얼 디자인은론진이 프콘에게 살짝 우위!! ​  디테일3 : 브레이슬릿 브레이슬릿은 유광 폴리싱이 주를 이루며 가운데 라인만 브러쉬 처리로 이뤄져 있다. 3연발의 브레이슬릿 같지만 실제로는 5연발이며, 탄탄하면서 부드러운 착용감이 역시란 생각을 들게 한다. 하지만 이미 문워치등 여러 모델에서 보아온 디자인이라 조금은 식상하기도 하며, 무엇보다 너무 두드러지는 유광 폴리싱이 조금 아쉽게 느껴진다. 역시 마스터콜렉션은 브라운 가죽 밴드가 정답인 것 같다.  21mm에서 18mm로 줄어드는 5연발 브라이슬릿~ 3연발 같지만... 이렇게 꽉 찬 5연발이다!!! 가운데를 제외하고는 전부 유광 폴리싱 처리라서 조금 아쉽지만... 이미 케이스부터 유광으로 그 흐름이 이어지기 때문에 그리 어색함은 없다.탄탄한 버터플라이 클라스프!!론진의 로고가 새겨진 버클 부분. 브레이슬릿은 완성도나 디테일적인 면에서는 부족함이 없어 보인다.그래도 역시 마스터콜렉션은 가죽 밴드가 잘 어울려 보인다... 가죽밴드... 사야겠지....  디테일4: 무브먼트 이번에 탑재한 신형 L899 무브먼트는 ETA 2892의 업그레이드 버전에 문페이즈 모듈을 추가한 오직 론진만을 위해 특별 개발한 무브먼트라고 한다. 진동수는 시간당 25,200회로 조정하여 1초 6진동이 아닌 7진동의 초침 흐름을 보이며, 파워리저브는 약 64시간으로 늘렸다.​예전에는 ETA무브먼트를 범용 무브먼트라고 하여 나 역시 무시하고 폄하하던 시절이 있었는데, 그동안 다른 여러 무브먼트 특히 셀리타를 경험하다가 돌아온 오리지널은 달라도 너무나 달랐다. 훨씬 더 안정적으로 감기는 와인딩과 압도적인 파워리저브와 일오차 차이에서 프레드릭 콘스탄트의 셀리타 무브먼트와는 비교가 되지 않았다. 그동안 꾸준히 일오차를 측정했는데, 첫날에는 4초대의 일오차를 보이다가 요새는 2초대의 일오차를 보이고 있다. 현재 내가 가진 시계 중에서 서브마리너를 제외하고 최저의 일오차이다. 뽑기 운이 좋다라고 말할 수 있겠지만, 최근 시계 커뮤에서 보이는 수정 ETA 무브의 일오차를 보면 그저 뽑기 운이 좋다라고만은 말할 수 없을 것이다.​ 신형 L899 무브먼트!!! 7진동에 62시간으로 파워리저브를 늘린 수정 ETA 무브먼트다!!무엇보다 일오차가 현재 2초대로 놀라운 성능을 보여주고 있다. 용두를 풀지 않고 바로 와인딩하며, 그 느낌이 역시 매우 좋다.일오차도 엉망이었고 와인딩도 불편했던 셀리타 무브먼트의 프레드릭 콘스탄트와는 큰 차이를 보인다.  무브먼트는 셀리타의 프콘에에타의 론진 압승!!  착용감 착용감은 상당히 편하고 안정적이며 부드럽다. 유선형의 케이스가 손목을 잘 감싸고 있다는 느낌이 들며, 촘촘하고 매끈한 브레이슬릿도 손목에서 부담 없이 촥 감긴다. 버터플라이 클라스프라서 손목에 어떤 이질감도 없으며 무게도 적당하여 편안한 착용감을 선사한다. ​시계는 앞서 말했듯이 흰 판에 러그가 조금 두껍고 길기 때문에 40mm보다는 조금 더 커 보이는 인상을 준다. 거기에다가 심플한 디자인과 굴곡 없는 평평한 유리 덕택에 시계의 가독성은 굉장히 좋다. 편안하고 안정적이며 부드러운 착용감을 선사하는 마콜 문페이즈~~시계는 어쩔 때는 작아 보이지만.. 러그 때문인지 흰 판의 영향인지 조금 커 보이는 인상이다.촘촘하고 매끈한 브레이슬릿이 부드러운 착용감을 선사하며~버터플라이 클라스프는 역시 손목에 어떤 이질감도 전해주지 않는다.또 막상 착용해 보면 유광의 번쩍임도 그리 강해 보이지 않는다.드레스 워치로 딱 좋은 편안함과 딱 좋은 적당한 무게감~심지어 가독성도 너무 좋아 시간 확인이 굉장히 즉각적으로 가능하다.러그가 크게 휘지는 않지만 얇은 손목에도 자연스럽게 안착한다.그래도 역시 마스터콜렉션에는 가죽 밴드인 거 같다.... 가죽밴드... 사야겠지...  아쉬운 점 단점이라기보다는 몇 가지 아쉬운 점이 있다. 우선 호불호가 있겠지만 유광 폴리싱 처리된 케이스가 개인적으로 별로였다. 또한 드레스 워치라서 야광이 없는 거야 그렇다 쳐도, 프린트로 처리된 론진 로고는 조금 아쉬운 부분이다. 3기압의 방수 역시 아쉬운데, 드레스 워치이지만 그래도 5기압은 했어야 하지 않나 싶다. 앞서 이야기했듯이 프레드릭 콘스탄트도 6기압이었다.​ 이번에 나온 스프릿 모델처럼 날개 로고라도 양각이었으면 어떠했을까...자랑스럽게 새겨놓은 3기압 방수도 역시 조금 아쉽다.버터플라이 클라스프는 오메가 아쿠아테라처럼 미세 조정을 위한 작은 여분코가 없어 상당히 아쉬움을 남긴다. 작은 여분코가 한코씩 정도만 있었어도 좋지 않았을까 생각한다. 작은 여분코가 없어 미세조정이 사실상 불가능이다....작은 여분코가 있는 오메가 아쿠아테라~ 이럴 때 보면 또 역시 오메가인가 생각하게 된다. 역시 오메가...한 수 위란 말인가!!​로터 소리도 성능과 가격 대비 조금 아쉽다. 약간 서걱서걱하면서 로터 소리가 조금 크게 들리는데, 비슷한 ETA 수정 무브먼트인 마크18(지금은 셀리타)에 비해 확실히 다른 소리라는 것을 느낄 수 있다.     역시 호떱시...한 수 위란 말인가!!  마치며 론진 대표적인 브랜드 <마스터 콜렉션>2019년 시계 매출 세계 4위라는 기록(태그호이어 10위)과 더 향상된 ETA 무브먼트 공급, 헤리티지 제품들의 복원과 최근 공격적인 마케팅까지 부활의 날갯짓을 가속화하고 있는 론진은 이미 명품시계 입문자들에게 새로운 대안을 제시하고 있다. ​마스터콜렉션은 그런 론진의 대표적인 핵심 제품군이다. 역사와 전통의 브랜드에 아이덴티티가 명확한 디자인, 그리고 부족함 없는 무브먼트까지. 당신이 엔트리 명품시계를 찾는다면, 튀지 않으면서 자신의 가치와 시계 보는 안목을 뽐내고 싶다면, 론진의 마스터콜렉션 라인을 적극 추천한다. 무엇보다 드레스 워치를 찾는다면 아마 이 가격대에서 이보다 좋은 선택은 없을 것이다.  ​총평★★★★​역사와 전통의 브랜드!아이덴티티가 명확한 디자인!!심지어 만족스러운 무브먼트까지!!!당신의 안목을 뽐낼 클래식 드레스 워치!!​​​ 론진만큼 이쁘고, 방수는 더 좋지만... 무브먼트 별로고 브랜드에서 밀리는 프콘아.... 안녕.... 미안하다... 잠시나마 사랑했다...​​ twostarwoo 투스타우(@twostarwoooo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 928명, 팔로잉 422명, 게시물 204개 - twostarwoo 투스타우(@twostarwoooo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 알로하~~♥저는 대구 경산지역에서 열심히 우쿨렐레 수업 및 레슨, 지격증 강사활동 하고 있는 러블리 우쿨샘이에요 ~~~  오늘도 잠 못 드는 새벽이네요아이들이 늦게 자니자연스럽게 새벽까지 깨어 있는 시간이 늘어나는것 같아요ㅠ_ㅠ나의 피..부..는..어쩔거냐고 ㅠ_ㅠ 는.. 포 기 해 야 할 듯 ..물이라도 많이 마셔야 겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ벌컥 벌컥 ♥  오늘은 우쿨렐레 지브리콜렉션에 있는 곡인게드전기 테루의 노래 연습 해보았네요 ~이 곡도 쉽게 접근할 수 있는 곡인듯 ^_^몇몇 마디와 슬라이딩~ 부분 빼면 쉽죠잉- ㅎ_ㅎ테루의 노래 들어본 적이 없어서악보 보고 쳐보았는데..영상 찍고 나서 한번 들어보니..헉. 이 노래가 이렇게 느린 곡 이었다니!애니메이션도 잠깐 보니너무 분위기 있는 장면의 음악이더라구요^^멜로디만 봐서는 좀 더 씩씩하게 쳐도 될 것만 같은?고전적인 느낌의 곡이었는데..ㅎㅎㅎ그래서 살짝 느리게도 다시 쳐봤어요빠르게 연습하다가 느리게 하는거더 고난이도인듯.참. 잠깐 본 애니메이션의 장면이 너무 예뻐서아이들과 꼭 한번 봐야겠다고 생각하게 되었어요~게드전기- 테루의 노래 ♥정말 멋진 음악인듯 해요제가 좋아하는 책 스튜디오 지브리 콜렉션에 나오는 곡이랍니다스튜디오 지브리 컬렉션우쿨렐레 연주하는 분들은 대부분 알고 있는 2012년부터 나왔던아주 유명한 책이더라구요~어려운 연주곡도 있지만쉬운 곡도 많아서 초보자분들도연습하면 실력이 많이 많이 업 되실것 같아요 ♡스튜디오 지브리 콜렉션 책 표지도 우쿨렐레스럽고 깔끔스럽답니다~ ★우쿨렐레 연주곡 책 찾으시는 분들 이 책은 기본 아닐까유~~ ☆러블리 우쿨샘이 친절히 목차도 찍었어용 ㅎㅎㅎ이렇게 30 곡이 있는데하나같이 멋진 곡들이에요~_~러블리우쿨샘의 취향 저격 !제가 오늘 연습해 본 곡은 바로테루의 노래 !!!이렇게 악보 바로 옆부분에살짝 우쿨렐레 지식도 가르쳐 줘서 좋아요~~ 책에 깨알같이 어떻게 칠까 적어 놓은 흔적 ㅋㅋㅋ복사 할 지 모르는 지울 수 있도록연필 사용은 필수~~책 제일 뒷편엔 이렇게음악을 들어볼 수 있도록CD도 들어있답니다~~샀는지 꽤 되었는데 ㅎㅎㅎ저는 CD로 음악을 잘 안듣는지라비닐 뜯지 않고 그대로 보관하였어요 ㅎㅎㅎ뒷편에 저자 카츠 세이지 님도 계시네요뛰어난 연주 실력과 노래를 이해하는 능력을 겸비한 우쿨렐레 플레이어 !!우쿨렐레 책을 폈는데 아이가 만들어 주었던책갈피 ♡투명해서 예쁘다며 소중히 사용중이에요우리 사춘기 4학년 남자사람은요즘 이렇게 엄마한테 화도 많이 내고선물도 많이 많이 해준답니다어느 장단에 맞춰야 할 지 모르겠는우리 집 어른아이 ♡더 잘 기를 수 있도록 지혜를 발휘해 보겠어요너의 싸움에 넘어가거나 밀리지 않겠다 !!!! 우쿨렐레로 시작해서 오늘도 우리집 어른아이 이야기로 끝내는러블리우쿨샘,어쩔 수 없는 엄마라며 ㅎㅎㅎ오늘도 내일도 육아 교육 열심히 하면서우쿨렐레 칼림바 노래연습도 화이팅 해보아요 ♥ ㅎㅎㅎㅎ https://blog.naver.com/seaminlover/222369218823대구 경산 6월 우쿨렐레 자격증반 개설♥♥♥알로하~♡ 러블리우쿨샘입니다6월 우쿨렐레 자격증반을 개설합니다 ! 한국실용생활음악협회의 운영 이사이...blog.naver.com러블리우쿨샘의 우쿨렐레 취미반, 자격증반 문의환영합니다 ♥즐기는 우쿨렐레 수업을 추구합니다~ 오늘도 굿 새벽 !!! [영어 그림책 추천] 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 - 너무 행복한 책 선물이예요​​연말이 되면 아이들에게 어떤 행복한 선물을 해줄까 고민 많이 되시죠물론 크리스마스는 지났지만아이들 선물로 너무 괜찮은 그림책들이 있어서 소개해드리려고 해요​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션바로 아이들도 어른들도 기분좋게 만들어주는스콜라스틱 픽처북 콜렉션!선물함처럼 너무 예쁜 박스에 담겨져있어서받자마자 아이들과 함께 환호성을 질렀답니다​그런데 픽처북은 왜 좋을까요?그림책은 무엇보다 정서발달과 인성에 중요한 역할을 한다고 해요그림을 통해 스토리를 파악할 수 있고우정, 기쁨, 슬픔, 공감, 화해, 협동 등의 감정과 친화적 행동을 배워서 바른 인성을 키우는 밑거름이 된다고 하죠거기다 영어 그림책이니현지인이 사용하는 영어를 자연스럽게 습득할 수 있는 기회가 되고요​​​​ Box in a box!!스콜라스틱 픽처북 콜렉션의 큰 선물함을 열면 그 안에 3개의 컬렉션 박스가 들어있어요아이들의 읽기 능력과 정서발달을 고려해서 픽처북의 난이도를 3단계로 구분해놓은 것인데요​collection 1~3까지 각 박스안에는스콜라스틱 픽처북 10권씩, 총 30권의 영어 그림책을 만나보실 수 있답니다​​​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 1미국 유치원 과정의 리딩 수준으로 그림책과 처음 만나는만 3세~5세 친구들이 추천 연령이예요​​​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 2미국 유치원~초등1학년 과정의 리딩수준으로그림책과 친해지는 단계이고요​실제로 영어 교과서에서 추천도서로 보았던 책부터우리나라 번역도서도 있는 유명한 책들도 보이더라고요​​​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 3미국 초등학교 1~2학년 리딩 수준으로그림책을 읽어보는 단계로좀 더 다양한 스토리들을 만날 수 있어요​​​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 안에는 간단 가이드북도 들어있는데책에 대한 소개 뿐만 아니라그림책을 읽기 전, 중, 후에는 어떤 활동을 해주면 좋은지앱과 스콜라스틱펜은 어떻게 활용하면 좋은지 등의 팁들이 자세히 적혀있어요​​​스콜라스틱 픽처북 몇 권을 살펴볼까요? 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 1 책들은그림이 너무너무 사랑스럽고문장이 길지 않아도 그림 자체로도 이야기를 파악할 수 있어요​​​​   한 쪽당 문장은 1~2 문장 정도만 있어서그렇게 어렵지 않고그림 읽기만 해도 나눌 이야기가 참 많을 것 같아요​​​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 2 책들은초등 아이들에게도 유명한 그림책들이 보이더라고요​​​​   소피 책과 플라이가이 책은학교에서도 만나보았고, 리더스책에서도 읽어본 캐릭터들이라제일 친근감을 느껴한 콜렉션이었네요​​​​ 스콜라스틱 픽처북 콜렉션 3는저도 처음 보는 책들이 많아서 너무 흥미로웠는데요​​​​   우주 이야기나 중국의 팬더 이야기 등소재가 참 다양해서너무 기대되는 콜렉션이예요​​​ 스토리플러스 앱 이용하기스콜라스틱 픽처북 콜렉션을 제대로 즐기기 위한  팁 하나!바로 Storyplus 앱을 이용하는 것인데요그림책 앞 장에 보면 이렇게 책마다의 QR코드가 나와있어요​​​​ 앱을 다운받고 간단한 회원가입을 하고나면이런 메인화면이 떠요​​​​  앱을 다운만 받아서는 바로 음원을 들어볼 수는 없고오른쪽 상단에 있는 QR스캔 하는 부분을 눌러서가지고 있는 책의 QR코드를 찍으면 LOCK이 풀리면서 음원을 들을 수 있답니다​​​​ Lock을 풀고나면 각 책마다 6개의 음성파일이 있는데다운을 받아서 활용할 수도 있답니다​책을 다 읽은 후에는 자동 저장되서 독서관리도 할 수 있고reward도 받을 수 있다고 하니적극 활용해보려고요​​​ 워크시트로 독후활동하기엄마들은 또 워크시트 참 좋아하지요..ㅎㅎ​https://scholastic.asia/spc위의 사이트에 가시면 스콜라스틱 픽처북 콜렉션의 워크시트와 단어장을 다운받을 수 있어요​​​​​   저도 워크시트를 다 다운받아서 프린트 해 두었는데요워크지 1쪽은 책 표지를 보고 어떤 질문을 하면 좋은지2쪽은 주제 및 기능 어휘, 3쪽은 책 내용의 이해 문제4쪽은 어휘 및 표현 정리와 답안지까지 나와있어서야무지게 활용할 수 있을 것 같아요​​엄마도 아이도 선물받는 느낌이 물씬이었던스콜라스틱 픽처북 콜렉션!열심히 활용해볼께요~^^​​​<출판사로부터 책을 지원받았습니다> 요새는 좀 귀멸의 칼날의 인기가 주춤한지도 모르겠습니다.하지만 제품은 이것저것 많이도 쏟아져서여전히 인기가 많은 제품들은 많은 듯 하더군요 ^^뭔가 찍었던 사진들을 살펴보다보니구매를 해두고도 오랜시간 방치되었던 사진들이 보여서저도 이제야 리뷰를 해보네요.귀멸의 칼날에서 귀요미를 담당하는 '카마도 네즈코(竈門禰豆子)'그 귀요미로 몰빵한 월드콜렉터블 시리즈<출처: 구글>월드콜렉터블 피규어 '카마도 네즈코' 콜렉션 이 되겠습니다.다양한 포즈의 네즈코를 월콜로 내어주는 반다이스피리츠(정말 돈을 긁어모으겠다는 것인가..)일단 세트로 구매를 했(었)습니다.당시 구매했던 것은 아시아판이었기에이런 박스로 가져올 수 있었고,(5종만 담아온 것은 안비밀)이렇게 A,B,C,D,E의 특별히 순서의 의미를 알 수 없던5종의 피규어를 쭉 늘어 보고,심지어 박스아트도 이어지질 않습니다.그냥 한면에 이렇게라인업을 표시해주고,박스아트가 네즈코의 옷 형상을 본딴 것 이외에는뭐 딱히 특징이 보이진 않네요.핑크핑크하고, 귀엽습니다.그래서 네즈코 A 부터 보시겠습니다.일단 제품은본체, 지지대, 발판의 구성조립하면뿔난 만세 네즈코? 같은 느낌이네요 ㅋ그냥 뭐귀엽습니다 ㅎㅎ그리고 네즈코 B 입니다.탄지로가 궤짝 이전에 메던 대바구니.. (음?)그리고 본체와 발판 인데요.딱히 발판의 의미를 찾을 수 없는 구성의 B제품이었습니다.일단 네즈코 얼굴도너무 귀여운데정작 제품은이렇게 전시되는 것이라는..(쿨럭)(아니 무슨 야무치도 아니고..)이렇게..저렇게..뭔가 여기저기서 짤방용으로 가지고 다녀도 유용할 것만 같은 느낌을 주는 네즈코 였습니다.저는 귀여워서요렇게 놔둬보고 싶네요 ㅋ다음은 네즈코 C 입니다.발판과 본체마치 자연스럽게콩눈의 네즈코를 이렇게 둬 보지만헤드가 심히 계란형이네요 -_-)a정작 제품은 또이렇게 눕혀두는 것이라고 합니다.뭐 나름 느낌이 있네요.그리고 다음은 네즈코 D 로 가장 기대를 했던 아이였는데요.바구니 이후에 탄지로가 업그레이드해서 장착한궤짝궤짝과 궤짝 뚜껑과 발판그리고 그 궤짝 안에이렇게 네즈코 피규어가 들어 있는 구성인데요.일단 작은데귀엽게 잘 나왔습니다.하지만..저는 뽑기운이 별로 였네요.네즈코 헤드로 본드 자국이 허옇게.. ㅠ_ㅠ) (주륵)(아니 무슨 비듬도 아니고 ㅠㅠ)뭐 그래도 진정하고이렇게 궤짝으로 담아주면완성입니다.잘나왔는데.... 아쉬움이 조금 남네요 ㅠ다음은 마지막 네즈코 E 제품인데요.꽤나 많은 제품으로 나온달려라 네즈코 입니다. (음?)애니 1기 23화에서인가.. 도망다니면서 작아지는 포즈가 생각이 나는데그 느낌 같아요. (요새 좀 게을러져서 막 갖다가 찍음;)뭐 이래 찍으나 저래 찍으나네즈코는 귀엽습니다.자세도 상당히 잘 나왔고,헤드도 이정도면 귀엽고귀여우니까 마음에 듭니다 ^^그렇게 귀요미 네즈코 월콜 5종을쭉 늘어보면 이런 모습이네요 ㅋ일단 귀여워서 좋긴 한데..이게 또 2탄이 나오다니 ㅠ_ㅠ)..지갑에 자비없는 귀여움과열심히 일해서 덕질로 가벼워지는 그 지갑의 허전함에 잠시 경건한 묵념을 해보면서.. (음?)오늘 포스팅도 이만 마치도록 하겠습니다.끗~!! -_-)/안녕하세요. 미스터욘 입니다.​오늘은 제가 소통하고 지내는 일본 매니아 빅비틀씨의 외국곤충 사육콜렉션 소식 입니다.외국곤충 브리딩 강국답게..  정말 다양한 종들을 맘 껏 키우고 계시는데요.해보고싶은 종을 합법적으로 키우며 옥션에 출품도 하고.. 정말 한국시장이 너무나 암울한.. ㅠㅠ 서치 할때마다 우울증이 생길 것 만 같네요.​파충류들처럼 사이테스 비스무레하게 관리 하면서 수입이 일부 되면 얼마나 좋을까요?타란 전갈 뱀한테도 외래 진드기, 마이트, 응애등이 딸려오는 현실을 환경청에서도 뻔히 알텐데 심지어 표본 수입할때도 남미산 진드기가 딸려오는데 말입죠.왜 유독 외국곤충만 진드기, 배스, 뉴트리아등 극단적 사례로 엄중한 잣대를 들이대는지 모르겠습니다.​토착과, 해충이 유력한 종을 제외한 시장발전에 이익이 큰 종들을 좀 긍정적을 검토해야 할텐데요. 해금을 바란지 벌써 15년이 지나 1세대 매니아들 나이가 30~40대를 향해가는 요즘  혹시나 하는 기대보다는 보수적인 관점에 열정이 하루하루 무뎌져만 가는 것 같습니다.​각설하고 그럼 빅비틀씨의 사육콜렉션 감상하시지요 : )​ 역시 꾸준한 사랑을 받는 헤라클레스 장수풍뎅이  ​  거의 90mm에 육박하는 레기우스 저는 얘네가 기와산란 특징만 없었다면 헤라 다음으로 대중화 됬을 녀석이라고 봅니다.수명 / 광택 / 흉폭 / 진동벨 등등 컨텐츠와 비쥬얼을 모두 갖고있는 매력적인 종입니다.  루니콜리스 삼각뿔 장수풍뎅이표본으로 몇번 본적 있는데 실물 박력도 굉장해 보입니다.  한국에서도 표본 입문용으로 유명한 페리큰턱사슴벌레생체 사진으로 보니깐 ㅎㅎ 이미지가 확 달라 보입니다.   한때 일본에서 폭발적으로 유명했던 디디엘    요즘 뜨고 있는 오돈들 실물로 보면 굉장히 묵직할 것 같습니다.  역시 빠지면 섭한 팔라와니쿠스대략 108~110mm은 되보입니다.  제가 최근에 전족했던 안테우스네요 ㅎㅎ 저온종이라 왕사만큼 인기가 높진 않습니다.  요즘 시세가 확 폭락한 퍼플뮤엘 입니다.이참에 표본들 일본에서 대량 공수해야할 판 입니다.   역시 대표 저온종 다이네스티 넵튠 입니다.사실 비쥬얼은 헤라한테 절대 안꿇리는데... 고온에 유충이나 성충이나 매우 취약하여... 매니악한 종입니다.  후후.. 제일 느껴보고 싶은 손맛대장 악테온 코끼리 장수풍뎅이 입니다.   환상의 퍼플 뮤엘. 직계로 바로 유전이 되기 때문에 가치가 높진 않습니다.  이친구는 보르네오산 만디블라스 같은데 정확한 정보를 모르겠네요. 104mm 떡대에 홍다리 색감이 죽입니다. 그냥 노멀 만디블라스하고 비교했을때 보다 훨 씬 고퀄 개체같습니다.   요세 제가 표본 콜렉션으로 눈독 들이고 있는 타이폰 입니다.너무 너무 매력적인 것 같습니다.   유명한 메탈리퍼 가위 사슴벌레네요. 90mm 오버   120mm급 기라파 사슴벌레.    요즘 제 블로그에 자주 언급되는 엘라파스 코끼리 장수풍뎅이 입니다.꾸준히 누대하고 계시는 것 같습니다.   요즘 가격 어마어마한 엘라푸스 가위 사슴벌레개체 퀄리티 진짜 장난 아니네요.소형 엘푸들은 많이 봤는데 이런 친구는 진짜..    고로파도 이렇게 생체로는 느낌이 완전 고급집니다.   마르스 떡대가 남자 손목을 다 가리네요.적어도 흉폭 5센치 근접하는 괴물 같습니다.  진짜 심금을 울리는 타란두스 때샷..   진짜 저도 격하게 때샷 컨텐츠 하고 싶습니다 ..ㅜ.ㅜ    모든 개체를 직접 우화시키고 있는 빅비틀님 입니다.특징은 하나같이 중대형급들 입니다.개체들마다 사육 난이도가 천차만별일텐데 대부분 섭렵하고 안정적으로 대형화하는 스킬이 대단하게 느껴집니다.  마지막으로 넵튠 페어링 사진으로 마무리 짓겠구요.뒤에 사육환경 보시면 정말 한국매니아들과 다를게 없는 겜성입니다.아쉽고 부러운.. 포스팅으로 토요일밤 마무리 합니다.  ​ 종로맞춤정장 종로맞춤예복 전문점 H콜렉션!현업에서 25년의 경험으로 베테랑급 의상 장인이 남여 양복과 특수 패턴의 옷을 제작. (무대복 연미복 턱시도 승마복 캐쥬얼 특수복 등.)  ​​​#종로맞춤정장 #종로맞춤예복 #H콜렉션 #종로  ​​​​​#맞춤정장 #정장 ​​​​​#맞춤양복 #양복 ​​​​​​#맞춤예복 #예복 #턱시도 #연미복 #맞춤턱시도 ​​​​​#여성맞춤정장 ​​​  ​ 종로맞춤정장 종로맞춤예복H콜렉션25년 장인의 핏 좋은 맞춤정장 전문점아끼는 사촌 동생의 첫 취업을 축하하는 선물로 정장을 사주기로 했는데 동생이 기성복이 잘 맞지 않는 특수 체형이라서 맞춤정장을 알아보다가 지인의 추천으로 H콜렉션에 방문했어요.​맞춤정장은 가격이 천차만별인데 H콜렉션은 합리적인 가격으로 나만의 맞춤 정장 제작이 가능합니다.​특히,사장님이 엄청 친절하고 배려가 깊어서 세세한 요구사항까지 빠짐없이 다~ 들어주셔서 너무 좋더라구요. ​​​​​​H콜렉션에서 맞춤정장을 맞추게된 이유들을 보시죠.​국내 원단과 이태리 원단, 영국수입지 까지 거의 모든 원단을 취급하는 수제정장 예복 전문점. ​​​​​국내 원단 중 최고로 알아주는 제일모직!​이태리 수입 원단 종류로로피아나 제냐 로다 톨네뇨1900 드라고 구아벨로 아리스톤 콜롬보 세루티 알비비엘라 까노니꼬 등.​영국 수입 원단 종류.스텐드이븐 스카발 도멜 알프레도브라운 읠리엄톰슨 잉글랜드 등.​없는게 없어요~ ​​​​​​고급 수제 맞춤셔츠를 3장 13만원 이라는 합리적인 가격에 판매하는데..​7~8월에는 한정 특가 이벤트로맞춤정장 구매 고객에 한해 맞춤셔츠 3장을 10만원에 겟할 수 있어요!​그래서!셔츠도 3장 추가로 구매했다는..이왕 선물하는거 풀 코디로! ​​​​​​파노라마로 촬영한 H콜렉션 매장.​남여 정장부터무대복 연미복 턱시도 승마복 캐쥬얼 특수복 등등 모든 의상을 취급합니다. ​​​​​원하는 샘플이나 사진을 가져가면 완벽한 나만의 정장을 만들어주고... ​​​​​​종로 매장 내에 맞춤정장, 맞춤예복 종류가 많아서 샘플 없이 방문해도 노프러블럼~ ​​​​​​이날 방문해서 초가봉만 하고 왔는데 어찌나 꼼꼼하게 해주시는지 감동!​초가봉 중가봉 완봉 3단계로아주 완벽하게  맞춤정장을 만들어 주시기로 약속!​3번 가는게 귀찮기는 하지만...사랑하는 사촌 동생을 위해서라면 가야죠...예쁘게 잘 부탁드립니다. ^^ ​​​  ​ 내 남자가 이렇게 입었으면사심 픽!핏 좋은 종로맞춤정장​01.제일모직 맞춤정장스트라이프 춘하복 ​​​​​​가벼운 280g 템테이션 원단을 사용해서 시원하고더블 티켓포켓으로 활용도 업~나무 단추로 포인트까지~ ​​​​​​02.종로맞춤정장제일모직 제니스 곤색 춘추복​멋스러운 더블버튼이 좋아! ​​​​​03.이태리 수입원단 맞춤정장스트라이프 이태리 콜롬보 수입원단 추동복 ​​​​​기본 투버튼 ​​​​​​라펠(정장깃) 라인이 아래로 살짝 내려가서 클래식하고 멋져! ​​​​  ​ 다양한 특수복예복 무대의상종로 맞춤 예복01.핏 좋은 종로맞춤예복블랙 ​​​​​​예복은 투버튼 보다 더블버튼이 더 멋있네요! ​​​​​​일반 정장으로도 입을 수 있게카라는 탈부착 할 수 있고 예식 후 단추까지 리폼 서비스를 해준다고 해요.  ​​​​​02.트로트 가수 무대의상 전문점(무대복 연미복 턱시도 승마복 캐쥬얼 특수복 제작)​이 옷은 설운도 선생님한테 잘어울리겠네요.^^ ​​​​​​남여 양복은 물로 특수 패턴의 옷을 제작 합니다.​특수복은 원하는 디자인 그대로 맞춤 제작 가능하니까사진을 캡쳐 해서 방문하세요. ​​ ​​ ​​​​​​다양한 의상 부자재들... ​​​​​​단추가 고급스럽네요~ ​​​​​​손목이랑 셔츠 카라 모양도 다양하고... ​​​​​​셔츠 원단도 종류가 많아서 결정장애 오겠어요. ^^ ​​ ​​ ​​​​​시원한 컬러감의 남성 수제 맞춤 셔츠. ​​​​​​여름 셔츠 원단들 컬러가 취향저격 너무 예쁨! ​​​​​​종로 여성 맞춤 셔츠.역시 핑크는 진리!! ​​​​​이니셜을 넣어서 나만의 셔츠를 만들면 너무 좋겠다~ ​​​​​​원하는 원단과 길이로 수제 넥타이 제작도 가능합니다.하나밖에 없는 넥타이 선물로도 너무 좋죠~ ​​​​​리본타이 종류도 다양. ​​​​​​수제화 & 수제넥타이스페셜 합니다. ​​​​​성수동 수제화 종류도 다양하게 보유.정장부터 구두까지 한곳에서 구매하면 너무 편하죠~ ​​​​​​수입 원단 78만원 이상 예복 구매시성수동 수제화 서비스! ​​​​​정말 통큰 서비스네요. ^^이렇게 멋진 수제화를~~~ ​​​​​​가볍고 착화감이 좋은 홍창부터~ ​​​​​​쿠션감이 좋아서 발이 편한 고무창까지 원하는 굽으로 제작이 가능. ​​​​  ​​ 종로맞춤정장 & 예복H콜렉션합리적인 가격으로 나만의 맞춤정장 맞춤예복 맞추기!종로 근처에 있는 분들은 여기 가세요.​고객이 만족할때까지 친절한 사장님이 책임지고 만들어 줍니다.​** 의상 제작 소요시간 참고 **예복 1달맞춤정장 7일~1달맞춤셔츠 7일맞춤구두 3주맞춤넥타이 7일 ​​​​​종로 맞춤 정장 추천! ​​​​​ 종로 여성 맞춤 정장! ​​​​​​핏 좋은 종로 맞춤정장! ​​​​​​항상 젠틀하고 스타일리쉬한 이한위 배우님도 단골인 종로맞춤정장 전문점, H콜렉션! ​​​​​​[ 종로맞춤정장 종로맞춤예복 : H콜렉션 ]​​지하철 3호선 경복궁역 2번 출구에서 584m 거리에 위치.​도로명 주소 : 서울특별시 종로구 자하문로7길 62 1층지번 : 서울특별시 종로구 통인동 46-14​전화번호 : 010-2856-0971​영업시간 : 매일 11:00~21:00​매장 앞 1대 주차가능. H 콜렉션서울특별시 종로구 자하문로7길 62 1층 스크랩은 허용하지만 출처는 꼭 표기 해주시고, 링크를 덧글로 남겨주세요.​공감과 덧글은 힘이 된답니다!!! 아낌없이 하트 뿅뿅 날려주세요~ ​소통 원하시면 서로이웃 신청 고고~ .이제이 제화. 장서진 이었습니다.  21년 2월 24일부로 일본에서 발매한 '뱅드림! 걸즈 밴드 파티! 커버콜렉션 Vol.5'의 통상판이 오늘 드디어 도착했습니다. 배송과정에서 문제가 있었는지 박스가 손상이 심해서 살짝 걱정했으나, 막상 내용물은 멀쩡해서 안심했었습니다.​비닐 포장에는 저렇게 바코드랑 우측 상단에 뭐라 적혀있는게 있는데, 초회 한정판 한정으로 쟈켓 디자인 스티커가 들어있다는 표시입니다. 뒷면에는 이렇게 수록곡이나 저작권등에 대하여 쓰여있습니다. 모니카와 라스도 각각 2곡씩 할당받아 수록곡이 14곡이 되었는데... 혹시 좀만 더 인심써서 보컬로이드 커버콜렉션처럼 cd 1, 2로 내주면 안되나... 비닐을 벗기고 찍은 전면사진. 겉에 커버가 씌워져있고, 기본인 동복 차림 일러가 그려져있습니다. 커버를 벗기면 우측과 같이 나오는데, 여기서 겨울옷이 나올지 봄옷이 나올지는 랜덤으로 알고 있습니다. 저는 커버는 겨울옷, 내부 사진은 봄옷이 나왔네요. 스티커는 아래에서..! 열면 내부는 이렇게 되어있습니다. 우측의 cd는 여전히 심플한 디자인이고, 좌측에 7밴드 보컬의 얼굴이 나와있습니다. 좌측에 있는걸 꺼내서 펼쳐보면.. 대충 커버콜렉션 3인가 4부터는 이렇게 저작권 표시만 나오는데, 원래는 캐릭터 일러스트도 나오던 시절이 있었습니다. 조금 아쉽다면 아쉽네요. 스티커는 봄옷 버젼이 나왔습니다. 지금 시간이 굉장히 애매해서 이걸 엊그제 봤다면 계절에 맞다고 생각했을텐데, 이 포스팅을 쓰는 3월 2일은 기온이 영하까지도 찍던 날씨라... 추워보이네요.​ 수록곡 리스트 및 길이입니다.Poppin'Party체리폼 - 4:07창성의 아쿠에리온 - 4:43 (feat.유키나)​Afterglow인페르노 - 3:35드라마트루기 - 4:00 (feat.카스미)​Pastel*Palettes꽃은 춤일지어니 이로하니호 - 4:12 (feat. 파스파레 전원)봄 비슷한 것 - 4:30​RoseliaParadisus - Paradoxum - 3:53코우가 인법첩 - 4:04​Hello, Happy World!We are! - 4:02꼬마마녀 카니발!! - 3:38 (feat.하로하피 전원)​Morfonica멜리사 : 4:17Nevereverland - 4:47​RAISE A SUILEN사랑스러움과 안타까움과 믿음직함과 - 4:11SAVIOR OF SONG - 4:10 (feat.츄츄, 유키나)​이렇게 14곡이 되겠습니다. ​​이 포스팅은 이 택배를 받은 대충 오후 9시 50분쯤부터 사진찍고 급하게 쓰여졌습니다. ㅎㅎ... 안녕하세요 몬모이에요이제 20대때와는 다르게 피부탄력에힘을 쏟아야 할 나이이다보니럭셔리 스킨케어 브랜드에 관심을 갖게 되는데요​최근 신라면세점에서 진행하는라프레리 비대면 뷰티클래스에 참여해서라프레리 신제품 퓨어골드 콜렉션을만나볼 수 있는 기회를 가졌어요 :)​직접 라프레리 교육팀 부장님께제품에 대한 설명을 들으니,괜히 럭셔리 스킨케어가 아니다..싶은 느낌이 들더라구요!​​​​ ​이번 포스팅에서는 비대면 뷰티클래스 후기와라프레리 퓨어골드 3종을리뷰하는 시간을 가져보려 해요!​피부의 골든아워를 찾아주는라프레리의 퓨어골드 콜렉션!어떤 매력이 있는지 궁금하시다면쭈욱 읽어주시길 바랍니다-​​​​​ ​​7월 8일 목요일 저녁,라프레리 신제품 퓨어골드 콜렉션을 소개할비대면 뷰티클래스가 열렸어요​박선영 아나운서와 라프레리 교육팀 부장님이 참석하여라프레리 퓨어 골드 콜렉션을 소개해주셨는데,라프레리에 대한 브랜드의 스토리와퓨어골드의 효과가 더욱 직접적으로 전달되더라구요 :)​​​​​ ​​매혹적인 스위스 알프스의 장엄한 풍경,다들 한 번쯤 사진으로도 본 적 있으실거에요퓨어골드 콜렉션은 알프스 산을 가로질러 뻗는태양빛의 아름다움에서 영감을 받아 탄생한 라인인데요,​빛이 만들어내는 찰나의 순간을 골든아워라 칭하며그 독특한 빛을 피부에 전달하고자 만들어졌다고 해요​퓨어골드 콜렉션에는 실제로 금이 들어가있어서생명력을 일깨워주고 영양분을 보충해주는 역할을 하기에피부의 골든 아워를 우아하게 깨울 수 있다고 합니다​​​​​ ​​라프레리 브랜드 역사와 퓨어골드 콜렉션의 탄생 스토리,그리고 사용 방법까지 알려주셨는데요바로 퓨어골드 리추얼인 프렐류드 동작!​얼굴 전반적으로 마사지하며 흡수시켜주면피부의 탄력을 줄 수 있다고 하니,열심히 따라하며 배워보았답니다 ㅋㅋ​​​​​​ 퓨어골드 레디언스 컨센트레이트 세럼 / 5ml퓨어골드 레디언스 아이크림 / 3ml퓨어골드 레디언스 크림 / 5ml​​뷰티클래스가 끝난 뒤,라프레리 신제품 퓨어 골드 3종 체험 키트를직접 사용해보며 피부의 아름다움을되찾는 시간을 가졌어요​​​​​​ ​​퓨어골드 레디언스 컨센트레이트 세럼은육안으로 봐도 골드 입자가 보였는데요,피부에 영양 뿐만 아니라 결케어까지 해주는탄력 세럼이랍니다​​​​​  ​​​촉촉하고 맑게 흡수되기 때문에피부에 산뜻한 탄력감을 제공해주더라구요고급스러운 광채를 잔잔하게 남겨주어서이것만 발라도 피부가 튼튼해지는 느낌이었어요​​​​​ ​​퓨어골드 레디언스 아이크림은쫀득하게 농축된 크림 제형이라탄력 고민인 부위에 듬뿍 발라주기 좋았는데요,​농축된 제형감에 비해 빠르게 흡수되어서답답함이나 유분감이 크지 않더라구요​​​​​ ​​​생각보다 리치한 아이크림이 아니라서데일리로 사계절 내내 사용해주면 좋을 것 같아요저는 골드의 영양감을 오랜 시간 느끼고 싶어서자기 전 발라주는 편이랍니다 ㅎㅎ​​​​​ ​​​퓨어골드 레디언스 크림은 핸드메이드 요거트 같은독특한 제형감이 생소하게 느껴졌어요일반 크림보다 유분감이 없으면서,촉촉함은 더욱 진해진 텍스처랄까?​​​​​  ​​​손으로 덜어내면 쉽게 뭉그러지는데,얼굴 전체에 바르면 마치 수분세럼을 바른 듯깔끔하게 흡수되어서 크림 특유의 번들거림이 없더라구요​탄탄하게 수분충전 되면서피부결을 매끈하게 바로잡아주는매력적인 크림이라서 남은 거 탈탈 털어 써보려 해요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​럭셔리 스킨케어 브랜드로 알려진 라프레리,저도 이번 퓨어골드 3종 체험 키트로 만나보았는데진짜 넘사벽으로 좋은게 느껴져서 놀랐어요​바르고 나면 피부가 부티가 난다고 해야하나..흡사 꿀이 흐르는 것 같은 매끈한 광채가 나서나이트케어용으로 3종을 순서대로 발라주면딱 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​ ​오늘 소개한 라프레리 퓨어골드 콜렉션 3종은라프레리 공식 홈페이지에서 더욱 자세히 보실 수 있는데요​신라면세점 웹사이트와신라면세점 서울점 라프레리 매장에서도 만나볼 수 있으니,만약 해외 나갈 일이 있으시다면!(꼭 지금이 아니더라도 추후에라도..ㅋㅋ)피부의 골든아워를 찾아주는라프레리 퓨어골드 콜렉션을 한 번 써보길 추천합니다 :D​라프레리의 뷰티 클래스 영상은팁핑과 신라면세점 홈페이지에서 보실 수 있으니궁금하신 분들은 꼭 시청해보세요.​​ 신라인터넷면세점홈 기획전 기획전 상세 퓨어 골드 콜렉션 퓨어 골드 콜렉션 라 프레리 PURE GOLD RADIANCE CONCENTRATE $856 (979,007원) 3시간전 라 프레리 PURE GOLD RADIANCE EYE CREAM $642 (734,255원) 3시간전 라 프레리 PURE GOLD RADIANCE CREAM $856 (979,007원) 기획전 메인으로 가기www.shilladfs.com ​​신라면세점 팁핑으로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다​ 론진 마스터 콜렉션 문페이즈 신형 청판조마샵 해외직구 실구매가 225만원​LONGINESMaster Collection Moonphase Automatic Blue Dial Men's Watch L29194920Item No: L29194920​https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/longines-watch-l29194920.html  론진 마콜 문페 신형입니다. ​문페이즈는 역시 블루 다이얼이죠.밤하늘을 보는 듯한 다이얼입니다.​같은 마스터콜렉션 이지만 화이트 다이얼과 비교하면다이얼이 선레이 블루 다이얼에 인덱스도 바타입 인덱스로 분위기가 완전히 다른 제품입니다.   ​ 론진만을 위해 새롭게 개발된 L899 calibre 무브먼트  오토매틱에 문페이즈 기능이 추가된 컴플리케이션 무브먼트입니다. ​Longines Caliber L899.2 ( 64시간 파워리저브, 문페이즈와 날짜 서브다이얼)​신형 마콜문페는 기본3핸즈 디자인에 문페이즈 인디케이터가 엑센트가 되어주는 클래식한 간결한 디자인이 특징이죠.​​40mm 지름30미터 방수사파이어 글라스​​​위 링크에서 장바구니 담은 후 카트 화면에서  ALFS50 쿠폰 적용으로 1649달러에 구매 가능합니다. ​​조마샵은 미국 뉴욕의 시계 보석 전문 딜러입니다.조마샵 온라인 쇼핑몰에서 구매시배송 주소에 한국 주소 넣으면 한국 직배송 가능합니다.​​DHL특급으로 선택하시면 4-5일 안에 받을 수 있습니다.DHL특급 배송비는 32달러입니다.배송 옵션 선택 방법: ​​​국내 구매시 세금 및 총비용 계산: 가격: $1,655한국직배송비 $29기준 원달러 환율: ₩1,125관부가세: ₩355,109총예상비용 ₩2,251,447​​​​​​​​​​  론진 마스터 컬렉션은 론진의 가장 대표적인 승마스포츠와의 파트너십 컬렉션입니다. ​론진의 스포츠에 대한 열정은 남달라서 140년 동안 스포츠 타임키퍼로 승마, 체조, 스키, 양궁 다양한 스포츠 분야에서 활동 중입니다.​그 중 승마 스포츠에 대한 론진의 열정은 기수와 말이 각인된 크로노그래프를 제작했던 1878년부터 이어져 오고 있습니다. ​1912년 론진은 처음으로 승마 관련 대회와 파트너십을 체결하였고, ​현재 론진은 플렛 레이싱과 마라톤 레이싱 그리고 마장마술 경기와 홀스 점핑 등의 대회에 공식타임 키퍼로 참여하면서 마(馬) 스포츠와 인연을 이어가고 있습니다.   2021년 2월 토미텍에서 발매된 N스케일 지오코레 건물 콜렉션 040-4분양 주택 A4입니다.4번째 재탕이라는 소리죠.발매가는 1,700엔. 아담한 주택 두채가 세트인 제품입니다.박스는 작례로 심플.내용물은 주택 2개, 보도 1개.붉은 색으로 도색완료제품 임을 강조하네요.뒷면에는 다른 각도의 사진과 안내문들.사방에는 여러가지 구매 유도 홍보글과 사진등도.내용물은 설명서 한장에 건물 파트들 분할 포장.부품수는 제법 됩니다.토대에 담벼락까지 다 들어 있고 베란다라든지...창문의 유리부속은 접착되어 있습니다.깜찍하게 에어컨 실외기등도 붙박이로 재현되어 있네요.접착제는 거의 필요없기는 한데, 베란다라든지 현관 지붕정도는 고무계 접착제가 좀 있는 편이 좋고도색 피막등으로 가이드 핀이 안들어가서 좀 빡빡하기에칼 등으로 약간 도색을 깍던지 부품을 다듬어줄 필요가 있습니다.인젝션 치고는 그럭저럭 스케일 감안해 봐줄만한 수준이지만금형이 오래된건지 뭔지 부품이 조금씩 뒤틀려 있네요.같은 디자인 같아 보여도 창문과 현관문 위치가 달라서 바라보는 방향이 다릅니다.창문이 많고 큼직해서 간단히 커튼 달아줍니다.종이에 그려서 잘라서 테이프등으로 안쪽에 고정해주는 간단한 일.대략 이런식. 가까이서 보면 좀 허접스럽긴 한데...좀 멀리서 보면 그래도 없는거보단 낫네요.색종이라든지 프린트등으로 제작하면 더욱 그럴싸 할듯 싶네요.건물은 매우 작은 편입니다.귀엽긴 하지만 실제로 거주 하면 답답할 듯 싶군요.화분이라든지 빨래 걸이 같은 소품을 자작해 더 해주면 꽤 그럴싸해 질듯 싶네요.※ 게임명 : 캐슬배니아 애니버서리 콜렉션※ 장르 : 액션※ 게임종류 : 디지탈 다운로드※ 특징 : 악마성 시리즈의 광팬이라면 구입하자. 하지만 팬이 아니라면 글쎄... ▲ 이젠 돈나미라는 이름이 더 잘 어울리는 코나미.▲ 기본적으로 월하의 야상곡 시리즈 이전의 메인 타이틀 작품은 다 실려있다.▲ 일판으로 하려면 모드 변경도 가능.▲ 일본어판이 난이도가 좀 더 높다는 이야기도 있다. 캐슬배니아보다 악마성 드라큐라가 더 익숙하다 난.▲ 1편. 역사적인 시작 장면.▲ 보통 이 박쥐 보스가 최종 보스일까 오해하기도 하곤 했다. 하지만 별 녀석 아니었다는.▲ 나는 드라큐라군! 솔직히 이 게임 하나때문에 애니버서리 콜렉션 질렀다.▲ 스핀오프 작품이지만, 패미컴 시절에 정말 재밌게 했던 기억이 있다.▲ AVGN 에서 극찬한 슈퍼 캐슬배니아 4. 솔직히 게임이 너무 묵직해서 내 스타일은 아니다.▲ 개인적으로 정말 해보고 싶었던 메가드라이브판 캐슬배니아. 메가드라이브가 한때는 정말 가지고 싶었다고.​ 전부 제 보석이구요! 사진 사용은 자유롭게 해도 좋지만 본인 보석이라고 우기지만 말아주세이...모든 콜렉션을 다 올리는 건 아니고 이런 돌도 있어요? 위주로 올려봄! 페리도트나 아콰마린 같은 건 사진 뺌!1. 몰다바이트 moldavite체코 지역에 충돌한 운석의 열로 인해 생성된 천연 유리! 레차틸리어라이트 내포물이 특징적인...어쩌고...2. 4성채 스타 엔스테타이트(감별서 있음) 4-ray star enstatite 1.6ct엔스테타이트 내부에 교차침상 내포물이 생성되면 사방정계 광물 특유의 4성채 아스테리즘 효과가 나올수도 있어요!여담으로 감정서에는 걍 엔스테타이트라고 찍힘 ㅠ3. 에피도트 인 프레나이트 epidot in prehnite프레나이트 내부의 침상내포물이 루틸이라고 알고 있는 사람이 많은데 사실 에피도트일 확률이 되게 높습니다...4. 블루 스피넬 blue spinel 7mm스리랑카산어이 카메라 일하라고5. 8성채 스타 엔스테타이트 8-ray star enstatite아까 위에서 설명한 스타 엔스테타이트가 쌍정으로 생성되면 침상내포물에 의해 8성채를 띠기도 함!!!! (4성채보다는 좀 보기 힘들단 소리)6. 이네사이트 inesite 0.8ct국내에서도 인지도 없는 준보석인데 들여오는 데 우여곡절이 굉장히 많았궁요.... 참고로 젬커터분이 깎기 너무힘들었다고 저한테 찡찡댐(?????)내포물이 섬유상 형태로 자라는데 그 특성이랑 붉은 체색때문에 ‘살점 섬유’를 뜻하는 그리스어에서 따와 이네사이트라는 이름이 붙여졌대요7. 블루 스피넬 blue spinel 7mm목걸이 세팅 예정입니다.8. 데만토이드 원석 demantoid rough24면체 원석 형태9. 그란디디어라이트 grandidierite한때 희귀석이라고 불리웠던... 지금은 광산이 새로 터졌댔나 그렇대요.10. 헤소나이트 4캐럿 hessonite 4ct헤소나이트의 hesson-은 열등하다는 뜻이래요. 헤소나이트가 다른 가닛군 보석보다 경도가 낮고 빛이 적은 데서 기인했다고 해요.11. 눔마이트 nuummite각섬석의 일종인데 앤토필라이트와 게드라이트의 혼합... 본래 푸른 박편같은게 들어있긴 한데 그... 오래된 호텔 로비 바닥에 보면 푸른색 자개같은게 반짝이는 까만 바닥 있잖아요? 딱그런느낌임.....12. 하우윈/아우이나이트/아우위나이트 hauyne이름 통합좀 해줘 ^-^... 라주라이트 변종입니다. 13. 핑크 파이어 쿼츠 pink fire quartz/ fairy quartz페어리 쿼츠라고도 불리는데 무색의 쿼츠 내부에 코벨라이트 내포물이 들어가 빛을 받을때만 핑크색이 빤짝이는... 하튼 보면 앎14. 코네루핀 / 블루 코네루핀 kornerupine보석명 명명자 이름이 코네루프래요부럽다 저도 제 이름 따서 보석이름 짓고싶다15. 임페리얼 토파즈 imperial topaz난색의 토파즈를 임페리얼 토파즈라고 부르고... 사진보다 주황끼가 더 강하고 짙습니다 사진이 다 날려먹었네 아이고 ㅠ16. 루틸 쿼츠 rutile quartz사실 루틸쿼츠 자체는 많은데 선생님한테 받은 루틸쿼츠라 아끼고 있습니다... 사진보다 적색.17. 아라고나이트 aragonite라리마 아님!!!!!! 속았지 힝!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!라리마도 보유중인데 그.. 보면 아는 미묘한 차이가 있어요.아라고나이트는 사방정계의 칼사이트 다형질 보석입니다.18. 로즈 드 프랑 원석 rose de france rough한창 라벤더쿼츠 붐이 있을 때 받은 원석이라서 한동안 라벤더쿼츠라고 믿었는데 선물주신 분이 로즈드프랑이라고 아 ㅋ(해골물 제대로 마심19. 블루 실리머나이트, 실리머나이트, 오렌지 카이아나이트, 카이아나이트, 안달루사이트, 키아스톨라이트Sillimanite, kyanite, andalusite, chiastolite제 최애라인 호우!!!!!!!!!!! 성분이 모두 Al2SiO5로 동일하구요, 보석이 생성되는 온도와 압력에 따라 어느 보석이 될지 결정되는 광물들!실리머나이트는 사방정계에 경도가 7.5구요, 보통 섬유상으로 자라 fibrolite라는 상업명으로 불립니다. 청색이 가장 귀하고 비쌈!카이아나이트는 삼사정계 보석인데 보석감정사 필기시험 이론에도 중요하게 언급되는 특이한 b차트보석... 방향에 따라 경도가 현저합니다. 축방향으론 경도가 4, 축에 수직일 땐 경도가 7.5오렌지 카이아나이트는 첨 보시죠...? 이것도 시험에 언급되던데 카이아나이트는 타색보석입니다(!)저희집 안달루사이트는 실물로 봐야 됨진짜이쁘다고내꺼라고 키아스톨라이트는 안달루사이트에 흑연이 십자 모양으로 관입되어 자란 변종입니다... 돌에서 십자가가 보인다고 종교적인 스톤으로 사용되었다고 하네예.20. 브론자이트 bronzite엔스테타이트 그룹의 중간멤버로 알고 있습니다.....21. 오소클레이즈 문스톤 orthoclase moonstone레인보우문스톤따위가 아니다! 아니라고! 오소클레이즈라고! 내가 간이감별 뗐다고!사실 문스톤 별로 안 좋아하는데 이건 본 사람들마다 잘 샀다고 칭찬하는 스톤... 루페클린~아이클린 등급인데 아둘라레센스가 저정도에요....믿거나 말거나지만 문스톤은 여성에게 세가지 행운을 가져온다고 하네요.22. 스타 다이옵사이드졸업작품에 박아넣었던 보석인데 뺌!스타다이옵 자체는 특별한 게 없지만 크기가 커서 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ23. 꼬냑 다이아몬드, 핑크 다이아몬드사진이 색깔을 다 먹었대요~ 다 먹었대요~하튼 좋은 기회가 있어 샀습니다...24. 아이올라이트 iolite아이올라이트 특유의 삼색성 효과로 인해 바이킹들이 길을 찾는 데 썼다는 사실을 아시나요?그래서 바이킹의 돌이라고 불리우고... 그렇대요.25. 라벤더 제이다이트 lavender jadeite취옥이 라벤더 색! 이것도 구해야지 구해야지 하다가 텀블로 구하게 됨...26. 베릴로나이트 beryllonite 3ct베릴 아닙니다!!!!!!!! 베릴 아님!!!!!!!!!! 베릴륨을 포함...했던가? 하튼 특성이 베릴이랑 비슷하다고 붙여진 이름이긴 함27. 레드 스피넬 러프별 이유는 없고 팔각 결정형이 살아있어서 모아놨던..28. 다이아스포어 diaspore터키에서만 산출되는 사방정계의 변색 보석이구요,... 사지 마세요 변색효과 거의 없음 (있는건 그냥 그돈에 알렉산드라이트 사는 게 나음)​​​​진안 마이산 [오페라하우스] ​​오랜만에 오페라하우스를 찾았다 재작년에 인(12c)을 완등하고 이어서 인동초2(13b) 도전했다가 그 기세에 눌렸던게 어느새 2년이다 그동안 나름 열심히 한다고 했지만 실내암장을 안가다보니  이렇게 각이 센 벽을 마주할때면 언제나 그 기세에 눌려 변명부터 찾았고 그런 내가 실망스러웠다하지만 이번엔 그러고 싶지 않았다 벽을 똑바로 응시하고 벽이 던지는 질문에 최선의 답을 내놓고 싶었다 ​​ ​​​<오페라하우스1 개념도> ​​<오페라하우스2 개념도> ​​​​진안 마이산 [오페라하우스] 마이 콜렉션(13a)​​마이 콜렉션 코스는 인(12c) 코스로 출발해서 왼편 오페라 탱고(12d)의 크럭스 부분을 트래버스해서 꿈과 희망(14b)의 완등 앵커로 이어지는 코스이다 강력한 크럭스보다는 지구력 안배가 중요한듯하다 사실 많은 사람들이 오페라탱고 크럭스 부분에서 떨어지길래 크럭스 부분이 다가올수록 두려움 또한 함께 다가왔다 크럭스 부분은 포켓에 오른손 투핑거를 꼽고  왼손을 사선 둔턱에 던지는 단순한 동작인데 오버각이 주는 하중을 견뎌 낼 투핑거와 리치가 짧은 사람에게는 조금 멀어 보이는 왼손의 과감성이 필요한 무브이다. 불안감을 안고 던진 첫번째 시도 실패다 이유는 포켓에서 손가락이 버텨주지 못하고 빠졌다 텐을 받아 쉬고 두번째 시도 똑같이 실패다 던지는 순간 손가락이 또 빠졌다  아 이렇게 벽의 기에 눌릴즘 바로 세번째 시도를 시도했고 반전이 일어났다 바보같이 작은 포켓이라 비슷할거라는 예상과 달리 어떤 특정 부위를 더듬어 보니 그립력이 완전 달라졌다 다시 바로 던져보았다 성공이다 포켓의 중지와 약지는 전혀 흔들림 없이 언정적으로 버텨주었고 이후 무브를 풀고 결국 완등에 성공할때까지 한번도 손가락이 빠지지 않았다. 언제나 한결같다 전체 무브가 풀리고 발자리가 정리될때쯤이면 질문이 보이고 답도 보인다 ​ ​작년 뒤굼치 부상이후 떨어진 페이스를 끌어올리기 위해 노력했고  그 노력이 이제는 정체되어 있던 내 그레이드를 돌파해줄 작은 불씨가 되려한다​ ​이제 본격적인 장마가 시작되었고 비는 많은 암장을 적셔 쉬어가며 새로이 단장하겠지만 오페하하우스는 비가 올수록 뜨거워지려할것이다 나 또한 기회만 주어진다면 그 뜨거움 속으로 들어가고 싶다​https://youtu.be/Yva-MHPKo7M 진안 [오페라하우스] 마이 콜렉션(13a)​​ 조말론에서 새로운 리미티드가 나왔다고 해서 일요일늦은 오후 롯본으로 고고~​ 문자 받은 사람에게만 주는 브로셔. 향기별로  스티커가 붙어있어요.매장에서는 시향 불가입니다.백화점 밖에서 향을 맡아보긴했네요.​코로나시국은 향수 사기도 힘듭니다.​어쨌거나조말론 매니아는 믿고 갑니다.​마멀레이드는 상상만으로도 달콤하고 향기로우니까요~ 오렌지필  엘더플라워 코디알 개인적으로 가장 제 취향이 아니었어요.파우더리한데  코코넛이 생각나는 향이라는 느낌. 탱이 루바브하나만 산다면 이것! 블랙베리앤베이잘알려진 너무나 좋은 향.​ 로즈브러쉬 꽃집에서 종이로 둘둘 싸준 장미를 집에와서 풀었을때나는 장미향?​ 블루 깅엄체크를 무척이나 좋아하는 저는 이번 콜렉션이 칼라감만으로도 너무 맘에 들더라구요. 정말 내가 좋아하는 블루. 체크. 화이트 컨셉.특히, 틴케이스가 정말 탐났어요두개를 사야 틴케이스를 준다네요. ㅠ​ 그래서,탱이 루바브와 로즈 브러쉬로 선택​ 루바브를 직접 본 적이 없어 무슨 향일까 상상은 못했지만시향해보니 무척 매력적.​톡쏘는 야생의 루바브. 오렌지, 시더우드의 반전이라고 설명이 적혀있는데요.실제 맡아보니,톡쏘는 식물향과 오렌지의 톡쏘는 느낌. 시더우드의 조화.*탱이 루바브.​그리고 로즈, 바질.리치.화이트 머스크.이향들의 하모니.여린 연핑크의 장미를 연상시키고 바질의 풋풋함과 리치의 새콤달콤이 느껴지며 머스크가 살짝 안정되게 잡아줍니다.*로즈브러쉬.​​#조말론 # 마멀레이드 콜렉션 갑자기 작년 말 부터 접시가 눈에 들어와야금야금 사모으고 있는 주부, 르모 정말 너무 예뻐서 깜짝 놀라는레녹스 홀리데이 접시를 소개할게요 ヾ(•ω•`)o 미국 백악관 공식 테이블 웨어로유명한 브랜드, 레녹스Lenox 여러가지 콜렉션과 라인업이 있지만,저의 픽은 바로 홀리데이 ! 미연 과장님이 인스타 스토리에 올린컵이 너무 예뻐서 어디꺼냐고 물어보고,시름 시름 앓다가폭풍 서치해서 2인조를 들였어요 ㅎㅎ​4인조가 가격이 좋아서그걸 구매해 쪼랑 반으로 나누었답니다 ㅎㅎ​사진 한장 보고 바로 꽂힌 예쁜 접시 🤍 아이보리 바디에 금박 테두리Ivory plate with bold gold rim무려 24K 골드 !​전자렌지는 사용 불가 입니다.모든 골드 림이 들어간 제품은전자렌지 안돼요 !​금박이 벗겨지는 기적을 보실 수 있어요!​식기세척기는 사용 가능 1974년에 출시 된 홀리데이 콜렉션은크리스마스 느낌을 물씬 담은고급스러운 테이블 웨어 인데요!​접시 위에 수놓여진holly(호랑가시나무)와 berry 열매 모티프로홀리데이의 그린과 레드를 잘 담았어요.​ 미국에서 고가의 브랜드라고 해요 저는 딱 기본적인 것만 우선 들였는데요.홀리데이 콜렉션의 SKU가 어마어마 해서매년 크리스마스 때마다 조금씩 사모으는 게 즐거운 취미가 될 것 같아요!  레녹스 홀리데이 사용기 접시 배송온 날 신나서 호들갑 떨면서 버거 시켜서 플레이팅을 해보았어요!평소에는 그냥 배달 온대로 먹는답니다 ㅎㅎ​이 날은 접시 개시를 너무 하고 싶어서후다닥 씻어서 키친 클로쓰로 닦아냈어요! 배송온 거 부었을 뿐인데너무 고급지고 예쁘지 않나요 ?​이 맛에 접시 사는 건가 봐요 :)  레녹스 홀리데이 베이커 라자냐 해먹을 예쁜 용기가 필요해서구매한 레녹스 스퀘어 베이커 ! Baking 용으로 나온 제품이라당연히 오븐 사용 가능이예요 내 손으로 만들었지만너무 맛있었던 라자냐 !​홀리데이 디쉬와 너무 잘 어울리는 요리였어요!  저의 아침 식사바나나 한 개 + 아몬드 3알 + 호두 2알​레녹스 홀리데이에 올리니까브런치집 아쉽지 않쥬 ? ​커피 한 잔과 꿀 모닝 :)​ 너무나 반했었던 토망고도브래드 접시에 올려 먹어요 :)  감자전 ! 망고 맹고 🥭 크림 파스타 오렌지  레녹스 홀리데이와 크리스마스 홈파티 저의 로망이 크리스마스 1달 전 부터집 안팍을 festive mood로 잔뜩 꾸미고크리스마스 날 친구, 가족 잔뜩 불러서홈파티 하는 건데요 !​그러러면 우선 큰 집 또는 주택이 필요해서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​홀리데이 콜렉션도 한 15인조쯤들여야 겠네요 ㅎㅎ By the way지난 크리스마스는 지미니네 집에서레녹스 홀리데이로 꾸며 보았어요 녹색의 테이블보와 찰떡이네요 헤헤 요리할 시간이 없었기 때문에수제 버거 배달과 교촌 치킨과신전 떡볶이로 !! ㅋㅋ맛만 있으면 됐쥬.. ㅎㅎ 크리스마스 날 아침,온라인 예배 드리고기라델리 브라우니 믹스로후다닥 브라우니 구워갔어요!​BYOB 아니고 BYOD :)​Bring your own bottle 아니고내 디저트는 내가 가져가기 💛  레녹스 미국 공홈 HolidayWith its iconic holly and berry motif, the Lenox Holiday dinnerware collection is perfect for entertaining during the festive season. Featuring 24-karat gold accents, this charming pattern is crafted of ivory bone china and is dishwasher safe, making it ideal for every holiday table setting.www.lenox.com 빠질 수 없는 저의 위시 중간에 치즈 소스 담고밖에다 나초 담아서 먹고 싶어요 🤍​칵테일 새우와 새우 소스를 서빙하기에도 좋고! 올해 클마엔 와인 글래스도 하나 들여야 될 것 같아요 와인 보다 콜라파인 저희에게는이게 더 유용하려나요 ㅎㅎ  홀리데이 시즌 뿐 아니라,1년 내내 예쁘게 쓸 수 있는레녹스 홀리데이추천해요 🎅 2021.5​아버지께서도 이제 본인이 #와인 좋아하는것을 익히 아셔서#청주현대백화점 가시는 길에 생일선물로 구입해주신#칠레와인 #1865 #셀렉티드콜렉션 #올드바인 #까베르네소비뇽대중적인 와인인 #1865와인 을 비싸게 주고 사셨다고 해서 깜놀했는데알고보니 1865 중에서도 하이급 와인이었음.광고 포스팅에는 최상위레인지라고 홍보하더라~​ 쌍둥이육아에 바쁜 와이프가 시간내서 차려준 감사한 생일상~ 아버지께서 선물해주신 와인을 꺼내기로 해서안주는 맞춰서 스테이크와와이프의 핸드메이드 케이크로~ 청주호족님과 연세다오니 님을 비롯한 이웃님들의 강력한 권유로드디어 구입한 #가브리엘골드다행히 막차타서 구입했다.요즘 그냥 가브리엘 잔은 구하기 쉬운데 가브리엘골드는 잘 없다;; 평균 수령 70년 이상의 포도나무가 있는 빈야드에서 제배한 포도를 100% 사용하고18개월간 새 프렌치오크통에 넣고 숙성시킨 와인이라 한다.#산페드로 와이너리의 와인 중에서도 상급 레인지~ 역시 잔이 좋으니 뽀대가 ㅎㅎ다음에는 잘토 버건디를 구입하려고 하는데다 품절이라 쉽지 않다 ㅡㅜ​맛은...일단 초반에 잔당감이 느껴져서 놀랐다.딸기? 느낌 & 플럼 느낌.칠레와인에서 잔당감? 하면서 깜놀목넘김 좋고, 타닌감은 칠레특유의 느낌이 든다 (아, 묘사하기 어려운데 개인적인 느낌이다;;)산도는 약함와이프는 피망, 훈연된 느낌 (나는 가죽, 허브라고 표현)​일전의 칠레와인들보다 쉽게 드링킹할 수 있게 무난해진 느낌미국의 바닐라, 호주의 스파이시와는 다른 칠레의 흙맛이랄까...그런 느낌도 존재​1시간 정도 놔두니미디엄라이트 정도산도는 좀 높아졌지만전반적으로 얇아진 느낌이 들었다.무난.​한번 경험해보기 좋은 와인특히 칠레와인을 좋아하시는 분들께는 뭔가 색다른 느낌으로 올 수 있을 것 같다.감사히 잘 마심 ^^​​ ​역시 인생의 낙이 있다면, 좋아하는 것들을 수집하는 재미가 아닐까 싶다.야자와아이 광팬으로서 그녀의 작품은 모두 수집 완료! (나나, 파라키스, 하현달, 내남자친구이야기)그외 이것저것 해서 권수로는, 채 100권 정도가 안 되어가는 듯 하다. 지금은 좀 허접한 콜렉션같지만 꾸준히 모아나가고 싶다. 벽을 가득 채운 책장을 만화책으로 꽉채우는 것이 소원.​올 초에 코로나로 인해 홍대에 있던 북새통 문고가 결국 폐업한다는 소식에 슬퍼했었는데, 다행히 규모를 축소하여 이전했다는 소식을 접했다. 서울 올라가면 뻔질나게 들락거릴 예정!!!​1. 꽃보다 남자- 이런저런 유치함의 코드가 있지만, 환상을 정확히 건든다. 그럼으로 명작이지.- 만화책 속 루이를 드라마들은 따라올 수 없다.- 각 캐릭터 별 스토리가 상당히 재밌음.​2. 마르스- 남주 장발 취저- 결말이 기억은 안나지만 한때 남주 장발에 홀려 재미지게 본 기억이 있고.- 작화도 너무 취저라서 꼭 소장하고픈.​3. 하늘은 붉은 강가- 대서사시. 이만한 대서사시를 못봄.- 섹시파워 카일..흑흑​4. 달의 아이- 시미즈 레이코의 월광천녀를 짱 좋아했다.​5. 비밀- 이것도 시미즈 레이코 꺼.​6. 다정다감- 이거 요새 완전 희소해진거 같은데 바그너(박은아) 작가의 다정다감 참 재밌게 봤지.- 당시 작화가 참 멋졌다.​기회가 되면 틈틈히 사모으자. 지금 사면 이삿짐이 되니 가서 모을 것. 생일선물로 이런거 받으면 소원이 없겠다.상당히 유치하고 메이저한 나의 취향이지만 호홓홓홓 난 내 취향 좋다규. 사실 작화로 일단 거르는 편(작화가 매우 중요)이어서, 취향이 넓은 편은 아닐지도 모르겠다.​취향이 그렇게 마이너하지 않은 편이라는 건, 창작자로선 장점(단순해서)이자 단점(단순해서)같기도 하다. 필립스 데일리 콜렉션 토스트기 사용 후기를 모아보았습니다.애플워치를 구매하려고 하셨다면 쿠팡에서 구매하셔서 로켓배송으로 하루만에 빠르게 받아보세요! ​▼▼필립스 데일리 콜렉션 토스트기 사러가기▼▼ 필립스 데일리 콜렉션 토스트기 구매하기쿠팡으로 바로가기 링크입니다. 번거로우시더라도 한번더 이동해주세요! ▼필립스 데일리 콜렉션 토스트기 ...blog.naver.com 필립스 데일리 콜렉션 토스트기가격과 평점 check2021-07-18 기준으로 가격은 변동될 수 있습니다★★★★★토스트기 처음 구입해보는데요, 집에서 식빵을 후라이팬에 맨날 구워서 먹는게 불편해서 알아보던 중에 기이 제품으로 골랐어요 ㅠㅠ 이것저것 알아보고  그나마 후기가 제일 좋은 이걸로 구입했습니다. 가격대에 비해서 기능이 잘되어있는 것 같았아요. 온도 8단계 설정이 있고, 다른빵 데울수도 있고 입구가 넓어서 두꺼운 식빵도 들어가는 점이 장점 가탕요. 냉동된 빵도 구울수 있고 한번 더 굽는 기능도 있어요. ​토스트기 사용 전에는 빵 굽고 계란 햄등 구울려면 가스렌지 하나가지고 오래걸렸는데 시간이 엄청 단축되네요.  토스트 질이 높아진 것 같아서 좋습니다.  ★★★★★필립스 토스트기 사용은 2번째에요.예전에 사용하던거나 지금이나 필립스 토스터기 깔끔하고 예쁜 것 같아요. 빵굽는 단계는 8단계 옵션이 있어요. 처음 사용 전에는 빵 한조각 구워서 버리고 3단계로 구웠는데 앞,뒤로 골고루 알맞게 잘 구워지네요. 토스트기가 착한 가격에 만족합니다. 하얀색 깔끔하고 심플하면서 예쁜 필립스 토스트기에요. 아이들도 혼자서 안전하게 사용할 수 있어서 좋은 것 같아요 ★★★★★가성비 좋고 저렴하고 용도에 충실한 제품인 것 같아요.색상은 화이트이고 외관은 깔끔하고 심플하고 설명서 필요없을만큼 조작은 쉬워서 좋네요. 무게는 아주 가벼운 편이에요.평소에 바삭한빵을 좋아해서 바삭하게 구웠습니다. 2로 구웠는데 처음에는 따뜻한정도로만되어 나와서 다시한번 2로 구웠더니 노릇하게 구워졌습니다.  - 이 글은 쿠팡 파트너스 활동으로 쿠팡에서 소정의 수수료를 받아 작성한 글입니다 ​예전부터 가보고 싶어서 저장해놨던 강변역 근처 "쉐프의 콜렉션"인기가 많아서 자리가 없으면 어쩌나 했는데다행히 평일이여서 한시간전쯤 전화로 예약 하고 가니 자리에 앉을 수 있었다.​​​​뭔가 호그와트스러운 쉐프의 콜렉션 입구 ​​​내부도 독특하다.왠지 위스키를 한잔 해야할 것 같은 분위기 -  ​​​​​​​쉐프의 콜렉션 메뉴판 Previous imageNext image출저 : 쉐프의콜렉션 네이버플레이스에 등록된 메뉴 이미지 ​​​​바 자리에 앉아서 일단 생맥주 한잔 시키고우니파스타와 숙성회콜렉션을 주문했다. ​​​​바에 앉으면 바로 앞에서 준비하는것을 볼 수가 있다.드디어 우리껀가? 하고 계속 보게된당ㅋㅋ​  ​​​먼저 나온 우니파스타 ​​​찹찹찹 우니 비비기 ​​​약간 매콤하면서 진득한 우니 파스타였당맥주 안주로 완전 딱인듯! ​​​​​그리고 이어서 나온 숙성회 콜렉션2인으로 시키면 이렇게 두점씩 나온다.어떤 어떤 부위인지 간단하게 설명해주셨는데 기억이 안난다ㅋㅋㅋ참치, 삼치, 대방어, 광어 등등 이었던듯?! ​​크 - 아름답고나 ​숙성회라 두께가 두꺼운데입에 넣으면 질긴거하나 없이 사르르 녹는다. ​또 먹고 싶은 맛ㅠㅠ ​ ​​​​​​​아주 만족스러운 저녁이었다.  ​​​ ​​​​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 매일 18:00~01:00 격주 월요일 휴무서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층예약전화번호 : 010-7237-7680​​​​​​​#구의맛집 #강변역술집 #강변맛집 #강변역맛집 #광진구맛집 #숙성회맛집 #구의동맛집 #쉐프의콜렉션​ 촉촉한 와인입니다.​1865 입니다.​1865가 국내 와인 시장 초창기부터 인기 있던 와인이라​유명하면서도, ​또 한편으로는 이미지 소비가 많이 되었다는 느낌을 받습니다.​1865의 프리미엄 레인지 도입을 통해​브랜드 이미지를 올릴 필요가 있었을텐데요​​그래서 1865에서도 다양한 품종, 주질 퀄리티에 따른 레인지 조절 등​다양한 라인업을 내놓았었습니다.​또 한편으로는 리미티드, 유니크, 몇주년 기념까지 ​1865에 특징을 직관적으로 알 수 없는 비슷한 네이밍으로 ​저 뿐만 아니라 여러 구매자들이 헷갈려한 것도 사실입니다.​​[2016년 1865 리뷰 포스팅]https://blog.naver.com/gejjh01/220865286629 1865 와인 시리즈 리뷰촉촉한 와인입니다. 많이 보셨고 많이 드셔보셨죠? 국민와인 1865 입니다. 이번 포스팅에서는 1865 와인의 ...blog.naver.com 1865 셀렉티드 빈야드? http://www.keumyang.com/mall/KYDetail.ky?ps_goid=7646또한 대표 상품인 1865 까베르네소비뇽이​과거 2000년대 리제르바에서​2010년대에는 싱글빈야드로 이름을 바꾸었고​2020년 현재는 또 다시 셀렉티드 빈야드로 이름을 바꾸어 나오고 있습니다.​​담당자님께 여쭈어보니​"싱글빈야드의 개념이 여러 와인들에서 사용되면서 우수성의 느낌이 많이 퇴색되었고​이에 1865 와인메이커 팀에서 ​칠레에서 가장 적합한 품종이 자라는 빈야드가 어디인지 연구하고 ​그에 맞게 다시 빈야드를 셀렉해서 ​포도들을 엄선했다는 의미로​셀렉티드 빈야드로 이름을 바꾸었다고 하네요​싱글빈야드에서 셀렉티드 빈야드로 네이밍이 변경되면서​주질의 퀄리티 차이는 없으며, 계속 더 신경 쓴다고 합니다."​​​아무튼 새롭게 셀렉티드 빈야드로 이름을 붙인건​기존 싱글 빈야드에서 여러 빈야드들의 포도를 ​적절히 섞을 수도 있다는 의미가 내포되어있을 것이고​이런 와인 메이킹은 호주 펜폴즈의 멀티 리젼 블렌딩과 같이​매년 일정 퀄리티를 내야하는 대규모 생산자들이 사용하는 ​일반적인 방법이기도 합니다.​​심지어 샴페인에서는 빈티지별로 섞기도 하지 않습니까?ㅎ​  1865 셀렉티드 콜렉션?​셀렉티드 빈야드 체제로 가면서​또 다른 레인지가 출시되었는데요​금양인터내셔날 홈페이지를 보겠습니다.​​ http://www.keumyang.com/mall/KY_Detail.ky?ps_ctid=01060100 중간에 나인라이브스가 왜 여기 껴있지 ㅋㅋ"셀렉티드 콜렉션" 이라는 프리미엄 레인지가 새로 생겼습니다.​​셀렉티드 빈야드 << 셀렉티드 콜렉션 으로​콜렉션이 최상위 버전이라고 합니다.​​1865때도 유니크, 리미티드, 150주년 등등 뭐가 더 좋은건지 구분이 잘 안되었는데​이번에도 비슷한 네이밍으로 헷갈리네요​셀렉티드 블렌드도 있던데​이것은 셀렉티드 빈야드 급의 포도들을 블렌딩 한건지, 콜렉션 급을 블렌딩 한건지​저도 헷갈리는데 일반 소비자는 어떨지... 이 부분은 개선이 필요하지 않나​​  ​​아무튼 1865의 새로운 프리미엄 라인으로 출시한 ​셀렉티드 콜렉션 레인지 중,​"피스코 배럴 에이지드"를 ​궁금하던 차에 수입사에서 보내주셔서 먼저 만나보았습니다. 일단 병을 제일 무거운 병을 썼구요​엄청 두껍...​​블랙 라벨 느낌으로 라벨링을 새로 했습니다.​자 이 와인은 ​피스코 배럴 에이지드Pisco Barrel Aged 입니다.​'피스코는 칠레 대표 브랜디라고 합니다.'​아니 이런 스타일은??? 지금까지 이런 맛은 없었다​이것은 위스키인가 와인인가​항상 이런 와인 포스팅 할 때 쓰는 제 짤방 ㅋㅋ​원래 전통적으로는 와인에 사용한 오크통(배럴)을 ​브랜디에 보내서 숙성하는데,​이를 역으로 브랜디 숙성한 오크통을 다시 와인에 가져와 숙성하는 방식입니다.​그렇다면 1차로 브랜디에 사용한 오크통은 뉴 오크통인가?​첫번째 다른 와인 숙성에 사용하고 브랜디로 갔다가 다시 1865로 오는 것인가?​이건 잘 모르겠어요​​이렇게 위스키 배럴을 가져와서 와인을 숙성하는 와인들이​최근 몇개 등장했고 리뷰도 했었었는데요​  1000스토리즈 버번 배럴 에이지드 진판델델리카토 버번 배럴 에이지드 까베르네소비뇽로버트 몬다비 프라이빗 셀렉션 에이지드 인 버번 배럴 까베르네소비뇽​이런 와인들이 있었습니다.​와인 풍미에 위스키 풍미가 더해지는 독특한 와인들인데요​평소 와인으로 정의되는 스타일과 약간 다릅니다.​​ 1865 셀렉티드 콜렉션 까베르네소비뇽 피스코 배럴 에이지드 2017​진한 검붉은 컬러​오픈 직 후부터 테이스팅 해봤습니다.​일단 와인 자체의 퀄리티가 좋습니다.​사용한 포도 자체는 1865가 가진 빈야드의 최상급 포도들을 사용한 태가 납니다.​풀바디에 진한 응축감과 집중도​풍부한 과실과 탄닌, 길게 이어지는 피니쉬.​플로럴, 허브류의 캐릭터도 매력적으로 느껴집니다.​뉴 프렌치 오크를 사용하면 나타나는​부드러운 에스프레소, 바닐라 커스터드와 같은​고급진 향도 잘 나타나구요​​여기에 추가로 위스키, 브랜디에서 맡을 법한​시원한 나무 향기, 향신료, 밀납 등의 풍미가​살포시 위에 깔립니다.​​와인에 싱글몰트 위스키 같은거 한 두방울 떨어뜨리면 이럴 것 같네요​부드럽고 도톰하지만 또 단단한 심지가 느껴지는 스타일인데​그렇다고 너무 드라이 하지 않아서​위스키 좋아하시는 어르신에게 드리면 오 맛있네 하고 할 스타일?ㅋㅋ​재밌는 와인입니다.​94/100​브랜디도 와인을 증류해서 만든 술이고​여기 썼던 오크통을 저기도 쓰고 여기도 쓰고​순서가 뭐가 중요하리..ㅋㅋㅋ 백라벨에 설명이 있습니다.​프렌치 뉴오크 12개월 숙성 후 피스코 배럴 6개월 숙성​알코올 도수는 14.5% 동일한 셀렉티드 콜렉션 레인지 중에​더블 에이징 하지 않은​일반 양조 방식의 올드바인 까베르네소비뇽도 있습니다.​이 와인은 어떨지?​​​1865에서 새롭게 라인업을 재편해서 출시한 프리미엄 레인지​셀렉티드 콜렉션 라인들은​백화점 와인샵에서 구할 수 있으며​아마 가격대는 조금 높지 않을까 합니다.​​​​주니니님입니다. 장터에서 우연히 츄츄님과 거래를 하게 됐는데그냥 생머리여서;; 별 생각 없었던 캐슬 콜렉션 시리즈에 롤머리가 나온다고 알려주셔서 주문을 넣을수 있었어요감사합니다 츄츄님!!그리하여 받게 된 캐슬 콜렉션 34 타마키 일반 버전과 특별 감사 버전 입니다~~메이크업 보자마자 응 너는 무조건 다크 레드 ~ 이랬죠마음이 편안해지는 깔맞춤 ㅎㅎㅎ앞머리가 짧아서 빨간 눈썹이 보이는 것까지 완벽한 레드 아가씨예요강렬함 뿜뿜만지기만 하면 롤 망가뜨리고, 금방 잔머리를 만들어서 롤머리 스타일은 웬만하면 피하는 편인데요새는 예뻐보여요... 예쁘게 보고 싶어요... 안만지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롤 타마키는 역시나 머리색을 한참 고민했지만빨간 입술엔 흑발이죠진한차(구글 메일도 번역을 포기한)색 말고 아주 쌔~~까만 흑발 좀 내주쇼 캐슬씨여튼, 역시나 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠddddd불타오르네모델인줄 ♡.♡생각이상으로 넘 멋져서 사진 찍는 재미가 쏠쏠했어요진정한 레이디 스완와... 내가 이 롤을 유지하면서 찍었네...진짜 곱다♥모모꼬 보링 데이즈, 레이디 스완 디폴을 쟁여놨었는데이렇게 찰떡같이 소화해줄줄은 몰랐어요 >ㅅ< 무조건 만점 !캐슬 콜렉션 34 타마키들 디폴로 하겠습니다 !!호텔에서 잘 때의 침구느낌!저는 호텔침구 느낌을 넘나 좋아하는 1인입니다.그런데 아직까지 집에서 쓰는 침구를호텔느낌 침구로 사야겠다는 생각을 못해봤어요.웃기쥬?이번에 침구 바꾸면서 처음으로아예 호텔침구같은 느낌 나는 침구 없나?하고 찾아봤더니세상에...이렇게 많은 쇼핑몰에서호텔침구를 파는지 첨 알았어요 ㅋㅋ​많은 호텔침구 판매 사이트 중에서제가 픽한 제품은헬렌스타인 제품이었어요. ​저는 호텔콜렉션 80수양면 양모이불세트와모던클래식 60수 실속커버세트.이렇게 두 세트를 구매했는데요,패밀리침대에서 사용할거라퀸사이즈, 싱글사이즈 모두 구매했어요.​호텔컬렉션 80수양면 양모이불세트 구성은양모이불솜+매트리스커버+이불커버+베개커버.구성 알차쥬~?​  ​특히 양모이불솜이 구성에 포함되어있어완전 짱 좋았다는!!저 추위를 많이 타서한여름만 빼면두툼한 이불 덮고 자거든요.한겨울엔 구스이불이라야 하는데구스이불은 봄, 가을엔 또 오바스러워서봄, 가을엔 차렵이불을 덮고자곤 했는데차렵이불만으론 추위가 쉽게 가시질 않아요.근데 이 양모이불은요즘같은 계절에 저에게 완전 딱!포근해서 잠도 잘오고따뜻해서 추위 모르고 자니까너무너무 좋아요!요렇게 케이스에 손잡이도 달려있어사용하지 않을때보관하기도 넘 좋구요~​  ​두께는 이 정도.너무 두툼하지도 않고 딱 적당해요.​  ​세탁기 세탁이 가능한 점도넘나 편리한 점!!단, 건조기 사용은 안되어서말리는게 일이겠네유ㅠㅠ​ ​이불가장자리에 이렇게 고리가 있고,이불커버에는 끈이 달려있어서고리에 끈을 묶어주면이불이 커버에 착 밀착되어 따로 돌아다니지 않아요.​​ ​매트리스 커버도 포함되어 좋았던..^^이불커버와 베개커버는한쪽은 화이트, 반대쪽은 그레이로구성되어있고매트리스커버는 그레이로 구성되어 있어요.​​ ​하지만베개커버에 이런 얼룩이 묻어있었어요ㅠ어차피 세탁해서 쓸거고딱 한 군데 얼룩이라그냥 넘어가긴했지만기분은 좋지 않았어요.게다가 새이불 냄새 엄청나더라구요ㅠㅠ꼭 반드시 세탁하고 쓰셔야해요~​ ​그다음으로 구매한모던클래식 이불커버세트.요건 양모이불솜도 매트리스커버도 없어요.딱 이불커버와 베개커버만 있습니다.그래서 호텔콜렉션보다 가격도 훨 저렴해요.하지만 진짜 호텔침구스럽기는요아이가 더 호텔침구스럽다는 점 ㅋㅋ​ ​사진 보니까 무슨말인지 아시겠죵?우리가 호텔에서 보는 딱 그 무늬잖아요.완전 흰색에 스트라이프 줄이 살짝 있는..​순면침구의 이 바스락거리는 느낌이 저는 너무 좋더라구요~호텔콜렉션에 포함되어있던양모이불솜을 넣어서 사용하니진짜 호텔에서 사용하던 그 침구느낌!!아들이 이 침구세트를 정말 좋아해요~^^호텔 놀러온 기분이라면서요 ㅋㅋ이사 전에는 모던클래식 세트를 사용하다이사할때 먼지 많이 타서이사 후에는 모던클래식 세트는 세탁하고호텔콜렉션으로 바꿨는데​ ​그레이톤 침대프레임과 잘 어울리고 좋아요~단, 매트리스 커버가 살짝 작더라구요.한샘매트리스가 30cm높이인데겨우겨우 끝에 살짝 걸치는 정도예요.그렇다고 벗겨질 정도로 작지는 않지만아주 아슬아슬하게 겨우 씌울수있어서사이즈 제대로 확인하고 살걸..싶었어요.매트리스 높이가 좀 높은걸 사용하시는 분들은매트리스커버 사이즈 잘 확인하고 사셔요~​ ​참! 그리고 이불커버는 매우 얇아서꼭 안에 이불솜을 따로 구매하셔야해요.집에 이불솜이 있다면커버만 구매해도 되지만그렇지 않다면 이불솜도 포함된 구성으로 사야원하는 호텔침구 느낌을 느낄수있어요~  결혼할때 혼수로 준비한 침구세트 외에는여태 침구세트 별로 신경안쓰고친정엄니가 사다주시는 이불 그냥 쓰곤했는데첨으로 제가 신경써서 침구를 바꾸니왜캐 뿌듯한거쥬~?ㅋㅋㅋ​울 친정엄니가 왜 매번 침구세트 바꾸면서신경쓰셨는지 이제야 알것같네요.​헬렌스타인,가격대도 착한 편인데제품도 괜찮아서 만족스러워요.​​  안녕하세요 스마트입니다. 2년여전부터 전시중인 강원도 평창의 대관령 알펜시아리조트 입구 오스트리아 테마파크인 트롤빌리지내 비엔나인형박물관의 제 콜렉션 전시 피규어들 보시지요. 주말에 가족과 다녀왔는데 일부는 다른 곳으로 옮겨졌네요..^^​​​입구에 위치한 피규어갤러리와 가수 전영록 특별관입니다. 대형 피규어들과 아기자한 작품들이 조화를 이룹니다.​​​밀림터널과 돌 빌리지를 지나 등장하는 커다란 작품들의 오! 앨리스관.. 작은 애가 무척 좋아하는 캐릭터들이지요.​​총 11가지 테마중에서 깊은 인상을 심어주는 백설공주 마법의 유리성 코너입니다.거울테마셀카방이라는 타이틀의 공간이지요. ​​하비플렉스 코너의 제 콜렉션들입니다. 제 세검정 갤러리와 곳곳에 산재된 콜렉션들 중 일부로 언제 모두 같이 전시해야지요.​​제 흉상데미지 시리즈중 여러 작품들이 다른 곳으로 옮겨졌군요. 조만간 세검정 갤러리로 모두 옮겨 제 곁에 전시해야겠습니다.​​​인근에서의 식사후에 2층 갤러리로 향합니다. 기념품 판매 전시장도 이곳으로 옮기고 인근 음식점들도 많아졌습니다.​​​들장미소녀 캔디 비디오 풀 세트.. 2층 입구에 세워져 있는데 아주 멋진 아트작품처럼 맘에 와 닿습니다..​  포슬린 인형코너와 착시터널을 통과하고.. 아트갤러리를 지나면 테라스 카페와 기념관 코너 그리고 2층의고호를 만나게됩니다.​ 인근의 알펜시아 리조트로 향합니다. 2018년 동계 올림픽의 추억이 가득한 선수촌 빌리지와 여름 놀이공간으로 변신한 모습들..제 선대 고향이기도 한 강원도 평창.. 많은 발전이 이루어지길 바라며 제 통합 갤러리의 꿈도 차근차근 이루어가야겠네요..^^ 제일 처음 만나는우리아이 이미지 사전 !!저 왔어요 ~~ !!오늘은 유담이 동생들 친구들 형누나들꺼 가져왔어요 ~~이 책은 정말 보셨으면 사셔야 해요.없으면 꼭 사야해요.한번 사면 마르고 닳도록 보게 되고, 세이펜도 입혀져 있어서 아이들 스스로 찍어보고 들어보고 읽어보고 할수 있어요 !!DK사는 백과사전으로 유명한 곳인데 정말 하담이 어릴때부터 이 책은 기본으로 이집저집 다 가지고 있던 책이었어요.그런 책이 리뉴얼 되어서 이렇게 유담이 시대까지 이어져 오는 .바이블이에요 바이블.아이들 사물책. 이미지 사전은 사실 그림보다는 실사위주로 보여주셔야 좋거든요.모든것들이 다 실사!!게다가 이 한세트만 있음 주변 거의 대부분의 사물과 동물이 담겨있지 않을까 싶어요.유담인 탈것. 자동차를 정말 좋아하는데 이 책에는 탈것시리즈가 2권이나 되니그것만 마르고 닳도록 보고 있고요 벌써 귀퉁이 벗겨졌 ㅋㅋㅋ동물은 아기동물과 동물편 2권이라서 아이들이 더 좋아하는것 같아요.아기동물들 사진이 또 엄청 귀엽거든요 ^^시각적으로 보고 이름도 알려주고 , 영어로도 짚어주고저희집은 하담이가 유담이 읽어주면서도 공부가 되더라고요 . 일타이피 라고 할까요? ㅋㅋ활용법은 정말 간단하거든요~~공이나 자동차, 컬러, 숫자를 찾으면서 놀고 익히고 엄마가 펼쳐서이게 모야~~? 사과가 어딨나~~ where is fire truck ?  물어보고요세이펜으로 짚어주시면서 레인코트, 우비, 부츠 한국어로 영어로 읽어주시면 되요. 중국어 하실수 있다면 중국어도 ㅎㅎ그리고 !!시각적으로 자극이 정말 잘 되요.색상이 컬러풀하고 확실해요.그래서 6개월 전후 아이들부터도 보여주시면서 인지시켜주기 너무 좋겠죠?워낙에나 유명한 책이라 제가 뭘 더 어찌 설명해야 .... ㅎㅎㅎ​이제 유담이 친구들 세이펜 사야할 시기거든요?이건 뭐 한번 사놓으면 초등학교 저학년까지도 잘 사용할거라서 꼭 없으시면 공구할때 같이 구매하셔요 !!세이펜은 레인보우 최신버전으로 함께 포함해서 선택하실수 있도록 할께요.​그리고 Numbers 도 있어서 숫자에 오픈해주시기도 참 좋겠죠?아이 앞에다 앉혀주시고 two hands, you have 2 hands? right??간단한 영어문장으로 대화시켜주셔도 좋고요 ^^​아이들 옷입으러 나갈때도 양말이나 옷 입히시면서이미지 사전 갖다가 같이 매치시켜주며 인지시켜주기도 좋고요 ^^영어지만 세이펜으로 한국어 문장으로도 다 번역이 되니깐 걱정 마시고요 ~~정말 어렵게 가져온 책이라서 이건 또 품절되면 수입되기까지 몇개월이 걸리는 책이에요.저도 진짜 몇개월 기다려 받은책 ㅎㅎ보셨으면 꼭 하셔야하는책이니 놓치지 마시고 구매하셔요 ^^ ​DK 마이 퍼스트 콜렉션 공구 오픈 !!​​[DK] My First Collection - 정가 : 99,000원 - 공구가 : 59,800원[DK] My First Collection + 레인보우펜 - 정가 : 379,000원 - 공구가 : 174,000원   권장연령 : 0세~ 취학전 !!​* 배송일 : 7월 14일부터 순차 발송​* 택배사 : CJ대한통운​* A/S외 기타 고객 문의 : 070-7379-0605​ 구매링크 입니다 !!↓↓↓↓↓​* [DK] My First Collection 구매창​ * [DK] My First Collection + 레인보우펜 (색상 랜덤) 구매창​ ​    세이펜은 한국어, 중국어, 영어 가능합니다 !!!​​ ​ MODORY BLOG ME※ 게임명 : 디아블로 3 - 이터널 콜렉션※ 장르 : 액션RPG / 핵앤슬래시※ 게임종류 : 디지탈 다운로드※ 특징 : 온라인으로 큰 할인을 하길래 전격 구매, 사실 확장팩을 안해봤거든... ▲ PC로 오리지날 즐기던 시절 주구좡촹 잡았던 도살자. 오랜만에 보니 귀엽네.▲ 그래픽은 확실히 스위치로 오면서 다소 다운그레이드된 느낌은 있다.▲ 배신자 아드리아. 사실 이 장면 처음 봤을 땐 멘붕이었지.▲ 오리지날의 최종 보스 디아블로. 여기까진 예전에 엄청 했었지.▲ 확장팩의 보스는 말티엘. 그래 이 내용이 해보고 싶긴 했어.▲ 게임은 PC판과 동일하지만, 패드로 플레이하려니 적응이 바로 되진 않더라. 그래도 직관적이어서 좋았다.▲ 최종보스인 말티엘. 솔직히 할인했을때 사서 후회가 별로 없지 정가로 샀다면 후회할 뻔 했다... 넘 별로였어.▲ 그래도 오리지날에 없던 성전사로 엔딩도 보고. 괜찮네.▲ 뭐시여, 또 타락 떡밥이여?​ 김수정콜렉션 아기공룡둘리 애장판 판매하기전에 찍은 사진 포스팅입니다.키딕키딕에서 출판한 애장판 둘리입니다.​​​​​​ 한번읽고 잘 보관한다고 책장속에 잘 두었지만 세월의 흔적이 한가득합니다.​ 표지의 은박이 시간이지나면 떨어지는 안좋은 재질이였네요.​ 책의 상태​ 김수정콜렉션 아기공룡둘리 애장판만화책 엔딩결말 스포​​​​​ 구매시기가 2004년 8월달인거 같네요.초판발매가 2004년 8월10일 1판 1쇄 발행가격은 한권에 8,500원 대원씨아이(주)​​​​​​​​​ 둘리야 둘리야 !! 어디있니 ? 아빠가 용서해 주신대​ 예전에 많이 봤던 익숙한 그림체입니다.어렸을때는 둘리에게 몰입이 되지만나이먹고보면 고길동에게 몰입이 되는 그런 만화책이죠.어린이에서 어른이 되는건 고길동에게 얼마나 몰입이 되냐의 차이입니다 ~​​​​​​​​ 김수정콜렉션 아기공룡둘리 애장판은 총 5권으로 완결입니다.끝은 마지막이 아니라 새로운 시작입니다.1993년 9월달에 아기공룡둘리가 완결이 되었었네요.​둘리는 옴니버스 스토리라서 사실 엔딩결말이 큰 의미는 없긴 합니다  외계인 도우너는 아빠가 데리러와서 깐따삐아별로 돌아가고요  타조 또치는 동물원에 그리고 도우너아빠가 둘리를 집에 데려다 준다고 같이같는데, 집을 나간 둘리가 몇년뒤 길동아저씨네 집으로 다시오면서 마무리가 되었습니다.​그 사이 길동이아저씨는 행복해서 살이 몇십kg이 붙었습니다  희동이는 엄마가 미국으로 대리고 돌아갔습니다  ​마이콜은 싸부 둘리가 가는걸 배웅은 못해줬었네요 ~​​둘리는 1983년 4월에 연재를 시작했습니다 ​​그뒤로 2부인 베이비사우르스 돌리라는 작품으로 둘리와 둘리 와이프 아들 돌리가 나오는 만화책이있는데 좀 다크했던 기억이 나네요  흥행은 잘 안되었고요  ​​​​​​ 집에 있는 물건들을 정리하면서 아쉽지만 정리하게 되었네요.​​​ 김수정콜렉션 아기공룡둘리 애장판 만화책 엔딩결말 스포 ​​​​​​ 전자책으로 나오면 다시 소장할 의사가 충분히 있습니다.아기공룡둘리는 전자책으로 발매안한나요 ??​​​​​​​ 마지막권 칼라페이도 있습니다.이건 애장판을 발매하면서 김수정작가가 표지와함께 따로 그린거 같습니다.​​​​​​​​ 잘 포장해서 좋은분에게 판매를 하였습니다.김수정콜렉션 아기공룡둘리 애장판 만화책 엔딩 결말 스포일러 ~~ 레뱅드매일에서 창립 20주년을 맞이하여한국 단독으로 특별히 출시한'우마니론끼'의 스페셜 와인요리오 패밀리 콜렉션3만병 한정 판매하는 스페셜한 와인인데그 중 3병이 우리집으로~ ^^ 요리오 2018 빈티지로우마니론끼 오너  부자인 마씨모와 미껠레 부자가 수확부터 병입까지모든 생산 과정에 참여하여특별함을 더했습니다 요리오 패밀리 컬렉션은기존 요리오보다 무거운 프리미엄 바틀로 업그레이드 되었고오너 부자의 사진과 함께퀄리티를 보증하는 사인을라벨에 넣어 가치를 더했습니다 3만병 한정판매요리오 패밀리 콜렉션레뱅드매일 창립 20주년 한정 와인라벨에 딱!도수는 13.5%입니다 치킨엔 요리오!굽네치킨 갈비천왕과 함께페어링해봤습니다 요리오는오크 배럴 12개월 숙성한 와인으로품종은 몬테풀치아노입니다 요리오는 편의점이나 마트에서쉽게 접할 수 있어데일리 와인으로 아주 좋습니다가격도 부담없고가격대비 맛이 훌륭해가성비 와인으로도 유명하죠 ^^ 진한 루비빛따르는 순간 퍼지는과실향이 매력적입니다 자두, 체리 등의 과실향이 느껴지지만맛은 전혀 달지 않은 슈퍼 드라이 와인입니다 드라이한 와인이지만적당한 타닌감으로부담없이 즐기기에 좋습니다스위트한 와인을 좋아하는 지인도 요리오 와인은떫은 맛이 강하지 않아마음에 든다고 하더라구효 ^^ 굽네치킨 갈비천왕은양념맛이 진해서와인과 과연 잘 어울릴지양념치킨보단 프라이드치킨이 더 낫지 않을지반신반의 했는데요리오와 페어링 해보니치킨에도 요리오네효 ㅎㅎ맛과 향이 강한 한식에잘 어울리는 와인이라는수식어가 붙은 이유를 알겠더란. 무겁지도 가볍지도 않은적당한 바디감이밸런스를 잡아줘서치킨의 갈비맛에 감칠맛을 더한다고나 할까요리오 와인에 함께 먹으니치킨이 더 맛있게 느껴지더라구효 자주 먹는 음식 중 하나인 치킨대부분 맥주와 함께 먹곤 했는데와인과도 잘 어울리는 것을 알았으니이젠 치킨엔 요리오! ㅋㅋ 오픈한 뒤 시간이 지나서 마셔도여전히 맛있는 요리오와인 초보자들도 부담없이마시기 좋은 와인입니다가격도 2만원대행사할 땐 그보다 저렴하게구입할 수 있으니그야말로 가성비 와인 ^^ 치킨엔 요리오!치킨 먹을 때맥주 말고 와인과도 즐겨보세효엄청 매력있다니까효 ㅎㅎ 레뱅드매일 창립 20주년 한정 와인요리오 패밀리 컬렉션가성비에 특별함까지 더한요리오 와인데일리 와인으로 추천합니다 :)​​*이 포스팅은 요리엔 요리오 서포터즈활동의 일환으로 솔직하게 작성하였습니다* 사심으로도 패키지가 너무 이뻐서 한눈에 반해버린 향수에요ㅠㅠ  패키지가 너무 감성적이고 이쁘지 않나요?선물용으로 줘도 감동이고 자신이 그냥 뿌리고 다녀도향기때문에 감동받는 [베르두 콜렉션 그랑크뤼 썸머 에디션]이에요 먼저, 베르두 콜렉션 그랑 크뤼 칼비 비치 부터 볼께요딱보자마자 보이는 노을그림이 인상적인 향수에요시트러스,쉬프레계열의 향이 정말 좋아요 해변과 암석들 사이에서 생크림같이 부드러운 파도를 연상시키고 빛나는 태양은 따뜻하고 부드러운 온기를 넣어주는듯한 향수에요설명만 봐도 낭만적이네요 변성알코올,향료,정제수,리모넨,시트랄,유제놀,하이드록시시트로넬알,벤질살리실레이트,제라니올,부틸페닐메틸프로피오날,리날룰,시트로넬올의성분이 들어있어요​ TOP NOTE로는 스페인의 클레멘 타인이에요MIDDLE NOTE로는 이집트의 바질이에요이에요BASE향으로는 이태리의 레몬향으로​3가지의 향이 어울어져 향기로운시트러스,쉬프레계열을 만드는 향수에요​ 스파클링 프레시한 공기속에 진한 바질의 향과 강렬한 레몬의 산뜻함을 느끼고 싶으시다면 이 향수를 추천해드릴께요  다음으로는 베르두 콜렉션 그랑 크뤼 베니스 비치 에요우드계열의 향을 좋아하시는 분께 추천드릴께요 히피들의 고향,거리 패션스타일,축복받은 느림이있는 자유와 젊음의 해변에서강렬함과 젊음이 넘쳐흐르는 인생의 순간을 담아낸 향수에요젊음의 열정이 느껴지는 향기네요 성분은 변성알코올,향료,정제수,시트랄,하이드록시시트로넬알,신남알,쿠마린,제라니올,리날룰,시트로넬올,리모넨,알파-아이소메틸아이오논이에요  TOP NOTE로는 브라질 오렌지의 활력을 주고MIDDLE NOTE는 러시아 클레이 세이지의 강력한 에너지와BASE NOTE로는 파라과이의 과이악 우드의 스모키함의 선물해요이 향들이 어울어져서 우드계열을 만들어요 📝우드의 향을 좋아하시는분들께서 사용하시면 좋을거같아요 다음으로는 플로럴,프루티향이 인상적인 베르두 콜렉션 그랑 크뤼 본디 비치 에요​ 호주에있는 화이트 샌드비치와 바라보는 순간 잊을수없는 꿈을 되살리는 듯한 바다살아숨쉬는거같은 경관은 드라마틱한 멋을 표현한 향수에요듣기만해도 아름다운 바다가 생각나는 향수네요🌊 변성알코올,향료,정제수,벤질살리실레이트,벤질알코올,시트랄,쿠마린,제라니올,아니스알코올,리날룰,벤질벤조에이트,헥실신남알,리모넨의 성분이 있습니다. 레몬읜 블렌딩이 만들어낸 짜릿함과네롤리의 파우더리한 향이 만들어내는달고 부드러운 향이 편안한 느낌을 주어요 ✔TOP NOTE로는 튀니지의 네롤리의 파우더리한 향이고✔MIDDLE NOTE로는 칼라브리아의 베르가못의 달고부드러운 향과✔BASE NOTE는 이태리 레몬의 블렌딩이 만들어낸 향입니다.​플로럴,프루티 계열을 좋아하시는 분께 추천드릴께요​ 마지막으로 시트러스,그린계열이 인상적인 베르두 콜렉션 그랑 크뤼 선라이즈 비치 에요 🔎수많은 비밀은 간직한태국의 마법의 라군을 품고 있는 파라다이스 해변에서밝게 빛나는 달콤함으로 가득한곳에 가볍고 영롱한 바람에 탠저린향이스며들면 다바나와 리치한 코코넛 열대 과일의 달달함이 강렬하게 퍼지는 태국의 선라이즈 비치를 배경으로 했어요 성분은 변성알코올,향료,정제수,벤질알코올,시트랄,벤질살리실레이트,쿠마린,제라니올,부틸페닐메틸프로피오날,리날룰,시트로넬올,헥실신남알,리모넨이에요 ✔TOP NOTE는 멕시코의 라임이고✔MIDDLE NOTE은 인디아의 다바나이라고 나와있습니다.✔BASE NOTE는 이태리의 만다린으로 열대과일의 달달함이은은하게 퍼지는 향수에요 💌시트러스, 그린 계열을 좋아하시는 분들께 추천드릴께요 어느하나 빼놓지않고 좋은 향이라서 적극적으로 추천드려요👍패키지가 너무 이뻐서다 사용한 후에도 인테리어 용으로 사용해도 문제없을거같네요 사용방법1.손목에 1~2회 뿌린후2.귀 뒷쪽이나 맥박이 뛰는곳에 가볍게 터치해줍니다​​휴대용도 편리해서 어디서나 손쉽게 뿌릴수있습니다또,뚜껑도 탄탄해서 자동으로 열리거나 그럴 걱정은 하지 않으셔도 괜찮습니다남녀노소 다들 가리지 않고 사용할만한 향수로추천드립니다💕​⬇구매처⬇ Berdoues-베르두 콜렉션 그랑크뤼 썸머 에디션 30ml : 뷰티하라[뷰티하라] 에스테틱 전문몰, 뷰티하라smartstore.naver.com 제품에 대해 궁금한점이 있으시면 톡톡해주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카톡으로도 문의 가능합니다 코스모스몰코스메틱 전문몰, 코스모스몰입니다. 스마트스토어 : 뷰티하라/케티스토리pf.kakao.com ​ ​​​​생일 때 TWG 그랜드 티 테이스터 콜렉션을 선물받았어요. 선물하기에 위시리스트가 있는데 제가 이걸 넣어놨었더라구요!!!(기억안남) 형부가 선물로 보내주셨습니다! 감사해욧!​​저녁에 배송지 입력해서 이틀후에 도착했어요!​ 여섯가지 TEA가 다섯개씩 들어 있는 세트에요!​1837 블랙티 : 홍차, 딸기프렌치 얼그레이 : 홍차, 베르가모트, 수레국화 카모마일 : 카모마일잉글리쉬 블랙퍼스트 티 : 홍차그랜드 웨딩 티 : 홍차,망고, 포트마리골드, 해바라기, 설탕이터널 썸머 티 : 루이보스잎, 히비스커스, 장미꽃잎, 레드커런트​​​​ 상자 뒷면에 먹는 법도 적혀 있습니다!카모마일 제외하고 다 똑같네용!​​​​​​ 금빛 상자를 여니까 요렇게 티가 가지런히 놓여있어요! 정리 잘 되어 있는거 보면 행복해지는 정리벽 환자는 지금 행복한 눈물을 흘리고 있습니다ㅋㅋㅋ 제가 처음으로 TWG 를 접해본게 그랜드 웨딩 티였어서 그걸 바로 먹어봤어요!​​​​​ 면포에 찻잎이 담겨 있어요! 안심하고 먹을 수 있는 티백!!!​​​​​ 물 넣자마자 색깔 쫘악 올라오는거 보세여ㅠ 예쁘다 예뻐! 그립감이 좋은 노리다케 컵에 먹으니까 더 맛있더라구요!!(뭔 상관?) 다른 티에 비해서 떫은 맛이 없는 편이긴한데 식으면 떫은 맛이 점점 느껴지니까 따뜻할때 빨리 먹는게 맛있게 먹는 꿀팁이랄까? 홍차 마실때 우유 넣는거 별로 안좋아해서 최대한 빨리 마셔버리는 한국인ㅋ 이제 더우니까 냉침해서도 먹어봐야겠어요! ​​​​​​#twg #카카오톡선물하기 #twg티콜렉션 #TWG그랜드티테이스터콜렉션 #그랜드웨딩티​​  BT21스탠딩 피규어 라지 사이즈 콜렉션 완성~​망이 아범은 방탄소년단의 제이홉~아범을 닮아서 춤잘추는 아이죠.그리고 수줍음이 많아서 항상 가면을 쓰고 다녀요.​망이가 라지사이즈가 없어서 당근마켓이랑, 트위터 검색 걸어넣고 자주 확인했는데 결국 못구했었죠.​그런데 라인프랜즈 세일 창에서 떡...하니 있는 망이 발견다른 제품과 함께 바로 구매했어요. 망이 격하게 환영~~ 7개 피규어 중에서 반 정도는 중고로 구입한거구요. 나머지반은 세일해서 5000원에 구입하고구하기 힘든 아이 2개만 세일해서 라인프랜즈에서 구입했어요.망이를 제일 비싸게 산거예요. 드래곤볼은 뭐든 시작하면 시리즈를 다 모아야 하는 콜렉터들의 숙명이죠.너무 뿌듯하다...^^  ​피규어를 좋아하는 이유는 관리하기 쉽고, 사진 잘나오고, 진열했을 때 예뻐서...그리고 BT21 캐릭터들이 방탄이들 아범들을 닮아서 다 귀엽고 예뻐요. 스탠딩 피규어 콜렉션도 3개만 더 구하면 드래곤볼이라서기회되면 다 구하고 싶어요.품절 상품이라서 중고마켓이나, 트위터 활용해서 검색 자주해보려고 합니다.    ​https://blog.naver.com/mariegnosys/222225300169 [BT21] BT21 스탠딩 피규어 콜렉션BT21 스탠딩 피규어 콜렉션 완성~ 사이즈는 M,L 섞여 있어요. 5개는 중고로 사고, 코야랑 슈키는 새걸...blog.naver.com #푸푸샘 #푸푸의감성공간 #푸푸샘의블로그 #foofoosam#푸푸샘 #푸푸의감성공간 #초등샘 #foofoosam #푸푸샘의블로그 #아이폰 #아이폰11프로맥스 #iPhone11ProMax #BTS #방탄소년단 #라인프랜즈 #BT21피규어 #BT21 #치미 #망 #타타 #코야 #슈키 #쿠키 #알제이#CHIMMY #Mang #TATA #RJ #KOYA #SHOOKY #COOKY #보라해 감독 마커스 던스탠조시 스튜어트 (아킨)엠마 피츠패트릭 (엘레나)랜달 아처 (더 콜렉터) Randall Archer리 터게슨 (루셀로)​개봉 2013-05-02​The Collection영화 더 콜렉션​#콜렉션#콜렉션결말#더콜렉션#콜렉터#공포영화추천​2009년작 콜렉터와 시리즈물 입니다.두 편다 잔인 하지만 스릴 만점.심장 쫄깃쫄깃https://m.blog.naver.com/seotaijiyg/222324974173 영화 콜렉터 2009 (미국)collector 수집가The Collector​감독 마커스 던스탠조시 스튜어트 (아킨)주안 페르난데즈 (더 콜렉터)카...m.blog.naver.com ​ 더 콜렉터역 랜달 아처 입니다.​남친에게 바람 맞고 아버지가 주무시는 틈을 타친구들이 파티에 가자고 해 몰래 집을 나선다.​암호로 네버 다이 (더 이상)를 알아야만들어갈 수 있는 비밀 클럽.​클럽에서 즐기고 있는데 익숙한 뒷통수.남자친구가 딴 뇬이랑 키스를 하고 있어주먹으로 빡 한방 날려주는 엘레나.​속상해서 화장실로 뛰쳐 갔더니 왠 빨간 상자가있어 열어 보니 사람이 나오고 숙이라고 해서봉변을 모면 한다. 하지만 날아온 화살이콜렉터 아저씨가 설치 해 둔 장치가 작동해클러버들을 전멸하고 다른 곳에 있던 여자도도망치다 또 다른 장치에 당한다.​밖으로 빠져 나가지 못하게 철창으로 가두고점점 압축되어 친구 미시가 눈 앞에서 사망한다.​아킨은 발목 자물쇠를 풀고 밖으로 빠져 나가고빨간색 상자에 갇히는 엘레나.​아킨은 응급실로 실려가 치료를 받고병문안 온 아내에게 지금 당장 친정으로 떠나라고 한다.엘레나 아버지의 지시로 경찰 대신 사람을 고용하고아킨을 이용해 딸을 찾으려 한다.​팔뚝에 좌회전, 우회전 시간을 세어 표시를 해 둔아킨의 지시에 따라 놈이 있는 곳을 찾아 가는 용병들.도착한 곳은 버려진 호텔이었고, 아킨이 전문가니 문 좀따 주고 가란다. 아 놔~​엘레나는 속옷을 벗어 길게 엮은 후 후크 부분으로일단 상자를 열고 나오는데 성공 하지만 문이 잠겨밖으로 나갈 수 없어 적당한 곳에 숨지만 일부러거미를 풀어 놓는 범인. 거미가 기어 올라 오는데그 와중에 아킨이 문을 모두 따고 경보음이 울린다.​집에 가려는 아킨에게 총으로 위협하며 저기서살아 나온 유일한 사람이니 같이 가 줘야 한단다.용병이라더니 존나 겁쟁이들. 아킨에게 앞장서게 하고무기 달라니까 작은 후레시 하나 줌. 장난하니?​엘레나는 일단 구멍을 발견해 열어 방 탈출을 하고문지기를 하던 린은 놈에게 살해 당한다.약을 맞고 좀비 처럼 되어 버린 인질들이 달려 드는통에 아수라장이 되고 그 사이 아킨은 용병들에게벗어나 탈출구를 찾기 시작한다.​엘레나도 상자에 갇힌 여자를 풀어 주지만보청기를 보자 마자 하자 있다며 살아 돌아가지못할 사람이라며 소리 지르며 난리를 친다.​아킨을 찾은 용병들은 묶으라고 난리이게 뭔 상황? 아킨이 뭘 잘못 했는데묶어 놔야 함? 진짜 개 웃기네. 아킨이 너희들이사례금 받고 하는 일에 끌려 다니면서 도와 줘야 해?​콜렉터가 해결해 줌 ㅋㅋㅋ 용병 둘 해치웠구요.엘레나는 건물 밖에 보이는 사람에게 헬프를 외치지만왜 듣지를 못하니? 아까 후크에 매달려 끌려간여자 용병 살려 달라고 비명 지르고 난리도 아님.​루첼로와 엘레나가 드디어 만나게 되고 뭘 믿고이제 괜찮다며 들어온 길로 나가자고 한다.​아킨이 총을 달라고 해 밖에 있던 남자에게총을 쏴 주의를 끌고 경찰을 불러 오도록 한다.또 한방 더 쏴 호텔 위치를 알리는 데 성공!​정신이 살짝 맛이 간 애비는 콜렉터에게 위치를알리느라 소리를 지르고 장치를 건드려 사망.콜렉터는 개를 데리고 등장해 결투를 벌이고결국 루첼로도 손에 못 박히고 장치가 점점내려와 위험한 상황이다.​그래도 일단 호텔로 경찰 출동 하고나머지는 콜렉터가 데려간 엘레나를 찾으러 간다.엘레나를 찾았지만 위에서 큐브 감옥이 내려와 갇히고가지고 있던 칼로 문을 따려다 당근 칼 떨어뜨리고~​문을 열기 위해 팔을 부러 트려 달라는 아킨.불굴의 의지로 그렇게 문을 열고 탈출 시도 하지만또 다시 콜렉터 등장! 용병 언니 패즈는 죽고아킨과 엘레나는 몇대 맞고 바닥에 내팽개 쳐짐.​아킨이 위험한 상황, 탈출에 성공한 루첼로가 등장해콜렉터와 맞대결 하지만 역부족...다시 아킨이 재 등판해 시체와 가솔린이 있던구덩이로 밀어 넣고 옷을 찢어 불 붙인 후 던진다.​불이 타올라 갇힌 아킨을 위해 엘레나가 봉을 집어액체에 담긴 인간 콜렉션들을 깨 부수기 시작한다.그렇게 아킨을 구하고 소방관들도 드디어 문을톱으로 잘라 열린다. 이제 끝났나 싶지만 콜렉터가썼던 복면이 상자에 있는 걸 보고 불안감에 휩싸인다.​그렇게 죽지 않았다는 예감에 곤충학자일 거란단서를 가지고 기어코 찾아 내 똑같은 고통을느끼게 해 주기 위해 일단 손부터 붉은 상자에몇번 찍어 주고 상자에 담아 버린다. 아킨 정말 상남자다잉~ 담궈 버리자!!! 이마트 장터에서 겟한 것중에 더 프로모션 하는 와인을 발견한게 로손 리트리트 콜렉션 까베르네쇼비뇽 2016 되겠다처음부터 궁금하게 별도의 라벨을 붙여 대한민국 대표 소믈리에 5인의 선택 이라고 마케팅도 적극적이다이마트 단독 콜렉션 ㅎㅎ 자세히 보면 펜폴즈 다금양에서 수입판매하고 두병에 에누리 이벤트 했던거 같은데... 로손 리트리트 콜렉션 까베르네쇼비뇽 호주 와인이다신대륙와인의 2016빈티지라니 ㅎㅎㅎ 금양이 최근 새로운 와인 발굴에 적극적이긴하다돗수는 13.5도  보틀캡 위엔 로손 리트리트 엠블럼 특이한게 있다저세히 안을 들여다 보면 뭔가 어색하다다른 와인의 코르크 길이에 비해 짧음을 알수 있다 코르크는 부드럽고 밝은색의 브랜드명과 엠블럼이 이쁘게 하이팅되어있고 맘에든다 ㅎㅎ 밑에 묻어나는 와인색감과 향기는 기대감을 주기에 괜찮다 2만원대치곤 기대감을 주는 그 향기 16빈티지를 감안하면 짙고 다크한 색감도 보여 풀바디에 가까운 와인일듯짙은 색감과 어울리는 건자두향과 건포도향 그리고 바닐라향과 후추향 뒤에 올라오는 오크향 까지 좋다 이번에 이마트 와인장터 에서 겟한 리델 오 글라스 에도 빠른 스월링을 위해 시음해보기로 ㅎㅎ아 역시 신대륙 와인으로 향과 맛이 풍부하다한 2-30분 브리딩하고 들이키면 짙은 향기와 함께 과실맛과 형에서 맡았던 건자두와 건포도맛 그리고 약간의 초코맛과 과일의 상큼한 산미감으 입안을 채운다 피니쉬에는 적당한 후추맛으로 스파이시함을 느낄수 있다​로손 리트리트 까베르네쇼비뇽 2016 좋은 와인읻가격대가 할인해서 2만원도 안돼서 거욱 가성비가 좋다 ​#이마트와인장터 #이마트와인 #로손 #로손리트리트 #로손리트리트까베르네쇼비뇽 #까베르네쇼비뇽 #호주와인 #레드와인 #와인추천 원피스의 인기 캐릭터+ 역동성 + 이펙트 3가지 요소가 더해진 격투장면을더욱더 멋스럽고 현실적으로 표현한 멋스러운 비주얼을 자랑하는 라인.상디와 루피, 카타쿠리에 이어서 와노쿠니 에피소드의 킨에몬이 4번째로 등장하는군요.큼직한 사이즈와 화려한 이펙트 덕분에 반다이의 아츠제로 가성비 버전이라는 평을 듣는BATTLE RECORD COLLECTION (배틀 레코드 콜렉션).펑크 하자드 편에서 최초로 등장하여 드레스로자, 모코모 공국, 그리고 와노쿠니에서 맹활약 중인 캐릭터죠.화염으로 둘러진 검으로 베는 화류일섬을 사용하는 모습.멋스러운 검의 이펙트와 근육질의 상체 혼신의 힘을 다하는 마스크 표현까지!!지금까지 조형왕과 DXF 제품밖에 없었던 킨에몬이기에 더욱 반가운 신작이죠?기존의 원피스 피규어들과는 완전히 다르게 선을 긋고 있는 새로운 컨셉의 신선한 제품!!안전한 100% 반프레스토 정품으로 만나보세요!​피규어월드에 입고 완료된 즉시 발송 가능한 제품입니다.구매는 여기서 원피스 피규어 킨에몬 배틀 레코드 콜렉션 BATTLE RECORD COLLECTION : 피규어 월드원피스 피규어 킨에몬 배틀 레코드 콜렉션 BATTLE RECORD COLLECTIONfigureworld.kr 해외 배송이 아닌 정식 통관을 거친 후 발송이 되는 국내배송 제품입니다.=모든 사진은 피규어월드에서 직접 촬영한 사진입니다.= [반프레스토 정품]​원피스 피규어 킨에몬 배틀 레코드 콜렉션 BATTLE RECORD COLLECTION제조사 및 사용연령: 반프레스토 / 만 15세 이상제품크기 및 소재 : 16cm / PVC, ABS제품구성 : 본체, 발판, 정품박스 배틀 레코드 콜렉션의 경우 모든 피규어가 준수한 부피감과 멋스러운 이펙트로 많은 사랑을 받았는데요.이번에도 역시!! 멋스러운 비주얼과 조형으로 배틀 레코드 콜렉션을 제대로 각인시켜줄 제품이 등장하는군요.킨에몬의 경우 조형왕과 DXF 제품이 반프레스토 프라이즈 제품에서 전부였는데기존 제품을 놓치신 분들은 이 제품으로 종결이 되지 않을까 생각합니다. 일반적인 반프레스토 제품보다 큼직한 박스 사이즈만큼 실물도 상당히 큰 굉장한 만족감을 드릴 제품입니다.혼신의 힘을 다하여 화염을 두른 검을 휘두르고 있는 모습의 킨에몬.큼직한 검 덕분에 전체적인 부피감이 아주 좋습니다.옷 사이로 드러난 단단한 상체 드 기본적으로 멋스러운 조형덕에 눈에 확 띄는 비주얼을 자랑하는 피규어.일반적으로 서있는 정적인 포즈와는 완전히 차별화되는 압도적인 비주얼을 자랑하는 굉장한 가성비의 제품입니다. 발매 자체가 많지 않아 비교할 수 있는 제품이 거의 없는 반프레스토의 킨에몬 제품이지만부피감이나 역동성까지 고려하면 독보적인 가성비를 자랑하는 제품임에는 틀림없습니다.현재 진행중인 와노쿠니 에피소드에서 맹활약중인 킨에몬이기에기존 프리미엄이 붙은 조형왕 등의 피규어보다는 확실히 메리트가 있군요. 이펙트에 포커싱이 맞춰진 만큼 본체의 표현력이 조금 아쉽지 않을까 의심하실 수 있겠지만 전혀!!역시 반프레스토의 마스크 조형력은 최강입니다.진지한 표정으로 상대방을 응시하며 화류일섬을 시전하는 모습!!혼신의 힘을 다하는 표정에서 드러난 치아의 먹선 등 전체적인 비주얼이 대단하군요. 기합이 제대로 들어간 상체와 힘줄 등의 디테일도 상당히 좋죠?잘게 나뉘어진 근육의 표현 뿐이 아닌 복장의 채색 등의 표현도 아주 고급스럽습니다. BATTLE RECORD COLLECTION 배틀 레코드 콜렉션의 하이라이트!!  불이펙트로 장식된 큼직한 검!!역동적인 포즈와 어우러지면서 최고의 비주얼을 보여주는 제품입니다.와노쿠니에서는 카이도우에게 제대로 상처를 입히는 활약을 보여주는 킨에몬이죠. 디테일한 복장과 완성도 높은 조형 덕분에 역대급 비주얼을 자랑하는군요. 훌륭한 재현도의 복장과 묵직한 이펙트가 더해져 제대로 된 비주얼을 뽐내는 반프레스토의 원피스 신작!!BATTLE RECORD COLLECTION (배틀 레코드 콜렉션)!!역대급 가성비와 전혀 돈이 아깝지 않은 전체적으로 꽉찬 느낌이 일품인새로운 컨셉의 원피스 피규어 시리즈의 4번째 신작~피규어월드에서 100% 정품으로 만나보세요!!​피규어월드의 전 상품은 일본&홍콩에서 직접수입한 정품입니다. [매 상품 업데이트시 수입신고필증 첨부]언제나 제일 빠른 '신 제품 입고' 어떤 곳 보다 다양한 '구 발매 제품 보유' 를 지킬 수 있도록 노력하겠습니다.​★365일 쿠폰 지급 이벤트★스토어찜 추가시 사용제한 품목 없는 5% 할인쿠폰 지급드립니다.톡톡 친구 추가 or 추가적으로 사진이 포함된 프리미엄 구매평 등록시 1000원 할인 쿠폰 지급드리니, 많은 참여 부탁드립니다.​제품문의는 010.2333.2517 / 톡톡 문의하기로 부탁드립니다.  이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 03입니다. *첫 발매 : 2021년 3월 가챠 랜덤 판매(일본 기준) *가격 : 각 300엔(세금 포함) *관련 작품 : 가면라이더 세이버, 가면라이더 지오, 가면라이더 가이무, 가면라이더 더블(W) *관련 제품 : 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 01(제로원)이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 01입니다. *첫 발매 : 2020년 6월 가챠 랜덤 판매(일본 ...blog.naver.com가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 02이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 02입니다. *첫 발매 : 2020년 12월 가챠 랜덤 판매(일본 ...blog.naver.com 이 제품 리뷰는 상기된 제품 리뷰 링크와 어느 정도 연관이 있으므로, 한 번 읽어보신 뒤에 이 리뷰를 보시는 걸 추천합니다.[초기 상태] 최초 각 제품은 각 색에 맞춰 캡슐에 들어간 형태를 하고 있으며, 구성이 많은 1번 광강검 사이코(최광)과 2번 더블 드라이버 & 아타셰 케이스만 캡슐이 좀 더 큽니다.<1번 광강검 사이코(최강) 구성><2번 더블 드라이버 & 아타셰 케이스 구성><3번 봉마강림력 & 미래의 노트 구성><4번 헬헤임의 열매 구성>[오픈 직후] 각 캡슐 안에는 기본 카탈로그 1장과 각 구성품이 비닐 1장에 포장된 채 들어간 형태이며, 1, 2, 3번 구성은 전용 스티커가 추가로 포함된 구성입니다.<1번 광강검 사이코(최강) 구성품><2번 더블 드라이버 & 아타셰 케이스 구성품><3번 봉마강림력 & 미래의 노트 구성품><4번 헬헤임의 열매 구성품> [각 구성품] 도색된 자잘한 부품들이 많습니다. 특히 가이아 메모리나 헬헤임의 열매 등, 분실하기 쉬운 것들이 많아 주의를 요합니다. [카탈로그] 각 제품에는 작은 용지 양면을 사용한 카탈로그가 한 장씩 들어갑니다. 앞서 발매된 02 때는 한 면을 4등분하여 모든 내용을 기재한 형식이었는데 이번엔 01 때처럼 다시 양면을 사용하는 방식이 되었습니다. 이번 제품에선 세이버, 지오, 더블, 가이무 총 4가지 라이더 제품이 포함되었지만 로고는 오로지 세이버 로고만 들어간 게 인상적입니다. 또한 해당 카탈로그에 있는 QR 코드를 통해 2번 제품의 스티커 안내 매뉴얼을 볼 수 있는 사이트와 연결됩니다.(꼭 QR 코드 안 써도 반다이 가샤퐁 공식 사이트에 들어가도 됩니다.) <출처 : https://gashapon.jp/rider/goods/notice/collection03/ > 묘하게 매뉴얼 내에 조금 틀어지게 씰을 붙인 부분 일부 보이는 게 매우 거슬립니다. 사실 이는 앞서 발매된 02의 파이즈 기어 매뉴얼에서 일부만 수정된 건데, 하여튼 마무리가 엉성합니다.  이외에도 1번, 3번 제품 역시 스티커를 붙이고 의외로 헷갈리기 쉬운 형태입니다만 매뉴얼은 따로 없습니다. 덕분에 저는 사이코는 공식 이미지를 찾아 일일이 대조해가며 간신히 붙였고, 미래 책 시리즈는 어찌어찌 감으로 붙였습니다.<기본 조립 직후> 각 제품은 포함된 스탠드에 진열하는 게 가능합니다.<사이코 드라이버><라이드 북을 결합할 수 있습니다.> 다만, 라이드 북 크기가 달라 앞서 발매된 02의 성검 소드라이버 & 화염검 열화 구성과는 호환되지 않습니다.<전개 형태> 전개 형태용 라이드 북으로 따로 교체하여 만들 수 있습니다.<광강검 사이코> 날 부분을 교체하여 다양한 액션 연출이 가능합니다.<더블 드라이버는 전개 가능><당연히 메모리 삽입도 가능><봉마강림력 & 미래의 노트는 이런 느낌> 여담으로 같이 들어있는 펜은 따로 어딘가에 고정시키는 게 아니기에 보관에 유의해야 됩니다.<가면라이더 워즈 시노비 폼의 앞에서 쓰러져가는 어나더 시노비였다> 본편 18화에서 나온 그 멘트. 다만, 본편에선 '가면라이더 워즈 퓨처링 시노비'라고 나왔단 차이점이 있습니다.<헬헤임의 열매> 열매들은 그냥 고리에 거는 형식입니다. 덕분에 분실의 위험이 많으니 주의해야 됩니다."악마와 동행할 용기가 네게 있을까?""아쿠아, 헬헤임의 열매를 먹고 인베스가 된다.""인마, 그만둬.""위험하군. 변신!"(최강발광!)"힘을 빌려주지!" "땡큐. 자, 네 죄를 세어라!" "엑? 누구세요?!" 앞서 발매된 시리즈들과 마찬가지로 S.H.피규아츠, 피그마, 그리고 피규어라이즈 스탠다드 등, 각종 피규어 제품에 호환이 가능하여 다양한 연출이 가능합니다.[이모저모] 2020년 6월, 엄청나게 높은 범용성 덕분에 상당한 호평을 받았던 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 01(제로원), 이후 02가 발매되고 거기서 또 3개월만에 03까지 출시하였습니다. 01과 02 때의 텀만 해도 6개월이란 긴 시간이 걸렸지만 시리즈가 제대로 정착된 건지 이번엔 3개월만에 출시되었습니다. 01, 02만 해도 각각 제로원, 세이버 상품들을 메인에 이전 라이더 관련 상품을 하나씩 끼우는 방식이었다면 이번에는 세이버 제품 외에도 타 라이더 제품들을 하나씩 넣었고, 시리즈 전통대로 범용성이 높은 제품들이 구성되었습니다.   세이버에선 다양한 라이더가 나오지만 그런 라이더들을 제치고 광강검 사이코가 화염검 열화에 이어 2번째로 발매되었습니다. 열화와 마찬가지로 이쪽 역시 벨트 형태, 액션용 형태로 교체가 가능해 다양한 장면을 연출할 수 있습니다. 다만, 손잡이 부분이 막혀있는지라 여러모로 피규어 등에 쥐게 해주는 게 어려워 조금 손을 봐야한다는 단점이 있습니다. 더블 드라이버 & 아타셰 케이스는 비긴즈 나이트 사양으로, 여태까지 더블 쪽에서 이렇게 케이스 제품이 나온 건 프라모델인 [MG 피규어라이즈] 가면라이더 스컬에 들어있던 그것이 사실상 유일한 것이었지만... 그건 크기가 큰지라 여러모로 애매했고, 이번 제품을 통해 다양한 피규어 제품에 호환할 수 있게 되었단 큰 장점이 있습니다. 거기에 같은 제품이 하나 더 있다면 피규어 둘을 나란히 두고 변신 포즈를 취해보는 것도 좋은 방법이라 생각합니다. 봉마강림력 & 미래의 노트는 사실상 이쪽으로는 첫 상품화입니다. 이미 S.H.피규아츠로 가면라이더 워즈가 있지만 워즈의 상징이라 할 수 있는 이 구성은 없었기에 그만큼 이쪽은 귀중하다 할 수 있습니다. 헬헤임의 열매는 그냥 옷걸이 비슷하게 생긴 형태에 열매 3개를 걸어둔 것으로 은근 심심한 구성입니다만, 피규어용 헬헤임 열매 자체는 활용도가 높아서 나름 재미있는 제품이라 생각합니다. 01, 02 때도 그랬지만 역시 이 시리즈 역시 국내에서 구하기 매우 힘들었습니다. 그나마 01, 02는 일부 가챠샵 등지에서 예약을 받는 형식으로 판매되긴 했으나 03은 왜인지 그 어디에도 예약을 받지 않고 넘어가는 기가 막힌 상황이 이어졌기에 당연하게도 웃돈을 주고 구매대행을 이용한 직구를 할 수밖에 없었습니다. 시리즈 자체는 정말 좋은데 매번 이러니 정말 힘드네요. 점점 시리즈가 나올수록 S.H.피규아츠 등에 넣어줘도 될 법한데 안 넣어주는 부속들을 이런 식으로 챙겨주는 느낌이 강해지고 있습니다. 친절하다면 친절하고 상술이라면 상술이긴 한데 재미 있으니 전 나름 만족합니다. 그리고 시리즈는 이어지는데...!가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 04이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 03입니다. *첫 발매 : 2021년 6월 가챠 랜덤 판매(일본 ...blog.naver.com코로나 사태 이후 부쩍 뜸해진극장 나들이.. 그래도 괴수물 좋아하는지라<고질라 VS 콩>은개봉일에 챙겨봤습니다. ㅎㅎ​여전히 스토리와 인간 캐릭터는존재감 공기.. 하지만 오랫만에 본큰 화면 속 펼쳐지는 괴수들의 대결(게다가 헐리웃 버전 메카 고질라라뉘 ㅋㅋ)은괜찮은 스펙타클이었죠.​오늘은 이 영화의 두 주인공 중"콩"의 반다이 S.H. 몬스터아츠피규어를 소개합니다. '몬스터버스' 표시 + 영화 속 모나크 마크,그리고 영화 장면처럼 생생한 포즈의박스 디자인.​ 옵션 헤드와 두 종류의 옵션 핸즈,그리고 인상적인 도끼까지..제법 풍부한 구성이네요.​ 얼굴 조형과 촉촉한 눈동자가 인상적.​ 콩의 이런 포즈도 자연스럽게 구현 가능.​ 영화 속 장면을 멋지게 재현 가능.포효하는 표정의 옵션 헤드 대박@.@​피터 잭슨 판 <킹콩>의 킹콩도같은 시리즈로 출시된 적이 있는데,지금은 어마무시한 프리미엄을 자랑하는바람에 넘사벽이었는데 이번에'콩'이 나와주면서 S.H.몬스터아츠콜렉션도 한층 재미있어졌습니다. :)​​자, 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! ​  날씨가~~넘모 넘모 넘모 좋았던 어제 💙​슴다섯에 갔던 무더운 이탈리아가 떠올리던 날씨. ​​​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 드디어 쉐프의콜렉션을 가다. ㅠㅠ 예~~~ 전 부터 너무 와보고 싶던 곳인데드 디어 쉐콜을..^.ㅠ 이자카야라고 해야하나..? ​강변역 주변에 있는데읭..? 갑자기 이런데에 이런 맛집이 있다구? 했던 곳. 요즘은 골목 상권이 대세니까~맛집이면 내가 찾아 다니는거지 모! ​​​​ 쉐프의콜렉션 가게 정문(?) ㅋㅋ이제 저녁 7시 인데도 이렇게 밝아용 ​​  일단 너무 배고프니까 음식부터 시키자. 우리는 먼저 고등어 봉초밥. 그리고 청어 이소베마끼. 를 시키고 우니 파스타도 궁금했는데 저건 다음에 먹어봐야징. ​​​ 사케 쪽은 사진을 안 찍었는데사케 종류도 옴청 많았다. 일단 목마르니 생맥부터 시키자. 오키나와 생맥을 시키고. 라거라서 다행이야​​​ 처음 셋팅 미리 예약했던 자리. 바 자리였는데 넓찍하니 편했당. 분위기도 아주 좋았음. ​​​​ 시원한 생맥이 바로 나오고. ㅠㅠ엄청 벌컥 벌컥 마셨네. 최고. ㅠㅠㅠ 🍺🍺🍺🍺​​  우리가 앉은 바 바로 앞이 쉐프님이 손질하는 것을 볼 수 있어서 보는 재미도 있고넘 좋았던 자리. 히히​​  그리고 바로 나온 청어 이소베마끼. 하 진짜 울뻔했다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ청어 이소베마끼는 이 비주얼을 보고 진짜 먹어보고 싶었던 내 픽… ㅠㅠㅠ ​​ 좋은건.. 가까이에서 찍어줘여지…ㅠㅠ 🤍 비주얼 답게 너무 맛있었다…….. 츄릅.. ㅠㅠ ​​ 악 그리고 나온… 대망의 고등어 봉초밥. 쉐프의콜렉션을 꼭 와보고 싶었던게이 사진을 보고.. 반해버려서 꼭 와보고 싶었던 것. ㅠㅠㅠ ​​ 영롱,,✨​ 숙성회라 그런지 부드럽네,,  ㅠㅠ술이 마구마구 땡기…​​  그리고.. 뭔가 부족해서 나중에 더 시킨이거슨 우니 콜렉션!!!!!! 💛​우니. 단새우. 아보카도. 김. 그리고 저 젤리는 소스를 젤리로 만드셨단다. 우왕​​ 우니를 좀 더 많이 주셨다고 하셨다. 우하하 감사합니다 쉐ㅍ님 제가 우니를 좋아하는 것을 어떻게 아시구,, ㅎ ​우 ㄴ ㅣ ㅇ ㅑ 사릉해 ~~!​​​  김에 우니 단새우 아보카도 젤리소스를 싸서 먹기..음식 조합들이 다 부드러운..입에서 살살 녹는 것들,, ㅠㅠ​​ 그리고 신기하게 하이볼 종류가 꽤 있었는데진저 하이볼 시켜서 맛도 좀 보구. ㅎㅎ달달하니 좋구만​​ 그리고 맛 보라고 주셨던 잿방어 ! 지금이 잿방어 철이라 하셨었나 ㅎ 먹는데 정신 팔려서 기억 가물대방어 친구라 그런지 맛은 비슷했던 것 같다!기름기가 좔좔 😋​​너무 배불리 잘 먹었던광진구 구의동 강변 존맛탱 이자카야 맛집 ㅠㅠ쉐프의콜렉션 ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 좋아하는 스탈이야..담에 또 와야지 ㅜ ​​​ 여러분의 소중한 시간을 절약시켜드릴상품 정보를 모아서 제공해드립니다후기를 꼼꼼히 확인해보시고현명한 소비를 하시길 바랍니다 ♡가네보 밀라노 콜렉션 프레쉬 바디 파우더 2018, 단품 // 가네보 밀라노 콜렉션 프레쉬 바디 파우더 2017, 단품 // 가네보 보디 프레시 파우더 밀라노 콜렉션 2018 30g SPF20·PA++[병행 수입품]가네보 보디 파우더 통판, 1 // 2020한정 발매 가네보 밀라노 콜렉션 보디 프레시 파우더 GR 2020 32g Milano Collection(밀라노 콜렉션), 1 // 가네보 밀라노 콜렉션 보디 프레시 파우더 2016가네보 보디 파우더 통판, 1 // [리뉴얼]수이사이 뷰티 클리어 파우더 워시 N 32개입 3개+캔버스파우치, 없음, 상세설명 참조 // 가네보 밀라노 컬렉션 2018 바디 프레시 파우더 30g, 1 // 가네보 밀라노 콜렉션보디 프레시 파우더<밀라노 콜렉션 2015>(한정품)30g에 Milano Collection(밀, 1 // 가네보 보디 프레시 파우더 <밀라노 컬렉션 2019>, 1 // 가네보 보디 프레시 파우더 밀라노 콜렉션 2013 SPF19/PA++30g[한정]가네보 보디 파우더 통판, 1 가네보 밀라노 콜렉션 프레쉬 바디 파우더 2018, 단품115000원제품상세 및 후기확인(781) 가네보 밀라노 콜렉션 프레쉬 바디 파우더 2017, 단품140900원제품상세 및 후기확인(5689) 가네보 보디 프레시 파우더 밀라노 콜렉션 2018 30g SPF20·PA++[병행 수입품]가네보 보디 파우더 통판, 1111700원제품상세 및 후기확인(2482) 2020한정 발매 가네보 밀라노 콜렉션 보디 프레시 파우더 GR 2020 32g Milano Collection(밀라노 콜렉션), 1137600원제품상세 및 후기확인(1) 가네보 밀라노 콜렉션 보디 프레시 파우더 2016가네보 보디 파우더 통판, 1151300원제품상세 및 후기확인(2349) [리뉴얼]수이사이 뷰티 클리어 파우더 워시 N 32개입 3개+캔버스파우치, 없음, 상세설명 참조56500원제품상세 및 후기확인(6) 가네보 밀라노 컬렉션 2018 바디 프레시 파우더 30g, 1120000원제품상세 및 후기확인(44) 가네보 밀라노 콜렉션보디 프레시 파우더<밀라노 콜렉션 2015>(한정품)30g에 Milano Collection(밀, 1193900원제품상세 및 후기확인(1) 가네보 보디 프레시 파우더 <밀라노 컬렉션 2019>, 1158900원제품상세 및 후기확인(6) 가네보 보디 프레시 파우더 밀라노 콜렉션 2013 SPF19/PA++30g[한정]가네보 보디 파우더 통판, 1149800원제품상세 및 후기확인(2829)"쿠팡파트너스 활동으로인한 수수료를 지급받을 수 있습니다."​ Previous imageNext image ​​노이어 x 나미브 - 남인근작가 CONSOLATION 작품 콜렉션PREORDER기간한정 선주문 할인​​기간 : 2021년 6월 29일 - 7월 7일까지 발송 : 7월7일 이후 선착순 및 일괄배송가격 : 35,000원 (기간한정)컬러 : 화이트 / 블랙 사이즈 : ▶ 48 - 총장 71cm 어깨너비 48.9cm 가슴단면 58.4cm 소매길이 23cm▶ 50 - 총장 72.4cm 어깨너비 49.5cm 가슴단면 61cm 소매길이 24cm▶ 52 - 총장 73.7cm 어깨너비 51.4cm 가슴단면 63.5cm 소매길이 25cm​-----------------------------------------------​주문방법 : 계좌입금만가능합니다 03900104149636 / 국민은행 / 남인근입금 후 문자요망 : 010-9001-9255 혹은 카카오톡아이디 : naingeun입금자 / 받는분 / 연락처 / 주소 / 컬러(화이트,블랙) / 사이즈 / 매수​-----------------------------------------------​​○ 덤블워싱& 텐타가공을 통해 세탁후 수축과 뒤틀림 현상을 방지하고 변형을 최소화하여 보다 부드러운 터치감과 편안한 착용감○ 면 100% ,20수 싱글 저지는 CNT 국내방에서 생산하여 월등한 퀄리티○ 적당한 폭과 깊이의 네크라인은 텐션과 복원력을 갖춘 립 원단을 바디 원단과 밸런스를 맞춰 사용○ 안쪽 넥 라인에 테이프를 덧대어 목 늘어남을 방지○ 적당히 드롭된 어깨선과 여유로운 소매○ 전면부에 사진집 제목인 'Consolation' 레터링 전사나염○ 후면부 작가 사진집의 메인 사진인 양귀비꽃을 디지털프린팅 처리○ 그 위를 지나는 Black & White Line은 디자이너의 Drawing 전사나염 처리○ 하단부 안쪽 콜라보레이션을 진행한 아티스트 그룹 NAMIB 로고 테이프로 포인트​블랙/화이트 두 가지 컬러와 48/50/52 세 가지 사이즈로 105 이하의 남성과 여성분들은 48사이즈를, 105 이상의 남성은 50 사이즈 추천, 110 이상의 남성은 52 사이즈 추천​​ ​ ​ 콜렉션 인증서 2번 로얄밴드 개체콜렉션 인증서 1번 태밴드 개체재작년에 태어나 현재까지 사육중인 콜렉션 데르헤지입니다.​기본적으로 전반적인 하자가 없고 강점이 뚜렸해 여러마리 중 유독 눈에 띄는 개체들을 지금까지 셀렉션으로 선별한 것인데, 콜렉션 개체들은 한 단계 더 나아가 완벽하다 싶은 개체들을 콜렉션 등급으로 분류하고 있습니다.​워낙 태어날때부터 다른 개체들이 보통 콜렉션 등급이 되기에 대부분 셀렉션 개체들보다도 더 빠르게 선별이 가능하지만, 워낙 출현하는 수가 적어 거의 보기 힘든 개체들입니다. 인형예약하러 갔다가 귀여워서 신나게 뽑아온 에이리언 한가득 콜렉션입니다.전 5종 1회 300엔 가챠입니다. 저는 저날 처음 봤는데 알고보니 작년 7월에 발매된 제품이었고 이번에 조용히 재판되었습니다.캡슐샷처음에는 저 노란 캡슐 하나만 있으면 행복할 것 같았습니다.늘 그렇듯 쉽게 안 굴러 나오더라구요. ㅎㅎㅎ 따로 구매가 가능하다면 요행을 바라지 말고 단품 혹은 세트로 삽시다...>ㅡ>ㅇ 크흡가챠 뽑으실 분 참고가 되셨음 좋겠습니다.저날 주황색이랑 보라색 캡슐이 제일 뽑기 힘들었습니다.중간에 사진을 날려먹었는데 비닐 밀봉포장은 아닙니다.흑백 미니북 1장 + 오픈형 비닐봉지 포장입니다. 귀여운 에일리언들이 픽사 애니메이션 등장인물의 코스튬을 하고 있는 컨셉입니다.코스츔 : 우디 (토이스토리)코스츔 : 니모 (니모를 찾아서)코스츔 : 인크레더블 패밀리 (인크레더블)코스츔 : 칼 아저씨 (하늘을 나는집 Up)코스츔 : 레미 (라따뚜이) 피규어 사이즈 : 신장 약 5cm /얼굴 폭 약 4cm컨셉도 귀여웠지만 크기와 무게가 정말 좋았습니다.  디자인이랑 딱이라고 해야하나요.대지 컨셉이미지처럼 크레인게임기 같은곳에 잔뜩 넣어두어도(들러붙지 않는다면) 귀여울 것 같습니다.그외 도색 튐 같은게 제법 발견되서 쪼끔 아쉽긴 하지만 대체적으로 만족스러운 제품입니다.왕창 뽑아내렸지만 후회는 없다! LG전자 프리미엄 의류 브랜드 미스지콜렉션 협업  ▲  LG전자시그니처 키친 스위트 청담 쇼룸2층 키친관 LG전자가 유명 디자이너 지춘희가 운영하는 미스지콜렉션과 손잡고 초프리미엄 빌트인 ‘시그니처 키친 스위트(SIGNATURE KITCHEN SUITE)’의 브랜드 마케팅 강화에 나선다고 합니다.​​ LG 오브제컬렉션 얼음정수기 냉장고LG전자LG 오브제컬렉션 얼음정수기냉장고 출시​​LG전자가 구형(球形) 얼음을 만드는 신기능을 탑재...blog.naver.com ​​LG전자와 미스지콜렉션은 15일 서울시 강남구에 있는 시그니처 키친 스위트 청담 쇼룸에서 패션쇼를 열고 디자이너 지춘희의 미스지콜렉션 2021년 F/W(가을/겨울)시즌 의상을 처음 공개했다고 합니다. ​​미스지콜렉션은 프리미엄 여성 의류 브랜드로 서울패션위크 등 주요 패션쇼에 정기적으로 참여해 감각적인 스타일을 선보여 왔다고 합니다. 이번 패션쇼에는 모델 장윤주 등 유명 인사를 포함해 미스지컬렉션 초청 고객 등이 참석했다고 합니다.​​ LG 오브제컬렉션 360 공기청정기LG전자오브제컬렉션 360˚ 공기청정기 출시· 청정면적 기준 66㎡(모델명: AS201NGFA) 149만원, 114...blog.naver.com ​​LG전자는 이번 패션쇼를 위해 청담 쇼룸의 1층 카페에서부터 2층 키친관에 이르는 공간을 런웨이(run way)로 꾸몄으며, 관람객은 초프리미엄 가전과 가구로 조성된 공간을 통해 브랜드 가치를 경험할 수 있다고 합니다.​​​ 제네시스 엑스 Genesis X CONCEPT제네시스 콘셉트카 ‘제네시스 엑스’ 공개- 전기차 기반 GT 콘셉트카로 지속가능한 미래 전기차 디자인 ...blog.naver.com ​​지춘희 디자이너는 주방 공간에서 빵을 정성 들여 만드는 과정을 통해 의상 콘셉트의 영감을 받았으며, 이번에 공개하는 미스지콜렉션 2021년 F/W시즌 의상은 주방은 물론 카페 공간과 자연스럽게 어우러져 관람객들의 주목을 끌었다고 합니다.​​ ​​올해 초 개장한 시그니처 키친 스위트 청담 쇼룸은 주방과 거실을 초월해 카페와 아틀리에(atelier, 화가의 작업장) 등 고객이 생활하는 공간까지 예술로 바꾼 복합문화공간으로, 단순히 제품을 진열하고 판매하는 데 그치지 않고 디자인, 설계, 시공에 이르기까지 공간에 대한 토탈 라이프 스타일 솔루션을 제공한다고 합니다.​​ ▲  LG전자시그니처 키친 스위트 청담 쇼룸1층 카페​1층은 유명 셰프 오스틴강이 스팀오븐, 전기레인지 등 시그니처 키친 스위트 가전으로 만든 브런치를 맛볼 수 있는 카페로셰프의 요리뿐만 아니라 고급스런 인테리어로 방문객들로부터 인기가 높다고 합니다. ​​ E pit 현대자동차그룹 전기차 초고속 충전소 전국 고속도로 휴게소 12곳 시범운영현대자동차그룹 전기차 초고속 충전소 ‘E pit’ 충전소 - 전기차 생태계 구축 위해 국내 최초 고속도로 ...blog.naver.com ​2층 키친관은 불탑(bulthaup), 다다(Dada), 포겐폴(Poggenpohl)과 같은 유럽 프리미엄 가구와 시그니처 키친 스위트 제품이 조화를 이룬다고 합니다. ​이 곳에는 다양한 용량의 제품을 목적에 맞게 선택해 구성할 수 있는 컬럼형 냉장고·냉동고, 와인을 최적으로 보관할 수 있는 컬럼형 와인셀러 등 차별화된 기능을 갖춘 제품을 볼 수 있다고 합니다.​​ [엘지 이동식 에어컨] LG전자 이동식 에어컨 출시, PQ08DAWBS[LG이동식에어컨] LG전자 ‘이동식 에어컨’ 출시 PQ08DAWBS(본체)PPA925A1 (설치키트)LG...blog.naver.com #LG전자미스지콜렉션#LG전자시그니처키친스위트 § LG전자 자료를 참조하였습니다. 빌레로이 앤 보흐 Audun아우든 콜렉션백화점에 가서 보구해외 구대로  구매한 접시! 조금 기다리긴 했지만,싸게 샀으니 만족 💛​백화점가에서 40%한 것보다저렴했어요 😊 자타공인 노랑 러버인 저는아우든도 노랑으로만 들였어요 💛 섞은 것도 이쁘지만,올 노랑도 매려크 💛 예쁘게 올려보기 🤍  아우든 콜렉션 명칭  (좌) 체이스 (우) 펌  (좌) 플로어,플뢰르 / (우) 프로메네이드​아우든은 다양한 무늬와 컬러감으로믹스매치해서 꾸미는 맛이 있는테이블 웨어 인데요 💛​저는 노랑 사랑꾼으로아래 기본 조합으로 들였어요 :)​체이스 27cm 디너 플레이트 (정가 11.4 / 구매가 3.59)플로어 22cm 블랙퍼스트 플레이트(정가 10.9 /구매가 3.37)체이스/플로어 16cm 브래드 플레이트(정가 9.7 / 구매가 2.94)*배송비 0.49​= 정가 41.7만 =구매가 12.84만원 *70% 할인가 !​물론 백화점이나 온라인 몰에도기본적인 할인이나 행사가 있으니까이 정도 차이는 안 나요!​백화점에서도 세트 피스 구매 시,상시 30-40프로는 진행 되는 듯 합니다.​그래도 해외 구매대행 짱이야 👏🏻​  ​제가 픽한 4p는 2인 간단한 식사 정도 가능하고,손님맞이는 불가한 수준 !​저는 관세를 내지 않기 위해다른 제품과 합산해서 170유로 아래로 맞추느라기본적인 것만 픽했어요 :)​지금은 그릇장이 넘쳐서..이사가면 맘에 드는 이쁜 이들로가족을 더 만들어 줄 예정이예요!  아우든 사용기 떡볶이 예뿌게 먹깅 즐거운 점심 먹기 부라타 치즈 + 토마토 + 사과 + 발사믹 + 잣 🤍 메론+하몽+마스카포네 치즈 🤍 먹물 바게트 한식 상차림에도 마구 써요 ㅎㅎ사놓고 모셔두면 안된다는 주의라 !​꽁치김치찌개 만들어 먹은 날 ! 무조림 2pc ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 치즈 가래떡쓰 마약 옥수수 + 고구마 치즈 구이밤 계란볶음밥시어머니표 반찬쓰 토망고 🍅 ​ 먹물 바게트 샌드위치 !여러분 진짜 잭콜비 치즈 먹으세요 💛JMT 프렌치 토슷트 에프 감자 구이  여달 집들이 간 날, 상차림 💛​아우든 여러개를 잘 조합해서차려놓으니 더 이쁘네요 😊​믹스매치해야 더 이쁜 아우든 !  접시 안에는 흑백의 프랑스 시골 풍경이,꽃무늬, 흑백패턴과 함께 어우러져연노랑 버터옐로 컬러가 매력적인빌보 아우든 추천합니당 🥰​어떤 음식이든 맛있어 보이게 해줘요 💛 너무 더워지기 전, 딱 놀러 다니기 좋은 날씨! ​좋은 날씨에 데이트, 나들이 가기 좋은 을지로 가볼 만한 곳을 소개해 보겠다.   서울 을지로 투어세운상가, 브라운 컬렉션, 독립서점 커넥티드🤗​😎을지로 세운 상가​을지로 맛집에서 식사를 했다면 을지로를 힙지로로 만들어 준 세운상가에 가 보아야 한다!​세운상가는 원래 전자기기를 판매하던 상가였는데, 최근 옛날 감성을 살린 힙지로 갬성 플레이스로 자리매김한 곳이다. 을지로 가볼 만한 곳, 세운 상가 을지로 세운상가에 가면 곳곳에 옛날 전자 기기의 감성을 느낄 수 있는 전시관을 설치해 놓았다. 세운상가 뷰세운상가는 3층으로 되어있어서 여기저기 걸어 다니기 좋다. 특히 공기 좋은 날 서울에서 놀러 가기 좋다.​내가 간 날은 날씨가 좋아서 종묘 뒤쪽으로 북악산(맞...나..?)도 볼 수 있었다. 을지로 세운상가 갬성ㅋㅋㅋ​😎세운상가 브라운 컬렉션 ​사실 을지로 세운상가에서 가장 유명한 커피집은 '호랑이 커피'이다. 을지로에 가 보지 않은 사람도 한 번쯤 들어보았을 만한 호랑이 커피! (라떼가 아주 맛있다.)​을지로 호랑이 커피도 좋지만 항상 사람이 많고 앉을 곳이 없기 때문에 옆에 있는 브라운 커피에 방문했다.  가게가 아주 작다. 독특한 그림들우드톤의 의자와 자연스럽게 놓인 잡지 겉으로 보기엔 별로 특별해 보이지 않는 카페이지만 안에 들어오면 여기저기 숨겨진 특별한 감성을 찾아볼 수 있다. ​근데 대체 무슨 Brown을 모으셨는지는 도통 모르겠음...? (긁적) 세운상가 카페, 브라운 컬렉션 메뉴판이때만 해도 커피를 거의 먹지 않았던 나는 말차 슈페너를 주문했고, 친구는 아이스 아메리카노를 주문했다. 브라운 콜렉션 아이스 아메리카노와 말차 슈페너 녹차라떼의 고급 버전인 것 같다. 크림이 아주 그득 올라간 말차 슈페너, 녹차라떼의 고급 버전인 것 같은 느낌이다. ​지금 생각했을 때 맛있었던 충격(?)이 느껴지지 않는 것을 보면 맛은 평범했을 듯. 그러나 맛이 없지도 않았다.​야외 테이블도 있으니 호랑이 커피가 만석이지만 을지로 카페 감성을 느끼고 싶을 때 추천하는 브라운 컬렉션.  브라운 컬렉션서울특별시 중구 을지로 157 대림상가 3층 라열 358호 ​😎을지로 독립서점 커넥티드​독립서점은 나에게 책을 사는 곳이라기보다 큰 쇼케이스 같은 느낌이다. ​을지로 세운상가에도 커넥티드라는 독립서점이 있어서 방문! 간판이 없어서 잘 찾아야 한다..아주 조그만 독립서점. 여행 관련 에세이들과 직장인이 쓴 다양한 책들을 만날 수 있었다. ​시크한 사장님(대부분의 독립서점 사장님들이 그러하듯) 덕분에 아주 편하게 책들을 구경할 수 있었다. KENEKTID 스토어 (?)  여행하다 만난 외국의 현지 가게 같았던 커넥티드 스토어, 을지로 세운상가를 구경하다 한 번쯤 방문하기 좋은 곳이다. 커넥티드북스토어서울특별시 종로구 청계천로 159 3층 외부 바열 328호 이번 주말도 날씨가 좋다는데 서울 나들이 장소로 을지로 추천~ 세운상가 추천!​#을지로 #세운상가 #힙지로 #브라운컬렉션 #커넥티드북스토어 #서울여행 #서울가볼만한곳 #서울특이한곳 #서울데이트 #종로데이트 #중구데이트 ​최근에 공개하기 시작한울트라맨 피규어 콜렉션.​오늘은 울트라맨과 고질라 시리즈위주로 소프트 비닐 피규어 제품을오랜 기간 선보이며 CCP 와 함께대표적인 브랜드로 자리잡은​엑스플러스 (X PLUS) 사의개러지 토이 대괴수 시리즈 라인업 중​'울트라맨 (B타입) 등장 포즈'피규어를 소개합니다.​ 초반의 블리스터 패키지에 이어최근까지 이어지고 있는 박스 패키지.​심플한 디자인이지만나왔다 하면 한정판에프리미엄이 붙곤 하는 무시무시한(?)특촬 캐릭터 피규어 시리즈 입니다.​ 울트라맨은 첫번째 TV 시리즈등장 시기에 따라 디자인이 약간씩다른 A타입, B타입, C타입으로구분하는데 오늘 소개하는 건B타입으로,​외계 괴수와 싸우기 위해변신해서 등장할 때의 모습을형상화한 등장 포즈 버전 입니다.​ ​눈 아래쪽 구멍은슈트를 입고 울트라맨을 연기하는배우가 밖을 바라볼 수 있도록 하기위해..실로 실용적인 목적 입니다. ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 야금야금 천천히 차근차근울트라맨 콜렉션,오늘의 주인공은 엑스플러스대괴수 시리즈로 출시된​울트라맨 레오 Ver.2 피규어 입니다.​울트라맨들 피규어는CCP 사의 1/6 스케일어드밴트 라인업으로 모으기시작했는데 (출발이 마이 늦었죠 ㅎㅎ)​최근엔 엑스플러스의 대괴수 시리즈에더 눈길이 가더군요.​ Ver.2 라는 건 요 피규어 전에이미 아이코닉한 포즈의피규어 제품이 나왔었다는 건데,,,,전 전투 자세의 요 녀석도 일단 맘에 들더군요.​ CCP나 엑스플러스 모두작품에 등장한, 사람이 입고 연기하는슈트의 질감과 디테일까지정직하게 재현해주는 게 너무 재밌어 보이더군요 커스튬 뒷면 지퍼라니ㅋㅋㅋㅋ​확실히 최신 마블영화의 히어로커스튬과는 접근방식부터 다릅니다.​ 언젠가장식장 안에 울트라맨과 괴수들웅장한 떼샷 찍는 그 날까지천천히 정주행 목표 입니다. :)​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 2021년 새로운 테마 중 하나울트라맨 콜렉션,​오늘의 주인공은 엑스플러스 사의개러지 토이 라인업 "대괴수 시리즈"로출시된 '울트라맨80 (격투 컬러 버전)' 피규어 입니다.​ 엑스플러스 사에서 운영하는쇼핑 사이트 '소년릭' 한정상품으로발매되었습니다.​ '울트라맨80'은 1980년 방영 당시인기가 없어 클래식울트라맨 시리즈의 단절을불러온 비운의 울트라맨으로평가되기도 하지만 어떤 프랜차이즈라도비슷한 포맷으로 연속 방송됐다면 언젠간인기가 시들해질 수밖에 없었겠죠.​더구나 당시 일본 방송계에서핫한 컨텐츠로 부각되고 있던'학원물'의 요소를 적극 차용했는데이것도 잘 먹히지 않았던 듯..​ 하지만 당시의 사정 따위 상관없는제겐 제법 괜찮은 디자인으로 보이는군요.​특히 울트라맨80은이전 시리즈의 울트라맨과는 달리슈트를 입고 연기하는 연기자의시야를 확보하기 위해 눈 밑에뚫어놓곤 했던 작은 구멍도 없다는 특징도 있죠. :)​ 당시 슈트를 착용하기 위한지퍼나 연결 부위 등도 꼼꼼하게 재현.​ 마치 실력파 모델러의 웨더링 도색을보는 듯한 실감나는 도색 퀄리티, 좋습니다 ㅎㅎ​​다음번 포스팅엔 최근에 대거 확보한(!!)울트라맨 시리즈에 등장한괴수와 우주인 피규어도 차례차례소개해 보도록 하겠습니다.​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 2021년 4월 24일, 뿌요뿌요 개발 자료나 러프 등의 일러스트 자료를 2,000점 이상 수록한 비주얼집(아트북) 『뿌요뿌요 아트워크 콜렉션(ぷよぷよ アートワークコレクション)』이 발매될 예정입니다! 컴파일 시절에도 뿌요마도 화집이나 팬북이 발간된 적은 몇번 있지만 이렇게 「설정자료를 다량으로 묶어서」 「책으로」 출판한 적은 한번도 없었던 만큼 기대를 많이 걸게 되는 한권입니다. 아무튼 목차는 아래와 같이 세가지로 구성되었습니다.1. 게임 아트 콜렉션: 역대 게임에서 사용된 일러스트/설정화 수록2. 굿즈 아트 콜렉션: 굿즈용으로 새로 그려진 일러스트/설정화 수록3. 스페셜 컨텐츠 콜렉션: 만담 데모 및 캐릭터 프로필 자료와 스탭 코멘트 수록서적의 사양은 다음과 같습니다.-출판사: 카도카와(KADOKAWA)-가격: 세금 포함 3,410엔 (한화로 약 36,000원)-판형: A4 변형-분량: 192페이지아래는 아마존 재팬(https://www.amazon.co.jp/dp/4049137542)을 통해 공개된 샘플 페이지입니다. 60~61페이지. 20주년 캐릭터 연쇄 모션 일러스트와 이펙트 구현 관련 설정이 있습니다. 약간 찬물 끼얹는 얘기지만 저 눈에 익은 연쇄 모션들도 많이 들어갈 것 같으니 체감상 새로운 내용은 2000개보다는 현저히 적어보일 것 같습니다ㅠ108~109페이지. 뿌요퀘에 등장한 본가 캐릭터 설정화네요! 뿌요퀘 오리지널 캐릭터들의 분량은 과연 얼마나 될지...     그리고 아래는 발매 기다리면서 모은 미량의 정보...1. 샘플 페이지로 추측하자면 『게임 아트 콜렉션』 파트가 본문의 절반 가량을 차지할 것 같습니다.2. 코메 이치고님(소설이나 드라마 CD 등의 일러스트를 담당)의 개인 트위터에 따르면, 해당 서적엔 코메님 본인의 작업물 재록도 확정되었다고 합니다. 다만 미발표 일러스트가 함께 실릴 지는 알 수 없다고 하네요. (https://twitter.com/15_kome/status/1357850018263093251) 기왕 재록 결정 난 김에 2015년도에 잇테루(지금은 문 닫은 공식 커뮤니티)에 공개됐던 일러스트도 실어주지 않을까 기대하고 있습니다. 사실 상품화가 딱 한번 되긴 했지만 하필 추첨으로 십수명한테만 줬던 QUO카드가 전부라서(최근에 저 중에 한장이 메루카리에서 7,500엔에 팔린 걸 보고 왔습니다ㅠㅠ)... ▲ 사진은 북워커 예약화면또한 2021년 4월 24일 자정부터는, 일본의 일부 인터넷 서점에서 『뿌요뿌요 아트워크 콜렉션』 전자책을 열람할 수 있습니다. 가격은 종이책 버전과 동일합니다.-요도바시 카메라 (https://yodobashi.com/product/100000086601312810)-라쿠텐 코보 (https://books.rakuten.co.jp/rk/b87bb5f57439355fa08dfa7cc4bb47c7/?l-id=item-c-kobo-title)-혼토 (https://honto.jp/netstore/pd-book_30824653.html?partnerid=02vc01)-북워커 (https://bookwalker.jp/def3eafec2-86e4-40f4-89bd-36f0d2e75162)서비스 하는 곳은 대략 이 정도인데 국내에서는 북워커가 그나마 가장 이용하기 쉬운 것 같습니다. 참고로 북워커의 경우는 판매 기간이 2023년 12월 7일 23시 59분까지로 한정되어 있네요. 구매 후 열람 기간의 제한은 없습니다.마지막으로 해당 서적은 예스24나 알라딘을 통해서도 예약할 수 있습니다! 가격은 현재 양쪽 모두 39,990원으로 책정되어 있습니다.-예스24: http://www.yes24.com/Product/Goods/97323339?isDeviceRedirect=n (2021년 5월 8일 배송 예정)-알라딘: https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=263326352&start=slayer (2021년 4월 30일 배송 예정)딱 1년만에 다시 소개드리는 비앙카샹동 LOVER 콜렉션 입니다 ㅋ중간중간 이벤트성 상품이나 마스크도 발매가 있었는데 워낙 소량이라 진행하지 못했구요. 21SS 시즌을 맞이하여 신상 모델들로 준비하였습니다.기존 LOVER 모델에 타투 디테일 프린팅이 더해져서 스트릿 느낌 물씬 납니다 ㅋ어차피 비앙카샹동 제품들은 아시는 분들만 구매하시는 관계로 별 코멘트는 필요 없겠죠? ^^ 1. 후디 ( 옐로 ) 2. 후디 ( 라즈베리 )  3. 티셔츠 ( 블랙 )  4. 티셔츠 ( 화이트 )  BIANCA CHANDON20SS LOVERorganic cottonMade in CanadaSIZE : S M L XL 2XL ( 맨즈 사이즈 기준으로 기타 사이즈 관련 조언은 드리기 어려운 점 양해 부탁드려요 )비앙카 샹동 21SS LOVER 콜렉션 소개해 드렸습니다.프랭크 오션, BTS 등 국내외를 막론하고 이미 많은 셀럽들을 통해 이름을 알리고 있는 브랜드에요.슈프림과 같은 생산 라인을 사용하고 있는 걸로 압니다. 실제로 퀄리티나 사이즈도 상당히 흡사하구요 ㅋ  제품 문의는 이웃추가 후 원하시는 제품번호와 사이즈 알려주세요 !높이 13센티, 가로 21센티민톤 아카이브 콜렉션 마조리카 머쉬룸 티팟입니다. ​그 이름부터... 달리하는... 민톤의 마조리카! ​  역시나... 앤틱의 티타임이 더없이 행복할 수 있는... 자리. ​​ 2002년 선보인 민톤의 아카이브 콜렉션 티팟 시리즈입니다. '영국 찻잔의 역사'를 통해 빅토리안 시대의 빅토리로 소개해 드렸던... 민톤의 영광이자 영국 차이나의 새지평인 마조리카 웨어를 재현해 놓은 시리즈이지요. ​ 오랜 앤틱이면 막상 품어오기 쉽지 않을...도도한 만남이겠지요. 하지만 오랜 앤틱이 아니고도 그저 착할 수 없는... 귀한 아이랍니다. ​ 각 1000개씩만 한정 제작하여 고유번호를 적어 놓았는데, 이 티팟은 29/1000이네요. 모델 이름은 머쉬룸(Mushroom)입니다. ​ 모델 이름처럼 팟의 리드가 버섯에서 모티브를 가져왔네요. ​ 민톤 마조리카 웨어는 크게 두 가지 스타일로 나뉜다고 설명드렸는데.. 이 티팟은 자연주의 경향에 해당되겠어요. (영국 찻잔의 역사 31 참조)​ [31]영국을 너머 세계로! 빅토리안 민톤이 이룬 빅토리31. 영국을 너머 세계로! 빅토리안 민톤이 이룬 빅토리 1830년대 민톤의 오너멘탈 웨어는 프랑스의 세브르,...m.blog.naver.com 나뭇가지에서 모티브를 가져온 핸들과 풋, 자연미에 방점을 둔 원초적 색감... 일상을 벗어나 자연으로 돌아가는 앤틱 여행... 1850년대 민톤 마조리카 웨어가 새롭게 부활하였습니다.​ ​​ 산뜻한 만남입니다.  ​그래도 살피고 살피고...어딘가에 있을지 모르는 크레이징 나타날까...혹시나 이리저리 보아도...제 눈에 뵈지 않는...  아름다우면서도 소박하면서도 화려한 느낌 동시에 정겨운 티팟입니다.​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 269,000원입니다.​​비밀 댓글로 찜하여주세요... ^^ 비 오는 토요일,,,,때이른 더위가 쉬어가는 하루 입니다. ㅎㅎ​오늘은 울트라맨 피규어 콜렉션 공개 타임!!​주력 콜렉션 라인업은역시나 엑스플러스의 개러지토이 '대괴수 시리즈'와CCP의 특촬 시리즈,그리고 메디콤토이의 RAH (리얼 액션 히어로즈)지만​반다이의 S.H.피겨아츠라던지같은 반다이의 '울트라 괴수 시리즈'도작지만 강한 디테일과다양한 라인업으로 거부할 수 없는라인업이죠~​오늘은 반다이의 저가 콜렉션 라인이자(단언코) 가장 많은 울트라맨과 괴수 피규어를내놓은 '울트라 괴수 시리즈' 중에서​지저괴수 구돈과전차괴수 공룡전차를 소개합니다.​ 먼저 지저괴수 구돈.울트라맨 세번째 시리즈<돌아온 울트라맨>에 등장한 괴수로,​이 녀석도 꽤나 독창적인디자인을 자랑하지만울트라맨 시리즈를 통털어손에 꼽는 유니크한 디자인을가진 괴수 '트윈테일'과 함께등장한 녀석입니다. 손이 채찍 ㅎㄷㄷ​ 캐릭터 카드 겸 태그도 고스란히붙어있는 상태 입니다.​ 작지만 나쁘지 않은 디테일.맘 잡고 제대로 도색해 주면 환골탈태할 것 같군요 ㅎㅎ​ 괴랄한 생김새의 이 녀석은<울트라세븐>에 등장했던 공룡전차.아놔 정말이런 디자인은 어떻게 생각해낸 건지..저 안에 사람이 무릎 꿇고 들어가서연기했다고 생각하니 참,,,, ㅋㅋㅋㅋ​ ​구돈과 공룡전차 모두엑스플러스의 대괴수 시리즈로도출시된 걸 확인했지만 중고 프리미엄이 그야말로 ㅎㄷㄷ,,,,일찌감치 포기하고 미니 소프비 장난감으로영입했습니다 ㅠㅠ​두 마리 모두 재미진 디자인으로모으는 재미가 솔솔하네요.​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!!  검색하다가 발견한 카웨코 라이트 라벤더 콜렉션 만년필.색감이 취저인데 한정판인듯.F촉은 다 나간 모양이고 ef촉은 그래도 남아있어서 구매했다. 펜 따로 케이스 따로 포장되어 있음. 캔 디자인이 예전이랑 다르네? 케이스 안에는 잉크카트리지 블루 1개, 블랙 1개와 카웨코 스티커, 보증서 등이 들어 있다. 구매사이트에 올려진 제품 사진은 핑크색에 가까웠는데 실물은 좀 더 푸른색이 도는 연보라♡  ​ 라이트 라벤더 콜렉션인데 갑자기 생각이 안 나서 적은게 에디션...ㅎㅎㅎ깔맞춤으로 보라잉크를 넣고 싶었지만 아직 보라잉크는 없어서 가지고 있던 LAMY 한정판 잉크인 코랄핑크를 넣어 봤다.얇게 잘 써짐 ㅋ단점은 밝은 플라스틱 바디라 붉은 색 잉크가 묻으면 물들어 버리기 쉬울 듯;;  ​나중에 토노앤림스 브랜드로 예쁜 보라잉크 사야징~  ​#휴대용만년필 #카웨코콜렉션 2016년 4월 발매된 전국 버스콜렉션(JB) 32번.히노 블루리본 논스텝 버스 킨테츠 버스 소속입니다.발매가는 1200엔.13년식의 히노 블루 리본 논스텝 버스라고 적혀있는데공식 홈페이지는 이스즈 엘가라고 소개되어 있네요.당황.굉장히 눈에 띄는 원색 계통으로 도장된 차량입니다.버스와 휠 커버가 보이네요.소속 회사인 킨테츠 버스는 오사카 동부, 쿄토 남부, 나라 일부 구간에서 운행중이라 합니다.뒷면에는 휠커버 부착 위치 설명.후방 바퀴에 커버를 끼우면 됩니다.내용물.커버 없는게 왠지 예뻐서 달지는 않았습니다.공식 사이트에도 부착 안하고 사진 올려져 있으니 뭐[...]노란색과 파란색의 두 색상 대비.독특한 도장 덕에 시선을 많이 사로잡는 차량입니다.그만큼 인기도 높아서 현재 온라인에서는 멸종.전반적인 디테일은 토미텍 버스 콜렉션입니다.정밀하고 꼼꼼 하지요.사진만 보면 스케일 가늠이 어려울 정도니까 말이죠.바닥에 금형이 04년도 찍힌 굉장히 올드한 녀석이군요.드디어 올것이 왔습니다. 2021년 올해의 완소 콜렉션이 되겠습니다.​(11) Weet Collection - 게시물 | Facebook [공지] <스파이더맨 >, <스파이더맨 2>, <스파이더맨 3>4K UHD 스틸북 한정판(Weetcollection Exclusive No.09, No.010, No11) 출시 일정 건​안녕하세요? 위트 콜렉션 입니다.​<스파이더맨 >, <스파이더맨 2>, <스파이더맨 3>4K UHD 스틸북 한정판 출시 안내 입니다.​예약 판매 및 출시 일정은 다음과 같습니다.​<스파이더맨 >총수량: 2,500EA풀슬립 A(2disc: 4K UHD + BD) 넘버링 한정판: 650EA렌티큘러 풀슬립 B(2disc: 4K UHD + BD) 넘버링 한정판: 850EA​<스파이더맨 2>총수량: 2,500EA풀슬립 A(2disc: 4K UHD + BD) 넘버링 한정판: 650EA렌티큘러 풀슬립 B(2disc: 4K UHD + BD) 넘버링 한정판: 850EA​<스파이더맨 3>총수량: 2,000EA풀슬립 A(2disc: 4K UHD + BD) 넘버링 한정판: 450EA렌티큘러 풀슬립 B(2disc: 4K UHD + BD) 넘버링 한정판: 550EA​ONE CLICK BOX(1,2,3편 각 2타입 동일 넘버링 총 6종 + 마그넷 렌티큘러 구성): 500EA​판매처 : 국내 온라인 (위트콜렉션 공홈, 예스24, 알라딘, 교보핫트랙스, 인터파크 등), 오프라인 등(위트콜렉션 공홈: www.weetcollection.co.kr)예약 판매 일시(예정) : 2021-07-23 오후2:00출시일(예정) : 2021년 07월 29일판매가 - 개별 버젼 각 : 49,500원ONE CLICK BOX: 325,000원​DISC SPEC​<스파이더맨 >DISC 1 - 4K UHD• 오디오: 영어 DOLBY ATMOS (DOLBY TRUEHD 7.1 COMPATIBLE), 영어 5.1 DTS-HD MASTER AUDIO, 체코어 5.1, 프랑스어 5.1, 독일어 5.1,헝가리어 5.1, 이탈리아어 5.1, 일본어 5.1, 포르투갈어 5.1, 러시아어 5.1, 폴란드어 2.0• 자 막: 한국어, 영어, 영어 SDH, 중국어, 체코어, 덴마크어, 네덜란드어, 핀란드어, 프랑스어, 독일어, 그리스어, 헝가리어, 이탈리아어, 일본어,리투아니아어, 노르웨이어, 폴란드어, 포르투갈어, 루마니아어, 러시아어, 스웨덴어, 태국어, 터키어• 화면비율: WIDESCREEN 1.85:1• 디스크 타입: UHD-66​DISC 2 - 블루레이 BD• 오디오: 영어 5.1 DTS-HD MASTER AUDIO, 프랑스어 5.1, 일본어 5.1, 포르투갈어 5.1, 스페인어 5.1, 태국어 5.1, 영어 2.0• 본편 자막: 한국어, 영어, 영어 DH, 중국어, 프랑스어, 일본어, 포르투갈어, 스페인어, 태국어• 스페셜 피쳐 자막: 한국어, 영어, 중국어, 일본어, 포르투갈어, 스페인어, 태국어• 화면비율: WIDESCREEN 1.85:1• 디스크 타입: BD-50 DUAL LAYER​<스파이더맨 2>DISC 1 - 4K UHD• 오디오: 영어 DOLBY ATMOS (DOLBY TRUEHD 7.1 COMPATIBLE), 영어 5.1 DTS-HD MASTER AUDIO, 체코어 5.1, 프랑스어 5.1, 독일어 5.1,이탈리아어 5.1, 일본어 5.1, 폴란드어 5.1, 포르투갈어 5.1, 러시아어 5.1• 자 막: 한국어, 영어, 영어 SDH, 중국어, 체코어, 덴마크어, 네덜란드어, 핀란드어, 프랑스어, 독일어, 그리스어, 헝가리어, 이탈리아어, 일본어,리투아니아어, 노르웨이어, 폴란드어, 포르투갈어, 루마니아어, 러시아어, 스웨덴어, 태국어, 터키어• 화면비율: WIDESCREEN 2.40:1• 디스크 타입: UHD-66​DISC 2 - BD (확장판 & 극장판 동시 수록)• 오디오: 영어 5.1 DTS-HD MASTER AUDIO, 일본어 5.1, 태국어 5.1, 영어 2.0• 본편 자막: 한국어, 영어, 중국어, 일본어, 태국어• 스페셜 피쳐 자막: 한국어, 중국어, 일본어, 태국어• 화면비율: WIDESCREEN 2.40:1• 디스크 타입: BD-50 DUAL LAYER​<스파이더맨 3>DISC 1 - 4K UHD• 오디오: 영어 DOLBY ATMOS (DOLBY TRUEHD 7.1 COMPATIBLE), 영어 5.1 DTS-HD MASTER AUDIO, 영어(음악) 5.1 DTS-HD MASTER AUDIO,체코어 5.1, 프랑스어 5.1, 독일어 5.1, 이탈리아어 5.1, 일본어 5.1, 포르투갈어 5.1, 러시아어 5.1, 스페인어 5.1• 자 막: 한국어, 영어, 영어 SDH, 중국어, 체코어, 덴마크어, 네덜란드어, 핀란드어, 프랑스어, 독일어, 그리스어, 헝가리어, 이탈리아어, 일본어,리투아니아어, 노르웨이어, 폴란드어, 포르투갈어, 루마니아어, 스페인어, 스웨덴어, 태국어, 터키어• 화면비율: WIDESCREEN 2.40:1• 디스크 타입: UHD-66​DISC 2 - BD• 오디오: 영어 5.1 TRUEHD, 영어 5.1 PCM, 프랑스어 5.1, 포르투갈어 5.1, 스페인어 5.1, 태국어 5.1• 본편 자막: 한국어, 영어, 영어 SDH, 중국어, 프랑스어, 포르투갈어, 스페인어, 태국어• 스페셜 피쳐 자막: 한국어, 중국어, 포르투갈어, 스페인어, 태국어• 화면비율: WIDESCREEN 2.40:1• 디스크 타입: BD-50 DUAL LAYER​감사합니다.----------------------------------------------------------------------------------------------------- ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ Dear International Customers,​<Spider-Man>, <Spider-Man 2>, <Spider-Man 3> 4K UHD Steelbook LE (Weetcollection Exclusive No.09, 10, 11)will be released at 29th July.​<Spider-Man>Total Print Run : 2,500 copiesFullslip Edition (Type A)(2disc: 4K UHD + BD)- 650 copies Numbered CardLenticular(Fullslip) Edition (Type B)(2disc: 4K UHD + BD)- 850 copies Numbered Card​<Spider-Man 2>Total Print Run : 2,500 copiesFullslip Edition (Type A)(2disc: 4K UHD + BD)- 650 copies Numbered CardLenticular(Fullslip) Edition (Type B)(2disc: 4K UHD + BD)- 850 copies Numbered Card​<Spider-Man 3>Total Print Run : 2,000 copiesFullslip Edition (Type A)(2disc: 4K UHD + BD)- 450 copies Numbered CardLenticular(Fullslip) Edition (Type B)(2disc: 4K UHD + BD)- 550 copies Numbered Card​ONE CLICK BOX Edition (1~500 Same Numbered 6 Single Editions + Magnet Lenicular)​The Pre order Date : 2021-07-23 (14:00) (Korea Time)The Release Date : 2021-07-29The First Price- All Single Edition: USD 51.99ONE CLICK BOX: USD 335.00​These items will be sold at the same time into overseas and domestic(Korea).Our site link: www.weetcollection.com​Thank you very much.​Best regards.Weetcollection.​​​​​​​​#ps5 #sony #소니 #ps4 #ps3 #블루레이 #bluray #영화 #영화리뷰 #소장영화 #2k #4k #uhd #마블 #어벤져스 #스파이더맨 #위트콜렉션 #토비맥과이어 #커스틴던스트 #weetcollection 귀여운 셋 콜렉션게임왠지 생긴것부터 윙스팬을떠올리게하는 피에프마츠카드로만 구성된 셋콜렉션 게임이다.​룰이 그렇게까지 복잡하지 않은데이날따라 그렇게 룰 이해가 안됬던 게임 새의 번식 같은 테마게임에서 확 테마가 느껴지는그런 게임은 아니라서 정확히는 모르지만알과 암수를 쌍으로 모으는 게 주요한 메커니즘인것을 보면 새의 번식이 테마인것 같다. 견제가 있는 셋콜렉션일단 암수는 한종류만 있고상대가 못가져가게 하거나방해가 되는 패를 가져가게 해서어느정도의 견제요소가 있는셋콜렉션 게임으로 볼 수 있다.​특히 내가 그 색의 새가 가장 많아야점수가 되기 때문에 상대방의수집 전략을 끊임없이 분석해야하는 게임 3인 베스트 게임2~4인이 할 수 있는 게임인데기본적으로는 3인이 전략을 세우기 좋고어느정도 예측이 가능할 것 같다.​4인 플레이도 나쁘지 않았다. 카드로만 구성된 게임알과 새,윙스팬이 생각나지만카드로만 구성된 게임이다.​윙스팬처럼 새가 종류가 다양하지는 않고새에 대한 설명이나 역할도 크게는 없다.테마보다는 시스템을 즐기는 게임​일러스트는 이정도면 예쁜것 같고박스도 작아서 들고다니기도 좋을 것 같다. 무난한 난이도일반적인 보드게이머가 하기에는나쁘지 않은 난이도와 30~1시간에 짧은플레이타임도 괜찮은 것 같다.​비 보드게이머와 하기에는의외로 게임이 끝날때까지룰을 잘 이해하지 못할 것 같다. 무난한 게임중 하나뭐 개인적으로는 끝나고서하나 소장해야겠다는 생각까지는별로 들지 않았던 게임​무난한 셋콜렉션 게임중에하나정도 일 것 같다. 무한한 창의력: 레고의 미학을 담아 아디다스 ZX 시리즈의 역사와 미래를 기념하다.​전혀 접점이 없을것 같았던 세계적인 두 기업 Lego와 Adidas가 만나 전세계인들에게 소장의 가치가 있는 스니커즈.세계적인 브랜드 레고그룹이 글로벌 스포츠 브랜드 아디다스 오리지널스와 협헙한 아디다스 오리지널스 ZX 8000 브릭스를 공개했습니다.이번 두기업의 콜라보레이션으로 탄생한 콜렉션은 빨강,초록,노랑,파랑,검정,회색등 총 6가지 색상으로출시된 색상은 모두 실제 레고블릭에 사용되는 색상들로 성인용과 아동용이 동시에 발매 된다고 합니다.두기업의 마케팅 일환중 하나인 레고를 이용한 스토리텔링 동영상이 재미납니다 ^^ ​ ​ ​ ​ ​ 레고와 함께 콜라보레이션으로 선보인 아디다스 ZX 시리즈는 아디다스가 이 시리즈의 역사와 미래를 기념하기 위해 진행하는 A-ZX 프로젝트의 일환으로 무한한 창의력에 영감을 받아 레고의 특별한 미학을 아디다스를 대표하는 제품에 담아냈다.합성 스웨이드 오버레이가 있는 망사 상부 매트,그릴 레이싱 시스템,레고벽돌 질감을 더올리게 하는 TPU 힐카운터가 특징 ​ ​ ​ ​ ​ ​  레고그룹은 이번 아디다스 오리지널스 ZX 8000브릭스 런칭을 기념해 레고의 미니피겨 엔지니어들이ZX 8000 운동화를 조립하고 있는 모습과 제작 공정을 연출한 재미나고 창의력이 넘치는 캠페인 영상을 유튜브에 동시 공개 했다.5월7일 부터 아디다스 공식 온라인 스토어와 일부 오프라인 매장에서 판매 개시예정.​​ ​​​​​​​​​​​ 류세이가 인스타에 올려줬었는데 기사들도 떴었음​늘 보면 여기가 젤 화질이 좋은듯 요 사진은 류세이 인스타엔 안올라온 사진https://www.fashionsnap.com/article/2021-04-30/dior-ryuseiyokohama/ 横浜流星がディオールのフォールコレクション着用、ヴィジュアルを公開「ディオール（DIOR）」が、キム・ジョーンズ（Kim Jones）が手掛けるメンズの2021年フォールコレクションの先行発売を公式オンラインストアで開始した。また、ヴィジュアルではジャパン アンバサダーを務める俳優の横浜流星が同コレクションのアイテムを着用した。www.fashionsnap.com [기사번역]　「디올（DIOR）」이 킴 존즈（Kim Jones）가 손수 다루는 멘즈 2021년 가을 콜렉션의 선행 발매를 공식 온라인 스토어에서 개시했다. 또한 비주얼은 재팬 앰버서더를 맡고 있는 배우 요코하마 류세이가 동 콜렉션의 아이템을 착용했다.　2021년 가을 콜렉션에서는 팝아트를 대표하는 미국인 아티스트 케니 샤프（KENNY SCHARF）와 코라보하여, 사이키델릭한 컬러와 팝한 모티브를 곁들인 아이템을 제작. 요코하마가 착용한 티셔츠（9만5700엔）과 「새들」백（42만9000엔）외, 온라인 한정 아이템으로서 케니 샤프의 여유로운 장난끼가 넘치는 캐릭터를 넣은「소프트 새들」백（48만4000엔）, 오블릭무늬의 「로라」백（22만엔）, 로톱「B27」스니커（15만9500엔／모두 세금포함）등을 라인업하고 있다. 서울의 컬러를 담은 서울메이드 화장품 by 코스맥스 뷰티콜렉션 만나보았어요   가장 한국적인 것이 가장 세계적이다이런 말을 다들 들어보셨을텐데요!제가 어릴 때만해도 우리나라 유행은 특정 나라보다 몇 년 뒤쳐진다는 인식이 있었지만,이제는 다양한 분야에서 우리나라 사람, 디자인이 트랜드를 리딩하고 있는 거 같아요​특히 K-뷰티는 미드 같은 곳에서도 언급이 될 정도로 세계인들이 인정하는 품질이라전혀 관계없는 분야에서 일하는 저까지 가슴이 벅차오르곤 하는데요~​​​​ 이번 달 서울메이드 소개제품은K-뷰티를 제대로 담은 코스맥스 서울의멋 뷰티콜렉션이에요.​홍대, 가로수길, 북촌의 컬러를 모티브로쉐도우 팔레트, 치크 블러셔, 립락커 라인이 나왔어요ღ('ᴗ' ​​​​  서울메이드는 서울산업진흥원(SBA)의 브랜딩 지원사업으로훌륭한 중소기업 제품에 서울다움을 녹여우리 MZ세대의 마음을 사로잡는 프로젝트인데요!​벌써 세번째 제품을 소개하게 되었네요.​↓  4월 추천템 ↓ 서울메이드 추천템/ 목화송이협동조합 장바구니& 방수앞치마서울메이드 브랜딩으로 업그레이드된 목화송이협동조합 보자기 장바구니와 방수 앞치마를 만나보았어요 &#x...blog.naver.com ​​↓ 3월 추천템 ↓ 서울메이드 추천템/ 브라운백커피 원두&드립백 세트서울메이드 브랜딩 지원를 받은 찐 서울커피 브라운백커피 드립백으로 홈카페 즐겨요 이번에 운 좋게도 서...blog.naver.com ​​​​ The Color of SEOUL을 모티브로서울의 색감을 화장품으로 표현한 것이 인상깊은코스맥스의 새로운 색조 라인이에요.​패키징부터 넘나 세련미가 넘치죠?코스맥스는 화장품과 건강기능식품을 연구, 개발, 생산하는 B2B업체로저도 이번에 처음 알게되었는데 컬러를 정말 넘 잘 뽑아내더라고요~​​​ Previous imageNext image B : 북촌 핑크섬세하고 잔잔한 로맨틱 무드​H : 홍대 오렌지선명하고 생기 가득한 무드​G : 가로수 레드차분하지만 시선을 사로잡는 도시적이고 성숙한 무드​​​​ 깔끔하면서도 시선이 가는 서울메이드 패키지 디자인이 우선 마음에 들었고요~4가지 컬러의 아이쉐도우 팔레트는 활용도가 높을 거 같고용량 넉넉한 치크 블러셔도 오래 쓸 거 같아요.립라커는 반투명 재질이라서 더 멋스럽고요!​​​​ 홍대 오렌지는 웜톤 피부에 잘 어울릴 거 같은 컬러였어요황금빛 반짝이 쉐도우가 뭔가 홍대 네온사인을 연상시키네요..!​​​​ 가로수 레드는 고혹적인 컬러가 메인이라 저의 시선을 제대로 사로잡더라고요~도시적인 느낌의 컬러라 쿨톤 피부에 잘 어울릴 거 같죠?​​​​ 서울메이드 립라커 팁 모양도 찍어보았어요!각도가 얄쌍해서 입술 모양대로 바르기 편하고양이 워낙 넉넉해서 봉까지 다 뭍어있더라고용​​​​  발색 테스트& 유지력도 확인 해봤어용​북촌 핑크는 너무 핑크는 아니고코랄빛이라 부담없이 사용할 수 있을 거 같죠~?홍대 오렌지, 가로수 레드도 포인트 컬러로 넘 예뻤고약 10분 정도 둔 후에 문질러 봤는데 유지력도 좋네요!​​​​ 뽀얀 애기 피부같이 영롱한 치크 블러셔들~하나하나 특색이 있어 세가지 라인 모두 소장해도 유용하게 잘 쓰일 거 같아요​​​​  자전거 타고 다니느라ㅋㅋ (사랑해요 따릉이)팔이 많이 탄 덕에밝은 피부, 어두운 피부 연출 둘 다 셀프로 가능ㅋㅋㅋ​순서대로 북촌 핑크, 홍대 오렌지, 가로수 레드인데밝은 톤엔 확실히 북촌 핑크가, 어두운 톤엔 가로수 레드가 자연스럽게 톤업 효과를 주는 거 같네요​​​​ 일상에서 사용하기에도, 특별한 날 힘주기에도어느 상황에서나 잘 쓰일 거 같은 컬러감이라서울을 좋아하는 지인에게 선물하기에도 좋을 것 같은코스맥스의 서울의멋 뷰티콜렉션!​​​​ 서울메이드와의 센스있는 콜라보 덕에예쁜 색조화장품이 생겨서 기분 좋은 하루였습니다♪​서울산업진흥원 서울메이드의 지원이제가 사랑하는 서울의 힙함을전세계로 널리널리 알리는데 큰 도움이 되길 바라고열심히 하는 모든 기업들을 응원하겠습니다 (ง •̀_•́)ง ​​​​​  #제품제공​ 캐트리스 더 콜렉션 아이섀도 팔레트 더 매트 코코아14,000원​안녕하세요 캐트리스 서포터즈 캐리 4기 건정입니다!캐리 4기 활동 마지막으로 가져온 제품은 팔레트 장인 캐트리스의 더 콜렉션 아이섀도 팔레트의 신규 컬러로 출시된 제품 중 하나인 더 매트 코코아 아이섀도 팔레트입니다.​ 이번 2021 SS 신제품은 100% 동물실험 배제, 비건 & 미세플라스틱 FREE 버전으로 더욱더 업그레이드 되어 출시된 제품입니다.​ 더 콜렉션 아이섀도 팔레트 신규 컬러는 더 코랄누드 컬러와 더 매트 코코아 컬러 2가지로 그 중 제가 받은 더 매트 코코아 컬러는 매트한 베이스 컬러와 쉬머한 펄감의 하이라이터 컬러를 포함한 총 9컬러로 구성되어 데일리로 활용하기 좋은 매트한 브라운 계열의 팔레트입니다.​ 하이라이터 컬러​  캐트리스 제품답게 발색이 굉장히 잘 되는데, 크림처럼 부드럽게 발색되고 밀착력이 좋아 뭉침없는 우수한 텍스처의 제품입니다.​​​​​캐트리스 더 콜렉션 아이섀도 팔레트는 하단 링크에서 만나보실 수 있습니다.https://smartstore.naver.com/cartrice/products/4352951775 캐트리스 더 컬렉션 아이섀도 팔레트 10g : 캐트리스[캐트리스] 유럽 NO.1 메이크업 캐트리스_본사 직영 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com ​​​​​'본 포스팅은 서포터즈 자격으로 캐트리스로부터 무료로 제품을 제공받아 작성된 글입니다.' EX-01 클래식 콜렉션- 구 디지카 카드의 10탄 까지를 수록- 임페리얼드라몬 계열을 수록, BT-03과 연동합니다 !- 많은 양의 페러럴 사양 ! 다양한 디자인의 패러럴을 수록 !【상품사양】- 1팩 : 카드 12장 봉입- 1BOX : 12팩 봉입- 카드 종류수 전체 73 종SEC 1 종SR 8 종R 18 종U 20 종C 26 종BT7 넥스트 어드벤처 2021년 8월 27일 발매디지몬 카드 게임 제7탄이 등장다양한 인기의 디지몬이 연속해서 첫 참전TV 애니메이션『디지몬 프론티어』에 등장하는 캐릭터가 첫 참전전체 112종 + 8종SEC 2 종SR 10 종R 26 종U 30 종C 44 종CP 8 종스사노오몬이나 카이젤그레이몬 등 하이브리드체에 연동하는 디지몬을 대량 수록 !새로운 애니메이션 작품 캐릭터를 수록하고 다양한 유저에게 어필합니다TV 애니메이션『디지몬 어드벤처:』와 연동하는 캠페인 카드를 수록하여 주목카드를 증가시켜 구입자들의 만족을 가속시킵니다.포스팅 제목에 '울트라맨'만 세번.... ㅋㅋㅋㅋ​오늘의 울트라맨 피규어콜렉션은 얼핏 울트라맨의 아버지,로오해하기 쉬운​'울트라맨 킹' 입니다.​말그대로 울트라맨 종족 사이에선'킹' 같은 존재.... '울트라맨 레오'에서처음 등장한 이후 여러 시리즈에서존재감을 빛내고 있는 인기 캐릭터이기도 합니다. ​ 비교적 큼직한 메디콤토이리얼 액션 히어로즈 시리즈로 구했습니다.​ 고유의 무기인 망치를 포함해서옵션 핸즈까지 제법 풍부한구성을 자랑합니다.​ 장갑 부위의 솜털(?)까지재현해 준 센스에 감탄.​ 울트라맨 레오에게 하사한망토까지,,,, 전체적으로 싸굴틱하지않아 다행이라 생각합니다. :)​ 망치 디자인..요즘 같았으면 용납되지 않았을디자인이군요 ㅎㅎ​ 장식장에서 다른 울트라맨들과함께 존재감을 뽐낼 날을 기약하며다시 봉인 ㅋㅋ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 구슬동자 콜렉션 피규어 4종(블루봉,레드봉,옐로우봉,루이루이)블루봉(그레이봉의 손자이다.)레드봉(여자아이다.)옐로우봉루이루이(그레이봉의 조수이다.)피규어의 모습(레드봉은 세워지지 않는다는게 아쉽다.)올드토이에서 구입한 구슬동자 콜렉션 피규어 4종 세트로 블루봉과 레드봉,옐로우봉과 루이루이로 구성되었다. 개인적으로 루이루이가 너무 귀여워서 구입을 하게 되었는데 크기가 작다는게 아쉽지만 퀼리티는 뛰어나고 제조국이 오리지날 한국제이다. 그런데 주인공인 화이트봉과 또다른 구슬용사인 블랙봉은 안보여서 찾을수가 없었다. 과거의 손오공은 로봇이나 피규어를 만들었으며 그 당시에는 순수 우리기술로 만든 오리지날 국내 생산 제품이 많았다. 예전에는 국내산이라서 인기가 많았는데 현재의 손오공은 거의 중국과 베트남 현지 공장에서 생산되어 우리나라에 역수입하여 판매하고 있다. 요즘의 손오공은 마데 인 코리아 시절의 옛 고유의 모습을 찾아보기는 힘든것 같다는 생각도 들어서 아쉬움이 남는다.-.-;; 조만간에 또 한번 들여올 생각이다.^^;;구슬동자 캐릭터들(화이트봉,블루봉,레드봉,옐로우봉,블랙봉,루이루이로 루이루이 넘 귀여움.ㅋㅋㅋㅋㅋ) 구슬동자도 벌써 추억의 애니가 되었으며 그 시절이 너무 그리워지고 눈물이 난다.ㅠㅠ생일로 받은 투피스!!!으흐흐흥~~~너무 마음에 드는~​작년부터인가 아 이제 재작년이구나...하아...여튼 트위드소재에 꽂혀있어 장만하고팠는데 먼가 딱 꽂히는 게 없었는데...​그건 저렴하다보니 천의 촉감이 넘 싸구려티가 나면 트위드소재의 옷을 한철용으로 구입하기가 그랬던지라...​침만 흐르고 있었는데..​생일선물 고르다가...(고 시기에 세트가 최고쥐~~란 마음까지 가세해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​이 투피스에 꽂혀버린 상황ㅋㅋㅋㅋ​근데 친구가 저에게 큰 실수를 해서~원래 자켓만 받으려고 자켓만 보냈는데~세뚜로 보낸...이 황홀한 상황~~으흐흐흐흐흥~~~~ 빨간색상이 촌스럽지 않고~고급지게~~~아주~~잘 나왔더라고요~~~​실물이 더 이쁜~~~ 전 55사이즈로 상하의 선택했공~​아이잗바바콜렉션의 스커트류들은 일반적으로 기장이 무릎밑이 많거든요~오피룩의 정석이라고 해야하나~​그래서 A라인스커트보다 H라인스커트 많고,그 폭도 다른 브랜드들에 비해서 좀 타이트한 편에 속해요.​그래서 이 라인의 스커트는 다른 브랜드들의 55H라인 스커트보다 조그만 살이 찌면...​승마살부분에 늘어나거나 툭!튀어나와서 라인이 진짜 안 이뻐요 ㅠㅠ(저도 좀 살이 찐 상태다보니 확실히 그 부분이..늘어난 상태지요...굳이 말 안해도 되는뎈ㅋㅋㅋ)​대신 맞게만 입으면 진짜 여자몸을 도드라지게~~아름답고 예쁘게 부각시켜준달까요~~~​비싸지만 그래서 좋아요ㅠㅠ 스커트 밑단이 손가락한마디정도 오간자천으로 덧데여 있는데..​그 부분이...제 주위사람들은 속치마 느낌이 난다고 거슬리다는 의견들이 많더라고요.​밑단 테슬을 위한건지 그냥 좀더 미관을 위한 건지..그 용도는 알 수 없으나~​전 오히려 그게 있어서 맘에 들었는데..1-2년용은 아닐터이니 더 입어봐야할 것 같네요 ㅎ​그 부분이 맘에 안들면 수선해도 되니깐요.​자켓은 너무 짧지도 그렇더고 길지도 않아서 원피스, 진, 스커트 등 다양하게 매칭할 수 있고 팔 기장 역시 제가 선호하는 길이예요.​전 팔길이가 좀 있는 편이니.다른 분들에겐 조금은 길수도 있을 듯 싶어요.(블라우스나 자켓 살때 조금씩 팔기장이 2% 부족하게 짧거든요.) 겨울에 블랙스타킹에 미튼힐블랙힐에 카멜코트와   코디해봤는데 고급지고 이쁘더라고요~(혼자 취해했습니다 ㅋㅋㅋ)​장점- 좋아하는 브랜드의 옷이기에 마냥 좋아요!- 세트이기에 다양하게 연출 가능!- 트위드이기에 고급스럽고 우아함.​단점- 너무 비싸다​++이상 생일선물로 친구가 구매하여 받아서 입어 본 뒤 느낀 저의 개인적인 견해입니다.++​​ 코스트코 과자 "마틸드 비첸지 쿠키 콜렉션"​고급스러운 포장케이스와 디자인에.. 기대감을 갖고 구입해본 마틸드 비첸지 쿠키 콜렉션..결론부터 말하면.. 대실망..개인적인 취향이겠지만.. 마틸드 비첸지 브랜드의 제품을 두가지 샀었는데.. 안타깝게도 두개 제품 모두 내 취향이 아니었다. 향, 식감 등이 다 별로..​암튼.. 말티드 비첸지 쿠키 콜렉션 리뷰를 간단히 해보면..이렇게 철체 케이스에 담겨있다. ​​쿠키 콜렉션답게.. 여덟 종류의 쿠키가 들어가있다.쿠키 종류별 사진도 있는데, 매우 기대가 되는 비주얼.. 여기에 속았다. ​​​철체 케이스를 열면 종류별로 용기에 담겨 개별 포장이 되어있다. 종류별로 한칸에 두개씩 총 12pcs가 들어가있는 구성.. ​​​몇종류만 사진을 찍어봤다. ​​​정말 가장 유치하고 별로였던 맛.. ​​​바삭 혹은 촉촉하면서 쿠키특유의 버터향과 함께 초콜렛의 맛이 날거라고 기대했지만.. ​​​맛은 전혀 달랐다. 개인적으로는 너무 안좋아하는 향과.. 이질감 느껴지는 식감.. ​​​얘도 마찬가지.. 뭔가 요상한 맛과 식감.. ​​​휴.. 나머지 종류는 찍고 싶은 의지가 사라졌음.. ​적어도 나는 다시 사먹을 일은 없을듯..​ 프라모델, 피규어 같은 하비 부문에취미를 가지고 콜렉션 하다 보면새롭게 관심 가지고 열중하게 되는컨텐츠가 불쑥 생겨나기도 합니다.​올해 제겐 그 테마 중 하나가연초엔 (뒤늦게) <코드기어스>였고,​몇달 전부턴 (더 뒤늦게) '울트라맨'이되는 것 같습니다????​그래서 시작!!!! 울트라맨 이름만 아는 사람들도한번쯤 따라해 봤을 저 포즈..'스페시움 광선' 포즈 입니다.​반다이의 저가 소프비 피규어를제외하고 처음 구입한 울트라맨피규어는 CCP의 어드밴트 시리즈 중초대 울트라맨 스페시움 광선 버전 피규어로 나와줬네요.​1/6 스케일인데다울트라맨과 괴수물 피규어 분야에서킹갓왕짱 위치를 지키고 있는CCP 나 X-PLUS 사의 다른 제품들에 비해약간 저렴한 가격 (정가 1만엔 초반대)에나와줘서 요즘 팬들에게 인기 있는 시리즈 중 하나입니다.​피규어의 거친 질감이나 주름 등은모두 원작 TV 시리즈에 나왔던슈트의 느낌을 최대한 되살리려 한의도적인 노력이라고. 대단대단.​고질라에 이어 앞으로 제 블로그에서울트라맨과 괴수들을 보시게 되더라도놀라지(??)마시길 ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 더티 해리 1.2.3.4.5 블루레이 컴플리트 콜렉션 세트 . 재입고 상품 ﻿[블루레이] 더티 해리 1  (DIRTY HARRY 1971)   1972년 중앙극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 2  - 이것이 법이다 (MAGNUM FORCE 1973)  1974년 스카라 극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 3  -  집행자 (THE ENFORCER 1976)  1979년 단성사 극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 4  -  써든 임펙트 (S​UDDEN IMPACT 1983)  1984년 단성사 극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 5  -  추적자 (​ THE DEAD POOL 1988)  국내 미개봉​클린트 이스트우드의 액션 대표작 더티 해리 1.2.3.4.5 무삭제판 블루레이 세트(5편 모두 다 광대한 스페셜 피쳐 수록)​열화와 같은 성원에 5번째 재입고 !!!더티 해리 1.2.3.4.5 블루레이 콜렉션 박스세트 (영국판. 코드프리. 총디스크 5장)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★위드굿즈 클래식  vol.2 알폰스 무하  https://withgoods.net/item/923989​​안녕하세요. 사회적기업 공공공간에서 운영하는 창작자를 위한 플랫폼 위드굿즈입니다.​위드굿즈에서는 공식 계정인 Withgoods_classic을 통해 명화 굿즈를 내보이고 있는데요.지난 앙리 마티스 콜렉션(vol.1)​에 이어 이번에는 알폰스 무하 콜렉션(vol.2)을 런칭했습니다!​​ https://withgoods.net/artist/matisse​​ 알폰스 무하1860년 7월 24일 - 1939년 7월 14일출처 - 위키백과​​알폰스 무하는 체코 태생으로서, 유럽 전역을 대표하는 예술가 중 한 명입니다.그의 독특하면서도 아름다운 작품 스타일로, 작고 후 수십년이 지났음에도알폰스 무하의 작품은 지금까지도 전세계인들의 많은 사랑을 한 몸에 받고 있죠.​​ Previous imageNext imageGismonda (1894-1895), Monaco monte carlo (1896), Les Saisons 4 (1896)​ ​ 사람들은 일하러 가다가도 멈춰서포스터를 보고 정신적인 기쁨을 얻을 수 있다알폰스 무하​​알폰스 무하의 작품은 그의 철학처럼 길가다가도 작품에 눈길이 닿는 순간,멈추어 서서 그의 작품을 감상하게 될 정도로 아름답습니다.한국에서도 그 인기에 힘입어, 지난해까지 알폰스 무하전이 전시되었으며,최근에는 알폰스 무하의 삶과 예술을 다룬 책도 출판되었다고 합니다. :)​​그만큼 한 번 시선을 빼앗기면 그 아름다움에 매혹되어 눈길을 뗄 수 없을 정도로 매력적인 알폰스 무하의 작품이한국에서도 많은 분들께 사랑받는 작품으로 자리매김하고 있다는 사실을 알 수 있어요.​​자, 그런 알폰스 무하를 사랑하는 분들을 위한 위드굿즈만의 특별한 알폰스 무하 굿즈 콜렉션!​​한 번 구경해보실까요~?​​ https://withgoods.net/item/1006661 1. 알폰스 무하 콜렉션 : 위드 플레오 글라스  ​​한 손에 감기는, 그립감이 좋은 위드 플레오 글라스입니다.알폰스 무하 작품이 담겨져 더욱 아름다워진 위드 플레오 글라스를 위드굿즈를 통해 만나보세요 :)​위드굿즈의 위드 글라스 시리즈는 모두 내열 유리컵으로 구성되어있어,전자레인지, 오븐, 식기세척기에도 사용이 가능하여 일상에서 간편하게 사용할 수 있는 데일리 글라스로 이용하기에도 안성맞춤이랍니다.​​ https://withgoods.net/item/1006659 2. 알폰스 무하 콜렉션 : 위드 그릿 텀블러  단단하고 견고한 짜임새로, 튼튼하면서도 남들과는 색다른 유리 텀블러를 찾으시는 분들께 권해드립니다.위드굿즈만의 특별한 텀블러, 위드 그릿 텀블러입니다.​알폰스 무하의 작품과 우드캡의 감성이 너무나 잘 어울리는 예쁜 굿즈입니다!​인퓨저가 기본으로 탑재되어있어, 휴대하면서 차를 우려마시기에도 좋고무엇보다 대나무 소재로 제작된 대나무 우드 캡이 위드 그릿 텀블러를 사용하시는 분들께특별한 감성을 가져다줄 수 있을 거예요. :)​​ https://withgoods.net/item/929201 , https://withgoods.net/item/923989 3.  알폰스 무하 콜렉션 : 라운드 머그컵과 우드 코스터 원형  알폰스 무하 작품과 함께한 라운드 머그컵과 우드 코스터 원형입니다.고급 백토의 단아하고 깨끗한 느낌과, 자작나무에 입혀진 나무 고유의 나이테와 색감이작품과 너무나 잘 어울리죠!​화면에서 보이는 것보다 실제 제작된 제품이 200%는 더 매력적인굿즈 제품입니다.세트로 주변에 선물하기에도 알맞은 구성으로 추천해요! :)​​ (위드굿즈 마스코트 엄보도 반한 알폰스 무하 코스터..?!)​​보여드린 작품 외에도, 위드굿즈 굿즈와 더할나위 없이 잘 어울리는알폰스 무하 굿즈를 위드굿즈 홈페이지를 통해 만나보실 수 있습니다.​​위드굿즈에서 만나요!​​​↓↓ 알폰스 무하 컬렉션 보러가기 ↓↓ 위드굿즈 테마위드굿즈 클래식 vol.2 - 알폰스 무하withgoods.net ​위 포스팅은 위드굿즈에서 제작되었습니다. :) 안녕하세요 봉봉쇼퍼입니다 :)​일본의 잡지 부록은 득템할 상품이 참 많은데요~그중에서도 오늘은 내추럴 코디로 유명한네스트로브의 콜렉션북이 너무 알차서소개해드릴게요~ ^^ 이번 21SS 콜렉션 북은 감촉 좋은 스웨이드 풍의 투웨이백이 함께 합니다~​숄더백으로도 토트백으로도 멜 수 있는알찬 가방이에요. ^^ 가까운 외출시 쓰기 편하고 가방 하나로도 내츄럴한 코디가 완성되니너무 예쁘네요 ^^​실제 네스트로브에서 가방 사려면에코백도 몇만원씩 하는 데이렇게 콜렉션 북 사은품으로 나오면정말 득템인 것 같아요!​사이즈 H26 * W35.5 * D11.5cm끈길이 120cm​상세컷 ​봉봉쇼퍼 이용시 주의사항구매대행 특성상 구매 후 교환이나 환불이불가능합니다.배송기간은 출고 후 5일~7일정도 소요됩니다.휴일 및 통관에 따라 2,3일더 소요될 수도 있습니다.매장품절, 출고지연 등 배송이 늦어질 경우개별 연락드릴게요.해외배송이라 개인통관고유번호가 필요합니다.관부가세 추가 발생시 관세사가직접 연락드리고 있습니다.모든 상품은 배송비 포함관부가세 비포함입니다​#네스트로브 #네스트로브콜렉션북 #네스트로브잡지부록 #네스트로브가방#네스트로브백​ 테오안경 medal, 테오 골든드림 콜렉션​​​ 테오안경 medal​​​2021년 3월 8일 오프스에서 제안드리는 안경은, 테오안경 medal입니다! ​​​ 테오 골든드림 컬렉션테오 골든드림 컬렉션​​​테오 골든드림(theo's Golden dream)은 테오의 스페셜 라인으로,​최고급 메탈소재에 팔라듐, 24K 금이 조화된 최고급 안경테입니다.​벌써 출시된 지 5년도 넘었지만, 여전히 안경 수집가들에게 꾸준한 관심을 얻고 있습니다.​위와 같이 anthem/flag/flame/medal/torch 총 5가지 모델로 전개되며, ​오늘은 그 중 한가지인 medal 모델에 대한 포스팅입니다.​​​ 테오안경 medal​​​테오안경 medal 컬러 903 - gold brush shine​사이즈 : 37ㅁ27​​​ 테오안경 medal테오안경 medal​​​사진 속 모델이 바로 테오안경 골든드림 콜렉션 medal의 903컬러입니다. ​프레임을 아래, 위 절반으로 나누어 각각 무광과 유광으로 포인트를 준 디자인입니다.​거친 윗부분과 매끈한 아랫부분의 조화가 상당히 멋스러운 느낌입니다. ​  테오안경 medal ​​​프레임의 안쪽 부분은 모두 매트한 무광으로 이루어져 있으며,​아시안에게도 핏하게 착용할 수 있도록 기본 코받침이 부착되어 있습니다.​안경다리 끝 귀가 닿는 팁부분은 검정색 플라스틱 소재입니다.​​​ 테오안경 medal​​​오프스에서는 테오안경 medal 외에도 수 많은 고급 콜렉션들을 소장하고 있습니다.​​​​ ​​​​​ OPUS 1979 : 오프스 - 하우스 안경 편집샵안경 수집가들만을 위해 숨겨진 특별한 공간40년 전통의 노하우로, 고품질의 특선 안경들을 제안합니다.​​02-543-7321 / 카카오톡 opuseye​​​​ 오프스아이서울특별시 강남구 압구정로54길 5 지수빌딩 101호 OPUS 1979 : 오프스(@opuseye) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,222명, 팔로잉 0명, 게시물 3,832개 - OPUS 1979 : 오프스(@opuseye)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Opus Eyewear SINCE 1979전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 login / join my page / cart tracking / bookmark ABOUT US SHOPPING GALLERY BOARD instagram facebook blog Customer Center 02-543-7321 월~토 : 오전 10시 ~ 오후 8시 공휴일: 오전 11시 ~ 오후 7시 일요일 휴무 HOME / COMPANY / AGREEMENT / PRIVACY POLICY / GUIDE / TOP TEL: 02-543-7321 WORK TIME: 월~토 : 오전...www.opuseye.com ​​​​​​#테오 #테오안경 #테오골든드림 #테오medal #압구정 #압구정로데오 #오프스 #안경 #편집샵 록키 헤비웨이트 블루레이 콜렉션 세트 . 한국어 자막 제공. 재입고 [블루레이] 록키 (1976)  1977년 단성사 개봉[블루레이] 록키 2 (1979) 1980년 대한극장 개봉  ﻿한국어 자막 제공[블루레이] 록키 3 (1982) 1982년 대한극장 개봉  한국어 자막 제공[블루레이] 록키 4 (1985) 1987년 스카라. 동아.연흥 개봉  한국어 자막 제공[블루레이] 록키 5 (1990) 1990년 UIP직배 국내 개봉  한국어 자막 제공[블루레이] 록키 발보아 (2006) 2007년 국내 개봉실베스터 스탤론을 슈퍼스타로 올라서게 만든 바로 그 영화 !!!설명이 필요없는 전설의 걸작 록키 시리즈 전편이 담긴 블루레이 세트 !!공전의 히트를 친 오리지날 사운드 트랙 !!!록키1.2.3.4.5. 록키 발보아 완전 무삭제 수록 !!!록키 2.3.4.5에는 한국어 자막 수록 !!!제작과정.다큐멘터리. 코멘터리 등등 장장 3시간의 부가 영상 수록 !!!열화와 같은 성원에 7번째 재입고 !!   록키 4 OST - BURNING HEART록키 1.2.3.4.5 록키 발보아 블루레이 콜렉션 세트(미국판. 1.85 :1.  한국어 자막 제공.  총디스크 6장. 고급 아웃케이스판)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ REISS TESSA 홀터넥 점프수트 - 화이트 써머 할라데이 콜렉션으로 나온 구김없이 찰랑거리는 소재의 뒷 모습이 넘 넘 사랑스러운 점프수트 입니다. 매력적인 홀터넥과 편안한 허리 그리고 스트레이스 라인의 바지로 스마트하면서도 로맨틱한 이브닝에 입기 좋은 점프수트 입니다.  ​REISS SAFFY 플릿츠 스트래피 숄더 미디 드레스 - SEAFOAM/ BLUSH소재가 부들 부들 손에서 흘러내리는 럭셔치 텃치의 실크 같은 풀 플릿츠 실루엣의 미디 드레스 입니다. 바스트가 많이 파여서 레이스 베스트 탑이나 카미와 코디하시면 이쁘게 입으실 수 있는 뒷 모습도 매력적인 스트래피 숄더 드레스입니다.  ​REISS LOTTIE 플릿츠 미디 스커트 - 화이트편안한 드로우 스트링으로 스포티하게 디자인된 웨이스트 밴드의 플릿츠 미디 스커트 입니다. 콘트라스트 플릿츠 햄으로 더욱 실루엣이 이쁜 플릿츠 스커트 입니다. ​디자인과 소재 중에서 고르라면 소재를 더 중요시 생각하기 때문에 추천드리는 촉감 좋고 실루엣이 이쁜 스프링 써머 미디 스커트 입니다.  ​REISS CORA 화이트 세미 시어 블라우스스프라이프 패턴과 스팟 패턴이 코디네이션된 레이스 트림 화이트 블라우스 입니다. 레이스 트림 숨은 버튼과 하이넥 디테일로 텃치감이 비스코스인데 마치 실크 같이 부드럽게 흘러내려서 추천드려요.  ​WHISTLES COREY 지퍼 프론트 프린트 점프수트 프린트도 독특하고 소재로 부들 부들한 촉감 좋은 리오셀로 디자인된 편안한 통 바지 점프수트 입니다. 대개 모델 사이즈10 으로 핏팅하는데 모델 사이즈가 77 /uk14 입니다. 브이넥과 민나시 기본형이라 부담없이 여름에 즐길 수 있어요. ​WHISTLES MAILA 블랙 플로럴 프린트 미디 드레스 시선을 확 잡는 트로피칼 블랙 멀티 플로럴 프린트의 엘라스틱 스트래피 숄더와주름을 잡은 바디 핏이 이쁜 엘레강스한 미디 드레스 입니다. ​매장 직원이 흰색 티셔츠와 함께 레이어드 했는데 넘 귀여웠어요. 다양하게 끈나시/ 카미와도 코디해 보세요.  ​WHISTLES KINETIC 플로럴 미디 드레스 멀티 프린트의 브이넥 플룻 슬리브의 미디 드레스 입니다. 다크 블루 퍼플 프린트의 편안한 핏의 비스코스 드레스 입니다.  ​HOBBS SELENA 페일 핑크 스팟 플릿츠 드레스 페일 핑크의 스팟 프린트 플릿츠 미디 드레스 입니다. 사이드 플릿츠가 독특한 볼륨감을 주고 편안한 웨이스트 밴드 드레스 입니다. 웨딩 시즌에 입기 딱 좋아요 !  ​HOBBS ELIZABETH 레드 로즈 프린트 랩 블라우스 라이트 스카이 칼라와 레드 플라워 프린트가 환상으로 만난 랩 스타일의 사각거리는 쉬폰 블라우스 입니다. Hobbs 스프링 콜렉션 중에서 가장 맘에 들었던 블라우스 였어요 ^^ ​그외에도 REISS 할인 행사 들어간 스프링 써머 콜렉션 모두 만나보세요 ! London Store [Women]​ ​ 빔즈 폴로 랄프로렌 네이비 앤드 골드 콜렉션  ​ T-SHIRTSize : XS, S, M, L, XL, XXL​*실측 S:총길이 67 / 어깨 48.5 / 품 52.5 / 소매 길이 19.5M:총길이 70 / 어깨 50.5 / 품 56 / 소매 길이 21L:총길이 71.5 / 어깨 53 / 품 61 / 소매 길이 21XL:총길이 76.5 / 어깨 55.5 / 품 66 / 소매 길이 21.5XXL:총길이 79.5 / 어깨 57.5 / 품 71 / 소매 길이 23 ​​​SWIM SHORTSSize : XS, S, M, L, XL, XXL​*실측 S:허리 70 ~ 82 / 밑위 28.5 / 허벅지 14.5 / 옷자락 주위 62 / 엉덩이 103.5M:허리 77 ~ 89 / 밑위 30 / 허벅지 14.5 / 옷자락 주위 64 / 엉덩이 109L:허리 80 ~ 92 / 밑위 31.5 / 허벅지 14.5 / 옷자락 주위 66.5 / 엉덩이 110XL:허리 86 ~ 98 / 밑위 33 / 허벅지 14.5 / 옷자락 주위 69 / 엉덩이 116.5XXL:허리 94 ~ 106 / 밑위 33 / 허벅지 14.5 / 옷자락 주위 71 / 엉덩이 120.5 ​​CAPSize : ONE SIZE​*실측 ONE SIZE:높이 12 / 머리 주위 50 ~ 60 / 고리 7 ​​​TOTE BAGSize : ONE SIZE​*실측​ ONE SIZE:폭 37.9 / 높이 36.2 / 마치 8 / 손잡이 29.7 / 무게 (g) 90 ​​SOCKSColor : WHITE, NAVYSize : ONE SIZE​*실측 ONE SIZE:높이 26.5 ​​구매를 원하시는 분은 아래 링크에 문의 부탁드리겠습니다.​​​ 빔즈 폴로 랄프로렌 네이비 앤드 골드 콜렉션​​​​2021ss 시즌의 빔즈와 폴로 랄프로렌의 콜라보입니다. 이번 시즌은 1990~ 200년대의 폴로 랄프로렌...blog.naver.com ​​​감사합니다.​​​​​​​ 오늘은 날이 따뜻해지고 있어서,명품 뮬 샌들의 핫딜을 오엠비런던이웃님들께 소개해드리려고 해요.​바로.... 바로..보테가베네타의 인트레치아토 디자인 패턴이적용된 명품 뮬 샌들입니다!​색상은 화이트와 블랙 2종이라원하시는 컬러로 선택하실 수 있어요.​제품 정매장 정가는 525파운드로한화 80만원이 훌쩍 넘던 아이였습니다!​보테가의 명품 신발이 아울렛 할인행사를하고 있어서 30만원 이상 할인된핫딜가격에 구매하실 수 있답니다~ ^^ 정매장 정가 약 82만원하던 아이를30만원 이상 할인된 핫딜로 데려가세요!​  ​그럼 영국 명품 구매대행 전문오엠비런던과 함께 제품 상세컷을하나하나 살펴볼까요? ​​​​​ 보테가베네타 신상 와이드 인트레치아토 뮬, 화이트명품 뮬 샌들, 보테가베네타 아울렛 핫딜 콜렉션주문 가능하신 사이즈는 다음과 같습니다.35 (220)35.5 (225)36 (230)37 (240)37.5 (245)39 (260)40 (270)​보테가 슈즈는 항상 크게 나와요.​평소 신으시던 신발 대비반 사이즈 다운해서 신청해 주세요^^ ​ 보테가베네타 브랜드의 시그니처디자인 패턴인 인트레치아토가적용된 명품 뮬 샌달을 핫딜가로!영국명품 구매대행 전문 오엠비런던 추천 잇템​ ​보테가베네타 정매장 정가는 525파운드로한화 약 82만원하던 프리미엄 라인입니다!​핫딜로 나왔을 때 미리 득템하세요~ ^^​​​​​ 보테가 와이드 인트레치아토 신상 뮬 샌들, 블랙명품 뮬 샌들, 보테가베네타 아울렛 핫딜 콜렉션주문 가능하신 사이즈는 다음과 같습니다.34 (210)35 (220)35.5 (235)36 (230)39.5 (265)​보테가 슈즈는 항상 크게 나와요.​평소 신으시던 신발 대비반 사이즈 다운해서 신청해 주세요^^ 명품 뮬 샌들, 보테가베네타 아울렛 핫딜 콜렉션​​지금까지 소개해드리는 보테가베네타 핫딜은아래의 오엠비런던 구매대행 카페에서실시간으로 확인하실 수 있어요!​  보테가베네타 핫딜 확인하고견적, 구매 문의하시려면 아래를 클릭하세요! 보테가베네타 ,오엠비런던★영국명품,구매대행,아울렛,핫딜,해외직구,샘플세일 : 네이버 카페명품 실시간 바잉 제목 작성자 검색결과 1982 건 게시글 전체 최신순 보테가베네타 와이드 인트레치아토 신상 뮬 샌들, 블랙 핫딜 New 오엠비런던v 19:57 조회 225 댓글 수 1 보테가베네타 신상 와이드 인트레치아토 뮬, 화이트 핫딜 New 오엠비런던v 19:54 조회 170 댓글 수 1 보테가베네타 인트레치아토 여성용 명품 슬립온, 블랙 컬러 - 국내 220 사이즈 아울렛 초핫딜 #귀한 아이템 1점 ♡ New 오엠비런던v 18:48 조회 141 댓글 수 1 보테가베네타 고급스러운 인트레치아토 여성 명품 슬립온, 라이트 카멜...m.cafe.naver.com ​ 얼마 전에 남편이 선물로 받아온그래인스 쿠키 콜렉션 세트!프리머엄 쿠키를 지향하는 그래인스는 전국 백화점 매장이 30개가 직영으로 운영하고 있고 해요~보다 안전하고 청결한 시스템으로 제품을 만든다고 하니 믿고 먹을 수 있을 거 같은 고급 쿠키!ㅎ​​ 짜잔~보내는 이의 정성이 보이는 그래인스 쿠키 패키지 포장!! ㅎ 쿠키가 깨지지 않게 뾱뾱이로 잘 배송이 되었어요~ ㅎ​​ 종이 밑으로 보이는 쿠키들이 고급 져 보이는~~ㅎㅎ​ 개봉해보니 아기자기한 13가지 쿠키들이 이쁘게 담겨 있더라고요~ ㅎㅎ​제주감귤쿠키, 초코롤, 검은깨, 크림치즈, 커피아몬드, 홍차, 초코칩청크, 녹차체스, 딸기타르트, 피그바,적고구마큐브, 코코넛아몬드 쿠키가 각각 4개씩 들어가 있어요~​각기 다른 재료와 맛이라 먹을 때마다 신기하더라고요~ ㅎㅎ​ 딸기타르트가 너무 귀여워서 먹기 아깝게 느껴질 정도더라고요~ㅎㅎ각기 다른 맛과 다른 모양으로 보는 것과 먹는 재미가 있었어요~ ​ 커피아몬드 쿠키를 먼저 한입~ 해봤어요~ 바삭한 식감과 같이 씹히는 아몬드가 고소하면서 커피의 은은한 맛이 어우러져서  맛있네요~ ㅎㅎ​아이들뿐 아니라 어른들도 좋아할 맛이라다가오는 설 연휴 선물용으로도 딱 좋은 그래인스 쿠키 콜렉션 세트인 거 같아요~ㅎ​ 쿠키가 너무 달거나 자극적이지 않아서 다른 음료나 특히 커피랑도 너무 잘 어울리더라고요~ㅎㅎ입이 심심하고 맛있는 과자를 먹고 싶을 때 그래인스 쿠키 추천 드려요~ㅎㅎ​#설선물 #선물용쿠키 #그래인스쿠키 #그래인스쿠키콜렉션세트 #쿠키세트 #쿠키선물 #선물세트  안녕하세요 스마트입니다. 오랜간 극장개봉만화영화 LP를 열정적으로 수집하던 중 틈틈이 모은 7080 만화영화 카세트 데잎 및 1980년 개봉한 임정규감독님의 소년007 은하특공대 VHS 비디오 테잎입니다. 그간의 카세트 및 VHS 테잎들도 같이 보시지요..^^​​​어린시절에 듣던 추억으로 극장개봉 국산 만화영화 애니  LP부터 모은 10여년간 비주류로 간혹 모으던 카세트 테잎들입니다.​​​고전 월간지나 VHS처럼 음악테잎 역시 현재 경매사이트나 중고사이트에서 무척 고가에 거래되어 더 모으기도 힘든 실정입니다. ​​그랜다이저, 독수리오형제 및 철인007등 캐릭터들을 모두 표지에 넣은 김삼화백님 원작 소년 007 은하특공대 비디오테잎입니다.​​​제 콜렉션을 기억 못해 경매사이트에서 하마터면 똘이장군을 다시 낙찰받는 불상사를 맞이할 뻔 했습니다. 하나씩 리뷰 기억를..​​하나둘 모으다보니 아주 풍성해진 된 어린시절의 만화 비디오 콜렉션입니다. 감사하게 소년 007 지하제국도 있었더랍니다..ㅎ​​만화 시계나 컵 그리고 이 AV 콜렉션들도 언제 예브게 전시를 하고픈데 늘 공간이 문제군요. 언젠가 이 꿈은 이루어지겠지요..^^​​착장아이템(ITEM)  원피스:빔스보이 백 프론트 메디컬드레스(beams boy)하의:빔스보이 드로우어 크롭팬츠(beams boy)신발:트로앤토프 피카소(troentorp)가방:요로즈 키리하라 콜렉션30(yorozu) 옷이 애매하게 날이 안 맞아서 착장을 함께 올려본다.아래에는 실제로 내가 산 포클 원피스..단 다른컬러라는 것.좋아하는 옆모습.슬릿도 좋지만 레이스바지랑 함께 궁합이 좋아뵈-.트로앤토프 널 사랑했다.잠시 안 신었다만 내일 한번 신어볼까해.요즘 여름샌달에 미쳐가지고 맨날 그것만 신은 것 사과할게 ♡⃛ 매장가지고갈게 너무 많구나.비트라체어,물걸레 청소기근데 물걸레 청소기는....우리 매장 타일 닦으려고 가져갔는데...네...손으로 하는게 더 편하고 좋겠다싶어서 다시 집으로 가지고 옴..-_-;도토리브라더스.미라언니가 데리고 가줘서 알게 된 곳인데 맛있는 걸 알면서도 안 가고 있다가 요즘 강민이랑 점심먹고 있어서 브레이크전에 갔다.빅웨이부~~~~~~~~~~~~~~물결을 뭔가 해야할 것같다.깜찍하게도 마신다.빡빡이아저씨.이거 맛있다.근데 먹다보면 조금 느끼하다.치얼스.나폴리탄.너무 맛있따며..원래는 처음 만들어진 건 저렴한 음식이라는데 요즘은 그렇지도 않지.실제로 이날의 나.전신사진이 없어서 아쉽군.낵 좋아하는 꼬갈모자랑 아까 메인으로 올렸던 포클 원피스 블랙.내가 산건 이 색이야~~~엄청나게 눈이 나쁜 건 아닌데 난시가 좀 심하고 맨날 쓰다 안 쓰다해서 그런지 시력이 점점 떨어진다......오틀리!부자네,저 의자들을 깔아뭉개고 전화중이라니......신전떡볶이 포장해옴.요건 참 맛있는 것같다.치즈아닌거.치즈 들어가 있는 것. 옛날 망원 스타일링.미제 빈티지티셔츠랑 UO와이드팬츠.배에 힘을 줘도 배는 튀어나왔다:-)...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋINSTA @nanayeong​테드베이커 KYNANCE 더블 브레스트 리넨 드레스프릴 디테일 넥 라인과 더블 브레스트의 100% 아이리쉬 리넨 써머 아이보리 드레스 입니다. 편안한 핏과 커다란 포켓이 들어간 타이 넥 디테일의 영국에서 생산된 프리미움 콜렉션 입니다.  ​울 코톤 혼방의 청키하게 짜여진 벌룬 오버사이즈 슬리브와 꽈베기 바디 짜임의 화이트 가디건 입니다.  ​테드베이커 TILLIII 스캅롭 트림 니트 드레스 - 스카이리브드 짜임과 스칼롭 트림이 사랑스럽게 프론트 바디와 웨이스트 라인에 들어간 핏 앤 플레어 니트 드레스 입니다. 테드베이커 니트 드레스는 탄탄하게 짜여져서 축축 늘러날까 염려 없이 바운싱 되는 실루엣이 이뻐요 !  ​LEMMIE 어반 프린트 플리티드 모커블 드레스니트 탑과 플릿츠 미디 스커트가 코디네이션된 스프핑 카키 미디 드레스 입니다.  ​CONSSE 퍼프 슬리브 크림 데님 자켓 귀엽고도 패미닌한 퍼프 슬리브와 독특한 버튼으로 장식된 크림 데님 자켓 입니다.스프링 룩 밝은 칼라 데님으로 변화를 줘 보세요 ~  ​​테드베이커 SCARLAH 니트 롱 슬리브 드레스 - 블랙 uk12 라스트 챤스 ​ROSIIIE 플릿츠 롱 슬리브 미디 드레스환상적인 그린 플로럴 프린트의 올 오버 바디는 잔잔한 주름이 잡힌 러플 햄 미디 드레스 입니다. 비치이는 슬리브와 은은하게 들어간 메탈릭 스트라이프 패턴 그리고 귀여운 타이 넥 디테일 드레스 입니다.  ​테드베이커 GIRAFT 브라운 프린트 벨트 드레스빅 벌룬 슬리브와 벨트 디테일의 빈티지 스러운 미디 프린트 드레스 입니다.  ​ASH KAMIY 아이보리 레더 뮬 샌달에니멀 패턴의 청키 힐이라 걷기 편하고 신고 벗기 편한 뮬 스타일 스프링 샌달입니다. 발코가 막혀서 봄에 신기 딱 좋아요. 아이보리 레더로 디자인된 스퀘어 발코로 스타일이 더했어요. ​HARIIET 라그랑 슬리브 미디 드레스 - 카키, 엘로우 크게도 작게도 입어도 이쁜 라그랑 슬리브의 타이 웨이스트 디테일 미디 드레스 입니다.  ​LOMMA 유틸리티 울 자켓 - Light pink, Olive체스트 포켓 때문에 오버 셔츠 같은 롱 울 혼방 코트 입니다. 캐쥬얼 하면서도 스타일리쉬하게 드롭 숄더로 보다 편안한 울 코트 입니다. ​ ​DAESTI Contrasting detailed trench coat​ ​EBBY Retro scallop trainer스칼롭 트림이 매우 사랑스러운 스프링 이센셜 화이트 레더 스니커즈 입니다 !! ​ ​​테드베이커 KATHAR 블럭힐 멀티 스트랩 샌달 - 블랙 블랙 멀티 스트랩과 스터드로 스타일을 더한 걷기 편한 청키 블럭 힐 샌달입니다. 더블 앵클 스트랩과 개인적으로 선호하는 힐이 막혀져서 보다 스마트한 샌달입니다.  ​​DEVONNA Wide leg utility jumpsuit테드베이커 버튼으로 장식된 멀티 포켓 유틸리티 스타일 네이비 점프수트 입니다. 신축성 좋은 폴리소재와 편안한 핏의 점프수트 입니다. ​ ​IRISSA Puff sleeve sweat오버사이즈 퍼프 슬리브의 편안한 저지 탑 입니다. 신축성 좋은 코톤 소재로 디자인된 스프링 캐쥬얼 탑 입니다. ​ ​OLLWEN Stripe Cotton Shirt테드베이커 브랜딩된 실버 버튼과 플릿츠 햄으로 패미닌하게 디자인한 라이트 블루 스트라이프 셔츠 입니다. ​남성적인 이미지의 셔츠를 플릿츠 햄과 신축성 좋은 코톤으로 편하게 즐길 수 있어요. ​ ​아래 링크로 저희 샵에서 딱 3일 간 진행 중인 스프링 콜렉션 할인가로 런던 직배송으로 만나보세요 ! ​ ​시즌 지난 아울렛 상품도 만나보세요 ~ ​London Store [Women]​ ​ ​아래 링크 클릭 하시면 끌앤스 까페로 이동됩니다. 끌앤스에서 제품 설명, 주문서 보실수 있으세요 :)  [로얄콜렉션 공구] ﻿"The Queen's 95th Birthday" 기념 제품 공구안녕하세요? 여실장입니다.^^ 꽃 피는 4월 ! 1년 중 가장 좋은 계절이 돌아왔네요. 4월 새로운 공구 소식 !! 바로 로얄콜렉션 공구입니다. 이번에 로얄콜...cafe.naver.com 안녕하세요 !!영국에 여왕님이 정말 장수 하시고 계셔서 기념 한정판이 정말 오래오래 다양하게 우리가 누릴수 있게되네요 벌써 95세라니 ♥ 이번에 로얄콜렉션에서 출시된 제품은 한정판이구요​끌로이블로그 함께 해주신 분들은 그동안 로얄패밀리 행사가 있을때 마다 로얄베이비, 웨딩, 생일 등등 다양한 리미티드 제품들이 출시되었을때 발빠르게 소개 드렸고, 끌로이와 같이 챙기셨죠:) ​단순히 이뻐서가 아니라, 한정판 의미가 크다는거 이번에만 생산되고 더이상 구할수 없어서 시간이 지날수록 가치가 올라갑니다. ​특히나 이번건은 넘 사랑스러운 핑크 ㅠ 놓칠수가 없을꺼같죠. ​완판 되기전에 같이빨리 진행해봐요 :) ​참고로 끌로이홈찻잔 캔디랜드, 그리고 단종 예정인 리갈블루 도 로얄콜렉션과 같은 🇬🇧 영국 공장라인 에서 생산되고 있답니다 :) ​​ https://cafe.naver.com/chloeantiquestory/10669 [로얄콜렉션 공구] ﻿"The Queen's 95th Birthday" 기념 제품 공구안녕하세요? 여실장입니다.^^ 꽃 피는 4월 ! 1년 중 가장 좋은 계절이 돌아왔네요. 4월 새로운 공구 소식 !! 바로 로얄콜렉션 공구입니다. 이번에 로얄콜...cafe.naver.com ​ 테드베이커 LOUEESE 퍼프 숄더 드레스 - 라이트 핑크 볼륨감 있는 퍼프 슬리브가 라그랑 숄더로 사랑스럽게 디자인된 웨이스트 타이 디테일의 써머 드레스 입니다.  ​테드베이커 COTSWLD 플릿츠 햄 퍼프 슬리브 드레스 - 라일락 볼륨감 있는 퍼프 슬리브도 사랑스럽고 지브라 프린트가 은은하게 들어간 럭셔리 작콰드 크레프 소재로 디자인된 메인드 인 브리티쉬 콜렉션 입니다. ​할인가로 영국 소재와 영국에서 생산된 테드베이커 프리미엄 콜렉션 입니다.  ​테드베이커 ZOEEEY 홀터넥 플로랄 미디 드레스매력적인 하이 넥 홀터넥과 꽈여서 주름을 잡은 웨이스트 라인의 디테일도 이쁜 실루엣을 만들어 내는 뉴트럴 프린트 미디 드레스 입니다.  ​테드베이커 PEPPSS 블랙 플로럴 러플 올오버 드레스블랙 플로럴 프린트로 시선을 잡는 올 오버 러플 디테일 층층 드레스 입니다. 러플 디테일 슬리브의 커프 디테일도 사랑스럽도 뒤 모습이 매력적인 오픈 백 드레스 입니다.  ​테드베이커 SCILLY 에시메트릭 러플 미디 드레스콘트라스트 지브라 프린트로 러플이 층층 에시메트릭하게 들어간 스커트와 스프링 써머 플로럴 프린트로 디자인된 오픈 백 뒷 모습이 매력적인 미디 드레스 입니다.  ​테드베이커 REMEIY 페이즐리 프린트 퍼프 슬리브 드레스엘로우 블랙 페이즐리 프린트로 시선을 확 잡는 퍼프 오버사이즈 슬리브 드레스 입니다. 살랑 거리는 실루엣이 매우 패미닌한 플릿츠 햄 드레스 입니다.  ​ ​​ ​​​​ ALMAHH 화이트 브이넥 스트라이프 니트스트라이프 브이 넥이 스포티한 화이트 니트 탑 입니다. 영국의 크리킷 같은 소프트 볼 게임에서 볼 수 있는 스포티한 니트 탑 입니다.  ​테드베이커 KAAIIAA 니트 유틸리티 미디 드레스부드러운 비스코스 폴리마이드 혼방의 바디라인을 이쁘게 살려주는 크림 니트 드레스 입니다. 테드베이커 골드 버튼으로 장식된 입고 벗기 편한 지퍼 업 미디 드레스 입니다.  ​오버사이즈의 코쿤 스타일 코톤 트렌치 코트 입니다. 볼륨감을 맘껏 넣은 슬리브와 빅 포켓으로 디자인된 독특한 테드베이커 트렌치 코트 입니다.  ​테드베이커 CROSBY 티어드 미디 스커트에시메트릭하게 프릴 디테일이 층층으로 들어간 야외 바베큐 파티 같은 행사에 편하면서도 펑키한 파티 분위기를 업 시켜주는 미디 스커트 입니다.  ​테드베이커 LILSS 우븐 프론트 가디건매끄러운 블라우스 소재 플로럴 프린트 프론트 디자인으로 패미닌함을 더한 스프링 실크 혼방 라이트 핑크 가디건 입니다. ​ ​아래 링크로 써머 콜렉션 할인가로 빠른 런던 직배송으로 만나보세요 ! ​London Store [Women]​ ​ 안녕하세요 스마트입니다. 임정규감독님을 존경하는 입장에서와디즈를 통해 복간 발매된 안제일화백님의 별나라삼총사 및 태권브이 5종 콜렉션이 오늘 도착하여 소개 글 올립니다. 5권의 정성들인 복간본과 별나라 삼총사 이슈북이 포함된 세트 보시지요..^^​​70년대의 주옥같은 메카물과 여러 만화들을 작화하신 안화백님이 40년만에 복간으로 발매한 귀중한 단행본 세트입니다.​​​세트에 포함된 구성물들은 다음과 같은 예전의 작품들로.. 새로운 작화로 탄생된 한정판입니다.​​​어릴적 특히나 제게 따뜻한 감성의 SF물로 와 닿은.. 별나라 삼총사를 꺼내봅니다. 주제가도 생각나고, 이 장면이 떠 오르네요..​​﻿예전에 제가 혜화님께 의뢰해 만들었던 별나라 삼총사 레진 피규어과 동호회 종이모형 그리고 큰 애의 클레이 피규어들입니다.​​​어릴적의 추억을 그대로 담고있는 따스한 만화 콜렉션 세트를 받고나니.. 만화상영 극장을 오가던 추억이 다시 되살아납니다..^^ ​​ 지난번에 친한 삼촌에게 이것을 선물받았다. 지나가다가 내 생각이 나서 집어오셨다는 큐포스켓 히데 로켓다이브 사양(๑･̑◡･̑๑)❤️넘 이뻐서 이 시리즈를 모아볼까 했는데, 마침 또 지인분이 지나가다 핑크스파이더 사양을 봤다고 사진 찍어서 제보해주심. 히데를 보면 나를 떠올리는 사람이 많다는게 넘나 감동적이고 뿌듯. 🥺바로 피규어 쇼핑몰 다 뒤져서 최저가에 재고 있는곳을 찾아냈다❣️​​ 핑크스파이더 사양만 사려고 했는데 어쩌다보니 걍 눈에 뵈는거 다 삼ㅋㅋㅋ 1집 Hide Your Face때의 긴머리 사양도 있었는데 그것까지 사면 놓을 자리가 없어서 (글고 히데는 역시 후반기가 간지 작살이라) 세개만 구매했다. ​​ 매우 귀욤❤️💚🖤그리고 진짜 핑스 사양 간지 작살🤟​​ 이전 로켓다이브 시리즈와 통일감을 위하여 전부 메탈릭 도색으로 샀는데 굿 초이스인것 같다. 라스트라이브때 옐로우하트 갠지 뿜뿜❤️💛❤️💛​​ 이렇게 채워진 콜렉션❣️ 이 콜렉션은 자그마치 고딩때부터 모은 것들이라 정말 유서가 깊다. 뒤에 숨어있는 조그마한 봉제인형이 딱 고딩때 샀던 것임. 13주기 메모리얼데이때도 함께했던 인형인 것이다. 뒤에 형광핑크 목걸이형 카드수납 파우치는 내가 2005년부터 2010년까지 갔던 모든 X Japan, hide 콘서트 및 박물관 관람 등의 티켓이 다 들어있다. 글고 옐로우하트모양 거대 피크는 히데 43번째 생파 라이브때 베이시스트 치로린이 던져준걸 받은것이다. 이렇게 다 사연이 있고 모든 세월을 함께 지나왔다. ​어제 어떤 인형 수선사 분의 사연을 봤는데, 어릴때부터 함께해온 애착인형이 망가져서 수선해달라는 젊은이들의 의뢰가 그렇게 많다고 한다. 수선 의뢰할때 ‘우리 애기 망가진것좀 고쳐주세요ㅠㅠ’하는 글을 보면 그렇게 안쓰럽고 도와주고싶다고. 🥺 나도 히데 인형 망가졌으면 아마 그러지 않았을까 싶다. 🥲😅 어떤 물건과 오랫동안 함께하다보면 물건에도 의식이 깃든다는 일라이자 효과의 방증인 것이다. 앞으로도 오래오래 함께할 내 새꾸들...❤️ ​​​​ 이건 히데 큐포스켓 살때 충동구매한 랏쏘 인형🧸🎀 엄청 큰줄 알았는데 생각보다 작았음😅 글고 예의 딸기향 나는 인형인줄 알았는데 아니었닼ㅋㅋ 내가 울세탁 한번 조심스레 돌려서 다우니 파란색 향을 입혀줘야지. 이상 키덜트 쇼핑후기 끄읏​​​​​#큐포스켓 #큐포스켓히데 #히데 #피규어 #키덜트 #랏쏘 #디즈니 #랏소베어 #봉제인형 ​​​ 영국에서 생산된 테드베이커 콜렉션이 겨울에 이어서 봄 콜렉션으로 나왔어요. ​AFISI 라이트 블루 프린트 미디 러플 드레스마블 프린트가 은은하게 들어간 러플 빅 슬리브와 절개된 스커트로 시선을 잡는 가볍고 편안한 드레스라 스니커즈나 부츠와 잘 어울릴 미디 드레스 입니다. ​ ​GARTES 빅 러플 스카프 프린트 드레스 오버 사이즈 러플 빅 슬리브와 주름을 잡아 묶은 넥 라인 디테일의 스카프 프린트 드레스 입니다. 웨이스트 타이로 다양하게 연출이 가능하세요 !  ​LEDRESS 네이비 레더 드레스 네츄럴한 야채로 염색된 드롭 웨이스트의 편안한 핏의 쉬트프 레더 드레스 입니다. 커다란 플랍 포켓과 등쪽이 매력적으로 깊은 브이로 파인 미디 드레스 입니다. ​COPOLA 프릴 빅 슬리브 블라우스 볼륨감 있는 슬리브에 러플 디테일이 화려하게 들어간 오버사이즈 러플 카라 크림 블라우스 입니다. 숨은 프론트 지퍼로 마감 했어요.​Moire jacquard fabric ​HALLIN 리넨 더블 브레스트 블랙 드레스 더블 버튼과 오버 랩 된 코트 느낌의 리넨 소재로 디자인된 스타일리쉬한 블랙 드레스 입니다. 커프도 마치 레더 자켓 처럼 쿨한 디테일을 넣은 퍼프 숄더 미디 드레스 입니다. 밀리터리 스타일 부츠와 잘 어울릴 드레스 입니다. 스니커즈와 편하게 즐길 수 있는 스마트 룩 미디 드레스라 추천드려요!  ​CARSENA 층층 플릿츠 미디 스커트 - 블랙  ​마이크로 플로럴 프린트가 잔잔히 숨은 블랙 층층 스커트 입니다. 독특한 플릿츠가 잔잔히 들어가서 움직일때 마다 실루엣이 더욱 사랑스러운 평범하지 않은 스커트 입니다. 세일일때 얼릉 챙겨서 여름 내내 심플한 티 셔츠와 코디해보세요 ! ​ ​FLAVVIA 바닐라 프린트 플릿츠 스커트화이트 바닐라 프린트도 사랑스럽고 플릿츠가 스트라이프 때문에 더욱 물결치듯이 화려한 미디 스커트 입니다. ​ ​FLOWSE 페이즐리 프린트 미디 드레스빈티지 스러운 커다란 카라와 60년대 스타일의 퍼프 러플 숄더 슬리브가 매우 패미닌한 버클 웨이스트 벨트 미디 드레스 입니다. 라이프 핑크 페이즐리 프린트도 시선을 잡는 흘러 내리는 실루엣이 이쁜 실크 미디 드레스 입니다. ​ 스와로브스키 리믹스 콜렉션 ​위시 브레이슬릿 보여드려요!!! ​실버톤 체인줄에 ​마그네틱 클로져 포함 ​각기 다른 4개의 참이 달려있는 ​여성스럽고 고급스런 팔찌에요..​스와로브스키 리믹스 컬렉션 제품은 ​추가세일해도 비싼 아이템인데 ​주말 잠깐 세일에 득템해와서 ​착한가격에 보내 드릴께요!!!​​​​전체길이는 18센치구요...​양쪽에 참이 자석으로 되어 있어서 ​차고 풀기 편하게 되어있어요!!! ​두껍지않은 팔찌라 ​단독으로 하셔도 이쁘지만 ​시계나 다른 팔찌랑 같이하셔도 ​너무 이쁜 제품입니다!!! ​스와로브스키 정품맞구요..​새상품으로 보내드리니 ​선물하실분도 안심하시고 구매해주세요!!!​​​​구매 원하시는분은 홀드없이 부탁드리구요​쇼핑백 필요하신분은 꼭 요청해주세요!! ​주얼리도 해외 구매 제품은 ​국내 as되지않으니 ​자세히 알아봐주시고 구매해주 시구요!!​세일품이니 예민하신분은 ​구매 자제해주세요!!!사회적 거리두기 2.5단계 시행으로 많은 곳들이 문을 닫았다. 문화예술기관도 마찬가지이다. 이러한 상황에서 인문학을 배우고자 하는 시민들의 열의는 줄어들지 않는다. 시민들과의 지속적인 소통, 지식의 향유와 교양을 위해서 다양한 온라인 강의 프로그램이 기획되어 진행되고 있다. 오늘 소개할 강의는 간송미술문화재단을 주축으로 진행되는 <간송콜렉션 아카데미>이다. 간송콜렉션 아카데미 ©간송미술문화재단 공식 홈페이지간송미술문화재단은 문화재청 2020 생생문화재 사업으로 성북구와 공동으로 온라인 강의를 개최한다. 이번 온라인 강의는 2020년 9월 2일부터 10월 7일까지 매주 수요일 오후 3시 유튜브 간송미술문화재단 채널과 성북마을 TV에서 <간송콜렉션 아카데미>라는 이름으로 진행된다. 강의는 겸재 정선을 주제로 삼았다. 간송콜렉션 아카데미 ©간송미술문화재단 유튜브이번 간송 콜렉션 아카데미는 <경승명승첩(보물 제 1905호)>을 대표로 하여 간송미술관에서 소장하고 있는 겸재 정선의 작품을 통해서, 간송 전형필 수집한 문화재의 의미와 가치를 알리고, 국민들에게 문화재 향유의 기회를 제공하기 위해 제작되었다. 본래는 각 분야의 최고 전문가들이 함께하는 현장 강의로 기획되었으나, 코로나19 확산 방지를 위하여 온라인 강의 영상으로 대체하였다. 강의 다시 보기는 간송미술문화재단 유튜브 채널(https://www.youtube.com/channel/UCbsrcE7f8Ya_MisKJSDqFYw)에서 2020년 12월 31일까지 즐길 수 있다. 문화로 나라를 지키다 – 간송 전형필의 삶과 정신 강의 중이다 ©간송미술문화재단 유튜브9월 2일에 진행된 강의는 <문화로 나라를 지키다 – 간송 전형필의 삶과 정신>이다. 오세현 경상대학교 사학과 교수의 설명과 자료로 함께 간송 전형필에 대해서 배울 수 있다. 이번 강의에는 간송 전형필의 출생, 성장, 유학 생활의 일화, 우리 문화유산을 수집하고 보존해온 과정에 대해서 알 수 있다. 또한 보화각을 설립한 배경과 거금을 들여서 <훈민정음>을 구입한 일화 등을 시대 순으로 서사적으로 풀어나가고 있다. 이 밖에도 간송이 구매했던 다양한 문화유산의 종류와 그와 연관된 역사적 사실을 알 수 있다. 강의를 통해서 간송의 교훈을 통해서 앞으로 우리가 문화유산에 어떤 관심을 가지고 가꾸어 나아가야 할지 배울 수 있다. 간송콜렉션 아카데미 ©간송미술문화재단 유튜브9월 9일에는 <간송이 사랑한 우리 그림 – 겸재 정선을 중심으로> 강의가 진행될 예정이다. 간송 소장품은 조선의 대표적인 화가들의 작품을 망라한다. 이 문화유산들이 어떤 역사적 가치와 의의를 갖는지, 한국 미술사에 어떤 영향을 끼쳤는지 배울 수 있다.​9월 16일에는 <겸재 정선과 진경시대> 강의가 예정되어 있다. 이번 강의에서는 겸재 정선이 활동했던 진경시대를 집중적으로 탐구한다. ‘진경문화’가 전개되는 과정과 겸재 정선이 80여 년의 생애 동안 지식인 예술인들과 함께 조선 문화예술의 신경지를 개척하여 ‘진경산수화’를 완성해나가는 과정을 살펴볼 수 있다.​9월 23일에는 <겸재 정선과 진경산수화> 강의는 겸재 정선의 출생과 성장과정과 진경산수화를 꽃피우는 과정에 대해서 다룬다. 9월 30일에는 <겸재 정선의 ‘경교명승첩’과 한양진경> 강의로 <경교명승첩>에 실린 작품들의 미술사적 특징을 바라보고, 그림 속에 등장하는 한양에 대해서 살펴볼 수 있다. 마지막 강의는 10월 7일 <간송콜렉션의 보존>을 주제로 강의가 진행될 예정이다. 문화재 보존처리의 의미와 수리 복원 방법에 대해 간송 콜렉션 중 귀한 보물 제1984호 <삼청첩>의 보존처리 과정을 살펴볼 수 있다. 문화재 보존에 관심 있는 사람들은 이 강의를 통해 많은 정보를 얻을 수 있을 것이다. 집에서 시간을 보내는 동안 간송 전형필과 겸재 정선 등 한국 미술사에 큰 획을 남긴 이들에 대해서 지식을 쌓아보는 것은 어떨까? 간송미술관이 전시를 개최한다면, 방문했을 때 온라인 강의를 통해서 쌓은 지식을 활용해 볼 수 있을 것이다. 또한 마지막 강의는 문화재 보존에 대한 강의를 진행하기 때문에, 미래의 문화재 보존사들에게도 많은 도움이 될 것이다.​☞ 간송미술문화재단 공식 홈페이지 : http://kansong.org/☞ 간송미술문화재단 공식 유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCbsrcE7f8Ya_MisKJSDqFYw​▶ ‘내 손안에 서울’ 뉴스레터 구독하기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울대학생기자 김보경 뱅앤올룹슨 스피커 커버 <아이라최 콜렉션> 써머 세일하네요.  ​DM이나 블로그 댓글로 물어보시는 분들 많으신데, 저는 판매하지 않구요. 독일 www.tegrino.co 사이트에서 직구(?)하세요💕​ @tegrino_co ・・・| Tegrino A9 Cover | Trip to Shangri-LaA traveler is making a trip to the moonlight Shangri-La. Her steps are full of hope. - Aira Choi Collection​𝐒𝐮𝐦𝐦𝐞𝐫 𝐒𝐚𝐥𝐞 - 𝐁𝐮𝐲 𝟏,𝐆𝐞𝐭 𝟏 𝟓𝟎%𝐎𝐅𝐅​*The discount will be automatically applied to the second item during checkout.​➡️👉🏻𝐰𝐰𝐰.𝐭𝐞𝐠𝐫𝐢𝐧𝐨.𝐜𝐨...#BeoPlayA9 #cover #interiordesign #housedecoration #speaker #speakers #bangandolufsen #스피커 #スピーカー #뱅앤올룹슨 #스피커커버 #tegrino #아이라최 #airachoi #아티스트 #콜라보레이션  note : #HBHB     { Sandy shop / 샌디샵 생일 콜렉션 Birthday collection 주문 예고 }  : 파스텔 컬러에 생크림 토핑과 과일들이 톡톡 - 얹어진.귀여운 생일 축하 케이크 같은, 샌디샵의 새로운 콜렉션 예약주문을 진행합니다 :)오늘 오후 7시 예약주문이 오픈 됩니다.( 주문 신청 포스팅은 오후 7시에 새로 업뎃됩니다.본 포스팅은 정보 및 주문 방법 안내 포스팅 입니다. )주문 오픈 전 미리 상세 이미지 및 정보를 안내드리니,저녁 일곱시 전까지 작품이나 주문 방법 관련 문의는 편하게 주세요.* 댓글 순차적으로 주문 기회를 드리게 되며,정해진 수량이 채워지는 대로 주문 종료됩니다. *1. 퍼피 컵케이크구성 : 드레스, 언더스커트, 쇼트 글로브, 삭스가격 : 117,000원; 라이트 핑크 컬러의 새틴원단으로 제작한 롤 카라 파티드레스 입니다.폭신폭신한 코튼 레이스의 언더 스커트도 함께 구성했습니다.데코레이션 케이크를 떠올리게 하는 휘핑 크림 리본 자수와 진주 장식을 넣었으며,좌우에 퍼피 컵케이크를 리본 자수와 비즈로 꾸며주었습니다.퍼피 컵케이크에는 체리 같은 빨간 스와로브스키가 놓아져있습니다.새틴 리본의 벨트는 탈부착이 불가능합니다.쇼트 글로브 ( 장갑 ) 에는 작은 리본이 붙여져 있습니다.생일 파티에 꼭 어울리는 멋쟁이 드레스 세트 입니다.* 리본 자수는 부드럽고 섬세한 리본을 사용했으므로, 조심히 다루어주셔야 합니다.* 기재된 구성 외 소품들은 촬영용 소품입니다. 2. 체리 크림 케이크구성 : 드레스, 언더스커트, 쇼트 글로브, 삭스가격 : 117,000원; 아이스 블루 컬러의 새틴으로 만든 롤 카라 파티드레스 입니다.폭신폭신한 튤 레이스의 언더 스커트도 함께 구성했습니다.데코레이션 케이크를 떠올리게 하는 휘핑 크림 리본 자수 장식을 넣었으며,크림 위에 체리를 얹은 듯한 리본 장식과 함께,초콜렛으로 적은 듯한 [ Lovely B day ] 라는 문구를 수 놓았습니다.새틴 리본의 벨트는 탈부착이 불가능합니다.쇼트 글로브 ( 장갑 ) 에는 작은 리본이 붙여져 있습니다.생일 파티에 꼭 어울리는 멋쟁이 드레스 세트 입니다.* 리본 자수는 부드럽고 섬세한 리본을 사용했으므로, 조심히 다루어주셔야 합니다.* 기재된 구성 외 소품들은 촬영용 소품입니다. 3. 레몬 크림 파이구성 : 드레스, 언더스커트, 팔찌, 삭스가격 : 117,000원; 면과 쉬폰을 조합한 레몬 옐로우의 체크 무늬 롤 카라 드레스 입니다.옷깃 부분은 새틴이며, 쉬폰 부분은 투명한 파이 같은 소재입니다.코튼 레이스의 언더 스커트를 함께 구성했습니다.휘핑 크림 리본에 합성피혁으로 레몬 슬라이스와 잎의 자수를 잔뜩 장식했습니다.또한, 레몬의 과즙같은 스와로브스키나 드롭비즈를 흩뿌린듯 꾸몄습니다.새틴 리본의 벨트는 탈부착이 불가능합니다.다이어컷 비즈의 팔찌에 잎 모양의 비즈도 넣어 주었습니다.생일 파티나 산뜻한 여름 룩으로도 어울리는 드레스 세트 입니다.* 리본 자수는 부드럽고 섬세한 리본을 사용했으므로, 조심히 다루어주셔야 합니다.* 기재된 구성 외 소품들은 촬영용 소품입니다. 4. 캔들 컵케이크구성 : 드레스, 쇼트 글로브, 삭스가격 : 107,000원; 핑크와 반짝이는 원사의 트위드와 벨벳을 조합하여 만든 패널 라인 원피스입니다.초가 꽂혀있는 생일 케이크는 핑크 크림 리본 자수와 비즈, 스와로브스키로 장식했습니다.쇼트 글로브 ( 장갑 ) 에는 작은 리본이 붙여져 있습니다.생일 파티에 꼭 어울리는 러블리한 드레스 세트 입니다.* 리본 자수는 부드럽고 섬세한 리본을 사용했으므로, 조심히 다루어주셔야 합니다.* 기재된 구성 외 소품들은 촬영용 소품입니다. 5. 해피 벌스데이 케이크 백가격 : 57,000원; 레트로 느낌의 생일 케이크를 떠올리게 하는 가방입니다.합성피혁에 리본 자수로 크림과 장미를 장식했습니다.정 가운데에는 초콜렛으로 적은 것 같은 [ Happy birthday ] 문구를 자수로 넣었습니다.손잡이 부분은 핑크 진주이며, 포크와 메탈 챰을 달아주었습니다.가방의 옆 부분에도 데코레이션 케이크의 장식처럼 체인 스티치를 넣어주었습니다.손잡이와 챰을 가방 안으로 집어넣고 생일 케이크 소품으로 활용하셔도 좋습니다.* 리본 자수는 부드럽고 섬세한 리본을 사용했으므로, 조심히 다루어주셔야 합니다.* 가방 외 소품들은 촬영용 소품입니다. 6. 하트 크림 체리 백가격 : 45,000원; 레트로 느낌의 은식기에 올린 케이크를 떠올리게 하는 가방입니다.리본 자수로 크림과 체리를 장식했습니다.크림에 옐로우, 퍼플 컬러의 작은 비즈를 올려주었습니다.메탈 포크도 함께 부착되어 있습니다. 손잡이 부분은 핑크 진주입니다.* 리본 자수는 부드럽고 섬세한 리본을 사용했으므로, 조심히 다루어주셔야 합니다.* 가방 외 소품들은 촬영용 소품입니다.★ 블라이스 외 복각리카, 리카 사이즈 호환 느낌도 참고해주세요. ★단, 삭스 사이즈는 블라이스 바디 사이즈 입니다 ㅠ.ㅠ ! - - - 주문 방법 - - -* 주문 원하시는 상품의 상품명과 컬러옵션, 번호를 확인하시고, 해당 상품을 기입하여 댓글을 등록하시면 됩니다. *예 ) 1,5 / 레몬크림파이 1세트 등반드시 주문하시는 상품에 착오나 주문 번복이 없도록 댓글 등록 전 재차 확인 부탁드립니다.* 주문 결정 전, 포스팅 마지막의 유의사항과 입고기간 까지, 꼭 ! 정독해주세요 *----------------------------------------------- : { 주문 방법 및 유의사항 안내 }1. 주문 덧글 등록시 개인정보 유출우려가 있으므로, 반드시 비밀덧글 체크를 해주시길 부탁드립니다.​2. 모든 작품은 작가님께서 직접 제작하십니다.   핸드메이드 제품 특성에 대한 충분한 이해가 있으신 분께만 구매를 권장드립니다.​3. 주문 종료 후 제작이 시작되는 의상으로, 입고는 7월 중순경으로 예상됩니다. 이 점 반드시 유념해주세요.   * 배송 관련 업무는 꿀샵에서 전담하고 있으므로, 배송 문의는 작가님 측이 아닌 꿀샵으로 문의 부탁드립니다.4. 배송비는 3,000원 별도 입니다. 15만원 이상 구매시 무료배송으로 진행해드립니다.* 통보없이 주문 댓글이 삭제된 경우, 입금 안내 후 연락없이 주문을 진행하지 않으시는 경우는   다음 주문시 불이익을 드릴 수 있으니 이 점 유념해주시고, 신중하게 고민하신 후 주문 덧글 부탁드립니다.   원활한 주문진행 및 정리를 위하여 결정한 부득이한 룰이니 양해 부탁드립니다.* 본 포스팅은 주문 예고 및 상품 정보 안내 포스팅입니다.주문을 원하시는 분은 오후 7시에 업뎃되는 포스팅에 댓글을 등록해주시면 됩니다 :)궁금하신 점은 예약 오픈 전까지 자유롭게 문의주세요 ! 쥐 콜렉션 중에서 옷 안입힌 애들이 있어서 한꺼번에 엘리님께 주문하게 되었답니다.제가 색깔 고자(?)라.... 무슨색 바지를 입혀야 하나 한참 고민했었는데진짜 감사하게도 그르지오님이 도와주셨어요...엘리님한테 주문한적이 없어서 어떻게 연락을 해야하나 싶었는데 중간에서 그르지오님이 다 연결 해주셔서전 진짜 편하게도 주문하게 되었답니다.색깔도 다 골라주셨어요... 다시 한번 감사해요 그르지오님 ㅎㅎ상해한정쥐피카츄쥐페코쥐꽃잔디쥐호박쥐초록선인장쥐랑 분홍선인장쥐분홍리본쥐랑 민트리본쥐그르지오님이 만들어주신 선인장쥐모디쥐랑 모디시크릿쥐별빛바다쥐랑 꿈꾸는쥐딸기초코쥐랑 바닐라초코쥐마지막으로 리파인쥐랑 20연하장쥐 입니다!소니도 작은데 작은거 18마리 옷입혀주다가 지쳤어요... ㅋㅋㅋ옷은 정말 센스있게 예쁘게 만들어주셨답니다. 정말 감사해용쥐콜렉션 대기중인거 많은데 앞으로도 잘 부탁드려요 엘리님해외구매대행​매년 출시하는하와이 알로하 콜렉션입니다 ​이번에는 의류도 출시되었습니다 ​확실한 것은 아니지만라운드T 및 후드제품은 퀄리티가  좋지 않을 수도 있습니다 이 점 참고해 주시기 바랍니다 ​그리고 의류의 경우, 사이즈 정보가 별도 없습니다  ㅜ단 제가 아는 범위내에서는 알려 최대한 알려 드립니다 애슬레틱핏은 대부분 정사이즈주문하세요 s95 m100 ....컴포트핏은 s100-105사이  m 105-110사이 ,,, 보시면 됩니다 ​모자는 딱 2모델만 사이즈 선택 입니다 나머지 모자는 원사이즈 입니다 별도 캡쳐해서  올려 드리오니 참고하시기 바랍니다 ​단 사이즈 고르는 제품의 경우, 오배송이 많아리턴하고 환불받는데 1-2달 혹은 더 걸려서사이즈 고르는 제품의 경우, 이 점 감안하셔서주문해 주시면 감사드리겠습니다 3건당 1건 정도로 오배송이 많습니다 ㅠㅠㅠ가능하시면 사이즈 고르는 제품은 안 골라주셨으면좋겠습니다 ​모자는 최소 주문 2개 이상 부탁드립니다 1개만 하시면 가격메리트가 없습니다 ~~~~~~~~​ ​ 가운데 제품은 여성용입니다 ​​​ ​​​​ 바이오하자드 레벨레이션 콜렉션 오픈케이스 안녕하세요. 오늘은 [바이오하자드 레벨레이션 콜렉션]을 오픈해보려고 합니다. 구입은 상당히 오래전에 했습니다만 미루고 미루다 보니 이제서야 오픈케이스를 올립니다. 아직 플레이를 제대로 해보지 않아서 플레이 후기는 나중에 따로 정리해서 올리겠습니다. 오늘은 간단히 오픈만 하도록 하겠습니다.​ 바이오 하자드 레벨레이션이란?바이오 하자드 레벨레이션은 바이오 하자드의 외전작으로 2012년 3DS용으로 발매가 되었습니다. 주인공은 질 발렌타인이며 스토리는 4편과 5편의 사이를 다루고 있습니다. 그리고 4이후로 액션성이 강해진 바이오 하자드 시리즈와 다르게 바이오 하자드 하면 떠오르는 호러를 강조한 작품이기도 합니다. 정식 넘버링으로는 7때 제대로 호러로 돌아갔죠.​평이 상당히 좋아서 타 기종으로의 이식을 원하는 유저가 많았고 후에 여러기종으로 발매가 되었습니다.​스위치로는 2017년에 발매가 되었고 모든 DLC가포함되어 있습니다. 다만 레벨레이션2는 다운로드 코드로서 제공이 됩니다.  레벨레이션2는 다운로드판이라니... 이 작품 하나면 레벨레이션 1,2를 다 즐길수 있다는 생각에 구입을 했었습니다. 그런데 1만 팩이 들어있고 2는 다운로드 판이더군요. 다운로드판 보다는 패키지를 선호하는 저로서는 조금 실망했습니다. 2도 팩으로 좀 넣어주면 좋았을텐데 말이죠. ​ 2도 팩으로 넣어주지 ㅠ.ㅠ 매뉴얼은 들어있네요... 요즘 스위치 게임들을 보면 안에 팩말고 아무것도 없는 경우가 많은데 이건 한장짜리이지만 매뉴얼이 들어있네요.​ ​오늘은 간단하게 오픈만 해봤는데요. 이제 부터는 구입을 하면 바로 이런식으로 간단하게라도 오픈케이스를 작성하려고 합니다. 미루고 미루다가 내가 샀다는 것을 잊어버리는걸 방지하기 위해서라도 말이죠. 이번 Prismatic Art collection은 갓 박스에 비해큰 소란은 없었던 것 같은데, 실제로는 갓 박스보다 악질적이었다. 무슨 근거냐?발매 1일 전 어느 카드샵.예약은 3달 전에 이미 종료한 상태였는데, 무슨예약품절이라는 거지? 그럼 3달 전에 이미 품절났다는 건가???그리고 지금부터는 프리즈마틱 아트 콜렉션의발매당일. 2월 6일, 카드샵들 오픈 전에 미리가서 찍은 사진들.당일 판매분 없음.상동.나도 없다.여기도 없음 ㅎㅎ꼬우면 예약하든가.당일 판매 분 음슴~ 없는데 불만이라도?예약을 내려버린 건 3개월전, 최소 2개월전에 전부 닫아놓고 일반 판매가 없었다.새벽 4시든 6시에 왔더라도 당일날 살 수 있는샵이 거의 없었다. 그 열 몇개 넘는 카드샵들전부가 그랬다. 어떤 상품이든 인기가 폭발하면 예약 분이빨리 소진될 순 있지. 그렇다해도 일반판매물량은 남겨두거나 확보해놓는 게 보통이야.그런데 일반 판매 기회 자체를 박탈해놨다?이건 샵이 무능하거나, 지들이 뜯어서 싱글질하겠다는 양아치이거나 둘 중 하나야. 둘 중어느 한쪽이든 병신이기는 마찬가지인데,지난 갓박스의 전례를 눈으로 본 필자 입장에서는후자의 가능성이 매우 크다고 본다. 카웨코에서 새롭게 출시된 카웨코 콜렉션 시리즈는 첫번째 라이트 라벤더만년필은 화사한 파스텔 색상으로 제작되어 밝고 경괘한 느낌을주며, 금속장식부에 은색을 사용하여 심플하면서도 한층 세력된 이미지를 부각시킵니다. 스포츠 시리즈 같이 포켓용 사이즈의 작고 캐쥬얼한 만년필로 휴대가 용이합니다. 8각형의캡 디자인은 일반적인 만년필 캡의 모양과 차별화 된 개성있는 카웨코만의 특별한 만년필을 탄생시켰습니다. 가벼운 소재를 선택함으로써 손목에 부담감이 없으며 부드럽게 써지는필기감은 사용자의 만족도를 충족시켜 주기에 충분한 만년필 입니다. ​​​ ​​이번 첫번쨰로 국내에 선보인  한정품은 스포츠 스카이 라인으로 봄색상에 맞게 산뜻하며 기분 좋아지는 색 입니다.​개인적으로 라벤더 색상은  좋아 하는 색상이라더 마음에 듭니다.​1차 입고는 소량 입고되어 만년필 콜렉터들에게는조심 스럽게 빨리 소장하길 기대합니다.~~ ^^​​ ​ - 색상: 라이트라벤더 - 베럴재질: ABS 재질- 펜촉: 스텐스틸(EF,F 선택) - 잉크충전방식: 컨버터,잉크카트리지 겸용(국제규격사이즈 호환가능) - 길이: 105mm/135mm(캡을 뒤로 꽂았을때) - 구성:  만년필+클립+보증서+잉크카트리지2알+틴박스 (컨버터 별매) ​​ ​ ​​ ​​​​​ <카웨코 스포츠 만년필 잉크카트리지 장착 방법> ​그립부와 베럴을 돌려서 분리한후 잉크 카트리지를 그림과 같은 방법으로 끼웁니다. ​미니콘 컨버터와 호환가능 합니다.  (미니콘 컨버터는 별매상품 입니다.)​ ​​​ 상품 구성 : 만년필 + 카트리지2알 + 8각 클립 + 리플렛 + 보증서 + 카웨코 스티커 + 틴케이스​​#무료각인서비스 #무료포장서비스 뜻깊은 선물 하세요~~ ^^소장용으로도 추천하는  #카웨코 #컬렉션 #1st #한정품 입니다.​​​ [(20%할인)카웨코 콜렉션 만년필/라이트 라벤더]홈 즐겨찾기 상품문의 상품후기 고객센터 로그인 회원가입 3,000원 장바구니 마이페이지 검색하기 라미 파버카스텔 트로이카 카웨코 파카 세일러 블랙윙 브라우스 로디아 제이허빈 스탬프/도장 베스트 캘리그라피 스탬프/낙관 특판/대량구매 기획/특가상품 커뮤니티 구매가이드 Q&A 각인샘플 스탬프샘플 큰 이미지 보기 (20%할인)카웨코 콜렉션 만년필/라이트 라벤더 NO.452185 소비자가격 48,000원 판매가격 38,400원 20 % OFF 적립금 300원 펜촉 각인서비스 포장서비스 총 상품 금액 0 원 바로구매 장바구니 찜하기 각인샘플보...www.yespen.co.kr ​ ​ <간송콜렉션 아카데미 : (1) 겸재정선> 온라인 강연 안내안녕하세요, 성북누리입니다~금주 수요일 9월 2일부터 10월 7일까지! 매주 수요일 오후 3시 유튜브 ‘간송미술문화재단’과 ‘성북마을TV’ 채널에서 <간송콜렉션 아카데미>를온라인으로 만나볼 수 있습니다.​당초 간송 콜렉션 아카데미는 현장 강의로 기획되었으나,코로나19의 확산으로 온라인으로 대체되었는데요~간송 전형필 선생이 사랑하고 지키고자 했던 겸재 정선의 작품을 집 안에서 심도 있게 감상할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다^^​​간송 전형필 선생이 수집한 문화재의 의미와 가치를각 분야의 최고의 전문가들의 강연을 통해배워볼 수 있는 기회로 성북구민 여러분의 많은 관심 부탁 드립니다.​  ​​​​ ​○ 2020년 9월 2일(수) 오후 3시 (약 100분)<제1강> ‘문화로 나라를 지키다.-간송 전형필의 삶과 정신-’오세현 경상대학교 사학과 교수간송 전형필의 출생과 성장, 우리 문화유산을 수집하고 보존해온 과정과보화각을 설립한 배경,거금을 들여 《훈민정음》을 구입한 일화 등을 시대 순으로 서사적으로 풀어나갈 예정이다. 마지막으로 간송의 유훈을 통해 앞으로 우리의 문화유산을 가꾸고 지켜 나가야할 방향을 제시한다.​​○ 2020년 9월 9일(수) 오후 3시 (약 100분)<제2강> ‘간송이 사랑한 우리그림–겸재 정선을 중심으로-’이원복 동국대학교 객원교수조선의 대표적인 화가들의 작품을 망라하여 수집한 간송 소장품이 가지는 역사적인 의미와 가치,그리고 한국 미술사 연구에 기여한 업적을 살펴본다. 특히, 겸재 정선을 중심으로 하는 조선후기 회화의 주체성과 독창성, 그리고 겸재 정선이 활동했던 시기를‘진경시대’라 명명할 수 있었던 것은간송의 소장품이 있었기에 가능했다. 간송이 사랑하고 수집한 그림들을 통해 새로운 시각으로 조선의 역사와 문화의 본질을 조망해 본다.​​○ 2020년 9월 16일(수) 오후 3시 (약 100분)<제3강>‘겸재 정선과 진경시대’유봉학 한신대학교 명예교수겸재 정선이 활동했던 진경시대에 대해 집중 조명한다.조선 후기 양란 이후의 급속한 경제적 부흥을 배경으로 경화사족이 조선사회를 이끄는새 주도 세력으로 등장해 기존 사상의 재정립과 학문 및 문화예술의 발전을 도모하며‘진경문화’를 전개해 가는 과정에 대해 알아본다. 겸재 정선이 80여 년 생애에 걸쳐 동료 지식인 예술가들과 함께 조선 문화예술의 신경지를 개척하며 ‘진경산수화’를 완성해 나가는 과정을 살펴보고, 이후 진경문화가 위기에 봉착하기까지의 시대적 상황과 진경시대가 가지는 역사적 의미에 대해 강의한다.​​○ 2020년 9월 23일(수) 오후 3시 (약 100분)<제4강> ‘겸재 정선과 진경산수화’강관식 한성대학교 예술학부 교수겸재 정선의 출생과 성장과정, 그의 재능을 알아본 진경시대 지성들의 후원으로불우한 환경을 극복하고 진경산수화를 대성하는위대한 업적을 이루어 가는 과정을 연대기 순으로 강의한다.평생에 걸친 각고의 노력 끝에 우리의 산천을우리의 미감과 정서에 맞게 형상화한 조선적 진경산수화를 대성해 조선후기의 ‘진경시대’가 화려하게 전개되며 유행하는획기적 전기를 마련하는 과정을겸재 정선의 대표작을 통해 알아본다.​​​○ 2020년 9월 30일(수) 오후 3시 (약 100분)<제5강>‘겸재 정선의 《경교명승첩》과 한양진경’정재훈 경북대학교 사학과 교수겸재 정선이 양천 현령으로 부임하여 천하 절경의 한양을 일목요연하게 바라볼 수 있는명당자리에서 한강 주변의 명승지를 화폭에 담아 이병연의 시와 편지를 합장하여 화첩을 꾸며《경교명승첩》 상·하 2첩으로 남긴다.《경교명승첩》에 수록된 작품의 미술사적 특징은 물론, 그림 속에 등장하는 한양의 명승지들에 담긴역사적 맥락을 살펴보며300여 년 전 한양으로의 역사 기행을 떠나 본다.​​○ 2020년 10월 7일(수) 오후 3시 (약 100분)<제6강> ‘간송 콜렉션의 보존’이상현 한국전통문화대학교 교수간송은 자신이 수집한 문화재들이후대에 오롯이 전해져 미래 세대들이 우리 역사와 문화에 자긍심을 갖게 되기를 바랐다. 그런 점에서 간송의 소장품은단순한 보관의 의미를 넘어, 훼손되고 열화된 문화재들을 수리하고 처리하여지속 가능한 상태로 유지하는 적극적인 복원과 보존 작업이 필수적이다. 이 강의는 문화재 보존처리의 의미와 수리 복원 방법에 대해 간송 콜렉션의 명품인 보물 제1984호 《삼청첩》의 보존 처리 과정을 살펴본다. 실제 작업 영상을 통해 문화재 보존의 어려움과 필요성을 동시에 느낄 수 있을 것이다. 특히, 문화재 보존에 관심있는 청소년들은 간접 체험을 통해 많은 정보와 시사를 얻을 수 있는 기회가 될 것이다.​​* 별도 접수 없이 정해진 시간에 유튜브 채널에서 들으실 수 있습니다.​​▷주최 : 성북구, (재)간송미술문화재단​▷후원 : 문화재청​​▷채널 ​ (재)간송미술문화재단 유튜브 ▼ 간송미술문화재단간송 전형필 선생은 일제강점기 동안 우리 민족의 뛰어난 문화를 입증할 수 있는 문화재들을 수집, 보존하여 문화 전통을 계승하고자 하셨습니다. 간송미술문화재단은 이런 간송 선생의 유지를 이어받아 설립되었습니다. 재단은 미술품을 중심으로 우리 문화를 연구하고 발전시켜, 그 우수성과 참...www.youtube.com ​​  성북마을tv 유튜브▼ 성북마을TV서울특별시 성북구 마을미디어지원센터에서 운영하는 성북마을 TV 입니다. 마을 주민들이 만들어가는 다양한 프로그램들을 만나보실 수 있습니다. 성북구 마을 주민이라면 누구든지 이 활동에 참여하실 수 있습니다. 자세한 사항은 성북마을TV 홈페이지를 참고하세요.(링크 하단 참조)www.youtube.com ​​​▷문의  (재)간송미술문화재단 ☎ 02-2153-0318  간송미술문화재단 | 우리문화의 과거와 현재, 그리고 미래를 잇는 연결고리간송 전형필 재단 소개 간송미술관 전시 간송 후원회 간송 소식 '페이스북'과 '인스타그램', '네이버 블로그'를 통해 간송미술문화재단/간송미술관과 소통하세요. Information 찾아오시는 길 이용약관 개인정보보호 안내 저작권 안내 자주하는 질문 News 2020 생생문화재 간송콜렉션 아카데미 <8월 DDP · 간송미술관 무료교육프로그램>취소 안내 [연합뉴스]서울 도봉구 -간송재단, 기념관 건립 위한 협약 체결 2020년 8월 DDP 무료 교육프로그램 신청자 모집(선착순 20명) [경향신문] 신윤복의 ‘조선판 모나리자’는 누구의 ...www.kansong.org ​​​#간송컬렉션 #성북하늘 Previous imageNext image 오늘의 피규어! 반프레스토 배틀 레코드 콜렉션으로 나온 쫀득쫀득 열매의 능력자 샬롯 카타쿠리입니다! Previous imageNext image 개봉시 구성! 피규어 본체 받침대로 나뉠 수 있겠심더 두말할 것 없이 조립!  사황 샬롯 링링의 차남 샬롯 카타쿠리 극한까지 단련한 견문색 패기로 루피의 모든 공격을 예측해 궁지로 몰아넣은 적!  쫀득쫀득 열매의 능력으로 루피의 모든 고무고무 능력을 압도했죠.  이 모습은 루피와 마지막 결전을 치를 당시 참・절・떡 기술을 사용했던 모습이라 할 수 있겠습니다.  능력을 변화시킨 팔에 무장색 패기를 두룬 공격이죠.  살면서 땅에 누워본 적이 없었던 무패의 사나이!  ​ 헤드부터 보도록 하겠습니다. 어렸을 때부터 도넛을 좋아해 입에 우겨넣다가 찢어진 입을 표현해주었는데요.  원래는 남들에게 절대 보여주지 않는 콤플렉스이지만 루피와 싸우면서 입을 가리던 목도리를 벗어던졌죠.  능력을 사용하고 있는 오른 팔 쫀득쫀득 열매의 느러지는 표현과 무장색 패기 표현이 잘 되어있군요.  몸은 식스팩 그 이상의 보끈!!! 왼 팔과 상반신에는 핑크색 문신!  약간 절반만 문신을 한게 더락(드웨인 존슨)이 떠오르기도 하네요.  헤비메탈을 즐길 것 같은 가죽바지!!!  니킥 한번 맞으면 바로 저세상 각!!! 신발(그리고 뒤에 달린 박차) 쭉 뻑은 긴 다리!  피규어의 모습은 보시다시피 루피와 혈투를 버릴 때의 모습이라고 할 수 있겠는데요.  이전까지 제가 갖고 있던 카타쿠리는 죄다 목도리와 자켓을 걸치고 있는 모습이었는데 이건 상체를 완전히 드러낸 버전이죠.  카타쿠리의 입을 완전히 드러낸 몇 안되는 피규어 중 하나라고 할 수 있겠습니다.  쫀득쫀득 열매의 능력을 사용했기에 기형적인 비율이 되었습니다.  때문에 커다란 오른팔을 받치도록 지지대 하나를 추가해주었는데 지지대 없이도 잘 균형을 유지하더군요.  아무래도 이 각도가 쵝오의 사진빨인듯? 조형왕 정상결전 버전과 비교샷 크기가 비슷할 줄 알았는데 비율상으로 봤을 때  배틀 레코드 버전이 더 크게 나왔다는 것을 알 수 있군요.  둘 다 간지나는건 마찬가지 기어4 루피와 대결샷 기어4 하나로 먹고 사는 블로거 지금까지 모은 카타쿠리 피규어그렇게 좋아한다고 생각했던 캐릭터가 아닌데... 어느덧 이렇게 모아버렸군요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 여기서 마치겠습니다~  무척 오랜만에 콜렉션 포스팅 올립니다. POSE+ '고와퍼 5 고담' 수령 기념으로 그동안 콜렉팅해 왔던 POSE+ 시리즈 콜렉션샷을 모두 모아봤습니다. 시리즈 두번째 '은하열풍 박싱거'는 지난번 간단리뷰하면서 개봉했고 나머지는 모두 미개봉 상태입니다.시간이 없는탓도 있지만 요즘은 신작 나오면 꼭 구하기는 하는데 막상 도착하면 잘 안열어보게 되는것 같습니다. 다른 분들 리뷰보면 정말 하나같이 다 명작으로 잘 나온것 같습니다. 차기작인 발디오스와 박싱거 합본, 브라이거도 매우 기대됩니다. 모든 분들의 바람이겠지만 '우주마신 다이켄고'도 꼭 POSE+ 에서 나왔으면 하는 바람입니다. POSE+ 사장님이 고전 슈퍼로봇 시리즈 광팬이라고 하니 꼭 나와주리라 믿습니다. 조만간 장식장 대규모 정리와 대규모  리뷰 예정입니다. 기대 부탁드립니다.TOMICA 드림토미카 산리오 콜렉션 랜덤 뽑기 ​토미카 랜덤으로 뽑는 산리오 콜렉션가격은 롯데마트에서 7900원​ 산리오 라이센스 스티커가 붙어 있고제조는 2019년 12월​​ 3세 이상 사용 제품​​​ 폼폼푸린마이멜로디향교돈구데타마쿠로미 헬로키티 턱시도 샘케로케로 케로피시나모롤포차코​ 이렇게 10가지 제품중에 랜덤으로 나오는 산리오 컬렉션​​ 과연 뭐가 나올까요??​​​ 핼로키티나 개구리가 나왔으면..​​​ 엥..핑크가 나왔어요.​​​ 마이 멜로디귀여운 자동차가 나왔네요.뭐 이정도면 준수 한듯 합니다.​​​  메탈로 되어 있는 차체​​ 작지만 귀염 터집니다.^^*​​​  뒷모습도 앙증 맞고​​​ 2019년 산리오​​ 마이 멜로디라고 적혀 있네요.​​​   깜찍하죠??​​ 뽑기는 나름 성공한듯 합니다.^^*​​ 안녕하세요 보나뇽입니다!제가 벨미오 서포터즈1기인 벨미오즈로 활동중인데요♡실은 그냥 한 서포터즈가 아닙니다!예전에 카페쇼를 갔을때처음 한국에 런칭된 벨미오즈를 만난적이 있어요~그때 시음하고 너무 맛나서그자리에서 3통쯤 구입을 하고집에와서 인터넷으로 왕창 또 시켰었거든요ㅋㅋㅋ그러다 어느순간 대형마트에 입점된 벨미오를 보곤또 너무 반가워서 마트에서 왕창사고ㅋㅋㅋㅋ진짜 진짜 좋아하는 캡슐이예요ㅎㅎㅎ뒤져보니 예전에 받은 제품설명 팜플렛이 있네요ㅋㅋ제가 기억하기로는 디카페인이 검은색캡슐이었는데이번엔 파란색 캡슐로 되어있어서 잘못알았나 했더니이때는 검은색이 맞았네요ㅎㅎㅎ임산부 분들 디카페인커피 드시는데맛난캡슐 진짜 없잖아요ㅋㅋㅋ제가 커피광이라 ㅠㅜ 하루에 한 6~7샷은 마셔서 진짜..반은 카페인, 반은 디카페인으로 마시는데요벨미오 디카페인 진짜 맛있습니다 진짜!!요게 새 팜플렛이예용처음 런칭했을때는 카다멈도 있었는데현재는 없는 모양이예요~제가 포스팅할 캡슐은이번에 새로 출시한 싱글오리진콜렉션♡첫 선택은 과테말라로 해보았어용ㅎㅎ요렇게 네스프레소에 커피캡슐을 넣고~진짜 캡슐커피는 신세계예요ㅜㅜ너무 편리하죠 ㅠㅠㅠ벨미오는 네스프레소 호환이기때문에머신이 새로필요하지않죠!기존머신에 쏙♡몰랐는데 100%알루미늄 캡슐이라친환경적이라고 하더라구요약간의 죄책감은 덜어졌네요 ㅠㅠㅎㅎㅎ시원하게 쪼로록 내려지는 콰테말라 캡슐!유리잔 자랑샷 맞습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원하게 한잔 마셨어요♡과테말라캡슐은 미디엄 로스트에강도 6정도 되는 커피예요개인적으로 강도가 강하지않아서 좋았어요~벨미오는 대부분 강도가 6~8정도라커피 취향이 요정도 강도이신 분들은엄청 좋아하실거예요♡♡*본 포스팅은 무료로 제품을 제공받아 작성한 후기입니다*but 벨미오 징짜 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벨미오즈 된거 너무 좋아서 신나서 후기작성중♡♡계속 징징거렸던 그 앨범... 결국 샀습니다.20년 12월에 발매한 뱅드림! 보컬로이드 커버 콜렉션으로, 뱅드림 내에 수록된 보컬로이드 커버곡 21곡이 수록되어있습니다. 수록된 곡에는 기존 커버 콜렉션에 수록되었던 곡 11곡이 있어서, 다른 곳에서 구할 수 없는 풀버젼이 수록된건 10곡입니다. 그 중 3곡인 우견의 나비, 심해소녀, 열등상등은 또 기간한정으로 풀버젼이 공개된 바 있습니다. 즉, 풀버젼이 공개된적 없던 곡은 단 7곡. 수록곡은 뒷면 사진에서.가격은 4천엔이지만, 한국에서 아마존 직구 배송받으면 배송료 777엔이 붙어 한화 대략 5.2만원 좀 넘는 금액이 듭니다. 한국 애니메이트 온라인에선 6만원?인가에 구매하실 수 있습니다. 거긴 애니메이트 특전도 붙은걸로 알고있어요.특전 없는 통상판을 받으면 저런 모습입니다. 우측 하단에는 초회생산판 특전으로 캐릭터 다이컷 스티커 1장이 들어있다고 쓰여있습니다. 비닐을 벗기면 이런 느낌. 왼쪽 저건 cd 패키지 안에 있는게 아니라서 손으로 안해주면 저렇게 벌어져서... 어쩔 수 없이 손을.. 정면에는 보컬로이드 콜라보 당시의 보컬7인방의 일러스트가 그려져있습니다. 뒷면입니다. 커버콜렉션중 처음으로 디스크 2개 구성으로 나왔습니다. 디스크 1에는 포피파, 앱글, 모니카, 라스가, 디스크 2에는 로젤, 파스파레, 하로하피가 수록되어있습니다. 수록곡은 아래와 같으며, 전부 풀버젼입니다.포피파1. 로미오와 신데렐라 (기존 수록곡, 기간 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)2. 천본앵 (기존 수록곡)3. 멜랑꼴릭 (첫 풀버젼)4. 야행성 하이즈 (첫 풀버젼)​앱글1. 로스트원의 호곡 (기존 수록곡, 기간 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)2. 내일의 밤하늘 초계반 (기존 수록곡, 초기 뱅드림 홍보 목적으로 풀버젼 공개된 적 있음)3. 천성의 약함 (기존 수록곡)4. 로키 (첫 풀버젼)​파스파레1. 꼭두각시 피에로 (기존 수록곡, 기간 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)2. 해피 신디사이저 (첫 풀버젼)3. 미쿠미쿠하게 해줄게♪ (첫 풀버젼)4. 루카루카★나이트피버 (첫 풀버젼)​로젤1. 우견의 나비 (첫 풀버젼, 기간 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)2. 육조년과 하룻밤 이야기 (기존 수록곡)3. 샤를 (기존 수록곡)​하로하피1. 에일리언 에일리언 (기존 수록곡, 기각 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)2. 하나둘 팬클럽 (기존 수록곡)3. 연애재판 (기존 수록곡)4. 도레미파론도 (첫 풀버젼)​모니카1. 심해소녀 (첫 풀버젼,  기간 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)라스1. 열등상등 (첫 풀버젼, 기간 한정으로 풀버젼 무료 공개된 적 있음)​이렇습니다. 참고로 미쿠미쿠하게 해줄게는 풀버젼이 1분 44초. ...응? 내부 사진, 디스크 1이 보이는 부분입니다. 왼쪽의 저건 아랫쪽에서 다시 보여드릴텐데, 분리가 가능합니다. 내용도 있습니다. 디스크 2가 보이는 부분입니다. 오른쪽은 분리가 안됩니다. 디스크1 왼쪽의 부분을 분리해서 내용을 보면 각 수록곡의 참여 아티스트를 확인할 수 있습니다. 일러스트는 간단하게 떼웠네요. 캐릭터 스티커도 여기 끼어있는데.. 저는.. 유키나가 나왔습니다. 란... 란은 어째 앱글 앨범에서도 커버콜렉션에서도 어디에서도 단 한번을 안나와주냐아아!!!​​네, 새해 첫 흑우짓은 이렇게 끝이 났습니다. 다음은 커버콜렉션 vol.5, 그 다음은 앱글 첫 정규앨범이 되겠네요.​아... 스트리트 파이터가 벌써 30년이나 되었군요.게임뿐만 아니라 스파에 대한 여러가지 정보를 볼 수 있습니다.오...근데 생각보다 잘 되어 있습니다.년도별로 어떤 시리즈가 출시되어있는지 정리되어 있어요.2018년이 마지막이네요.시리즈별 캐릭터 정보도 볼 수 있습니다. 아돈이 1부터 나온 녀석이었군요. 제로시리즈에서 첫 등장한 줄...스파3는 오락실에서 보기 힘들었던거 같습니다. 오락실보다 에뮬이나 스위치로 더 많이 한 기억이..캐릭터의 자세한 정보를 볼수 있어서 좋군요.스파3 캐릭터 정보를 보고있는데 일러스트는 제로시리즈의 류가 나오네요음악도 시리즈별로 들을 수 있게 해놓은 데다가이렇게 멋진 일러스트도 감상할 수 있습니다.아케이드 모드는 총 12가지 스파 시리즈를 즐길 수 있습니다만멀티플레이나,연습모드는 이렇게 4종류만 가능합니다.연습모드에선 대미지, 커맨드 입력한 것을 볼 수 있습니다.연습모드에서 각종 설정도 가능.승룡권이 드럽게 안나갑니다.ㅠㅠ(조이콘 기준)크...슈스파2 오프닝의 류만 봐도 설렐때가 있었지요.슈스파2...컴 난이도가 무지하게 높습니다. 그냥 1탄부터 발렸네요.원래 이렇게 어려웠었나...ㅠㅠ추억의 제로1가이를 주로 사용했죠.구경꾼들 앞에서 맞아부렀네요.스파3의 강캐 캔.스파3는 승룡권 커맨드 잘 나갑니다.스트리트 파이터 30주년 콜렉션은 스파3까지를 담아서 출시됐습니다. 아쉽게도 용량이 커진 스파4 이후 시리즈는 그렇다 쳐도 EX 시리즈나, 제로3 업그레이드판(어퍼,더블 어퍼)등이 제외 된건 조금 아쉽네요. 그래도 스파3를 휴대용으로 즐길 수 있다는데 의미를 두겠습니다 ㅎㅎ 총 12가지의 스파 시리즈가 담겨있는데, 연습 모드나 멀티 모드는 12개중 4개만 지원합니다. 뭐 가장 인기있는 4가지를 뽑은 거 같습니다. 음, 그리고 구입을 고려하시는 분들 중 알아둬야 할 것은... 스파3를 제외하고 나머지는 승룡권 커맨드를 아주 정확하게 입력하지 않으면 그냥 파동권이 나갑니다.(조이콘 기준) 조이스틱으로 하시는 게 아니라면 조이콘으로는 플레이가 조금 어려우니 꼭 참고 하시길...그래도 좋은 것은 무슨무슨 콜렉션이란 이름을 달고 나오는 것들 중 '게임만 넣어두고 땡'인게 몇가지 있는데,(마치 에뮬레이터마냥) 스파30주년 콜렉션은 게임뿐만 아니라 각종 정보들을 성의있게 넣어줘서 그건 아주 마음에 들었습니다.​-장점1. 12가지의 스파 시리즈를 즐길 수 있다.2. 게임 뿐만 아니라 여러가지 정보들이 있어서 감상하기에 좋다.3. 연습/멀티모드를 지원함.​-단점1. 연습/멀티 모드를 지원하나 12개중 4가지만 지원함.2. 조이콘으로 조작하기 너무 어렵다. (승룡권 커맨드 아주 정확하게 입력해야 나감.스파3제외)3. 단축키 설정도 없다. (ex. PPP, KKK)4. 도트가 튄다. 안티 설정이 없고 스캔라인 설정만 존재함.​격투게임 명작 스파 게임뿐만 아니라 여러가지 일러스트나, OST, 캐릭터 정보까지 총 망라.팬이라면 안살 수 없겠죠.하지만, 스파3를 제외한 나머지 시리즈들 커맨드 좀 넉넉하게 해주지...조이스틱으로 하면 되긴하지만..아무튼 개인적인 점수는 7.5/10입니다.​#스트리트파이터 #30주년 어쩌다 보니 벌써 코스모틀리드 콜렉션 건담 캐리어 시리즈의 6번째 제품이다.​코스모플리트 콜렉션 건담더블오 10주년 기념판 프톨레마이오스 이다.​함번은 CBS-70이라고 되어 있고 소속은 Celestial Being의 주력전함이다.​건담 더블오의 주력기체인 엑시아, 듀나메스, 큐리오스, 바체 4기의 모함이다.​아마도 전함의 앞부분에 4개의 컨테이너가 각각의 기체를 수납하는 곳이었던걸로 기억되는...​거기에 동봉된 모빌슈트는 트란잠 엑시아이다...분홍색과 자주색으로 도색된 멋진 모습이다.​​이 제품을 온라인에서 3번인가 주문했다가 품절이라고 구매 취소 당했던 나름 나만의  레어템이었는디...​인연이 되려고 했는지 모건카페에 어느 회원분이 올려주신 하비팩토리 창원점의 실내 전시사진을 보다가 발견...​바로 전화해서 주문했던 사연 많은 제품이다.​​아직도 구하고 싶은 코스모플리트 콜렉션은 많지만 시리즈의 발매시기가 제법 지난지라 점점 구하기 어려워지는...​​ 셀레스티얼 비잉의 마크가 함수 부분에 세겨져있는...​ 핑크핑크한 멋진 트란잠 엑시아...​ ​ 안녕하세요 아이와 홍콩사는 코코별맘입니다. ​Happy Children’s Day  ​어제 해피 어린이날인데 홍콩은 아무날도 아니에요  ​홍콩에 변이 바이어스가 확산조짐이 있어서 외출이 조심스러운 상황이에요 ㅠㅜ ​집에서 즐겁게 홈플레이템 겸 선물로 PC 마인크래프트 게임을 샀어요 코로나로 할 수 있는 것도 많지 않잖아요.​둘째별님이가 첫째별님이에게 마인크래프트를 사라고 ㅎㅎㅎ 여태 컴겜에 관심이 많이 없던(?) 아이인데 산 게임만 몇개 하고 있거든요.   ​​지난주까지 2주 동안 시험이었거든요 휴요번 시험은 너무 길었고 힘들었고 나가지도 못하니 선뜻 좋다고 하네요.  ​자 그래서 구매한 ~~ #마인크래프트 게임 🤣 #Minecraft 윈도우10 마스터 콜렉션  만7세 이상   (고등학생이 하겠다고 음..   모든 건 다 때가 있는게 아닌가 나봐요 ㅋ)특이사항: 윈도우 10                   의외로 Microsoft 계정 필요                    의외로 자바버전은19세 이상만 구매가능                  (첫째별님이 계정으로 사는거라 자바버전을 못 샀어요 에러메시지가 나오더라고요. 그냥 내 계정으로 살걸 그랬나????)   가격: 389HK$ (둘쨰 별님이가 우리집 게임계 자라나는 샛별이에용. 겜 엄청 좋아해서 마스터버전으로 샀어요. 마스터버전은 월드가 6개 거든요. 나중에 남는 월드 하나만 주라)결제: 카드, 페이팔 기타 저는 페이팔로 결제했어요 난이도: 🤔 뭐부터 하는건지 살짝 당황. 은근 알아야할게 많아서 어린 아이들은 #마인크래프트스타터콜렉션 해결할것같아요.  ​​  ​​​컴으로 다운로드 중입니다 👇🏻👇🏻 컴퓨터로 다운 받았어요. 설치(Install/play)을 눌러서 오른쪽 상단에 사람모양으로 된 곳 눌러서 계정로그인을 한 후에 플레이~~~ ​다 했어요 이제 시작~ 엄마 안녕~~~  이렇게 기분좋게 겜을 하기 시작했어요~~~ ​​대충 순조롭게 시작을 했지만 나름 규칙이 있어서 처음에는 쉽지 않은거 같아요​​​​물 속에서 나온 좀비에게 죽었다고 ㅋ그러다 은근슬쩍 물어보는 마인크래프트 책 ㅋㅋㅋ게임도 그냥 하는게 아닌가봐요 게임의 목표를 좀 알이야 한다나 @.@ 저는 이런 책이 있는지 가물가물 ㅎㅎㅎ   ​여튼 둘째별님 샛별이가 열심히 구경더니 결국 레고로 집이랑 사막이랑 만들고 있어요 ㅋ​ 이렇게 홍콩의 해피 어린이날이 지나갑니다~~~~ ​어디든 좋은 날들 되시길..  나는 사실 와알못 가성비 좋은 와인에 취해 적는 블로긐​​<<스털링 빈트너스 콜렉션 메를로>>​드라이하며 떫지 않고 산미는 별로 없으며 마트 가면 할인 행사로 저렴하게 구매할 수 있음!! 안주로 주꾸미 차돌 볶음- 표준어로는 주꾸미지만 쭈꾸미라고 해야 닉김이 사는 꼬독꼬독 식감이 죽이는 우리의 주꾸미 ♥︎ ​ 한잔만 가볍게 마시려다 세잔 마셔버림 ♥︎ 주꾸미 차돌 볶음 같은 매운 맛에 자극적이지 않게 보조하는 느낌으로 혀 전체를 감싸는 듯한 와인 향이 정말 굿-​@daruma 로부터 결혼 축하 선물로 받았던 와인잔을 오랜만에 꺼내며 우리 뚜이가 정말 많이 커서 우리 부부가 이렇게 술 한잔씩 하는구나.. 라고 매우 기뻐하며 마셨더랬닼​​#가성비와인 #와인추천 #스털링빈트너스콜렉션메를로​ 2020년 3월 발매된 토미텍의 트레일러 콜렉션 10탄.벌크탱크 트레일러와 UT22A 컨테이너등이 메인인 시리즈입니다.낱개가는 1400엔.나날이 가격이 조금씩 오릅니다. 트레일러 콜렉션 10탄은 유독 인기가 대단해서 발매 몇주만에 일본 온라인에서물량이 전멸해버렸습니다.그나마 구할수 있는 곳은 다름 아닌 한국입니다.일부 업체가 수입해서 판매중이라 한국에서나 구할 수 있습니다.물론 일본에서 수입하는 것보다 비싸게 판매하는게 아쉽지요.그래서 오늘 보는건 이스즈 기가 벌크 트레일러입니다.소속 회사는 후콕스라는 곳.내용은 언제나 동일하니 제품만.회색, 은색 도장에 파란 띠가 둘러져 있는 차량 디자인입니다.심플하네요.벌크 컨테이너에 디테일이 뛰어납니다.실제 차량 사진...이 차량은 151번이군요,모형은 155번.한국과는 좀 미묘하게 다른 벌크탱크 트레일러.얇고 가느다란 파이프 부품이 많이 별도 부품으로 조립되어 있어 입체적입니다.사이드 범퍼까지 부착하니 아주 그럴싸하네요.하부는 간단.그래도 예비 타이어는 빠지지 않네요.제품 번호 역시.당연히 트레일러와 캡은 분리 가능.부품이 워낙 가늘어 조립하기 어려웠겠다 싶긴하네요.탱크 상부에는 작업자들 미끄러지지 말라고 미끄럼 방지 테이프도 데칼로 재현되어 있네요.발판에 요철등 단순하게 사각인 컨테이너 차량과 달리 디테일이 좀더 입체적입니다. 마무리는 도로 배경지에서...더 콩쿠르 완결 났겠다윙크 블로그 이웃도 취소하고마녀코믹스도 안들어갔더니나온다는 소식을 아예 몰랐는데다른 책 주문하려고 yes24에 들어갔더니예약판매를 하더라고판매가 28,000원...그동안 모아놓았던 yes포인트로 질러버렸다더 콩쿠르 콜렉션북[ 초판한정부록 : 호경＆의주 랜티큘러 3D일러스트 카드(책과랩핑) ]      미쳤다 진짜 너무 예뻐서 눈물이 나온다ㅜㅜㅜㅜㅜ    일러스트 뒷면에는 글귀가 적혀있다읽기만 해도 그 장면이 떠올라(왜 저렇게 어둡게 찍혔는지 난 모르겠다)초판한정부록 : 호경＆의주 랜티큘러 3D일러스트 카드(계속 쳐다보면 멀미가 난다..)호경이한테 싸인 받았어ㅜㅜㅜ'연주회 와주셔서 감사합니다.'13권 특별판에 있었던 연주회티켓이 떠오르고내가 그 연주회가서 싸인 받은거냐고눈물이 난다ㅜㅜㅜㅜㅜ근데... 옥의 티야안호경 & 막스 브루흐 연주회 티켓일시 : 2021-06-05(토)ㅎㅎ시간여행을 했다고 하자아니면 그 전에 연주회했다고 치자#세미성 #이영주콜렉션 #이영주25주년 #디자이너이영주 #세미성주얼리 #세미성도산점​11월 12일 목요일, 새로 이전한 SHOP(하늬솔빌딩2층)에서  2020FW Show, 사회적 거리두기 일환으로 한 타임에 20명 이내로 초대하였고 입장 시 발열 체크, 마스크 착용도 실행하였습니다.  한국 예술 종합 대학 김희정 교수님의 하프시코드 오프닝 연주 후 라이브 연주와 함께한 패션쇼가 이색적이었으며, 관객들이 큰 감동을 받았습니다. 이영주콜렉션, 리바이 지홍,세미성주얼리 세자매의 콜라보 이번 컨셉은 전반적인 영국패션에서 영감을 받아 격식 있는 자리에 꼭 수트를 착용하였던 다이애나비의 패션을 재조명하였습니다.최근 여성의 사회적 지위가 오름에 따라 딱딱해 보이는 수트의 개념을 여성스럽게 표현한 그녀의 패션이 전세계적으로 다시 한번 지대한 영향을 미쳤으며, 지금까지 큰 사랑을 받고 있는 밝고 쾌활한 성격이 가미된 산뜻한 느낌의 아우터에 포커스를 맞추었습니다.  이영주 콜렉션의 2020 F/W 디자인 컨셉은 전통적인 스타일을 현대적으로 재해석하여 경쾌하고 캐주얼한 느낌으로 표현하였고 다양한 패턴이나 색상을 믹스매치하여 젊은 층에게도 사랑받을 수 있는 감각을 되살려 보았습니다.  어느새 간만에 올리는울트라맨 피규어 콜렉션,​오늘의 주인공은엑스플러스 개러지 토이'대괴수 시리즈'로 나온​<울트라맨 레오>의 '암흑성인 바바루우 성인' 피규어 입니다.​ 변신과 음모 획책으로지구와 울트라맨들의 고향별 M78 을충돌시키려는 큰 그림 세웠던 외계인으로,​나중엔 거대화해서 울트라맨 레오와직접 대결하기까지.. 얼마 전 RAH 피규어로소개했던 울트라맨 킹이 도와주지 않았으면어떻게 됐을지 모를,,,, 나름 실력파 적수 ㅋㅋ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 중고거래 하다 알게되었는데​ARTFX 포켓몬 트레이너 시리즈가 개떡상을 했더라구요 ㅋㅋ뭐 몇안되는 콜렉션 중에 제일 좋아하는지라 팔 생각을 없지만뭐랄까 기분이 묘하네요13만원도 비싸다고 했을때가 있었는데 ​매물이 없었어도 개봉품 거래가가 노박 5까지 봤었고 개봉품 평균이 8~10이였는데20~25는 기본이되었드만;알려졌으면 하면 시리즈이기도 했지만나만 아는 맛집을 NTR 당한 느낌이랄까...​..아 아닌가..?​저는 블랙&화이트 시리즈의투희를 굉장히 좋아합니다심지어 포켓몬마스터즈 무과금으로 즐기다가투희 나와서 현질한 흑우입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼,17년도인가에 굿즈가 없을까해서중고장터를 거의 1년? 뒤적이다가일러스트 동봉 초판을, 심지어ㅋㅋ미개봉을 우연히건지게 되었습니다그때 12만원에 거래했었는데초판을 12만원에 샀는데!재판 2차본인가 3차본을 15만원에 거래함심지어 착한가격이래뭐지?????싶은데​이게 상황적으로 떡상 시기가  좀 잘맞아 떨어졌어요 제 기억으로는 19년도에 일본 불매20년도에 우한폐렴이 시기에 세레나, 투희하고 명희?인가재판이 되었는데해당 시기에 자잘자잘한 피규어샵들이많았어서 온라인에 국내 배송 13에 걸려있어도잘안팔렸었어요 ㅋㅋ알려진 시리즈도 아니였고게임하는 사람 아니면 모르니까.​하기사 그 시기에 신작으로 발매된리프랑 봄이도 어느정도 머물렀으니당연한거라 생각했습니다ㅋㅋ저야 뭐 어느정도 수집라인 맞추고 피규어손 때고있다보니 소식이나 정보가그사이에 많이 죽었었는데​최근에 보니 그 많던 국내 온라인샵 매물들이전부 내려갔더라고팔렸는지 아닌진 확실히 몰겠다만많은 피규어샵들이 문을 닫고 그래서 그런지아마 매물이 고대로 봉인된 양이 더 많을거라봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋ아 아깝다 찾는 사람 많이 늘었던데​이제는 저도 구하기 빡세졌습니다;;아....앞으로 난천 발매예정인데 이거 어찌 건지나;;​  레드 신작으로 나오기도 했고딱히 정이 안갔던 구작 코믹스 버젼 레드랑미월이 팔기전에 남겨놨던 샷.작년 12월 중순 쯤 9에 팔았는데지금은 뭐 10중후반대는 기본으로 받을 수 있을 것 같은 분위기;;8에 사서 9에 팔았으니 나름 뭐...손해는 없는...?어쩐지 ㅋㅋㅋㅋ연락이 심각하게 빠르게 오더라니 ㅋㅋ​시리즈 All콜렉팅이 목표가 아닌지라 원하는 것 들만들였는데 메인 주인공 캐릭터들만 발매하나 싶더니고토가 돈을 맛봤는지 뭔 오박사부터 난천에 롱스톤VS피카츄에 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근본 어디갔는데 ㅠㅠ봄이는 애니 버젼으로 아차모하고 발매예정 잡혀있드만뭔생각으로 조합을 짜는지도 살짝 의문이고;​아 맘같아서는 꼬북이 그린에 토스하고이상해씨 따로 구해서 리프 쪽에 세워두고싶다​​  코믹스 버전 레드는 너무 날카로워보이고울썬문을 했지만 미월이는 정이 왜안가는지 몰겠네 참 ㅋㅋ​​ 모노가타리에 빠져있을 때 샀엇는데지금 사진보고 있으면왜 샀었나 싶은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 3개월쯤 가지고 있다가 처분한걸로 기억합니다​​​  그냥 개조 및 믹빌 해보고싶어서 컨셉잡아본아스트레이 오니저기까지 해놓고 마무리도 안하고 방치 ...ㅋㅋ​ 포켓몬 말고는 그나마 멀쩡히 라인 지키는피그마 오버워치.저것도 송하나 이후로 퀄이 갈수록개똥퀄이 되가서 솔져구매하면추가구매는 안할생각입니다리퍼랑 트레가 진짜 잘나오긴했지~!​핫토이는 아이언맨 2 라인 이외에는 손도 안대는데하필 둘다 프리미엄 붙었을 때 꽂히는바람에...심지어 워머신1은 88인가 90인가 주고 샀는데최근에 봤던게 시세 75까지 추락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 급발진은 몸에 안좋습니다.워1을 너무 좋아해서 워1만 샀다가혼자 덩그러니 있으니 좀 불편해서 마크6를 세워줬습니다안타깝게도 마크7을 제일 좋아하는데후.....워1을 위해 맠6샀습니다 그냥 이제는 내곁을 떠난 리볼텍 그렌라간 시리즈이것도 다 구하려고 눈에 불키고중고시장 한달 잠복했었는데 ㅋㅋㅋ​ 나중에 작업실 옮기면 이쁜 장식장 하나 해주던가 해야겠습니다주인 잘못만나서 이게 뭐야 ㅋㅋㅋ​​  블로그 이웃 Buffoon님께서 선물해주셨던레진프린트물 장크로다일 두개골.포켓몬고 기준으로 맞는 두개골 형태였는데제 취향 기준으로는 입이 너무 짧기도하고오리주둥이같아보여서 아래턱은 두께를 좀 주고윗턱은 살짝 크로커다일 느낌으로 샤프하게빼줬습니다크으 도색하면 분명 섹시할거야..! 헤으응~​근데 꼭좋아하는 캐릭터들은 제품이 잘 없습니다;투희는 진짜 심한 케이스고심지어 포켓몬 원픽은 장크로다일이거든요?없어 이것도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이너한걸 좋아하는 저주가 있나 싶을 정도로 ㅋㅋ​본가쪽에 있는 장도 올리고 싶은데아니 그렇게 달고 사는데사진을 안남겨놔서 아쉽게도 패쓰가...아니 몇만장 중에 단한장도 안찍었을 줄은ㅋㅋ​​콜렉팅보다는 메이킹을 좋아해서수집 폭이 그다지 넓은 편은 아닌데​역시 뭐.....​피규어는 알다가도 모르겠습니다만있을 때 무조건 사야되는건 존나 맞는 말이라는거다시 한번 깨닫는 시간이 되었습니다(?) 테드베이커 SARAAA 러플 스트래피 숄더 랩 미디 드레스 러플 햄 랩 미디 스커트도 딥햄 디테일로 스타일리쉬할 뿐 아니라 스트래피 숄더와 러플 숄더의 에시메트릭한 탑 디자인이 매력적인 미디 드레스 입니다. 머스타드 엘로우와 핑크 프린트가 시선을 확 잡는 트렌디한 써머 랩 드레스 입니다.  ​테드베이커 BAMBIA 층층 맥시 벨트 드레스 테드베이커 브랜딩된 커다란 버클 벨트와 층층 빈티지 스커트로 디자인된 화려한 핑크 엘로우 플로럴 프린트 롱 드레스 입니다.  ​​테드베이커 KYNANCE 더블 브레스트 리넨 드레스프릴 디테일 넥 라인과 더블 브레스트의 100% 아이리쉬 리넨 써머 아이보리 드레스 입니다. 편안한 핏과 커다란 포켓이 들어간 타이 넥 디테일의 영국에서 생산된 프리미움 콜렉션 입니다.  ​테드베이커 LILLSS 화이트 청키 가디건울 코톤 혼방의 청키하게 짜여진 벌룬 오버사이즈 슬리브와 꽈베기 바디 짜임의 화이트 가디건 입니다.  ​테드베이커 TILLIII 스캅롭 트림 니트 드레스 - 스카이리브드 짜임과 스칼롭 트림이 사랑스럽게 프론트 바디와 웨이스트 라인에 들어간 핏 앤 플레어 니트 드레스 입니다. 테드베이커 니트 드레스는 탄탄하게 짜여져서 축축 늘러날까 염려 없이 바운싱 되는 실루엣이 이뻐요 !  ​ELLIZAN 스퀘어넥 엠브로이더리 슬리브 탑스퀘어 넥라인의 오버사이즈 하프 슬리브 코톤 블라우스 입니다.  ​ROCOTA 그린 코튼 가디건시선을 확 잡는 그린 칼라의 바디 핏이 이쁘게 드러나는 크롭 기장 스프링 코톤 가디건 입니다.  ​테드베이커 MINAR 스톤 크롭 티셔츠 ​NNESSA 화이트 우븐 프론트 니트 나시 ​FLOORAA 화이트 니트 기디건콘트라스트 트림이 들어간 테드베이커 브랜딩 버튼과 포켓 디테일의 크롭 비스코스 가디건 입니다. 크래식하게 나와서 드레스와 코디하시면 이뻐요  ~ ​BAYLOR 롱라인 프린트 카미볼드한 프린트도 시선을 잡고 끈 조절 가능한 청키한 스트래피 숄더로 스타일을 더한 카미솔 입니다.  ​SANSAA 니트 탱크 탑커다란 써클 버클이 악세서리 처럼 시선을 잡는 블랙 니트 탱크 입니다. 심플하지만 바디라인을 살려주는 리브드 짜임이라 코디하시면 넘 이뻐요 ~  ​MAAII 밀리터리 프린트 셔츠 드레스​다크 블루 밀리터리 프린트의 셔츠 스타일 벨트 드레스 입니다. 영국에서 생산된 빅 벌룬 슬리브와 빅 포켓 디테일의 100% 코톤 드레스 입니다.  ​BECCI 스카프 프린트 미디 드레스 - 블랙  ​SAVSAA 폴카 닷 러플 스커트 - 더스트 핑크  ​GREYCIE 엠브로이더드 풀 미디 스커트블라우스와 마치 셋트로 드레스 같이 보이는 엠브로이더리 디테일의 화이트 코톤 미디 스커트 입니다. 버튼 디테일과 스커트 하단은 패미닌하게 자수가 가득 들어간 화이트 써머 스커트 입니다.  ​SENDALL 베이지 롱 가디건 ​FLOSSSI 플로럴 랩 미디 드레스 ​PIANA 어반 홀터넥 블랙 미디 드레스독특한 소재와 자이언트 플로럴 프린트의 블랙 홀터 넥 미디 드레스 입니다. 목뒤 테드베이커 버튼 여임과 웨이스트 타이로 패미니하게 디자인된 매력적인 숄더가 드러나는 스프링 써머 미디 드레스 입니다.  ​EYMMA 블랙 엘더플라워 프린트 드레스시즌 지난 드레스 중에서 추천드리는 벌룬 롱 슬리브 쉬프트 쉬폰 드레스 입니다. 살짝 올라간 하이 웨이스트 때문에 베이비 돌 같이 귀여운 드레스 입니다 ! ​쉬폰 처럼 찰랑 떨어져서 실루엣이 움직일때 마다 패미닌한 플레어 스커트에요. 안감 때문에 따스한 봄 가을 드레스로 추천드려요. 소매 커프는 엘라스틱 밴드라 끌러 올리기도 편하고 입고 벗기 편해요 ~ ​100% 폴리에스터  ​테드베이커 SAIDIE 바닐라 플로럴 바도 드레스테드베이커의 시그네쳐 같은 플로럴 프린트의 신축성 좋은 바디라인을 이쁘게 잡아준 오프 숄더 미디 드레스 입니다. 화이트 보다 바닐라 빛의 플로럴 프린트가 넘 사랑스러운 로맨틱한 드레스 입니다.  ​테드베이커 POLLIEE 엘더플라워 블랙 드레스블랙 엘더플라워 프린트가 2020년 가장 인기 프린트였는데요, 재입고된 바디컨셔스 슬림핏의 신축성 좋은 테드베이커 아이콘 미디 드레스 입니다. 여름엔 더울 수 있어요. 봄 가을 딱 입기 좋아요 !  테드베이커 REWBIE 롱 슬리브 보헤미안 드레스블라우스와 함께 나온 레이스 트림으로 빈티지스럽게 디자인된 오버사이즈 롱 슬리브 드레스 입니다. 뒤쪽 햄이 더 길게 들어간 바이커 부츠와도 잘 어울릴 보헤미안 룩의 할라데이 미디 드레스로 스니커즈와 이쁘게 코디가 가능한 비스코스 드레스 입니다.  테드베이커 GARTES 빅 러플 스카프 프린트 드레스오버 사이즈 러플 빅 슬리브와 주름을 잡아 묶은 넥 라인 디테일의 스카프 프린트 드레스 입니다. 웨이스트 타이로 다양하게 연출이 가능하세요 !  테드베이커 SOOZIE 프린트 바디콘 드레스크림 플로럴 프린트의 바디 라인을 살린 신축성 좋은 캡 슬리브 미디 드레스 입니다.  ​SOFIIIA 그린 버튼 프론트 퍼프 슬리브 드레스시선을 확 잡는 그린 칼라의 빅 퍼프 슬리브와 커다란 리본으로 웨이스트를 묶어주는 귀여운 버튼 프론트 드레스 입니다.  ​FLOWSE 페이즐리 프린트 미디 드레스빈티지 스러운 커다란 카라와 60년대 스타일의 퍼프 러플 숄더 슬리브가 매우 패미닌한 버클 웨이스트 벨트 미디 드레스 입니다.  AFISI 라이트 블루 프린트 미디 러플 드레스 ​아래 링크로 오늘 시작된 할인 행사의 테드베이커 써머 콜렉션 만나보세요  !​ ​London Store [Women]​ ​​ ​​​새집으로 이사온지 딱 3일째날이다.이사 첫날과 둘째날까진 새 물건들 수령하고 집정리한다고 정신이 없었는데, 장모님 찬스와 이틀동안 쉴틈없이 체계적으로 집정리와 물건을 받으면서 이삿짐정리는 거의 마무리 되었다.덕분에 이사 3일째인 오늘에서야 여유가 좀 생겨 새집에서 분위기있는 저녁을 위해 아껴두었던 와인을 개봉했다.와인 애주가인 나에게 선물로 들어온 1865셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 라는 다소 생소한 와인~1865라는 와인은 예전부터 좋아했던 와인이라 많이 접해봐서 낯익은 와인인데, 이번에 접한 1865는 이번 12월에 새로 런칭한신제품이라 첨 보는 1865와인이라 더욱 호기심을 가지고 테이스팅을 해보았다.​​​​ ​​​마침 얼마전 지인으로부터 선물받은 티파니 와인잔이 있어 이 참에 고급와인과 페어링해본다.​​​ ​​​처음 접해본 1865 신제품 피스코 배럴 에이지드 와인이라 꼼꼼히 라벨을 살펴본다.빈티지는 2017년산. 칠레의 대표 와이너리 산페드로 에서 칠레의 대표 증류주인 피스코사와 합작으로 만든 콜렉션이다.12개월동안 프렌치오크 숙성후, 6개월을 피스코 배럴에서 더블 배럴 숙성시켜 맛을 극대화 시킨 1865의 야심찬 신제품이다.2020년 코리아 와인 챌린지에서 베스트 칠레 와인으로 수상했다고 하니 기대가 더욱 크다.​​​​ ​​​모든 와인의 공통점은 아니지만, 와인에 대해 잘 모른다면 와인 바텀부분의 깊이가 깊은 와인일수록 고급와인일 확률이 높다.물론 요즘 와인들 중에 와인맛에 비해 병만 고급화시킨 브랜드가 있긴하니 확률은 확률일뿐.기존의 1865처럼 역시나 이번 셀렉티드 콜렉션도 바텀의 깊이감은 엄청나다.엄지손가락 뿐 아니라 검지까지 거의 끝까지 들어갈 정도의 깊이감이 기대감을 한껏 부풀려준다.​​​  ​​​내가 와인 입문할때 시작했던 1865 카베르네 소비뇽과 같은 품종이지만 라벨은 훨 고급지다.이번 피스코 배럴 에이지드 와인도 블렌드한 와인이 아닌 1865의 베스트셀링 카버네 소비뇽 단일 품종으로 출시되었다.개인적으로 말벡같은 묵직한 품종을 좋아하는 편이긴 하지만 나도 와인 입문때 그랬고, 지금도 가장 무난하게 페어링할수 있는 품종으로적당한 바디감을 느낄수 있는 카버네 소비뇽을 선호하는 편이다.​​​  ​​​고급진 포일을 커팅하니 1865코르크가 나의 혀를 기대하게 만든다.​​  ​​​따로 디캔딩할 시간이 없어 음식먹기전 미리 와인잔에 따라 놓아 산소와 접촉할 적당한 시간을 주어,첫잔의 감동을 위한 준비를 해본다.​​​  ​​​스월링하고 흘러내리는 와인의 자태는 역시 고급와인 답게 우아하다.음미전 흰 벽지에 대고 와인의 색상을 확인해보니 카버네 소비뇽 특유의 짙은 루비색이다.붉은 육류와 아주 잘 어울릴만한 조합이다.​​​  ​​​좋은 와인에 걸맞게 페어링할 음식도 급에 맞게 세팅해본다.일단 식전 샐러드로 입맛을 깔끔하게 정돈!!​​​  ​​​오늘의 메인 페어링 음식. 두 플러스 한우 살치살로 1865 피스코 배럴 콜레션과 완벽한 콜라보를 이뤄본다.와인 덕분인지 한우 덕분인지 그 페어링은 최고의 조합이다.​​​ ​​​이사하고 처음으로 여유롭게 하는 역사적인 식사에 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴은우리의 새 역사를 함께한 와인이라 더욱 의미가 깊은 와인이다.이런 역사를 함께하기에 충분했던 1865. 역시나 2020년 코리아 와인 챌린지에 베스트 칠레 와인으로 수상한 명성답게 우리의 역사를 함께 하기에 충분한 와인으로 인정할만 하다!​​​ ​ GUCCI X KAI 구찌 카이콜렉션 : KAI x Gucci 나는 곰돌이를 진짜*10000 좋아한다.곰이라면 진짜 환장함;;​원래 일본입국해서 디올에서 지갑을 사려고 벼루고 있었는데입국도 늦어지고..(이거 말하기 시작하면 우울맥스됨)그래서 마침 구찌에서 귀여운 지갑도 나왔고질러버림​이왕이면 팝업 핀스토어에서 구매하고 싶어서예약했다ㅎㅎ  구찌 갤러리아백화점 팝업 매장서울특별시 강남구 압구정로 407 갤러리아백화점 명품관 EAST 1층 안에서는 사진은 못찍었는데, 구찌 카이콜렉션으로만 디스플레이되어있는팝업스토어 였다. 구찌 갤러리아백화점 명품관 남성점서울특별시 강남구 압구정로 343 갤러리아백화점 명품관 WEST 4층 유리가 이렇게 패턴화 되어있는게 진짜 넘 좋더라..ㅎㅎ 매장에선 요런식으로 진열되어있었다가방도 좋은데 네버풀이있으니까 패스-! 내가 구매할지갑은 요거!트윌리도 넘 귀여웠는데, 가방에 더 잘 어울릴것같아서 패스-! 진짜 너무너무너무 귀엽다..카드슬롯도 넉넉하고 지폐,코인도 들어가고 안에 써져있는 리미티드 에디션​일본가서 쓰려고 냅둘까 싶다가언제 입국할지몰라서그냥 쓰기로 했다.​지갑 구매는 진짜 너무너무 만족💕 론진은 헤리티지 모델들을  잘 만드는 브랜드입니다오메가 보다 론진이 더 빈티지한 시계들이 매력이 있죠​유니타스, 지금은 ETA6498이라고 불리는 무브먼트를 심장으로 가진시계가 있습니다​유니타스 무브먼트는 6497이 가장 유명하죠파네라이가 이 무브먼트를 사용중이기 때문입니다​바로 론진 마스터콜렉션 시리즈 중에 서브세컨이 6시방향에 있는 모델입니다우리나라엔 없는 모델이죠 사진으로 봤을때는 작은 시계지만...실제크기는 가로 47.5mm 입니다​파네라이 라디오미르 보다도 5mm 더 큰 싸이즈입니다 론진에 이런 모델이 있다는 게 신기하더군요ETA6498 무브먼트는 회중시계의 심장으로 만들어 진​무브먼트라 좀 특별합니다 어떻게 보면 거대한 싸이즈의 시계인데요스트랩 러그 싸이즈만 25mm 입니다 무브먼트는 시스루백으로 아름답습니다수정이 잘된 것같아요 론진에서는 수정한 무브먼트 이름이L.512.2입니다 아쉬운 건 6498-2가 아닌 6498-1이기에 크로노미터는 아닙니다그래도 무브먼트는 참 이쁘네요 크라운드 상당히 묵직합니다 마스터콜렉션역시 블루핸즈죠 서브세컨도 참 빈티지 합니다클래식한 모델이에요 스트랩은 임시로 임가스트랩의 24mm를 끼워놨지만 25mm로 제작해서 끼워놓을 생각입니다  매력적인 시계에요심플하기도 하구요  새로운 스트랩을 끼우면 더 이뻐질 것 같습니다 손목에 올려봅니다16.5mm의  개미손목입니다만...​간지납니다  손목에 꽉찹니다 파네라이를 오랫동안 차봐서 그런지그리 커 보이지는 않습니다 ​스트랩 제작해서 나오면다시 올려볼께요 안녕하세요 꾸먕이에요 :3​인스타그램에는 [꾸먕다꾸 콜렉션]을 꾸준히 올려왔는데,블로그에는 한 번도 올리지 않았기 때문에 오늘 좀 몰아서 올리려고 합니다..!​꾸먕다꾸 콜렉션이란 꾸먕 굿즈를 활용한 다꾸&꾸먕포터들의 서포터즈 활동이라고 보시면 돼요. 꾸먕포터이신 분들과 아닌 분들의 꾸먕 다꾸가 모여 있어요.​꾸먕포터는 꾸먕 서포터즈의 줄임말로, 매달 소수의 인원을 선발하여약 한 달 동안 꾸먕 굿즈를 활용해 다꾸, 스꾸를 합니다!​현재 꾸먕포터 2기가 활동 중이에요.​선발 인원은 매달 달라지고, 제공받는 굿즈의 종류도 조금씩 바뀝니다!  1번째 꾸먕다꾸 콜렉션​💖 @pong_.g 퐁님 💖​ ​💖 @r_mi_ggu 르미님 💖​ ​💖 @msoup_diary 슾님 💖​ 💖 @_diary_ggu 꾸깃님 💖​ 💖 @yeon_.diary 연이님 💖 ​💖 @and_oidiary 오이님 💖​ 💖 @jin_loid 진로이드님 💖​ 💖 @hi_ju.55 하이주님 💖​여기까지 1차 꾸먕다꾸 콜렉션이었습니다 ✪ ω ✪​바로 2차, 3차, 4차도 올릴게요!​감사합니다 :3​ ​ 안녕하세요 WOLVER 입니다.오늘 리뷰할 제품은 제이데커입니다.​​​용자열절 콜렉션2탄 제이데커​​​​올해 용자30주년을 기념해 출시되었던용자열전 콜렉션시리즈.​수집은 다 해놨지만 최근SD보단 리얼비율로 수집을 이어가다보니미개봉으로 보관중이었는데요,  최근 공개된 슈퍼로봇대전30 1차PV에서제이데커의 참전이 확정된 김에제이데커만 개봉해보았습니다.​바로 살펴볼게요!  ​ 먼저 박스박트 입니다 어린시절 DX완구를 연상케하는박스아트로 컬렉터들에게호평받은 용자열전 컬렉션 제품답게 근사한 아트웍을 보여줍니다.DX시절 디자인을 센스있게어레인지 한부분이 정말 예쁘네요. 다만, 이 예쁜 박스아트뒤에텍이 붙어버린건 너무 아쉽습니다!!!!(국내정발이 이렇게 통수를 치다니ㅜ)​아쉬움을 뒤로 하고 곧바로개봉해보았습니다.  ​ ​J - D E C K E R​​ 용자열전 컬렉션 2탄제이데커의 모습입니다. 국내에서 K캅스로 유명했던용자경찰 제이데커의 멋진 외형을잘 재현해주었습니다.    SD사이즈 제품인데도 불구하고나름 균형있게 구현한 프로포션부터, 잘생긴 얼굴을 포함한 멋진 조형에 디테일한 몰딩표현까지,  손가락 세마디 정도밖에 안되는작은 제품임에도 좋은 비주얼을 보여줍니다.  다만 크기가 크기다보니 곳곳에도색불량이나 도색누락등이 있네요.​크기가 작다보니 크게신경쓰일정도는 아니지만,분명 아쉬운 부분이었습니다. 제이데커의 무장인 총기류도동봉되어 있는데요, 손잡이 부분에 이렇게 손이 붙어나와있어서무장을 해줄때는 손을 탈착시켜줘야합니다. ​J-DECKER​​  그래도 무장을 더해주니그만큼 더 근사한 비주얼을 보여주네요. 크..비주얼 대박입니다. 소장중인 제이데커 제품들과 함께담아보며 리뷰를 마무리합니다. 오늘은 용자열전 컬렉션 2탄제이데커를 리뷰해 보았습니다. SD제품도 멋있을 수 있다는걸증명하는 멋진 제품이었어요. 비주얼이 개인적으로 정말 맘에들었습니다.​다만 가격은 조금 아쉬웠어요. 국내에서 만원에 판매되는 제품인데 글쎄요..제가 요즘 300엔(3천원)짜리용자식완들을 가지고놀아서그런지퀄리티에 비해 조금 비싸다는 생각이드네요. 한방에 용자 8세대 주인공 메카를소장할수있다는 점은 멋지지만가격은 좋다고는 말 못하겠습니다.​다음에 시리즈가 또 나온다면지금보다 조금만 저렴하게 출시되기를바래봅니다.​이상으로 리뷰를 마칩니다.읽어주셔서 감사합니다.​byWOLVER 안녕하세요.! 27년동안 늘 한우물만 파고있는 민영버티칼 인사드립니다~​라운드 창문에 콜렉션인 버티칼,버티컬로 창문을 체험해보세요​오늘은 조금 특별한 창문에 시공을 진행한!​라운드버티컬,곡선버티칼 블라인드 종류를 소개해볼려고 하는데요~​이 제품은 정말 정밀함과 세밀함이 필요한 작업이며!​오늘도 멋진 작업을 진행하여 멋진 창문을 꾸민!​시공이야기 시작해보는 시간 가져보도록 하겠습니다~ 예전에 건설된 빌라,아파트의 경우 ​위 사진처럼 보여지는 라운드창문,곡선창문으로 이루어진 창문들이​곧곧 존재하기 마련이죠~​하지만 이런 창문에는 일자형 블라인드가 시공이 어렵기 때문에!​라운드버티컬,곡선버티칼 제작해야만 더욱​창문에 통일된 분위기를 느낄 수 있다는 점~​참고하시길 바라면서 라운드버티컬,라운드버티컬 시공 모습을 한번 살펴보러 가보시죠! 예전에는 정말 많이 사용했던 버티컬,버티칼 시공 후 모습입니다.​하지만 최근에는 버티컬,버티칼 쉽게 찾아보기 힘들 정도로​단종되고 있는 블라인드 입니다.​더불어 민영버티칼 공장에서는 현재까지도 버티컬,버티칼 취급하고 있어​맞춤으로 제작이 가능하지만!​타 업체의 경우 제작을 하는 곳도 있고​대부분 제작을 거의 안하려고 하고 있어~​수요량이 많이 줄어든 블라인드 라고 봐주시면 좋을껏 같아요! 버티컬,버티칼 제품의 구동방식은!​좌,우 슬라이드 방식으로 움직이며​원단에 회전에 따라서 채광의 조절이 가능하며​따라서 시야확보 조망권 조절에도 용이하기 때문에!​운치있고 은은한 채광을 연출하기에는~​아주 레트로한 갬성을 뿜낼 수 있는!​특징을 지닌 버티컬,버티칼 입니다. 오늘은 정밀하면서 세밀함이 정말 필요한!​라운드버티컬,곡선버티칼 시공이야기를 담아보았는데요~​상황에 따라서 블라인드 역활은 다양하게 변화될 수 있지만!​이 처럼 굴곡진 창문이라면 창문에 알맞는 통일된 분위기를 느낄 수 있는~​버티컬,버티칼로 창문에 멋진 옷을 입혀 코디를 진행해보시길 권장하는 리뷰였습니다.​기본에 충실하면서 은은한 채광을 만들어주는!​오늘의 블라인드!! 버티컬,버티칼 시공이야기는 여기서 마치도록 해볼께요^^​ #버티컬 #버티칼 #라운드버티컬 #라운드버티칼 #제조업 #창문인테리어 #창문버티칼 #창문버티컬 #커튼 #커텐 #블라인드설치 #공장직영 #민영버티칼 #맞춤제작 #맞춤설치 #시공 #설치 #상담 #문의 펀코 팝 '고질라 VS 콩' 콜렉션지난 주말 워너 브러더스 및 HBO 맥스에서 공개한 '고질라 Vs 콩' 티저 예고편은 그야말로 다가오는 블록 버스터 전투의 환상적인 맛보기를 보여주게 됐다.이런 가운데 유명 완구 업체 펀코 라인에서는 세기의 전설로 불리우는 두 타이탄의 여러버전을 특징으로 하는 제품을 공개하게 됐다.특히 이중 하나는 예고편의 특정 장면에 대한 세부 정보를 제공하고 있다.사실 예고편을 본 팬들은 위 품목을 보고 하나의 라인업이 누락된 것을 눈치채게 됐고 최근 온라인을 통해 표면화된 새로운 이미지를 통해 그것을 확신할 수 있었다.다들 알다시피 이번 예고편의 주요 순간 중 하나는 바로 예상치 못했던 이 캐릭터의 등장이 아닐까 하는 생각이다.뭐 영화 개봉일이 가까워 질수록 더 많은 것들이 공개가 될 것이다. 출처: 펀코 팝​㈜레뱅드매일이 올해 창립 20주년을 맞이하여 가장 오랜 파트너십을 자랑하는 이탈리아 와이너리 ‘우마니론끼’의 스페셜 와인인 ‘요리오 패밀리 콜렉션’을 한국 단독 출시한다고 밝혔다. 이번 2018년 빈티지 한정으로 한국 단독 출시된 요리오 패밀리 콜렉션은, 우마니론끼의 오너인 마씨모와 미껠레 베르네띠 부자(父子)가 수확부터 병입까지 모든 생산 과정에 참여하여 그 특별함을 더하며, 2021년 올 한 해에는 30,000병 한정으로 제작하여 20년 이상 꾸준히 요리오를 사랑해준 한국 요리오 팬들에 대한 헌정의 의미를 담아 판매할 계획이다.​요리오 패밀리 콜렉션은 기존 요리오의 바틀보다 무게감이 있는 프리미엄 바틀로 업그레이드되었고, 오너 부자의 사진과 함께 퀄리티를 보증하는 사인을 전면 라벨로 앞세워 그 가치를 더했다. 요리오는 ㈜레뱅드매일의 창립과 함께 시작해 20년이 지난 지금까지도 견고한 파트너십을 자랑하는 이탈리아 와이너리 우마니론끼의 대표 브랜드로써, 한식과 페어링이 훌륭해 한국인이 사랑하는 브랜드로 알려져 있다. 요리오 특유의 자두, 체리 등과 같은 과실향과 스파이스 아로마, 그리고 부드러운 탄닌이 조화로워 음식과 페어링하기 편한 와인으로 많은 사랑을 받고 있다. 특히 만화 <신의 물방울>과 허영만 화백의 <식객>에 소개되면서 유명세를 떨쳤다.​㈜레뱅드매일은 미션인 ‘We Lead Casual Class’에 담긴 의미와 같이 소비자들이 와인을 편하게 즐길 수 있도록 도우며, 우리나라의 식문화 및 와인 문화를 선도하는 기업이 되기 위해 꾸준히 노력해 왔다. 특히 최장수 브랜드이자 대표 브랜드인 요리오를 중심으로 와인과 음식을 곁들이는 캐주얼한 와인 문화의 대중화를 위해 ‘요리엔 요리오’라는 쉬운 캐치프레이즈와 함께 ‘요리오 서포터즈’ 등의 활동을 꾸준히 이어가는 등의 진취적인 행보를 이어가고 있다. ㈜레뱅드매일 우마니론끼 브랜드매니저 박혜진 과장은 “창립 20주년에 맞춰 가장 당사와 오랜 파트너십을 맺은 우마니론끼와 한국 단독 한정판 요리오를 선보이게 되어 감회가 새롭다.”며, “지난 20년 동안, 레뱅드매일을 사랑해주신 소비자들에게 감사의 마음을 전한다. 이번 2021 요리오 패밀리 콜렉션은 요리오 주루마블 패키지, 레디큐츄 패키지에 이은 뻔뻔한(Fun&Funny) 프로젝트의 일환이며, 앞으로의 20주년도 요리오를 포함해 레뱅드매일의 다양한 와인들에 꾸준한 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.​​자료제공 : 레뱅드매일​​ WSA와인아카데미국내 최초 WSET 공인기관으로 15년의 역사동안 탑 클래스의 와인 테이스팅을 제공하는 뛰어난 강의 퀄리티를 자랑합니다.wsaacademy.com 나파 밸리의 이탈리안 소울, Ca'Momi & 캘리포니아 최고의 가성비 와인, Long Barn나파 밸리의 이탈리안 소울, 카모미www.naracellar.com ​ 2019년 9월 발매된 신주쿠 버스 터미널 입니다.낱개 가격은 1000엔.일반적으로 콜렉션 몇번째가 아니라별도로 번호 없이 신주쿠 버스터미널 타이틀 세트입니다.몇년전에 구입 당시도 그랬지만최근의 신주쿠 버스터미널을 주제로 제품이 나와서최소한 요즘 차들이라 구형차 싫어하는 경우 꽝 없는 제품입니다. 내용물은 본품과 동력용 차대 안내서 뿐이라 바로 차량 보기.케이오 버스 동부 소속 히노 세레가 입니다.흰색, 빨간색, 갈색 조합.은색은 그냥 차량 공통.정면.짱개 생산은 품질 관리가 떨어져 그런지 늘 유리 부품은 흠집 투성이...번호판 보니 실제 운영중인 차량을 그대로 재현한 모양입니다.객석 창문의 썬팅은 도색처리인지 잘보면 약깔 아지랑이 같이 건조된 도료가 보입니다.물론 이것도 돋보기 들고 쳐다보지 않으면 티도 안나는 것이긴 합니다.살짝 행선지 표기가 깨져 보이네요.다만 수미리 수준이라 확대하지 않은 한 티도 안납니다.3가지 색상 조합의 지붕.회사 로고도 컬러풀 하네요.하부엔 역시나 제품 번호.그저께 아디다스 공홈에서 디즈니, 픽사, 마블 콜렉션 스탠스미스를 발매했다. 사실 작년에 온라인에서 조만간 7가지 캐릭터로 발매한다는 건 이미 알고 있었는데 당췌 소식이 없어서 얼마 전에 미국과 일본 아디다스 공홈해서 4월 2일쯤에 발매 예정으로 잡혀서 직구로 구매하려고 생각하고 있었는데 마침 국내 공홈에서 선발매를 해줘서 후딱 구입했다.​​​​ 박스컬러는 콜렉션이라서 그런지 프린팅이 좀 다른 듯~​​​​​​​ 한쪽 모서리에는 렉스 캐릭터가 프린팅 되어 있고​​​​​​​ 제품 컬러를 볼 수 있게 구멍을 뚫어놨고 기본 스펙이 적혀있다.​​​​​​​ 콜렉션이라고 해서 박스 내부는 특별히 다른 건 없는 듯~​​​​​​​ 위에서 언급했다시피 내가 찍어 놓은 녀석은 토이스토리의 렉스 컬러 이번에 스탠스미스 컬렉션은 친환경 컨셉이라서 그런지 7가지 중에 윌-E를 제외하고는 그린컬러가 메인이고 50% 재활용 소재를 사용한 프라임그린 갑피로 캐릭터들을 표현했다고 하더라.​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 갑피는 렉스 컬러와 동일한 그린으로 되어 있고 포인트는 화이트 컬러로 포인트를 줬다. 미드솔겸 아웃솔은 클리어 재질로 되어 있고 개인적으로 아웃솔이 클리어재질인 걸 좋아하는 편이라서 렉스로 구입한 것도 있고​​​​​​​ 레이스가 그린컬러로 그라디에이션을 한 것이 마음에 들었다.​​​​​​​ 갑피는 민무니가 아닌 렉스 가죽(이라고 해야겠지?)과 동일하게 표현해놨고​​​​​​​ 스탠스미스의 포인트 중에 하나인 아디다스 로고 삼선은 작은 홀로 표현해놨다. 흰색 가죽으로 덧대어 디자인 한 것보다는 오히려 이게 더 렉스다운 디자인 아닌가 싶네.​​​​​​​ 혀부분의 특징은 오른쪽에는 스탠스미스 프린팅이 되어 있고 왼쪽에는 렉스가 프린팅 되어 있다.​​​​​​​ 이번 발매한 콜렌션 중에 렉스 캐릭터가 마음에 드는 이유는 분명 한시대를 휘어잡은 티라노사우르스인데 ​이렇게 해맑게 웃는 순둥순둥한 캐릭터로 만든게 마음에 들어서 아닌가 싶다.​​​​​​​ 왼쪽 아웃솔에는 STAN이라는 문구가 들어가 있고​​​​​​​ 오른쪽에는 없음~ 'SMITH' 문구라도 넣었으면 좋았을텐데​​​​​​​ 레이스 끝부분 마감은 원형 타입이 아닌 납작한 형태로 마감했는데 이게 레이스 홀에 넣기가 더 편한 것 같다.​​​​​​​ 깔창에는 뭔가 렉스 캐릭터가 있지 않을까 생각했는데 디즈니 로고만 들어가 있고 컬러는 그린그린하다~​​​​​​​ 아랫면을 보니 나이키 베이퍼맥스처럼 재활용 소재로 만든 깔창이고​​​​​​​ 혀 안쪽부분도 가죽재질로 마감했고 컬러도 갑피와 동일한 컬러로 마감해서  뭔가 좀 더 고급스러운 느낌~​​​​​​​ 기본 레이스 외에 살짝 아이보리 컬러 레이스가 추가로 들어가 있는데 사용은 안할 듯 싶다. 기본 레이스 컬러가 더 마음에 들고 잘 어울려서​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 스탠스미스야 아디다스 제품 중에 꾸준히 나오는 제품이라서 그런지 슈퍼스타와 더불어서 콜라보레이션을 자주 하는 것 같다. 기본 화이트 컬러가 싫증난다면 발매일에 맞춰서 마음에 드는 컬렉션을 구매하는 것도 좋을 듯 싶네~​​​​​​​ 뭐랄까 시기가 시기인만큼 성 패트릭데이 버젼 느낌이 들기도 하고 ​이스터 에그 버젼 느낌이 들기도 하고 해서 구입했는데 분명 마음에 들어서 구입하긴 했지만 ​막상 사진찍고 정신차려보니 '야~ 이 컬러 내가 소화할 수 있는 컬러인가???' 싶은 생각이 든다~ㅋㅋ 어쨌든 구입했으니까 잘 신어야지~ 이번 콜렉션 구매하고 배송완료까지 뜨면 4월 3일까지 '스탠스미스 히스토리 북' 응모를 할 수 있으니 구입했다면 잊지말고 응모도 하시길~ 뭐, 나야 당첨될 일은 없겠지만~ㅋ​​​​​ * 공략글 아닙니다. 그냥 플레이 포스팅임* 코멘트는 내키는 대로 합니다.※ 본문 내용, 게임 스샷 불펌/업로드 금지+ 그래픽 카드 GeForce GTX 1660홍채 이색증 눈 콜렉션https://www.nexusmods.com/cyberpunk2077/mods/2015?tab=files&file_id=9018Partial Heterochromia Eye CollectionThis is an Eye Mod that allow players to have partial Partial Heterochromia eyes for more ways to look uniquewww.nexusmods.com오드아이 모드가 나와서오랜만에 싸펑 켜서 적용해보았다.V1, V2 두 종류가 있는데, 내가 받은 건 V2포토모드는 유보정, 노필터눈동자에 적갈색이 섞여있는 걸 볼 수 있음 (모든 컬러 동일)내 V가 가장 밝은 파란색 눈동자인데,개인적인 취향으론 좀 더 연했으면 하는 아쉬움이 있다.아쿠아 마린 정도됐으면 이뻤을 것 같음..안광은 아니지만, 컬러는 쨍하고 파릇파릇음.. 나쁘진 않지만, 그렇다고 또 엄청 마음에 들진 않는다.눈동자가 입체감이 덜하고 생기있어 보이지 않아서내 취향에는 좀 안 맞는 듯..므히히-총들 때만 잘생겨지는 나의 빈센트음? 아니였나..?-0-눈동자가 파릇파릇해서 좋지만,겉 도는.. 붕 떠보이는 느낌이 들어 좀 아쉬웠다.어떻게 된 게 안광 눈동자 빼고는사이버 안구들 통 틀어 마음에 드는 게 없는건지모르겠음..ㅠ.ㅠ애정의 9번 필터 적용이번엔 내 V의 애정템이자 필수템, 모자 씌우고뀨잇-댕청미 넘치는 그의 미소처음엔 '이게 뭐야.' 했던 표정들도 점차 적응되고 있다.나이트 시티 날씨 맑아지니까 너무 좋음..ㅠ.ㅠ사랑의 총알 쏘는 빈센트그런데 옷에 그려진 손가락 동작은 법규[..]이 눈동자도 보다보니 익숙해지네..V로 마무리- 덤으로, 같은 안구를 공유하는 미스티의 오드아이미스티는 잘 어울리는 것 같네-0-발매까지 거의 3달을 기다렸던 대망의 세가뿌요 첫 화보집 『뿌요뿌요 아트워크 콜렉션』을 살펴보는 글입니다.아래로는 사진과 함께 구구절절한 감상이 잔뜩 이어집니다. 스크롤 압박이나 내용 스포일러를 피하고 싶다면 미리 주의를 부탁드립니다. [정보]뿌요뿌요 아트워크 콜렉션 발매 결정!2021년 4월 24일, 뿌요뿌요 개발 자료나 러프 등의 일러스트 자료를 2,000점 이상 수록한 비주얼집(아트북)...blog.naver.com▲ 책의 소개글이나 구입처 정보는 지난 글을 참고해 주세요!--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 먼저 표지부터. 그... 심플함을 추구하면서도 다양한 디자인의 뿌요 그림으로 그동안의 역사를 나타내는 것 같습니다. 근데 솔직히 예쁘진 않아서 와닿진 않는 느낌입니다. 뿌요가 너무 난잡해요. 그냥 전부 파스텔 파티나 구미 디자인으로 밀어버리면 안 돼? ▲ 2021년 2월 프리롤(여기)에서 출시한 뿌요의 날 기념 마카롱과 특전 뱃지  설상가상으로 아트북 소식 알기 전부터 이런 디자인을 봐버려서 솔직히 똑같은 컨셉 밀고 나간 것에 절망만이 가득한ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 띠지를 두른 건 멋들어졌다고 생각합니다. 뒷면 디자인도 그럭저럭 마음에 들었어요.다음으로 판형 말인데 처음에는 A4 변형판이라길래 A4 와이드 급으로 큼지막할 거라고 기대했습니다(그 뉴타입 같은 잡지처럼요). 책값도 3만원 중반을 넘어가니까 당연히 그럴 거라고 생각했어요. 그런데 실물을 받아보니까 디스크 스테이션보다 작네? 쿠킹덤 아트북보다도 작아요!여튼 열기도 전에 기대를 벗어난 부분이 있긴 하지만 나중에 매길 평점에는 반영하지 않았습니다. 내용물이 더 중요하니까요... 게다가 저야 이렇게 쓰긴 했지만 사람에 따라 「표지가 심플해서 좋다」「판형이 작아서 보기 편하다」 같은 편차도 있을 것 같습니다. 속표지입니다. 하드커버로 되어있네요. 어쩌면 이 조그만 판형은 튼튼한 커버를 위해 희생된 걸지도...제 1장 「게임 아트 콜렉션」목차입니다. 세가뿌요 작품만 다룰 줄 알았더니 컴파일 작품도 있는 건 신기했습니다. DS 수록 게임이나 마도물어 이름이 붙은 걸 빼면 구작 캐릭터가 나오는 타이틀은 전부 다뤄주는 것 같아요. 기억해 주고 있었구나... 세가뿌요도 역시 AC 뿌요퀘나 뿌요터치 같은 섭종한 게임까지 낱낱이 챙겨주고 있습니다. (다루는 양은 적긴 하지만요) 컴파일 뿌요는 이런 식으로 편집되어 있는데 화질은 별로 안 좋습니다...초대뿌요부터 뿌요뿌욘까지 소개가 끝나면 곧장 뿌요뿌요 피버로 이어집니다. 자사 컨텐츠라 그런지 이제 화질이 깨끗합니다.  초대피버~피버츄 파트에는 홈페이지에서 봤던 그리운 그래픽도 실려있습니다.  뿌요 7 파트에는 대변신 모드의 모든 포즈가 수록되어 있는 점이 압권입니다. 아트북에서 가장 마음에 들었던 구성 중 하나입니다. 배경도 있습니다. 너무 작은 게 흠이지만 꽤 다채롭게 실려서 자료 참고에도 도움이 되어보입니다.그런데 닌도리에 공개되었던 다른 설정 자료는 하나도 실리지 않았네요ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 재록했으면 좋았을 텐데... 20주년 파트는 포즈집과 애니메이션 설정 메모가 있습니다. 메모가 없는 캐릭터들도 많지만 이 정도면 충분하다는 느낌입니다.뿌요테트 파트는 연쇄 애니메이션 설정 메모가 주를 이루고 있습니다. 이 책에서 두번째로 마음에 드는 구성입니다. 그 외에 테트리스측 캐릭터들의 설정화도 약간 수록되어 있습니다.뿌요퀘 파트는 너무 많지도 적지도 않았던 느낌입니다. 다양한 시안을 볼 수 있는 건 좋았는데 여기서 뿌요퀘가 메인이 되면 안 되니까... 언젠가 비슷한 구성으로 더 많은 자료를 담은 뿌요퀘 단독 설정집이 나와주면 좋겠네요. 뿌요테트 2 파트는 전 캐릭터 스탠딩 일러스트만 수록되어 있습니다. 발매된 지 얼마 안 되서 설정화 같은 걸 풀기엔 아까웠던 걸까... 대신에 『닌텐도 드림 2021년 2월호』에는 아트북에는 없는 설정화 몇점이 있으니 궁금하신 분은 중고로 구해보시는 걸 추천합니다. 아마존 재팬 링크는 (여기) 제 2장 「굿즈 아트 콜렉션」은 페이지 수는 적은데 비해 구성이 알찬 편입니다.각종 뿌요 디자인과 심플한『파스텔 파티』라인 일러스트, 코메 이치고님의 자켓 일러스트 등 각종 굿즈에 사용된 자료가 있습니다.  에비텐 세가스토어(여기) 등지에서 판매되던 세가 자체 디자인 굿즈나...  일본 오프라인 행사장에만 판매되서 입수하기 어려웠던 파스텔 파티 캔뱃지 일러스트도 있어서 좋았습니다. 뿌요뿌요 라인 스탬프 1~2탄 도안도 있습니다. 1탄은 25주년 애니버서리 북에도 있지만 이런 재록이라면 환영이지요! 코메 이치고님의 작품 중에는 이 책에서 처음 공개된 미발표 일러스트가 1점 있습니다. 비율을 보면 소설용 표지 같은데 6권 과연 나올 수 있을까... 본모습은 직접 구매해서 확인해 보세요!  제 3장 「스페셜 컨텐츠」는 만담 데모 대본/캐릭터 프로필/타 컨텐츠 콜라보/개발 스탭의 30주년 축하 코멘트&일러스트로 이루어져 있습니다.이쪽은 항목 하나당 1~4페이지만 차지할 정도로 짧아서 자세한 사진은 생략했습니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------이렇게 아트북의 대략적인 소개가 끝났습니다. 전체적으로는 만족한 내용이 많았습니다.하지만 그럼에도 본서에서 지적하지 않을 수 없는 점이 있었기 때문에 아래에서는 그걸 짚어가보려 합니다. 1. 어정쩡한 퀄리티의 컴파일 관련 지면가장 치명적인 단점이라고 생각합니다. 컴파일 시절 그림들은 전부 소프트 실물을 스캔하고 일일이 가공해서 수록되었는데, 이게 들인 노력에 비해서 1. 포토샵으로 지운 티가 너무 나고 2. 색감이 원본에 비해 희끄무리하거나 칙칙하고 (가장 심했던 건 뿌요뿌욘 파트...)3. 해상도가 뭉개진 게 눈에 바로 띕니다.상기의 단점들은 인쇄본에서는 티가 조금 덜 나는데, 저는 본서를 전자책판으로 먼저 감상했기 때문에 첫인상이 나쁘게 박힐 수밖에 없었습니다.▲ 번듯한 아트북에 실렸다고는 믿을 수 없을 정도로 해상도가 무너져 내렸습니다. ▲ 전자책에서도 그림이 뭉개진 것은 여전합니다...예전에 D4 엔터프라이즈에서 내준 마도물어 복각판 관련 인쇄물도 화소가 튀어보이는 흠이 있었는데 이것보다는 사정이 나아 보였습니다. 그저 컴파일 시절 그림만 보고 싶어서 이 책을 산다면 차라리 원본인 게임 메뉴얼을 모으는 것을 권장하고 싶습니다. 그리고 그림의 퀄리티 뿐만 아니라 일러스트 선정의 기준도 잘 모르겠습니다. 솔직히 아마추어가 아무렇게나 내맘대로 일러스트 모음집~ 하면서 오려붙인 걸 보는 기분밖에 안 들었어요.예를 들면 사이사이에 들어있는 도트 일러는 전부 넣던가 아예 빼던가 하는 일관성을 보여주는 게 좋았을 텐데 왜 애매하게 다섯개 정도밖에 안 넣었던 건지 모르겠습니다.어쨌든 세가에서 컴파일의 뿌요 시리즈나 그 외전까지 챙겨주는 건 고마운 일입니다만... 이렇게 할 거면 차라리 100% 세가뿌요 그래픽만 채우는 게 나았다고 생각합니다.2. 의외로 진짜로 기대했던 그림들이 빠져있다기왕 아트북이 발간되는 찬스가 생겼는데...  저번 정보글에서 이야기했던 이런 거라던가 2013년 뿌요의 날 벽지처럼 인터넷에 배포된 여러 월페이퍼나... 2012년에 한정적으로 배포된 QUO 카드 일러스트 같이, 지면으로는 좀처럼 만나기 힘든 작품들이 수록되지 않았습니다. 영업 비밀 급의 설정 자료도 아니고 저렇게 완성된 그림 같은 건 어느 정도 더 보여줄 수 있지 않았나 싶은데... 중간에 판권 문제 같은 게 얽혀서 불발된 건지 알 길이 없지만 어쨌든 아쉬움이 큽니다. 아주 큽니다.3. 그림이 너무 작아 패키지 사진이나 배경이 작게 실린 것도 아쉬웠는데 코메 이치고님 그림처럼 사람이 바글바글하게 모여있는 작품까지 줄여버린 건 너무한 처사가 아니었나 싶습니다.아트북의 목적은 그림을 좀 편하게 감상하라고 만드는 것에 있을 텐데 오히려 보기 힘들게 만든 데서 도저히 좋은 점수를 줄 수 없었습니다. 가뜩이나 판형도 작은데..4. 부실한 스페셜 컨텐츠 스페셜 컨텐츠 항목 중 「만담 데모」는 뿌요퀘 2페이지/뿌요크로 2페이지 분량만 공개한 게 전부고, 당연히 중간에 내용이 끊겨서 온전히 즐겼다는 느낌을 받지 못했습니다.이 점이 아쉬웠긴 하지만 사실 만담 정도야 '대본은 이렇게 나오는구나~' 하면서 맛보기 수준으로 넘어갈 수 있었습니다.  진짜 문제는 캐릭터 프로필에 있었습니다. 밋밋한 레이아웃은 둘째치고 신 캐릭터(아리/라피솔/마르/스퀘어스) 정보를 제외하면 25주년 애니버서리 북에 있던 프로필이랑 다른 게 없습니다. 심지어 연쇄주문도 20주년 시절 내용 그대로라 업데이트가 안 된 느낌... 그러니까 단독 코너로 만든 것 치고는 내용이 너무 부실합니다. 이 코너의 어디가 스페셜하다는 건지 잘 모르겠습니다. 적어도 캐릭터 생일이나 신장 같은 정보가 새롭게 추가되었으면 이렇게까지 박한 평가를 내리진 않았을 텐데...아무튼 볼멘소리는 이 정도로 하고 평점을 매겨보자면, 총 5점 만점에-0.5점 (컴파일 일러스트 퀄리티와 선정 기준이 불만족스럽다)-0.5점 (아트북에서 보고 싶었던 일러스트가 수록되지 않았다. 그것도 다수로)-0.5점 (몇몇 그림이 너무 작게 실려있다)-0.5점 (스페셜 콘텐츠랍시고 넣은 내용이 이름값을 못 한다)+0.5점~1점 (그래도 팬 입장에서는 내준 것만으로도 감사하다)이렇게 합해서...＼ ★★★☆ ~ ★★★★ (3.5~4.0점) / 「잘 할 수 있었는데 또 헛발질하네 별점으로 혼쭐을 내줘야만」「안 돼... 그래도 책 내줬잖아...」두 생각들이 왔다갔다해서 어느 한쪽의 손을 들어주기가 어려웠습니다. 애매하게 평가해서 죄송합니다.어쨌든 평점은 제가 생각해도 너무 냉정하게 나왔다는 생각이 들지만... 사실 지극히 개인적인 기대치에 못 미친 몇가지 때문에 이렇게 나온 거지, 그동안 세가에서 출시한 실망스러운 책들(대표적인 예: 뿌요퀘 도감/25주년 애니버서리 북)에 비해선 알차고 신선한 자료가 훨씬 많다고 보장할 수 있습니다. 총평하자면 가격은 좀 비싸지만, 뿌요세계의 비주얼을 좋아하시는 분들이 이 책을 사도 되냐고 물어보신다면 「네!!」라고 말할 자신이 있을 정도의 책이었습니다. 특히 컴파일 뿌요보다 세가뿌요의 아기자기한 디자인을 더 좋아하신다면 만족도가 높은 한권이 될 것입니다. 게다가 그림이 압도적으로 많은 만큼 일본어를 하나도 몰라도 충분히 즐길 수 있을 거라고 생각합니다!---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------p.s. 그리고 알고 싶었던 정보 한가지도 이 책을 통해 얻은 기념으로 메모합니다.(출처: https://twitter.com/puyoquest/status/1143325434471276544)2019년 6월부터 이런 포근한 화풍의 그림이 뿌요퀘 트위터 계정에서 공개되었습니다. 이 때를 시작으로 같은 작가님의 신규 일러스트가 뿌요퀘 트위터 계정이나 뿌요뿌요 포털 사이트를 통해 여러장 공개되었습니다. 2019년 뿌요퀘 카페 굿즈 일러스트도 담당하셨어요.(출처: http://puyo.sega.jp/portal/topics/info/20210101_002437/) 공홈에 등록된 최신 작품으로는 올해 1월에 공개된 뿌요 30주년 맞이 일러스트가 있네요.아무튼 그림체는 익숙한데 성함을 도저히 알 수 없어서 세가에 메일이라도 보내서 물어볼까(ㅋㅋ) 하던 참이었는데 본문 마지막의 스탭 코멘트에 정식으로 소개가 되었습니다. 디자이너인 『카네모토(かねもと)』님이셨군요!이 밖에도 잘 몰랐던 스탭 분들의 메시지를 감상할 수 있었던 점이 신선하고 좋았습니다.*읽어주셔서 감사합니다!중년여성의류인견 천연인견 신재호콜렉션 인견품평회100% 천연인견에 발염을 한 상품아무래도 수공염색을 하다보니 색상이 은은한게 포인트입니다.망사를 포인트로 주 인견롱자켓﻿전체적으로 봉제가 무난하게 잘 나온편깔끔하지만 고급스럽고 여름에 활용도가 좋은 인견자켓품평회를 통과해서 메인으로 작업하기로 햇다﻿뒤에 벨트선이 포인트로 잘 들어가 잇어서젊은 감성으로 착용가능 할것 같다.인견쉬폰 롱자켓.. 인견을 쉬폰으로 해서 여름에 괜찮은 아이템인데폴리등 타 혼방섬유를 하는 이유를 알겟다....봉제가 너무 어렵다 인견 %라서...앞선을 조금이라도 잘못하면 이렇게 흐트러져버리고....상품의 아이템은 괘안은데...인견의 특성상 작업이 어려워서... 불안해서 캔슬을 해야할듯올해는 전부 100% 인견이라...  성능은 우수하고, 디자인도 개선을 해서 맘에 드는데인견특성상 봉제가 어려워서... 대표적인 인견자켓발염으로 원단에 염색(수공기법)하다 보니 색상이 약간씩 틀리게 나온다.좋게 애기하면 수공염색의 특징으로 같은 색상의 옷이 없다는 나만의 색상을 가지는것안좋은건 일치가 되지 않아... 본사는 좀 관리하기가 어려움 ㅎ아무래도 이건 고급스러운 맛으로 판매유도를 해야 할 상품으로일단 메인으로 진행을 하기로 결정하엿다이 점퍼는 ...음 ...눈에 너무 안들어와서 개인적으로 캔슬을 강하게 애기한 상품인견으로 배색을 하다보니 주름이 가고... 좀 어렵다...메쉬소재에 코팅을 많이 주는 이유를 알겟어....코팅을 많이 주면 한복느낌이 나서 싫다.... 나름 몇번의 공정으로 부드러움과 원사의 강직을적절하게 잘 생산한 상품이다.﻿그래도 눈에 들어오지 않아서 이건 말려야겟어요..﻿디자인은 맘에 들어서 다시 다른 원단으로하고 싶은 상품... 인견100%라는 자부심으로 인해서 쉽게 다른 상품으로대체하기가 힘든 아이템....나염과 디자인이 안 맞는 대표적인 상품같다.﻿전부 천연염색으로 진행하다 보니...나염이 노블해 보이는 상품...기계염색으로 해서 좀 젊게 만들어야 겟다...디자인이 복잡하여 일반 봉제보다 훨 어려워몇 십년 하신 봉제선생님들도 엄청 어렵다고 하는 인견 제품그래서 인견제품은 펑퍼짐하게 나오는거라는걸 인지하게 되엇다아래 상품은 타 제품으로 인견100%라고 광고하는 상품이지만실질적으로는 혼방인견혼방인견이다 보니 봉제하기는 편하고, 착용시에는 안착된 느낌은 들지만시원함이나 그런건 100% 인견보다 많이 떨어진다...하지만 최근에 나오는 상품은 이런 스타일이 대세인듯(혼방으로 촉감에서 시선으로 이동되는 느낌)중년여성의류   인견 천연인견 신재호콜렉션입니다.도매한답니다.10월부터 #리카캐슬 에서아주 오랫만에 #캐슬콜렉션 을 판매했어요!10월은 시온 마린 로베리아 가 주문가능했는데전 딸기우유 시온만 주문했어요!! 러브제니랑 같이 온 시온! 먼길 오면서 무슨 일 있었니??  헤드캡도 벗겨지고 뭔가 사악한 분위기!!  러블리 키치 핑크를 꿈꾸며 주문했는데...사악한 오라를 뿜으며 오셨세요!! 스완온니!! 옷좀 빌려줘요!! 모모꼬 핑박은 처음 개봉해봐요!! -_-;;  춈 이쁘구나!!♥♥  체리쥬리룸 + 미미바비가구♥♥인테리어에 소질이 없는 것 같아요!  #리카캐슬 #캐슬리카 #캐슬시온 #시온 #리카캐슬온라인 #니혼바시스몰샵 #리카캐슬스몰샵#제니프렌드 #제니프렌드돌 #프렌드돌#제니프랜드 #제니프랜드돌 #프랜드돌#リカちゃんキャッスル #おたのしみドール#ジェニー #ジェニーフレンド #エクセリーナ#ジェニードール #ジェニーフレンドドール#ジェニーフレンドシオン #シオン#jennydoll #jennyfrienddoll#jennyfriend #jennyfriends#liccacastle #liccacastlesmallshop#liccadoll #liccafrienddoll#liccafriends #liccafriend​인스타그램 http://instagram.com/boraborascooter 햇살이조(SunshineJo)(@boraborascooter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 37명, 팔로잉 36명, 게시물 35개 - 햇살이조(SunshineJo)(@boraborascooter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 형광색 정발 버전1과 북미판 애플 그린 버전1 출신 불명의 영문판 버전2  케이스 교체 영문판 버전3. 출신지 불명 정발 갈색 버전3 호주 영문판 버전4  호주 영문판 버전4  홍콩 형광 일어판 버전4 정발판 버전5 호주 영문판 버전5 일본판 버전5 미개봉 호주판 버전6 3총사 ​핑크 버튼 테두리는 구하는데 죽는줄 알았습니다.  벌크 정발 일어판 버전 4,5  짝퉁 버전 3,4,5​​모으는 쪽이기보다는 수리와 판매, 교환을 하는쪽이다보니 ​콜렉션이 쌓인다기 보다 사이클로 교체되고 있습니다. ​요즘은 물건도 없어서 도는거도 드물지만요. ​​​다음엔 구 펜들럼 정리해봐야겠네요  마트와인추천 <요리오 패밀리 콜렉션> 이마트와인 레벵드매일 창립 20주년 한정와인!! 데일리로 굳-!!이마트나 롯데마트, 롯데백화점 등 유통점에서 구매할 수 있는 요리오! 레뱅드매일 창립 20주년 기념으로 요리엔요리오, 요리오 매필리 콜렉션이 3월에 첫 출시 되었어요. 와인을 좋아하는 와린이인 제가 안 먹어볼 수 없죠​​이탈리아 와인이고 13.5도의 레드와인이에요. 당도는 낮고 바디감은 적당한 와인!저는 달달한 스위트 와인은 잘 못 먹거든요. ​​우리집 카페장 한쪽을 차지하고있는 와인냉장고!이사하면서 가성비 좋은 걸로 구매했죠 후훗!여기에 팩이나 와인, 위스키까지 잘 보관하고 있어요~!​​저의 보물 와인냉장고 속에 들어있던 요리오 와인! 오늘은 너다!지친 금요일, 주말을 맞아 한 잔 하려고 꺼낸 와인!와인잔은 카페장에 딱 걸어두었죠. 2개 세트지만 와인은 저 혼자 먹는 다는 거 ㅋㅋㅋ쵸리는 와인 안 좋아하거든요. 이 맛난 걸~!​​오늘의 안주는 새우튀김!저는 사실 안주 페어링에 까다롭지 않아요그냥 그 날 먹고 싶은 안주에 먹고 싶은 술!떡볶이와 와인이 먹고 싶으면 그날은 떡와!오늘은 새와!​​저의 또 보물 중 하나 전동 와인 오프너 ㅋㅋㅋㅋ이걸로 와린이도 쉽게 와인을 딸 수 있어요!​​전동 오프너로 쉽게 벗기고 코르크로 뽑았죠. 진한 요리오 와인의 향떫은 향은 없고 드라이한 향이 나요​​저는 화이트 와인은 별로 안 좋아해요. 몇 번 먹어도 취향에 안 맞더라구요 ㅠ있으면 먹지만 굳이...? 역시 와인은 레드 와인!​​제가 좋아하는 새우튀김과 요리오 레드와인느끼하면서도 짭짤한 새우튀김거기에 드라이 하면서 깔끔한 레드와인 생각 보다 더 잘어울려요. ​​레드와인에는 육류 와인에는 과일 또는 치즈, 물론 치즈도 좋고 다 좋지만 전 그냥 먹고 싶은게 제일이에요.맛난 음식에 맛난 안주.. 진짜 일주일의 피로가 풀리는 기분이에요.한잔 하고 엄마하고 통화하고 나니 술맛이 더 살아나는!엄마도 즐겨~! 적당히 먹고~! 하하하 웃으며 저의 자유부인을 응원해주죠 단맛은 없는 쌉싸름한 맛그러나 떫지 않고 목넘김은 부드러워 데일리로 즐기기도 부담스럽지 않아요. ​​ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 차려두고 컴퓨터 하면서 먹죠 ㅋㅋ시간 있을 때 할 수 있는 건 다 해야 하니가요! ㅋㅋㅋ저는 와린이라 비싼 와인보다 다성비 좋은 와인이 좋아요. 마트에서 만날 수 있는 요리오 와인!! 앞으로 종종 구매할 거 같아요!마트와인추천 <요리오 패밀리 콜렉션> 이마트와인 레벵드매일 창립 20주년 한정와인!! 데일리로 굳-!!2020년 7월 발매된 철도 콜렉션.나가사키 전기궤도 1500형 1501호 차량입니다.이전에 나가사키 러버와 함게 출시되었습니다.출시가는 2500엔.심플한 포장입니다.큼직하게 사용하는 차대와 부품 설명이 박혀있네요.오픈 패키지로 내부에는 차량이 보입니다.후면에는 실차 사진과 설명.그리고 별매 팬터그래프 설치시 부품을 좀 가공해서 부착하도록 하고 있습니다.기본 디테일은 좋으니 에칭으로된 팬터그래프만 달아주면 단순히 디스플레이 모형으로도 좋지요.별도의 대차 파트가 없는 대신, 이 제품 역시 기본으로 부착된 대차 파트를 떼어내서동력차에 달도록 하고 있습니다.대차 방향 주의 안내가 있습니다.내용물은 심플.나가사키 러버 같이 패트 포장에 본품과 스티커가 전부.암만봐도 1대씩 들어있는 패키지는 너무 자원 낭비 같은데...스티커는 나가사키 러버와 동일한 것.고풍스런 디자인과 색상입니다.얼굴도 투박한 디자인.흰색에 좀 화려한 나가사키 러버랑은 다른 차분함 입니다.플라스틱 차륜이라 금속인 주행용 레일에 올리면 약간 안맞는 느낌이네요. 측면.팬터그래프가 어설퍼서 그렇지 제품 자체는 도색과 조립이 된 제품을 감안하면 준수한 편.하부는 공통.내부도 역시 공통.조종석은 레버같은 디테일이 많아서 좋은데좌석은 어설픈편입니다.셰시에 좌서 파트는 접착으로 고정되어 있습니다.일반적인 차량은 무게추 넣고 좌석 파트를 씌우지만이런 1량 트렘류는 차체 하부를 통째로 완전히 교체하고모터차에는 아예 좌석 파트가 들어갈 공간이 없는 탓. 자매품끼리.2021.6.1.~6.20.까지 조요 챌린지(Joyo Challenge)라는 이벤트가 있어서 참여해봤습니다.이 이벤트는 전곡 반주 및 짧은 반주 중 원하는 반주에 기타연주를 하여 Mule이라는 싸이트를 통해 참여합니다.저는 전곡 반주에 맞춰 기타연주를 하여 참여해봤습니다.독학으로 배웠고 대학교 밴드동아리, 직장인밴드의 경험뿐이라 많이 부족한 실력이지만 용기를 내봤습니다.​아래는 조요 챌린지에 대한 안내입니다. 그리고 저의 사랑스러운 기타 콜렉션입니다. 상단 위 왼쪽부터 펜더 커스텀샵 1961 스트라토캐스터 레릭 피에스타 레드, 써 스탠다드 소닉블루, 잭슨 솔로이스트 SL-1, PRS 우드 라이브러리 커스텀 24 "팻백" 페이디드 웨일 블루 아티스트 탑 플레임드 메이플, 키젤 오시리스 7현, 키젤 DC700H, 깁슨 레스폴 스탠다드아래는 왼쪽 키젤 베이더 멀티스케일 7현, 아이바네즈 멀티스케일 5현 베이스 EHB1005MS사진의 기타 외에도 저렴한 통기타 2대, 클래식기타 1대, 베이스 1대가 있습니다...​상단의 기타는 모두 신품으로 구입했네요... 구입가격을 모두 합해보니... 지나쳤다는 생각도 잠깐 들지만...가격만큼 행복감을 안겨주는 녀석들이라 보기만 해도 뿌듯합니다 ㅎㅎㅎ ​ 잭잔느 한정판 유니베르 콜렉션+스텔라세트​20년 1월에 예약했던 거 같은데 예약 기다린 기간만 1년이 넘었네...발매하긴 하는 건가 했는데 하긴 했네? ㅋㅋㅋㅋㅋ  일단 신입생 첫 공연까지만 봤는데 너무 잘 만들었다 ㅠㅠㅠㅠ2디만 나오다가 공연 당일에 노래 파트가 나오니까 3D가 나와서 춤추는데2디만 보여주다가 3D가 나오니까 갑자기 뮤지컬뽕이 겁나 차는 거야마지막으로 관극 간 게 19년인데 1년 이상 안 봐서 그런가 너무 뽕이 차더라 ㅠㅠㅠㅠㅠpv나 플레이뮤비 떴을 때만 해도 그렇구나 하고 별 감흥 없었는데불면왕 스토리를 알고 대사를 직접 듣고 난 후에 댄스 파트를 봐야 뽕이 오짐; 아니 이럴 수가?!?! 했다​​게다가 작 중 극의 스토리도 새로 만든 스토리에 대사까지 있는 거 보니까 넘 대단한 거 있지불면왕까지밖에 안 봤지만 불면왕 스토리도 대충 만들지 않았음 ㅠㅠㅠㅠ 이시다 스이가 대사도 직접 썼다 그랬지?  만화가 짬빱 무시 못 하는 듯 ​노래도 정말 잘 만들었고 일러 수 엄청 많아 쩌러~~~~~~​근데 좀 아쉬운 건리겜 버튼 말고 터치모드 있었으면 좋았을 듯. 터치가... 되더라...?????? 근데 라인만 내려와서 왔다갔다하는건 터치가 더 불편해서 못하겠고 lr위b로 하는건 터치가 더 편함 ㅇㅇ 불면왕까지 봤는데 키사 스탠딩 없는 게 사실이냐? 일러엔 나오는데 평소에 키사 얼굴도 보여줘 슈밤육성 부분 배속 기능 만들어줘.,,,,,,,,,,,,,​이건 츳코미 걸고 싶었던 거굳이 그 학교 안 나와도 연기를 할 수 있는 길은 있지 않나 물론 돈이 있어야 가능하다는 건 별 차이 없지만 키사가 초반에 그 학교는 남학교니까 하면서 여자니까 남학교에 입학 못한다고 연기의 길을 포기하는 건 좀 ..................................;​​ #어제분 #알고리즘 #자료구조 #콜렉션 #콜렉션변수 #리스트 #딕셔너리 ​안녕하세요~!어제 올린다는게그만 생각도 못하고 하루를 지나보냈네요! 하하​'알고리즘'은 길을 찾는 건데,자료구조는 구조화된 변수들을 통해메모리를 사용하는 더 복잡한 방법들을찾을 수 있답니다​그 방법 중에'콜렉션'이라 부르는게 있고'콜렉션' 안에 포함되는게List, Tuple, Dictionary 라는거예요:)​어제는 List와 Dictionary에 대해정리해봤습니다:)​ 콜렉션 변수는 데이터의 내부적 형태예요!​먼저 리스트입니다. 리스트는 한 가지 이상을 가질 수 있는 단 하나의 변수예요[]을 사용하여 표현해준답니다​ 재밌는 것은 리스트 안에 리스트를 추가할 수 있어요!물론 빈 리스트를 생성할 수도 있답니다마치 집합과도 유사합니다​for loop에서 자주 쓰여요​​ index operator라는게 있는데[0], [1], [2] 와 같이 index가 붙어있는게 보이죠?index는 자리수라고도 볼 수 있을 것 같은데위와 같이 index 안의 주소가저장되어 있는 공간에서 데이터를 불러온답니다:)​ Range 함수 Range()는 리스트를 불러와요~!Loop를 형성하는데 많이 사용됩니다:)​print(range(4))를 하니[0,1,2,3]0부터 3까지의 리스트를 불러왔죠?index가 0부터 시작하기 때문이예요4번 실행하기 때문에0부터 3까지 4번 불러오게 되는거랍니다​ 재밌는 것은 연산이 가능하다는 것이예요물론, 문자열의 형태로 가능하답니다​또, slice라는 것을 사용할 수 있어요 자를 수 있다는 것이죠[a:b] 일 때,a자리부터 b-1자리까지 잘라준다는 의미예요 위와 같이 t[1:3]의 경우는t에 1자리부터 2까지즉, 41, 12가 되겠죠?[41,12]라는 결과가 도출됩니다​a자리가 비어있으면 0자리부터를 의미하고,반대로 b 자리가 비어있으면 끝까지를 의미해요​ 그 외에도 리스트는 python documentation에 저장되어 있는이런 도구들을 사용할 수 있답니다​ 예를 들면,.append를 사용해서list를 추가해줄 수 있어요.append는 메소드를 의미해요!. 뒤에 있는 것 보이시죠?​ in 과 not in을 사용하여내부에 그 자료가 있는지검사할 수도 있답니다​ .sort를 이용하면알파벳 순서대로 리스트를 정렬시킬 수 있어요​ len 함수는 길이를max는 최대를min은 최소를sum은 합을 나타내는 함수랍니다sum과 len을 이용해서평균을 구할 수 도 있어요~!​​추가적으로 평균을 구하는 방법입니다:)​ ​ <어벤저스>라는 대형 프렌차이즈가 남긴 게 참 많은 것 같다는 생각이 든다..물론 개중엔 긍정적인 부분과 부정적인 부분이 모두 있을 테지만, 어찌됐든 스물세 편의 인피니티 사가가헐리웃을 넘어서 전세계 영화계에 미친 영향력이 작지 않음은 아마 모두가 인정하지 않을까 싶다.. 아무튼 그런 인피니티 사가의 실질적인 마지막 작품이라는 상징성도 있고,<캡틴 마블>과 달리 <어벤저스 : 엔드게임>은 공용판 스틸북이 내 취향이 아니라 패스하기도 했어서여러 겸사겸사로 사면 좋고 아님 말고의 마음으로 프리오더에 참가했는데, ..이게, 되네..?..ㅇㅁㅇa..;;판매 페이지 들어가자마자 대기번호 뜨길래 '아, 이건 텄구나..' 싶었거든..^^a;;ㅎㅎ 뭐, 이러한 이유로 어쩌다 생겨버린 <어벤저스 : 엔드게임> 스틸북 포스팅을 끌적거리게 되었다..^^7;ㅎㅎ    아웃케이스 앞면과 뒷면.이번에 위트콜렉션 독점판으로 출시된 네 가지 버전 중 난 렌티큘러 풀슬립 B2타입으로 구매했다..일단 <캡틴 아메리카 : 시빌 워>나 <블랙 팬서>와 똑같이 이번 것도 렌티큘러 풀슬립으로 통일시키고 싶기도 했고,개인적으로 네 개의 아웃케이스 이미지들 중에 가장 멋있어보이기도 해서 B2타입으로 산 건데 만족스러워..^^무엇보다 캐릭터가 많은 이미지라서 그런지 렌티큘러 효과가 굉장히 입체적으로 잘 나타나는 게 가장 좋았다..^^ㅎㅎ 뒷면은 공용판 스틸북의 풀슬립 뒷면과 같은 이미지가 사용되었는데,앞면과의 조화를 위해 여기서는 색감을 좀 더 푸른 계열쪽으로 수정한 것 같다..스크래치 방지 코팅의 질감이 이미지와 잘 어울려서 뒷면도 만족스러운 느낌..^^ㅎㅎ   개인적으로 B2타입은 아웃케이스의 스파인 하단부에 블랙 위도우의 이미지가 사용된 것도 마음에 들어..^^ㅎㅎ   넘버링 카드.역시나 아이언맨 마크85의 이미지가 사용되었고, 역시나 의미 없는 숫자가 나왔다..^^;조금만 더 뒷번호였으면 아예 1100번에 딱 맞을 뻔 했어서 괜히 막 아깝고 그렇더라..^^aㅎㅎ    포토북...이라 쓰고 왠지 미니 아트북이라 읽어야 할 것 같은 북클릿.인피니티 사가에서 아이언맨이 주연으로 등장했던 <아이언맨 1>, <아이언맨 2>, <아이언맨 3>, <어벤저스>,<어벤저스 : 에이지 오브 울트론>, <캡틴 아메리카 : 시빌 워>, <어벤저스 : 인피티니 워>의 컨셉아트가 수록되었다.. 그나저나 전에 위트콜렉션에서 <어벤저스 : 엔드게임>은 쓸만한 컨셉아트 이미지가 마땅치 않다고 했었는데,그래서 그런지 북클릿 역시 표지에는 <어벤저스 : 인피니티 워>의 컨셉아트 이미지가 사용되었구만..   누가봐도 인화사진이나 엽서라고 해야 맞을 것 같은데, 만든 사람들만 포토카드라고 주장하는 그런 거..(?)ㅋㅋ<어벤저스 : 엔드게임>의 명장면 이미지 여섯 장이 정말 인화사진 같은 질감으로 인쇄되어 있는데,개인적으로 그 사이에 헐크 박사가 껴있는 건 조금 옥의 티가 아니었나 싶은 그런 혼자만의 아쉬움 한 스푼..^^a;;ㅎㅎ   캐릭터 카드.위트콜렉션에서 독점으로 출시하는 MCU 스틸북에 으레 포함되는 양면 캐릭터 카드가 이번에도 포함되었다..   자, 그리고 대망(大亡)의 스틸북..!!(?)누가 디즈니 계열사 영화 아니랄까봐 이번에도 2D는 디즈니 특유의 하늘색 디스크가 사용되었다..ㅠ.ㅠ..뭐, 재작년에 공용판 블루레이가 나왔을 때부터 이미 알고 있던 일이긴 하지만,알고 있었다 해서 마음에 안 드는 게 아닌 건 아니니까..^^;;ㅎㅎ아니, 심지어 <캡틴 마블>은 디스크 프린팅 그렇게 예쁘게 잘 넣어놨으면서 왜 다시 이 모양이냐고..!? (오열..)   스틸북 안쪽.<엔드게임>의 스틸북임에도 <인피니티 워>에서 아이언맨과 타노스가 대결하는 장면의 이미지가 사용되었는데,이에 대한 문의가 많았었는지 발매 전에 위트콜렉션에서 따로 관련 공지를 내기도 했었다..요약하면 <엔드게임> 이미지 중엔 상품에 적용할만한 게 마땅치 않아서 <인피니티 워> 이미지를 사용하게 됐다고.. 개인적으로 스틸북 안쪽만큼은 독점판이 공용판에 비해 많이 아쉽다..ㅠ.ㅠ..공용판 스틸북은 안쪽에 토니와 나타샤의 이미지를 각각 한 면씩 넣어서 덕후들의 눈물샘을 터트렸었는데,그런 것까진 고사하더라도, <인피니티 워> 이미지인 건 둘째치고 그 이미지 자체도 너무 심심한 느낌이라 아쉬워..;   스틸북 바깥쪽.느~무 예쁘다..^^ 달리 할 말이 없네..^^aㅎㅎ내가 이런 어두운 보라색을 좋아해서 더 그렇게 느끼는 걸 수도 있겠지만 아무튼 무척이나 예쁘다..^^게다가 위트콜렉션 독점판 <인피니티 워> 스틸북 때는 스틸북에 스크래치 이슈가 있었던 걸로 아는데,이번 <엔드게임> 때는 사전 검수를 잘 했는지 다행히도 큰 스크래치 없는 스틸북으로 도착하였다..^^ㅎㅎ   스틸북 앞면엔 일반판 블루레이의 아웃케이스 앞면과 동일한 이미지가 사용되었는데,이렇게 나란히 놓고 보니까 스틸북 특유의 어두운 광택이나 묵직함 같은 게 더 잘 느껴지는구먼..^^ㅎㅎ   <캡틴 아메리카 : 시빌 워>와 나란히 한 컷..위트콜렉션 독점판이라는 공통점만 놓고 보면 여기에 <블랙 팬서>도 함께 놓고 찍었어야 하지만,​MCU 페이즈 3의 시작과 실질적인 마지막이라는 상징성이 있어서 이렇게 둘만 놓고 찍고 싶었다..^^그리고 이번엔 <블랙 팬서> 때와 달리 독점 스티커도 잘 떼어냈다 원하는 곳에 다시 잘 붙여서 기분이 좋아..^^ㅎㅎ (캡틴 아메리카 : 시빌 워 블루레이 스틸북 WE판 B타입 : https://blog.naver.com/zjwalangz/221387460950)   영화 한 편의 행보가 온전하게 일단락되는 최종점이라 할 수 있는 블루레이 타이틀 발매,특히 국내 독점판 버전의 재발매까지 이루어지면서 어벤저스 1세대의 이야기는 이제 정말로 끝이 났구나 싶다..코로나로 인해 <블랙 위도우>를 비롯한 페이즈 4의 영화들의 개봉이 줄줄이 연기되고 있는 탓에정말 <어벤저스 : 엔드게임>과 <스파이더맨 : 파 프롬 홈>을 끝으로 흐름이 끊겨버린 느낌이 있었는데,영화 개봉 후 약 2년이 지나서 위트콜렉션 독점판 스틸북까지 손에 쥐니까 그런 느낌이 한층 더 강해지는 것 같다..;(코로나 때문에 2020년을 너무 한 것도 없이 보내버려서 더욱 그런 느낌이 드는 걸 수도 있겠지만서도..;;) 그나저나 일반판을 샀을 때부터 고민되었던 거지만, 이번에 스틸북까지 사고 나니까왠지 <인피니티 워>도 블루레이로 사서 <엔드게임>과 나란히 꽂아두어야 구색이 맞지 않을까 싶더라..^^a;;(아, 물론 스틸북 말고 일반판 블루레이 얘기다.. 스틸북은 못 사.. 프리미엄이 엄청나게 너무해서..;;)지난주에 <나이브스 아웃> 스틸북 프리오더도 했고, <클라나드>도 곧 예판이라고 해서 뇌에 열심히 힘을 주고 있는데,..힘내라, 나샛기..!! '^')9 ㅋㅋ 아무튼 더 이상 할 말도 남아있지 않으니 어쩌다 구입한 <어벤저스 : 엔드게임>의 스틸북 포스팅을이쯤에서 그만 얼렁뚱땅 줄일까 한다..^^7;;ㅎㅎ      몇년전부터 가챠계에도 미니어쳐 붐입니다. 궁금하긴한데 다 살순 없고 사자니 실패한적도 있고 하여 매우 고민이 될때가 있지 않습니까요.이 가챠의 실물과 사이즈가 궁금하다!는 취지의 풀셋이 아닌 한두개 맛보기로 뽑아서 리뷰하는 포스팅입니다.오늘은 두가지 뽑아 왔습니다.1. 토이스피릿 귀여워! 어린이 도시락 마스코트 ~ 목장편 ~메이커 토이스피리츠 1회 300엔 전 5종입니다.식품미니어쳐 류 가챠는 예상되는 퀄리티가 있어서 대부분 피하는 편인데 메인의 오리 도시락이 귀여워서 돌려봤습니다. 구성 : 미니북/ 도시락 고정용 밴드/ 도시락아쉽게도 오리도시락은 아니지만 귀여운 아이가 굴러나왔습니다.아기토끼 메추리알과 브로콜리 밥 도시락입니다.거의 기대를 안하고 있었는데 디테일이 상당히 괜찮습니다. 귀엽습니다!<사이즈 정보>사이즈는 세로가 약 4센티 가로 약 2센티 높이 약 1센티 입니다.네오 브라이스나(머리가 커서)  USD 사이즈의 인형의 소품으로도 잘 어울릴 것 같습니다. 덧 - 도시락 고정끈은 고무밴드... 도시락은 플라스틱이오니 사후관리에 주의를 요합니다.만족!!2. 반다이 프링클스 미니어쳐 챰 콜렉션메이커 : 반다이 / 전 5종 /가챠 1회당 300엔저 꼭지를 따내고 소품으로 활용할수 있을것인가가 궁금해서 뽑아봤습니다.긴애 짧은애 사이좋게 1종씩 뽑혔습니다.구성 : 미니북 1매 / 본품 1개(감자칩+프링글스통 + 체인)마스코트로써는 더할나위 없습니다. 귀엽습니다!<프링글스 통 사이즈>긴통 : 높이 약 3.8센티 x 폭 약 1.2센티짧은통 : 높이 약 2.2센티 x 폭 약 1.2센티   꼭지를 따면 이렇습니다 실패!뚜껑에 본드 발라주시면 걍 프링글스 통 소품으로 무난하게 쓸수 있을것 같지만 굳이 그럴만한 디테일은 아닌것 같습니다 ㅎㅎㅎ(지극히 개인적인 의견임 개인의 취향을 존중합니다)오늘은 여기까지 :)작년 할로윈때 산거지만 너무 예쁘니 또또또 자랑할테야​ 야광에폭시가 들어가서 불끄면 고양이 호박 달 박쥐가 야광으로 빛남 너무너무 예뻐서 먹기 아까웠지만언박싱하자마자 아이들이 몇초만에 다 먹었당박스는 딸래미가 가져가심ㅎㅎ​---고디바 할로윈 콜렉션이 궁금해서 검색해 봄---2015년 런칭한듯하고, 그 이후 매년 할로윈 한정판매 중인 듯.2020년까지 같은 테마인지는 모르겠지만 랄라~(얼렁뚱땅 포스팅 미안)​고디바에서 2015년부터 할로윈을 맞아 호박과 사랑스러운 검은 고양이를 모티브로 한 ‘고디바 샤통 말리시유 컬렉션(Chaton Malicieux Collection)’을 선보였다.불어로 ‘장난꾸러기 고양이’라는 뜻의 ‘샤통 말리시유’를 주요 컨셉으로 진행된 이번 컬렉션에서는 비비드한 오렌지 컬러와 리본으로 장식된 할로윈 초콜릿 패키지 곳곳에서 장난기 가득한 검은 아기 고양이를 만나보실 수 있습니다.​‘2015 고디바 할로윈 샤통 말리시유 컬렉션’에서는 3가지 제품을 리미티드로 만나보실 수 있습니다.​크리미한 바닐라 무스가 다크 초콜릿으로 감싸인 ‘트뤼프 무스 바닐라(Truffe Mousse Vanille)’, 화이트 초콜릿 안에 새콤달콤한 스트로베리 무스가 들어있는 ‘트뤼프 무스 오 프레즈(Truffe Mousse au Fraise)’, 캬라멜 조각과 세계적으로 유명한 프랑스 게랑드 지역의 소금이 가미된 ‘까레 밀크 쏠티드 캐러멜(Carre Milk Salted Caramel)’ 총 3가지 제품을 특별한 할로윈 패키지로 출시합니다.​덕분에 고디바에서 의도하신대로 즐겁고 신나는 할로윈 무드를 만끽함>ㅂ<)/​​ 까시에로 델 디아블로 데빌스 콜렉션 Casillero Del Diablo Devil's Collection칠레와인◈ Wine Description ◈ ​생 산 지 : 칠레 (chile)품 종 : Carmenere (까르메네르), CarbernerSauvigon (까베르네소비뇽),Syrah (시라)Region : Central ValleyWinery : Concha y ToroVintage : 2018Alcohol content : ​13.5 % Vol◐ 끄적끄적 ◑​향​블랙베리, 참나무, 바닐라, 체리, 초콜릿​끄적임쟁여놓고 먹는 최애와인 까시에로 델 디아블로 까쇼랑같은 와인너리이기도 하고 라벨이 더 멋있어서잡은 와인인데  ㅋㅋ블렌딩와인이었군.​마셔보니 부드럽게 감기는 맛이 좋기는 하나내 취향은 아니었다하지만 짝꿍은 괜찮다고 하네타닌이 덜 느껴지고 풋내도 느껴지고무엇보다 시라맛이 강해서 난 뭐 so so ​그리고 첫모금에 와인 찌끄레기 맛이라고 해야하나하여튼 마지막 입안에 가루느낌의 여운이 남음요건 나만 느낌짝꿍은 모르겠다고 하네​바디Medium가격19,900_이마트 ♣ 나만의 평점 : 🍷🍷🍷.....3점/5점​Body _ 밀도 ◆◆◆◇◇Acidity _ 산도 ◆◆◆◇◇Tannin _ 떫은맛 ◆◆◇◇◇Sweetness _ 당도 ◆◇◇◇◇​  ​ 강변맛집으로 강변핫플인 쉐프의콜렉션에 다녀와찌요​미경언니의 추천으로 갔지만정말 반한곳강변이자카야 쉐프의콜렉션강변 쉐프의콜렉션​자신있게 추천하고 싶은 강변술집, 강변맛집이여요 !!!!!!!!  ​​​​​ 간판부터 넘나리 감각적인 쉐프의콜렉션​외부인테리어, 내부인테리어는 물론조명까지 정말 내스타일​​​​​  내부는 바자리, 테이블자리로 나뉘어용(바테이블 너무 예쁨)​테이블 수가 그렇게 많지는 않기때문에미리 예약하고 가는 걸 추천합니당 !!​​​​​테이블 자리가 나기전까지바자리에 잠깐 앉았는데용 ! 제일 먼저 시킨 숙성회콜렉션 2인개존맛탱..........​숙성회 한입먹고 다들 흥분함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제일 흥분한 1인)​​​​ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤다구요​꼭 먹어주세요  양은 적지만(?) 그만큼 퀄리티가 고고고고퀄리티인 숙성회맛집 쉐프의콜렉션​​​​​​ 오키나와 생맥주도 한잔 캬 ~​​​​테이블로 자리 옮겨서 본격적으로 먹방 스타트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우니파스타​이것도 개존맛탱JMT​평소에 우니 정말 좋아하는데어떤곳 가면 비린내 나는 곳이 있는데..(먹고나면 씁쓸)​여긴 정말 정말 우니 싱싱 !!!캐나다산 우니 사용하신다는데정말 싱싱해서 달아요싱싱한 우니는 단맛 나는 거 아시져?!!​​​​​ 제대로 시강, 고등어봉초밥​숙성한 고등어회로 만든 초밥​​​​​​  백다시마는 처음보는데위에 얹혀있는게 백다시마 !!​와사비뿐만 아니라 시소, 생강이 들어가있어서되게 오묘한 맛 !특이하면서도 맛나요 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​ 치얼스 ♥​오늘의 메인(?) 발베니 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강변 쉐프의콜렉션은소주, 맥주, 와인 뿐만 아니라다양한 위스키를 판매하고 있어서넘 좋더라구요 !​​​​​ 우니파스타 먹다가 우니 너무 맛있어서우니 콜렉션도 시켰찌요​플레이팅을 못 찍어서 아쉽 ㅠ(너무 흥분해서 바로 먹다가 못찍음)​싱싱한 우니는 사랑이쥬​​​​​(끊임없이 계속 먹는중) 바질크림치즈 부르스케타​구운바게트빵에 수질바질소스와, 청양고추, 토마토를 얹은 요리에용바질향 너무 좋쟈냐 ?!!!맥주나 와인 마실때 먹어도 좋을 안주​계속 해산물 먹다가크림치즈 올린 바게트빵 먹으니 입가심 해주는 느낌 ~?캬캬캬ㅑ컄​​​​​ 백명란 콜렉션​원래는 저염 백명란, 아보카도 가 같이 나오는데아보카도 품절로 백명란을 두줄 주셨는데쫌 짜서....(솔직)아보카도랑 같이 먹었으면 괜찮았을듯싶은데..이날은 많이 못 먹었어유ㅠㅠ​​​​​​  쉐프의콜렉션 위스키라인의 시그니쳐라는 라프로익 한잔 ~​정말 이거.... 코 풩 ~ 뚤림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 향 개개개개개개진하구요​아직 위스키 입문 못해서 딱 한방울 마셔봤는데정말 짱 !!!!!!!!!!!!!! 진해서 깜놀​​​​ 북해도가리비관자 튀김​아쉬우니 튀김종류 한번 먹어주고요 ~​​​​​ 통삼겹스테이크&감자사라다​너무 배불러서 삼겹은 안먹었지만감자사라다 짱맛 ㅎㅎㅎㅎ​(나 저접시 탐나오... 내스탈이야)​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 우리는 취해가고기분은 하늘을 찌르구요~?​​​​​ ​​​​  ​​​​​​  소중한 추억이 된 쉐프의콜렉션에서의 저녁식사​조만간 또 가꼬에요 ~​강변역횟집 쉐프의콜렉션강변역맛집 쉐프의콜렉션강변역술집 쉐프의콜렉션내돈내산 정말 강추합니다​​​​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 <강변 쉐프의콜렉션 위치> ​​​​​​​​​ ​​​​안녕하세요, 편집샵 소나이입니다. ​사실 그간 일교차가 심하기도 하고, 평소에 제가 자주 하는 표현을 빌려 '지구가 아픈' 탓에 5월이 되도록 아직도 꽤 쌀쌀한 기운이 여전하여 블로그에는 신상품 소식을 알리지 않았습니다만, 편집샵 소나이 자사몰(www.sonai.co.kr)엔 업데이트가 된지 벌써 2~3주정도 되었습니다. ​올초부터 소나이 운영 방침이 꽤 많이 바뀌어서 새로운 브랜드의 소개, 그리고 기존에 소개해온 브랜드들 중에서도 제가 판단했을 때 중요한 신상품일 경우에만 블로그에 티져/브랜드 소개 및 신상품 상세 소개를 업데이트하고 있습니다. ​소나이에 쏟는 정성이 떨어진 것은 절대 아니고, 여러분들의 사랑과 관심으로 인해 소나이가 소개하는 브랜드와 상품들이 많이 늘게 되어 업무에 어느정도 간결화가 필요하다고 느꼈고, 무엇보다 그간 해오던 브랜드 소개 시스템이 좀 헤비하게 느껴져 이를 보시는 분들로 하여금 누적 피로도가 꽤나 쌓일 수도 있다는 판단에 의한 것이였습니다.​대신 좀 더 다양한 컨텐츠를 구상하면서 쿨타임을 만들어보도록 노력하겠습니다. ​​​무튼 또 말이 길어졌습니다.​요즘 같은 시즌부터 여름 시즌까지 모두 소화할 수 있는 아큐리의 신규 라인업, 반다나 라인업 역시 준비하였습니다. 다음시즌부턴 기존의 스카프처럼 더 많은 라인업(다양한 원단, 다양한 프린팅)들을 준비할 수 있도록 하겠습니다. 여러분들의 사랑으로 인해 소나이는 무럭무럭 7년째 자라고 있습니다. 사랑합니다.​​​​​[NEW ARRIVAL] 아큐리(Arcuri) 21 S/S 반다나 콜렉션​​​​  ​​​​​Model : Cerulean Blue Swimmer Print Bandana ScarfSize : 65cm X 65cmMaterial : Silk 30% Cotton 70%​Made in Italy​Price : ￦89,000​​​구매하기​​​​ ​​​Model : Navy Swimmer Print Bandana ScarfSize : 65cm X 65cmMaterial : Silk 30% Cotton 70%​Made in Italy​Price : ￦89,000​​​구매하기​​​​​ ​​​Model : Skyblue Swimmer Print Bandana ScarfSize : 65cm X 65cmMaterial : Silk 30% Cotton 70%​Made in Italy​Price : ￦89,000​​​구매하기​​​​​ ​​​Model : White&Blue Holiday on the Beach Print Bandana ScarfSize : 65cm X 65cmMaterial : Silk 30% Cotton 70%​Made in Italy​Price : ￦89,000​​​구매하기​​​​​​​ ​​​Model : Orange Beachside Print Bandana ScarfSize : 65cm X 65cmMaterial : Silk 30% Cotton 70%​Made in Italy​Price : ￦89,000​​​구매하기​​​​​​늘 그렇듯 문의 사항은 이쪽입니다.​​​​​ ​​​​궁금하신 부분이 생겨 편안한 마음으로 문의 주시면부담스럽지 않게, 친절히 답변드릴 수 있도록 하겠습니다. ​​​​​​늘 감사드립니다.​​​​​​​​ 안녕하세요? 로얄블루밍 입니다.오늘 소개드리는 제품은 V&A 뮤지엄 1인용 미니 티팟 콜렉션 입니다.전 세계의 보물과 같은 공예품들이 모여있는 영국 Victoria and Albert 뮤지엄에서 제작한 기념티팟입니다.1인용 사이즈로 실사용이 가능하고 귀엽고 앙증맞아 장식품으로도 아주 좋아요. 세계적인 앤틱 도자기 브랜드들의 대표 티팟을 V&A가 재현하여 만든 시리즈로 함께 모으면 근사한 장식품이 된답니다. 오늘은 3가지 올려 드릴께요. 모두 이쁘고 상태도 미사용품 컨디션으로 아주 좋아요.​사진 마지막 부분에 일반 티잔과 비교사진 있으니 크기를 가늠해 보세요.​사이즈: 너비 12.5cm x 높이 11.3cm ​  얼마전 읽은 책은 VMD가 쓴 오래가는 것에 대한 탐구였다. ​​그 책 한 챕터를 채우고 있는 여기, 교토 가볼만한곳 토라야 이야기가 있다. ​양갱집인데 양갱집이라고 하기 미안한 명품 콜렉션 같은 분위기. ​책에서는 칭찬으로 가득한데 마치 보석상자를 꺼내는 듯한 양갱 콜렉션에 저자가 반한 듯하다. ​​​  토라야는 교토에서 시작된 화과자 전문 브랜드다. ​무로마치 시대 그러니까 14~16세기 즈음에 생겼다니까 상당히 오래된 브랜드다. ​교토에서 시작했으나 메이지 왕이 이 양갱을 무척 좋아하여 도쿄로 본점이 이사했다는 이야기가 있다. ​검색해본면 도쿄의 아사쿠사나 긴자 지점이 가장 많이 걸린다. 아마도 여행자들은 도쿄에서 토라야를 만나게 될 가능성이 더 높다. ​이유는 교토의 본점이라고 할 수 있는 교토고쇼 지점은 찾기 쉽지 않은 깊숙한 곳에 살포시 숨어있기 때문. ​​​  그래서 생긴 곳이 바로 여기 ​​교토 신조 미나미좌 지점 とらや 京都四條南座店 ​일반 여행자가 찾기 훨씬 수월한 위치에 있다. ​​​  아침 10시부터 저녁 7시까지 운영하고 좌석을 갖추고 있어 카페처럼 이용이 가능하다. ​​​  예쁜 공간을 상상했다면 다소 실망할 수도 있는 네모진 곳. ​의자와 테이블은 정갈하고 각을 맞춰 나열되어 있다. ​그럼에도 불구하고 이곳은 교토 가볼만한곳이다. ​이곳의 에너지는 오롯이 화과자에 집중되어 있다고 보면 된다. ㄹ그 어떤 것도 화과자보다 중요해져서는 안된다. ​​  하나하나 제품에는 직접, 간접 조명 등을 이용해 마치 명품처럼 디스플레이 한다. ​​​  패키지도 가지각색이고 도쿄 지점에서 주력 판매하는 제품들과의 차별성도 있어보인다. ​​​​​  가장 중요한 건 아무래도 양갱​​​​  알록달록 예쁜 양갱 콜렉션은 고르는 재미가 있다. ​​​  각 제품은 이야기를 담고 있고 그 이야기에 걸맞는 옷을 입고 있다. ​다양한 모습의 패키지를 구경하며 하나하나 설명을 읽어본다. ​​​  좋아하지 않는 모나카도 이곳 토라야에서는 예쁜 장신구처럼 보인다. ​​​  깔끔하게 패키징되어 손님을 기다리는 화과자​​여행을 마치고 돌아갈 때 혹은 교토에 처음 왔을 때 찾기 좋은 교토 가볼만한곳이다. ​이곳에서 오롯이 오랜 시간디저트의 세계를 지켜온 양갱이라는 내공있는 녀석과 마주할 수 있다. ​​  토라야의 양갱은 푹 삶아낸 팥에 설탕을 넣고 반죽해 만든다고 한다. ​​​  안에 밤이 들어가는 전형적인 양갱 모습 ​​​  떡과 팥앙금의 콜라보 팥 앙금이 마치 몽블랑처럼 만들어진 녀석도 있다. ​​​  실제 감보다 더 예쁜 감 모양​​​  먹기 아까운 모습이다. ​하지만 맛은 그다지 좋아하지 않아요. ​​  귀여운 짐승?이 그려진 만쥬​​어째서 화과자도 좋아하지 않는데 여기를 교토 가볼만한곳으로 기록해두는 것인가.. 한다면. ​화과자 따위 좋아하지 않아! 라고 생각했지만 이 귀여운 만주에 아.. 그래 메이지씨가 도쿄로 불러들일만한 매력이 있네 ㅋ하고 항복했다. ​  아무래도 보들보들 표면이 맘에 든다. ​​​  역시 안에는 달달한 팥이 자리한다. ​​​  달짝지근한 화과자의 세계 ​​​​  장인정신을 이어오는 토라야는 500년을 훌쩍 넘겼다. ​앞으로 몇년간은 만날 일이 없을 거 같아서 아쉽지만 10년 뒤에도 자리를 지키고 있을 브랜드가 아닐까 싶어서 언젠간 만나겠지... 하며 마무리. ​​교토 가볼만한곳 토라야 티룸이 있는 신조 지점은 여기 ↓ TORAYA Kyoto Shijo Minamiza Store일본 〒605-0802 Kyoto, Higashiyama Ward, 四条下ル 京都四條「南座」 1階  ​ 오늘 드디어 마스터 콜렉션이 왔어요 >_<♥ Sonny Angel Master Collection- Rabbit -중고나라에는 플미 어마어마하게 붙어서 풀리는 마스터 콜렉션.12/3일 졸린 눈을 부여잡고 대기했습니다. 그리고 결제 성고옹♥ 포장은...정말 성의없이 왔어요 ^^;;;이게 뭐 완충재 뺀게 아니고 그냥 딱 이대로 왔거든요. 깨지면 우짤라고... 대책없는 소니엔젤...이러고서 AS신청은 받고나서 1일까지 접수 받는다고 써놨더라고요 7포인트 글씨로요. 너무너무 괘씸하지만 분노를 누르고 오픈 ㄱㄱ. 문제의 AS공지 부분 😒어머나 박스도 이뻐  요렇게 스폰지 완충재 + 습자지에 감싸져서 왔어요. 세상에 ..뭐죠 이 미모는..와... 대박.. 쌍둥이소장 세쌍둥이 소장하는 이유 알겠네요. 얼른 나머지도 풀어줬어요. 세상 끝 미모💕 아래에 보면 소니엔젤 워터마크와 2019년 발매일이 찍혀 있네요. 작년 재고인가봐요 ^^ 히히 장식장 앞에서도 찍어주고 💕 이쁜 케링케이스도 같이 왔어요^^이건 딸내미가 숑 하고 집어갔네요 ^^너무 이쁜 마스터 콜렉션과 케링케이스까지.이번 구매는 넘넘 만족 스럽습니다.​  잘 읽으셨음 공감한표 눌러주세요 😝  너는 내운명? 꼬모와 케이스티파이 ​세계 최초의 편집샵으로 알려진 꼬르소 꼬모에서 다시 한 번 케이스티파이와 손을 잡고 3월 31일 하트 콜렉션을 출시했습니다. 이탈리아 밀라노에 위치한 꼬모 라는 이름의 길에서 패션 잡지 에디터로 일을 하던 까를라 소짜니가 회사를 나온 후 차린 상점의 이름이 바로 꼬르소 꼬모라고 하죠? 지금은 크고 작은 편집샵을 세계 어디에서나 볼 수 있지만 이 당시만 하더라도 편집샵이라는 개념 자체가 없엇던 시기였고, 누구도 생각하지 못했던 발상의 패션숍이기에 도전 자체에 의문을 품는 사람들도 상당히 많았다고 합니다. ​결국 구매자들의 니즈와 성향을 완벽하게 파악한 컨셉 스토어로써 성공을 거두게 되고 , 이어서 여러 유명 브랜드들과의 협업으로 감각적인 많은 아이템을 출시시켰던 꼬모이기에 이번 케이스타파이와의 협업 제품  또한 많은 관심을 듬뿍 받고 있는듯 싶습니다. 이번에 출시된 제품을 꼬르소 꼬모에서 아트 디렉터를 맡고 있는 크리스 루스가 참여했다고 알려졌고, 전세계가 코로나로 신음하고 있는 상황에서 서로를 잊지 말고, 위로하자는 마음을 담아 하트 일러스트로 제작되었다고 하네요. ​ ​세계 여러 브랜드 및 셀럽들과 다양한 콜라보를 진행하면서 유니크한 제품을 선보이는 케이스티파이이기에 꼬르소 꼬모와 케이스티파이의 협업 너는 태어날 때 부터 내운명인 것처럼 성향이 딱 맞는 두 브랜드의 만남이라 더욱 관심이  가는듯 싶습니다. 이번에 출시된 꼬모와 케이스파이 콜라보 제품은 아이폰 에어팟, 그립 스탠드, 무선 충전기 등의 종류로 출시되는 등 다시 한 번 애플 제품에 사용할 수 있는 테크 악세사리류였구요. 역시나 갤럭시 관련 제품은 출시되지 않았습니다. 대략 가격대를 보니 스마트폰 케이스는 6만원 대, 에어팟 케이스는 4만원대, 그립류는 3만원 대 등으로 다른 콜라보 제품과 비슷한 가격대를 유지하고 있습니다.  (케이스티파이 10꼬르소 꼬모 바로가기)​소비자의 니즈를 세계에서 가장 먼저 파악하여 그것을 실행하고 성과를 얻어낸다는 점. 끊임없이 다른 브랜드와의 협업을 끌어낸다는 점 등은 꼬르소 꼬모와 케이스티파이 두 브랜드에서 모두 배워야 할 점이 아닌가 싶습니다. 콘텐츠 기획자라면? 그들의 진행방향만 보더라도 상당한 공부가 될 듯. REISS LINA 플릿츠 미디 스커트 - 누드골드 버튼으로 장식된 포켓 디테일의 플릿츠 롱 스커트 입니다. 다양한 탑과 레이어드 해도 이쁘고 니트를 스커트위에 덥어도 실루엣이 이쁜 플릿츠 스커트 입니다. 탑은 편하게 스커트는 드레스룩을 주는 플릿츠 스커트로 스프링 룩 코디해보세요 ! ​100% 폴리에스터 / 100% 폴리에스터 안감​ REISS NAINA 엠브로더리 레이스 탑델리케잇하게 엠브로이더리된 플라워 패턴과 브이형의 사닥다리 레이스 디테일과러플 커프가 이쁜 블라우스 탑 입니다. ​Main: 100% Polyester, Embroidery: 100% Viscose    ​REISS EDDIE 홀터넥 플릿츠 그린 플로럴 드레스 스카프를 두른 듯한 하이넥과 매력적인 홀터넥의 그린 플로럴 프린트가 지오메트릭하게 들어간 플릿츠 디테일 드레스 입니다. 프론트 스커트의 플릿츠 패널과 뒤쪽은 에시메트릭한 햄으로 플릿츠가 들어가서 더욱 실루엣이 이쁜 프린트 드레스 입니다. ​등쪽이 파였지만 로우 컷 바디와 코디하시면 이브닝 드레스로 로매틱하게 연출하실 수 있어요.​Main: 100% Viscose, Contrast: 100% Polyester   ESME 뉴츄럴 코더로이 오버셔츠전통적인 소재 코더로이 코톤 소재로 오버 셔츠 스타일의 스프링 자켓 입니다.딱딱한 자켓 보다 캐쥬얼하면서도 스타일리쉬한 커다란 팻치 포켓 디테일의 오버 셔츠 입니다. REISS MANDA 데님 셔츠 스프링 룩에 빠질 수 없은 데님 셔츠 입니다. 모델 처럼 오픈해서 오버 셔츠로 입으셔도 이뻐요.  REISS ESSIE 뉴트럴 크롭 버클 자켓울 혼방 소재로 바이커 자켓 같이 에시메트릭한 프론트 디자인과 지퍼 커프로 모던하게 디자인된 부크레 스프링 자켓 입니다. 딱딱한 자켓 보다 캐쥬얼 하면서도 럭셔리 니트 같은 부드러운 소재로 스타일 업해보세요 ! ​ ​REISS ILAH 뉴트럴 트윈 포켓 니트 봄버 2020-21년 오피스 보다 집에서 일하는 시간들이 많아지면서 편안한 룩의 뉴 콜렉션이 쏟아져 나오고 있어요.니트로 나온 지퍼와 봄버 자켓 스타일의 투 포켓 디테일 점퍼 입니다. 스마특한 캐쥬얼 룩이 뜨고 있어서 트렌디한 니트 탑 입니다.  ​REISS AYLA 하이브리드 지퍼 퀼트 점퍼 - NAVY, NEUTRAL퀼트와 니트가 만난 스마트 룩 캐쥬얼 봄버 입니다. 프론트 바디만 퀼트가 들어간 니트 점퍼로 편안하고 따스한 스마트룩  탑 입니다.   ​London Store [Brands]​ ​ ​ ​안녕하세용! 언제나 핫한 뷰티템과 대박적 소식을빠르게 전해드리고자 하는 뷰티블로거 귀톨이입니닷!!​뷰티에 관심이 좀 있는 분들은 '바디콜렉션'이라고 들어보셨죠?!!해외 유명 뷰티 브랜드의 공식 수입몰인데요~​일반 오프라인에서 구입하는 것보다 온라인 공식몰에서구입하는게 더 저렴해서 저는 공식몰 주로 이용하고 있어요 ㅎㅎ​카밀 핸드크림이랑 바디네이처 바디스트랩은 꾸준히 사용하고 있는 제품들이거든요!!​​​​​​​​ ​오늘은 그래서!! 바디콜렉션에서 진행하는대박 이벤트 소식을 준비해왔답니당!! >_<​11월 19일부터 22일까지 딱 4일간만!바디콜렉션 럭키박스 이벤트가 진행되는데요.​최대 85% 할인된 20,000원에 바디콜렉션에서 판매하는 제품들을 만나볼 수 있는 행사에요!!단 돈 2만원에 아주아주 푸짐한 구성품을 만나보실 수 있답니당 ^.^​​​​​​​​ ​쨔쟈쟌!! 바디콜렉션 럭키박스는 총 1,2,3까지 3가지 버전으로 구성되어 있는데요.귀톨이는 버전2로 만나보았어용 ^0^​해외 유명 뷰티 브랜드의 인기 제품이 알차게구성되어 있는 파격적인 럭키박스! 지금부터 언박싱 고고!!​​ ​​​​​​​​ ​쨔쟈쟈쟈쟌! 박스 한 가득 쏙아져 나오는 뷰티템들! 꺄앗ㄲ!! ><이렇게 박스가 가득 찰 정도로 제품이 잔뜩 들어있으니까 개봉할 때부터 너어어무 신나더라구요 ㅋㅋㅋ 역시 화장품은 떼거지로 구입해야 제맛 키키키​​​​​​​​​​​​​ ​귀톨이가 만나본 바디콜렉션 럭키박스_ver 2 어떤 제품들로 알차게 구성되어 있는지,하나씩 소개해드리도록 하겠습니다 ^-^​​​​​​​​ ​카밀 핸드&네일 크림 프레쉬 100ml(6,900원)​여러분들께 가장 먼저 소개하고픈 제품은 카밀 핸드크림이에요!제가 겨울만되면 아주아주 유용하게 잘 쓰는 제품이거든요.벌써부터 손이 건조하고 트시는 분들 계시죠?이제 파우치나 가방 속에 핸드크림 하나씩은 필수!! ​​​​​​  ​카밀은 8년 연속 독일 넘버원 핸드케어 브랜들요건 승무원 핸드크림으로도 유명한 제품이에요.​가벼운 질감의 로션 제형이라 끈적임없이 빠르게 스며들어 산뜻하게 수분을 보충해준답니다. ​상큼한 레몬 향기가 은은하게 나서기분까지 프레쉬하게 케어해줘용 ^.^ 향기 너무 좋음!! 히힛​​​​​​​​​​ ​탱글티저 파인앤프래절 민트 바이올렛(21,000원)​탱글티저 브러쉬는 올리브영 브러쉬로 유명한 제품이죠~! 저는 집에 핑크랑 옐로우로 두 개나 있는데 화장실이랑 화장대랑 각각 놓고 사용하고 있어요.​머리가 길어서 잘 엉키는 편인데 이걸로 빗어주면안아프게 머리가 잘 풀어져서 좋더라구요! ​​​​​​​  ​한 손에 쏙 들어오는 아담한 사이즈라 휴대성도 좋아요.둥그스름하니 통통한게 강낭콩처럼 생겼죠? ㅋㅋㅋ 귀욤​오리지너로다 30% 부드러운 소프트 플렉스 브러쉬 모라힘 없고 가는 극손상 모발을 부드럽게 빗어주며모발 당김과 두피 자극을 방지해주는 기능성 브러시에요.머리숱 적고 극손상이라 잘 끊기는 제 모발에 완전 딱!​요거 한 번 써보신 분들은 다른 빗 절대 못써요 ㅋㅋ진짜 이거만큼 엉킨 머리 안 아프게 잘 풀어주고잘 빗기는 빗이 없거든요!!!​​​​​​​​​  ​리얼테크닉스 미라클 스펀지 2pack(21,000원)​글로벌 메이크업 툴 브랜드로 유명한 리얼테크닉스!!전세계 뷰티 유튜버도 극찬한 원조 메이크업 스펀지라죠~~1+1 패키지로 알차게 만나볼 수 있는 제품인데요.​​​​​​  ​이거 정말 모공 커버력이 어마어마하게 대단한 스펀지에용작은 모공까지 꼼꼼하게 커버하고 파운데이션을밀착력 있게 커버해줘서 빈틈없는 메이크업을 완성할 수 있답니다. :)​​​​​​​​​​  ​페어리드롭스 캣 라이너 블랙(19,000원)​아이라이너로 유명한 해외 브랜드 제품인 페어리드롭스~! 붓펜 아이라이너인데 브러시 끝 부분이 굉장히 뾰족해서아이라인을 아주 가늘고 엣지 있게 그려줄 수 있는 제품이에요.​브러시가 납작한 형태로 되어 있어서납작한 면으로는 가로로 눕혀서 점막을 채울 때 유용하더라구요!​그리고 이게 24시간 지속되는 워터프루프 아이라이너라서지속력 걱정이 없어서 좋아요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​바디네이처 왁스스트립 바디 노멀 앤 드라이 스킨 마차티(12,000원)​제가 꾸준히 사용하고 있는 바디콜렉션에 있는 제품 중 하나!!바디네이처의 왁스스트립인데요.​집에서도 손쉽게 셀프제모가 가능한 제품이에요.왁스스트립 총 16매(8세트*2장) + 피니싱티슈 2장으로 구성되어 있답니다.​​​​​​​​​ ​왁싱샵 가서 왁싱하는 거 은근 귀찮고 비용도 많이 들고 그런데,집에서 이렇게 아무 때나 셀프왁싱이 가능하니 넘 편해요.그리고 뜯겨져 나간 털들 보면 쾌감이 장난아님 ㅋㅋㅋ​2mm의 짧은 털도 깔끔하게 제모가 되고모근 제거로 최대 4주까지 지속되니 가성비 굳굳!!!​​​​​​​​​​  ​빌리 데오 롤온 익스트림 5,900원​겨울에 날씨는 춥지만 겨드랑이에 땀 차는 거..저만 그런 거 아니죠...? 특히 니트 입고 패딩 입고 나간날.. 겨땀 장난아니라능..ㅋㅋ의아하지만 겨울 필수품인 데오드란트 롤온도럭키박스 구성품으로 들어 있어서 넘 유용하고 좋더라구용 히힛 >< ​​​​​​​​ ​에코툴즈 퍼펙팅 블렌더 어플리케이터(9,900원)​요건 손잡이가 있는 스펀지 브러쉬로스펀지가 작고 끝 부분은 뾰족하고 둥근 모서리면도 있어서다크서클, 콧망울, 블랙헤드 등 세심한 커버가필요한 부분에 사용하기 좋은 제품이에요! ​​​​​​​​​ ​이 외에도 바디네이처 포스트-왁싱 와이프_샤세이브라인 익스트림 4D 써모 액티베이터 7ML도 들어있어용! ㅎㅎ구성품 하나하나 정말 다 알차고 유용한 제품들이죠~?​바디콜렉션 럭키박스 이벤트 행사는 11월 22일까지!!얼마 남지 않았어요 여러분!! 품절되기 전에 얼른 겟하러 가세요!​다양한 뷰티템들을 단돈 2만원에 이렇게 푸짐하게 만나볼 수 있는 대박 찬스랍니당 ><​ 바디콜렉션바디콜렉션www.bodycollection.co.kr ​​​  ​ 2019년 8월 발매된 트럭 콜렉션 12탄.낱개 1200엔.국내에서는 15.000~16.000원에 판매중인 제품입니다.오늘 보는 차량은 히노 슈퍼 돌핀 프로피아 전2축 후1축 컨테이너 운반 차량입니다.본품, 안내서 두가지로 끝.사이드 범퍼는 기본 조립 상태네요. 히노 슈퍼 돌핀 프로피아 컨테이너.이름 참 깁니다.전방 2축 후방 1축 차량.얼굴이 꽤나 투박한게 옛날차량인가 싶은 모습입니다.탁한 노란색에 파란색의 도장으로 눈에 꽤 띄는 편이네요.후방.세이노 운수 소속 U31A컨테이너.토미텍 설명에 의하면 컨테이너는 신금형으로 생산된 제품이라네요.물론 군장 수집가들이 재봉선 방향으로 군복 구분 하는거랑 같은 것 같지만이쪽은 그닥 관심이 크지않아서 그런지 거기서 거기인 컨테이너일뿐[...] 전2축 트럭은 탱크로리 차량류에서 많이 보던지라컨테이너 버전 차량은 꽤 이질적이네요.12탄에는 약간 다른 형식의 캡과 컨테이너의 다른 도색 버전으로두가지가 들어 있습니다.사이드 범퍼 조립이 되어 있어서 좋네요.하부에는 제품 번호.127번째 트럭 콜렉션 제품.특이하게도 컨테이너의 바닥에 막아주는 부품이 없습니다.뒤집으면 뻥뚫린 모습인데, 이 작은차 뒤집을 일 없으니 별로 상관은 없겠지요.짧은 차체에 좁은 셰시다보니 디테일이며 메이드인마데까지 다 우겨넣어서디테일 엄청 꽉찹니다.그래도 연료탱크, 배터리 케이스, 공기탱크, 예비타이어등등 있을건 있네요.당연히 컨테이너는 원터치 분리됩니다.약간이지만 디테일 몰드는 있습니다.캡에 파이프 부품은 고정되는 구조상 약간 삐딱해지네요.분해해서 재고정해도 통 말을 안듣는군요.물론 스냅타이트 고정에 의지해서 그렇지 접착제 바르면 괜찮을듯 싶습니다.동스케일 컨테이너 화차에 잘 적재됩니다. 이번 주 에픽게임즈 스토어의 무료 게임은 보더랜드 핸섬콜렉션이다. 2탄과 프리시퀄 등 몇몇 DLC를 통합해둔 합본팩으로 약 100시간 정도 플레이 타임을 제공하는 거대한 볼륨이다. 코로나가 점점 심해지는 시국에 야외활동을 자제하라는 에픽게임즈의 배려가 아닌가 싶다. 현재 3탄이 출시된 상황이라서 2탄은 좀 오래된 게임이라 재미가 떨어진다고 생각할지 모르겠지만 2탄은 건저커가 있기 때문이 파괴적인(?) 재미를 느낄 수 있다. 무료 다운 방법과 어떤 캐릭터가 좋은지, 그리고 꿀팁 공략들을 살펴보자.   일단 게임 다운로드는 에픽게임즈 스토어(링크)에 가시면 받을 수 있다. 보더랜드 핸섬콜렉션은 6만 5천원 가량인데 1주일간 무료 배포하니 꼭 받아두시길 바란다. 받아둔 후 게임을 설치하지 않아도 없어지지 않는다. 그리고 예전에 필자가 한창 플레이할 때는 스팀에서 구매했었는데 그때는 한글패치를 직접 해야 했지만 이번에 배포된 버전을 플레이해보니 한글화가 완료되어 있어서 편하게 즐길 수 있었다.   이 게임은 싱글도 재미가 있지만 멀티플레이가 더 빛나는 게임이다. 그래서 과거 복돌이들이 성행하던 시절(요즘은 복돌하는 애들 없겠지?) 멀티를 못하기 때문에 재미가 급반감되곤 했었는데 이제는 에픽게임즈 덕분에 누구나 정품을 소장할 수 있게 되었고, 게임의 진정한 재미를 만끽할 수 있다.   멀티 플레이를 하는 방법은 간단한데 로비에서 게임 검색으로 다른 유저가 만들어둔 방에 찾아 들어가거나 내가 직접 게임을 플레이하면서 네트워크 모드에서 온라인 공개로 전환하면 된다. 만약 소심증이 있는 게이머라면 친구만 초대해서 오붓하게 즐길 수도 있다.(커플끼리 한다고?)   게임에서 멀티가 중요한 이유는 FPS로 만들어진 MMORPG 장르이기 때문이다. 처음에 시작하면 1레벨로 스타트하고, 싸울수록 경험치를 획득하여 레벨을 올릴 수 있다. 당연히 등장하는 몬스터들도 후반으로 갈수록 점점 더 강력해지기 때문에 캐릭터의 레벨, 그리고 몬스터를 잡아서 드랍되는 아이템을 계속해서 파밍 해야 한다. 아이템은 최고 레전더리 등급까지 있으며, 파밍처를 공략해둔 과거 글들이 있으니 쉽게 검색할 수 있을 것이다.   그리고 보더랜드 핸섬콜렉션에서 멀티를 할 때 온라인 유저들과 실시간 트레이드를 할 수 있다. 각 캐릭터마다 주력으로 사용하는 무기, 개인별로 선호하는 무기가 다르므로, 각자 필요한 걸 주고받도록 하자.    게임은 전체적으로 난이도가 매우 높다. 몬스터들이 엄청나게 몰려나오고, 보스들도 다양한 패턴으로 공격해오므로 초보자들이 나 홀로 플레이하기에는 다소 무리가 따른다. 따라서 게임에 등장하는 기본 4명, DLC 2명 총 6명의 캐릭터들의 시너지를 적절히 활용하는 게 중요하다.(그래서 멀티가 중요함)  필자가 추천하는 캐릭터는 최고의 사기 캐릭터, 보더랜드2의 밸런스 파괴자, 하지만 나 혼자 하기에는 꿀잼인 건저커이다. 건저커는 크게 총기광, 광전사, 완력가 세 가지 스킬 특성으로 구분되며, 액티브 건저킹 스킬을 사용하면 비교적 탄약 부족함이 없다는 장점이 있다. (보통 다른 캐릭터들은 탄약이 모자라서 상점을 들락거려야 함)   건저커는 실드로 적의 총알을 흡수하는 미친 탱킹도 가능하고, 무기를 쌍으로 들기 때문에 화력도 엄청나다. 특히 회차를 거듭할수록 점점 더 괴물로 변해가는 건저커를 보면서 내가 이 캐릭터를 고르기를 잘했다는걸 두번, 세번 느끼게 될 것이다. 특성은 3가지 다 좋은데 총기광은 핵심 딜과 관련이 있으므로 어느 정도 투자하고 다른 특성을 찍어주는게 좋다.   아무튼 이번에 에픽게임즈 스토어에서 무료로 풀린 보더랜드 핸섬콜렉션은 상당히 잘 만들어진 수작이다. 필자도 최근까지 재미나게 플레이한 3탄 보다는 조금 부족한 부분도 있지만 그래도 이번 기회에 카툰FPS 게임의 매력을 느껴보면 어떨까 싶다. 아이템을 파밍하는 재미, 회차를 거듭할수록 새로운걸 발견하는 재미는 최고라고 생각된다. 필자의 공략을 참고하셔서 즐겜하시길!  DAY28 :: 2019. 07. 01Candella Tea Room - 월리스 콜렉션 - 셜록홈즈 박물관 - 로니스콧 재즈바  천일의 스캔들 영화를 보고 삘받아서 이어가는 영국 여행기🇬🇧 하트포드 가문의 저택에 수집했던 회화, 조각, 공예들을 그 후예인 월리스의 부인이 국가에 기증하면서 박물관으로 개조한 곳. 월리스 콜렉션! 저번에 왔을 땐 티룸에서 크림티를 먹느라 전시를 충분히 볼 시간이 없었는데, 아쉬워서 다시 찾아온 곳!​티룸 리뷰는 여기에👇https://blog.naver.com/ek1420/221626746727 런던 두 달 살기 DAY13::홀랜드 파크, 디자인 뮤지엄, 월리스 콜렉션, 타워브릿지(+타워브릿지 열리는 순간!!)DAY13 :: 2019. 06. 16홀랜드 파크 - 디자인 뮤지엄 - 월리스 콜렉션 - 타워브릿지런던에 온 지 어느덧 ...blog.naver.com 켄싱턴 가든에서 천천히 걸어가니 월리스 콜렉션까지 30분 정도 걸렸다. 생각해보면 여행할 때는 우리가 일상생활에서 걷는 것보다 훨씬 더 많이 걷게 되는 것 같다. 아마 일상에서는 항상 시간에 쫓겨 20분, 30분 걸을 수 있는 여유가 없어 무조건 지하철, 버스, 혹은 택시를 타기 때문인 듯😕 그래서 마음에 쉼을 주기 위해 여행을 떠나는 거고! 월리스 콜렉션을 찾아가는 길에 정말 우연히 발견한 작은 성당. St James' Roman Catholic Church. 외관이 아름다운 게 눈에 딱 띄어서, 이끌리듯 내부로 들어갔다. 이 성당 이름을 구글 지도로 찾아보다가 어떤 사람이 이 성당에 대해 남긴 리뷰를 보게 되었는데, 딱 정말 공감되더라는! 종교가 없는 나도 이런 성당 내부에 들어가면 알 수 없는 성스러움?에 압도당하는 것도 있고, 고요하고 평화로운 분위기에 한 군데 자리 잡고 앉아있다보면 이런저런 생각이 많이 들곤 했다.다소 오글거리지만(?)😂 그중 하나는 이렇게 원하는대로 여행하고, 보고, 느끼는 내가 얼마나 행복한 사람인가 하는 생각이었다. 게다가 운이 좋게도, 내가 이 성당에 딱 들어갔을 때 파이프 오르간 연주가 시작되었는데 소리가 너무나도 아름다워서 더 행복했다.  성당을 나와 원래 목적지였던 월리스 콜렉션으로 다시 고고~ 런던에서 매년 여름 성소수자들의 인권을 위한 축제인  프라이드 인 런던 (Pride in London) 퍼레이드가 열리는데, 이 기간에는 LGBTQ를 상징하는 무지개가 곳곳에 장식된 것을 볼 수 있다! 2019년엔 7월 6일이 퍼레이드 날이었고, 7월 초부터 곳곳에서 무지개 깃발을 쉽게 볼 수 있었다. 월리스 콜렉션도 마찬가지로 저번에 왔을 땐 건물 위에 영국 국기가 펄럭이더니, 이날은 무지개 깃발이 휘날리고 있었다. 더 월리스 콜렉션에서는 우선 어마무시하게 큰 규모의 아름다운 집을 보는 재미에, 작품들도 어마무시하게 많이 전시되어 있는데 입장료는 무료이다!!! 이렇게 고풍스럽고 예쁜 집에 언젠가.. 하루라도 빌려서 살아보고 싶다.  가장 인상 깊었던 방은, 내가 좋아하는 베니스 풍경화로 가득 차있던 이 방❤ 1800년대, 1700년대에 그려진 풍경화인데, 내가 2015년에 봤던 풍경이랑 너무 똑같은게 너무 신기해서 그림을 한 점 한 점 볼 때마다 앗 여기도 그대로네, 엇 여기도 그대로네? 했다ㅋㅋㅋ 이렇게 수백 년간 수리, 보수를 통해 같은 모습을 유지하는 게 뭐랄까.. 지금으로부터 100년이 더 흐른다고해도 여전히 같을 것 같은 느낌? 공간은 모든 게 그대로인데 살아가는 사람들만 변해간다고 생각하면 기분이 묘~하다.  또 한편으로는 100년 후의 서울은 지금하고 어떻게 달라질지, 사람들은 어떻게 살아갈지, 어떤 발전이 있을지 궁금하기도 하다. 방마다 벽지 색도 다르고, 분위기도 다 다른데 하나같이 러블리했던 더 월리스 콜렉션. 천천히 구석구석 구경하고 나오면서 행복했던 곳. 런던에 여행 가는 누구에게라도 추천하고 싶은 곳. 그리고 다음에 런던에 가면 다시  한 번 방문해서 전시도 보고, 크림티도 먹고 싶은 곳!👍👍👍 론진 LONGINESfeat. 남자 예물시계오빠 예물시계 사러 다녀온판교 현대백화점 #론진 LONGINES12월에 리뉴얼한 매장이기도 하고집이랑도 가까워서 판교 현백으로 갔어요​​​​  아빠랑 엄마도 다 함께 출동 ㅋㅋㅋ​  우선 예물시계 구매 전 알아봤던 브랜드가“론진, 태그호이어”아빠가 3백만원대로 알아보라 하셨는데남자 예물시계 치고 큰 금액이 아니라서선택의 폭이 한정적.. ㅠㅠ​​먼저 태그호이어는 우리나라에서론진보다는 더 유명하고 많이 아는 브랜드인데전체적으로 스포티한 느낌이 강해서 soso..​그다음 론진은 시계 종류도 다양하고디자인도 전체적으로 맘에 드는 게 많더라고요게다가 188년 된 전통 있는 스위스 브랜드이고,스와치 그룹 소속이라 오빠의 첫 시계로 굿!론진으로 최종 결정​​​​ 이미 신강 매장에서 오빠가맘에 드는 모델은 정하고 온 상태여서최종 셀렉을 위한 시착 정도만 함​​사실 오빠의 워너비는 같은 스와치 그룹오메가 문워치였지만 예산과 맞지 않아서 포기ㅋㅋㅋㅋ(나중에 두 번째 시계로 사렴)​​​​ 가죽줄도 같이 구매하기로~아빠 고마워요🙊💛​​​​  소파 자리로 이동해서준비해 주신 초콜릿 먹으며 기다리기근데 여기서 40분 정도 기다린 듯..(아빠랑 나는 좀 지쳐감 ㅋㅋㅋ)​​​​ 오래 기다린 이유가오빠 시계 설명 듣느라 ^^남자 셀러분이 디테일하게설명을 참 잘해주셨어요​​​​ 놀다가 우리집가서 언박싱 고고!​​​  봉투에서 다 꺼내보니 이것저것 많음ㅋㅋㅋ​​​​ 오빠꺼로 챙겨주신 4p 초콜릿스위스 초콜릿 레더라 laderach고급스러운 만큼 마시뜸​​​​  이건 뭔가 했는데 설명서 ㅋㅋ전 세계 언어로 되어 있어서 두꺼워요맨 뒷장은 보증서도 같이 들어있음​​​​ 시계 오픈!!!론진의 상징 날개달린 모래시계로고가 너무 예쁨✨​​​​ Longines Master Collection Moon Phase오빠가 고른 시계는#론진마스터콜렉션문페이즈40mm 사이즈​​• 무브먼트 타입 : 오토매틱• 케이스 : 스테인리스 스틸• 파워 리저브 : 64시간• 방수기능 : 3ar 방수 (30m)스크래치 방지 사파이어 크리스털투명 사파이어 크리스털 케이스백​​​ L2.909.4.78.6www.longines.com ​​ 무브먼트는 #오토매틱블루핸즈에 문페이즈라서 넘 예쁨​매장가는 310만원 인데백화점 할인 가능했어요​​​​ 추가로 같이 구매한 론진 #가죽시계줄지금 당장 쓸 건 아니지만 ㅋㅋ아빠가 같이 구매하라고 해서 삼​​​​ 론진 마스터콜렉션 문페이즈 언박싱 끝!​​​​​​#Longines #판교현대백화점 #남자예물시계 #예물시계 #론진시계 #론진마스터콜렉션 #블루핸즈 #문페이즈시계 #오토매틱시계 #남자30대시계 입양완료요~ ​​​​ ​​​​​100년 전통의 영국 왕실의 공식브랜드​바버늬 영국왕실 지정공식납품 인증인 ​로열 워런티를 3개나 인증받은 명품이죠.​​​​​​​100년이상 영국의 우울한 날씨와 싸운 제품이니​흐리고 추운날엔 바버가 정답이지요.​​​​이번엔 허리에 조임 스타일이 가능한​잘~~ 안나온다는 리미티드 에디션​​코아스터 콜렉션 퀼트자켓^^​​​​한점이지만 따끈한 핫딜가로 데려왔지요.​​​​100% 왁싱 폴리 ​물*눈에 강한 방수소재요​​​​블랙컬러구요.​UK8 / US4사이즈​​​마른55코리댁이 두꺼운 스웻셔츠 입고편안하게 잘~ 맞는거 보면​보통 55님들게 이쁘게 좋을듯요.​​​​​​​​​바버만의 바람철벽방의 겉 퀼트소재와​몸속에 온기를 고대로 유지해주는​압출 플리스 라이닝 마감이라​한겨울에도 이너만 든든하다면​다운파카 안부럽다는 고런아이예요.​​​​​​​바버 매장가 아실만한 분들은 아시쥬?유럽브랜드라 가격 만만치 않아유​제품가 $390.00한화로 50만원대쯤?​​​​​​​​코리댁 핫딜가로 바로배송요.​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​지퍼와 수납버튼의 이중 잠금처리​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​피쉬테일 뒷레이어드라 뒷모습도 이쁘구요​​​​​​​ ​ ​​후드속까지 프리스 라이닝 꼼꼼하고바람 철벽방어 버클장식도 굿이죠​​​​​​​​​​​ ​​밴딩 허리조임이 넘나 신축성 좋아서​스타일맞데 조여주세요​​​​​​ ​​​​넥카라 라인은 보드런 소재로 마감​​​​​​​​​​​​**마른55코리댁 이너탑과 스웨터 입고도편안하옵니다​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​리미티드도 제작된 고가의 코아스터 콜렉션 제품이에요​​​​​​​​ ​​안감은 압출 폴리스로 마감되서 따뜻하구요​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​후드는 탈부착 되요​​​​​​ ​​​라잇하게 왁싱처리된 방수 퀼트​​​​​​​​코리댁 핫딜가 비덧주세요.​​​​​​​ 주문전 [이웃추가] 해주세요.​## 주 문 방 법 ##​입금후 [주문3종세트] 남겨주세요.​​주문3종세트1. 성함 (개인통관번호)2. 연락처 (집 or 셀폰번호)3. 배송받으실 주소​국민은행 / 471602-01-095603 정*옥​​주문전 숙지사항 확인해주세요.http://blog.naver.com/myshop0070/10170849115​ ​​ 함께하심 무료배송코리추천 알뜰아이템https://blog.naver.com/myshop0070/221577451015 [무료배송아이템] KAHLUA * 칼루아 그라운드 원두커피 * 3가지 맛 * 코리핫딜 * 셀렉B * 보스톤코리댁​​​​​코리댁 커피 초이스^^칼루아 그라운드 원두커피 3종​​​​미국오며 요 커피는 꼭~! ​미국여행...blog.naver.com ​ 아이들에게 깨끗한 지구를! 어린이날 선물 추천노스페이스 키즈 에코 콜렉션!키즈 자켓, 맨투맨, 라운지세트​다가오는 어린이날 소중한 우리 아이를 위한 특별한 선물을 고민중이시라면! 노스페이스 키즈 에코 콜렉션을 추천드립니다! 친환경 소재에 기능성, 세련된 디자인까지 두루 갖춘 키즈 경량 자켓, 라운지세트, 스웻셔츠 등 다양한 노스페이스 키즈 아이템들을 지금 바로 만나보세요.​ 에코야 놀자! 노스페이스 키즈 경량 자켓K'S MAGIC LAND AIRY JACKET(NJ3LM06)​친환경 리사이클 원사로 제작된 키즈 매직 랜드 에어리 자켓은 사파리 기장 스타일의 경량 후드 자켓 아이템입니다. 허리 스트링으로 조임이 가능하며, 뒷 트임을 넣어 활동성을 높였습니다. 인플라켓과 지퍼 풀러에 컬러풀한 테이프를 사용하여 디자인에 포인트를 주었습니다.​ ​K'S GREEN EARTH JACKET(NJ3LM07)​키즈 그린 얼스 자켓은 발수 기능이 있는 DWR 가공원단을 사용하여 생활방수가 가능하며 땀으로 인해 일어나는 오염에 강합니다. 지퍼 풀러에 호루라기 기능을 넣어서 아이들이 위급한 상황에서 활용할 수 있습니다. 각 컬러별로 소매에 북극곰, 꿀벌, 여우 등 다섯 가지 동물을 모티브로한 와펜이 귀엽게 장식되어 있습니다. 리사이클 나일론 원사를 사용한 친환경 제품이며 지구본 모양의 PACKABLE BAG이 있어 보관이 용이합니다.​ 에코 패브릭으로 완성한 키즈 티셔츠 & 스웻셔츠K'S GREEN EARTH LOUNGE SET(NT7UM13S)K'S GREEN EARTH S/S R/TEE(NT7UM05) / K'S HILLCREST SHORTS(NS6NM01)​키즈 그린 얼스 라운지 세트는 오가닉 소재를 사용한 티셔츠와 기본 바지로 구성된 친환경 세트 제품입니다. 상의는 반팔 라운드 넥 티셔츠로 앞판에 컬러풀한 동물 모티브 박스 형태의 그래픽을 사용하여 포인트를 주었으며, 하의는 허리 전체에 이밴드가 사용되어 아이들이 입고 벗기가 용이합니다.동물 모티브의 레터링 그래픽이 돋보이는 제품인 키즈 그린 얼스 반팔 라운드티는 ECO COTTON소재를 사용한 친환경 제품으로 항균 기능이 추가되어 땀 흡수가 용이하므로 아이들이 편안하게 입을 수 있습니다.키즈 힐크리스트 쇼츠는 레터링 프린팅 포인트인 우븐 숏팬츠입니다. 나일론 소재를 사용하여 내마모성이 우수하며, 어느 코디와도 어울리는 베이직한 디자인의 아이템입니다.​ K'S MULTI-BLOCK SWEATSHIRTS(NM5MM05)​멀티 블록 스웻셔츠는 노스페이스 로고를 4도의 칼라 블록형 넣어 포인트를 준 맨투맨 티셔츠입니다. 에코 패브릭으로 제작되었기 때문에 땀 흡수가 용이하며 스트레치성이 좋아 착장 시 아이들이 편안하게 입을 수 있는 스타일입니다.​지금까지 노스페이스 키즈 에코 컬렉션을 소개 드렸습니다. 우리 아이들의 기억 속에 남을 특별한 어린이날이 될 수 있도록 노스페이스 키즈 에코 콜렉션을 선물해보세요!​ ▲ 에코야! 놀자! 노스페이스 키즈 에코 콜렉션 보러 가기​ ​ 난 중딩 때 하교 길에 항상 만화방에 들러서 만화를 매일 빌려봤던 만화광 하지만 지금까지 보는 만화책은 몇 없는데​원피스는 30대가 된 지금까지 보는 몇 안되는 만화중 하나이다​​97권까지 나온 지금 1000화는 당연 가뿐히 넘었을 거라생각했는데 이제 천화였다더라​무튼 그 이벤트로 홈페이지를 하나 만들었는데 1권부터 71권까지 무료로 볼 수 있고​인기투표를 하면 원피스 루피네 멤버 AR을 모을 수 있다​이렇게 오래 연재하고 이렇게 영향력있는 만화라니 진짜 대단한듯..​일본 놀러가면 어느지역에 가도 원피스 캐릭터+지역특산물 들어간 기념품을 볼 수 있었는데 그게 되게 인상깊었었다​당시엔 울나라는 그정도까지 나라를 대표할 인기 있는 캐릭터가 없었어서 더 그랬을 것 지금은 아기상어가 있따! ​무튼 다시 돌아와서 사이트는 이곳https://onepiece-1000logs.com/ ONE PIECE1000LOGS連載から1000話を迎えた事を記念して様々なプロジェクトが発足。本サイトは、記念プロジェクトを記念して作られた特設サイトになります。onepiece-1000logs.com 근데 71권까지 무료공개는 사실 그리 큰 매리트는 아닌 거 같다 어짜피 일본어기 때문에..​무튼 이번 인기투표는 대륙별로 그날의 결과도 바로 볼 수 있고​랜덤으로 주는 멤버들의 에이알을 모을 수 있다는 것이 포인트 인듯​그날그날 투표 결과 보는 것도 은근 재밌다 대륙별로 선호도가 굉장히 다르다  신기함 루피가 상위권에 없는 날도 꽤 많다 ㅋㅋㅋ​나는 언제나 쵸파 사랑이라 지금까지 쵸파만 투표함 하지만 3위권내에서 본적이 없음 빨간 화살표 투표, 파란 화살표 만화보러가기​ 딱 칼 같이 71권까지만 무료고 그 뒤편 누르면 돈내라고 나온다 일본어로 쏼라쏼라 나오나 대충봐도 돈내라는 느낌임​​투표를 하러 가보자 투표는 2월28일까지 (일본 시간 기준)  하루에 한 번씩 가능 (피씨랑 폰 둘 다 하면 두번도 가능)​투표 참가후 에이알 콜렉션을 하나씩 받을 수 있음​신기한게 메인 멤버들 뿐만 아니라 모든 출연진(?ㅋㅋ)들을 다 투표할 수 있는듯​메인 멤버들은 투표 들어가면 맨 위에 있고 아래 내려보면 스토리 별로 그쪽에 나왔던 캐릭터 들을 찾을 수 있다   에이알 콜렉션은 랜덤으로 주는데 나는 맨 첨에 루피가 나왔고 ​다음날 투표하고 콜렉션 들어가보니 루피 사라짐...같은 폰인데 왜죠?...ㅜㅜ ​그래서 지금은 콜렉션에 상디, 쵸파, 브룩 셋만 있다​++ 여러번해보니 본인이 처음 웹에 들어간 링크 그대로 타고 들어가야 콜렉션에 남는다..​카톡 링크로 첨 들어갓어서 그걸로 계속 할때는 남았는데 링크 복사해서 다르게 들어가니까 기록 하나도 안남음 ​​*에이알은 피씨로도 받을 수 있지만 에이알 사진은 스마트 폰으로만 가능  포켓몬고 처럼 우리집에 루피가 나타나게 할 수 있다. 하지만 루피와 소통은 할 수 없어서 아쉽 ​누르면 뭔가 반응 할 줄 알았는데 포켓몬고 처럼 흠 ㅋㅋ사진만 찍을 수 있지 별건 없다  근데 대체 루피 입에 뭐 물고 있는걸까????나는 고기뼈인가 했는데 남편은 나뭇가지 아니냐고 하고 ㅋㅋㅋ​둘 다 아직 94권까지 밖에 못봐서 모르는건가       화살맞고 가슴 뚤린 디테일, 목뼈까지 보이는 디테일 ㅋㅋ  상디 손은 왜 저러고 있는거지 드루와 드루와 하는 건가  네....로빈?..ㅋㅋㅋ순간 다른 캐릭터 잘못나온줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 로빈만 이딴 컷으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ  아쉽게도 종이엔 암것도 안보임 ㅋㅋ​   아니네 프랑키도 이거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 떡대는 여전함 그날그날 투표 상황 보여주는 탭, 피씨랑 모바일 둘다 가능하다    거 참 매우 다양한 취향들 ~~~구경하는 재미가 있음​나는 아직 나온 거 다 못봐서  야마토가 누군가 했다...​남편도 나랑 똑같은 위치까지 밖에 못봤는데 유튭 썸네일에서 자꾸 스포당한다며...덕분에 얘 누구냐고 물어봐서 나도 스포당함..ㅜㅜ 개인적으로 즐겨 찾는 브랜드는 REISS 이구요, 빈티지 스럽게 입고 싶을땐 엘케이베넷을 찾고 캐쥬얼 코트나 캐쥬얼 룩을 찾을땐 Whistles 찾곤해요. 위슬스의 가을 겨울 콜렉션 중에서 추천드리는 프린트 드레스와 크리스마스를 겨냥한 세퀸 콜렉션과 벨벳 그리고 울 코트 소개합니다 ! :) ​Whistles 버드 프린트 스목 드레스미니 플로럴 프린트가 시선을 잡는 귀여운 스목 드레스 입니다.롱 부츠와 코디하시면 넘 이쁠 편안한 핏의 튜닉 스타일 드레스 입니다.롱 러플 햄과 플릿츠 바디 디테일 등 사랑스럽게 나왔어요.총장 90센치100% 폴리에스터  모델 사진 보다 실물이 더 이쁜 프린트에요 !!  Whistles 슈즈 프린트 드레스 동화속의 공주 슈즈 같은 귀여운 하이힐 프린트가 시선을 잡는 롱 슬리브 드레스 입니다. 키 160 정도 이시면 무릅 까지 닿는 짧지 않은 기장입니다. 키 홀 프론트, 러플 커프 ​총장 90센치  ​Whistles NELLY 블랙 벨벳 탑부들 부들 소프트해서 실크 혼방으로 느껴질 정도로 럭셔리 텃치감의슬리브 실루엣이 사랑스러운 블랙 벨벳 탑 입니다.레더 스커트나 미디 플로럴 스커트와 코디하셔도 이쁜 크롭 기장입니다.​벨벳 콜렉션도 모델 사진 보다 실물이 훨씬 !!! 더 이뻐요 :) 73% Viscose, 27% Nylon ​Whistles VELVET 벨벳 플릴 슬리브 탑부들 부들 소프트한 러플 슬리브 실루엣이 사랑스러운 블랙 벨벳 탑 입니다.다양하게 코디하기에 좋은 크롭 기장입니다.100% 폴리에스터 ​Whistles SADA 세퀸 탑 / 스커트 - 샴페인세퀸이 부드러운 소재라 피부에 닿는 느낌도 전혀 깔끌럽지 않고 편안해요.색상도 샴페인 연핑크 칼라로 연말 크리스마스 행사를 위해 디자인된 탑과 이브닝 스커트 입니다.모델 처럼 함께 나온 플레어 슬리브 탑과 셋트로 입으셔도 넘 이뻐요 !신축성이 좋아서 더욱 바디 라인을 이쁘게 잡아주는 탑과 스커트 투피스 입니다.​개인적으로 12월 제가 즐겨 입는 스타일이 세퀸 드레스나 탑 스커트 입니다 :) 노력하지 않고도 연말 분위기 파티 분위기를 업해드릴 수 있어서 즐겨 찾아요 !! 95% Polyester, 5% Elastane · ​실제 색상의 아래 연 핑크/ 연 오렌지 중간 색상 입니다.  ​Whistles SEQUIN 퍼프 슬리브 세퀸드레스 - 샴페인 볼륨감 있는 퍼프 슬리브가 귀여운 화려하지만 파티 시즌에 주인공 처럼 주목을 받아야 할때 선택하기 딱 좋은 세퀸 드레스 입니다. 세퀸 소재가 깔끄럽지 않고 부드럽게 나와서 손에 닿는 느낌이나 입었을때 전혀 불편함이 없는 편안한 핏의 세퀸 쉬프트 드레스 입니다.  Whistles WILLMER 왁스 파카 - 블랙 해마다 재입고되는 인조 털 트림의 따스한 털 안감 후드와 바람을 확실히 막아주는 왁스 블랙 코톤 파카 입니다. 커프와 넥라인도 바람을 막아주는 리브드 짜임이구요, 지퍼와 함께 스터드 버튼 여임 그리고 안감이 포근해서 스타일리쉬하면서도 패딩 보다 슬림하게 연출하실 수 있어요 ! ​핸드워머 포켓에도 스터드 버튼이 올해는 들어갔구요, 플랍 포켓은 엄청 커서 필요한 소지품 다 넣어 수퍼 갈 수 있어서 좋아요 ^^​총장 70센치100% 왁스 코톤 ​Whistles VELVET 벨벳 랩 탑 - 블랙 부들 부들 소프트한 벨벳 소재로 디자인된 크롭 기장의 랩 탑 입니다. 다양한 이너 카미탑과 코디해보세요. 나오자마자 리뷰가 넘 좋은 벨벳 콜렉션 중의 하나입니다.  83% Polyester, 17% Elastane ​Whistles 울 랩 코트 - 페일 핑크, 블루 루스핏의 커다란 플랍 포켓과 랩 스타일 그리고 안감없이 더블 페이스로 디자인된 울 코트 입니다.​총장 104 센치80% Wool, 20% Nylon  ​할인된 위슬 브랜드 겨울 콜렉션 및 새로운 세일 라인 아래 링크로 연결되는 저희 샵 런던스토어에서 확인해보세요 !  ​안전한 카드결제와 런던 직배송으로 브리티쉬 브랜드 만나보세요 :) ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=002&type=X London Store [Women]Tops(442) Dresses(1579) Outers(590) Trousers/Skirts(278) Shoes(819) Summer Holiday+Lingerie(30) Knitwear(228) sports wear(1) 3967개 의 상품이 준비되어 있습니다. ASH SPIDER Eco Trainers in Grey & Blue 소비자가 : 242,000원 222,000원 ASH Addict Off White Sneakers 소비자가 : 392,000원 239,000원 ASH Moby White and Cheetah Print ...www.londonstore.co.kr ​ 헬리녹스 바이탈콜렉션 테이블원출시된 지 꽤 되었던데 왜 아무도 안 알랴줬지? ㅋㅋ​#헬리녹스바이탈콜렉션 #내돈내산​박스 도착!​기존의 테이블원과 상판 재질의 차이가 있을 뿐인지라 개봉 사진과 사설 잡설만 써보자.  헬리녹스​내하중도 좋고 아직까지 어떤 문제를 일으킨 적이 없다.  나들이 가방에는 #체어원 과 #테이블원 이 항상 들어 있다.​기존 것은 메시 재질의 테이블 원. 한때는 배낭에 넣고 밥상으로도 잘 사용하던 테이블 원.​헬리녹스바이탈컬렉션  헬리녹스바이탈콜렉션 , 헬리녹스테이블원바이탈콜렉션 #피크닉에 #릴렉스체어...#미니멀피크닉​어휴... 보기만 해도 힘들,  불편 .;;;​최소의 장비라는 단어의 뜻을 보면 미니멀이 맞다.혼자라면 의자하나 들고가는거니까...​근데 피크닉에 의자, 거기에 더해봤자 테이블 외에 가져갈 것이 더 있을까?​어찌되었든 혼자라면 의자 하나, 둘이면 의자 두개 + 테이블 정도일것이다.​개인적으로 #미니멀피크닉 이라면 두툼하고 큰 돗자리(매트) 하나 들고나가는 게  더 어울릴것이다.​백패커나 미니멀 캠퍼에게 미니멀이란 장비의 간소화 외에도 부피의 최소화,​ 중량의 최저화(경량화)가 기본적으로 더 크게 와닿을 것이다.​그런 점 에서#헬리녹스 는 중량과 부피를 최소화해준다. ​에코백하나면 의자두개, 테이블 하나가 스윽 들어가니 진정한 미니멀피크닉 에 가장 잘 부합될 것이다.​ 꼭 헬리녹스가 아니여도 경량체어와 테이블들이 ​많이 출시되어있으니 하나쯤 구비해두면 두루두루 ​쓸만할것이다.​​​ 트럭콜렉션 12탄입니다.차근차근 하나씩 보는 맛.12탄이 아직까지는 최신제품으로 13탄은 아직 뭐가 나올지 모르겠네요.내용물은 히노프로피아 선저덤프트럭 와인레드 색상입니다.전에는 흰색 카탈로그 모델이었지만, 이 모델은 건설사 소속으로 보이네요.구성은 본품, 토사파트, 안내서.토사 파트는 흰색버전 같이 시커먼 것이 들어 있는데역시 아스팔트인듯 싶습니다.가까이에서 보니 약간 도색 미쓰가 있네요.펄 마감 도색이 제대로 안되어있습니다. 시리즈 특성상 어디까지나 뽑기 운이므로 어쩔 수 없습니다.그래도 색상 특성상 꽤 티가 많이 나는 부분이라 아쉽긴 하네요.덤프트럭은 사이드 범퍼등이 모두 조립 된 상태라 별도로 소비자가 손 댈 것은 없습니다.토사 파트만 적재함에 끼워주면 됩니다.후방.차량 소속인지 마킹이 있습니다.차량 넘버는 토미텍 말장난 10-31.타이어는 홈 묘사가 전혀 없는데, 일부러 이런건지 뭔지...뒷바퀴는 휠에 캡이 붉은 색 도색이 들어가 있네요.가동은 흰색과 동일.같은 차량이니 당연하지만.은색 공기정화기에는 HINO라는 브렌드명이 음각으로 표기되어 있습니다. 일반 모델과 다르게 이것도 어째 튜닝된 테일라이트 디자인이네요.흰색 모델과 눈에 띄게 다릅니다. 낱개 구매시 중복부터 이번 세트 구매로 덤프 늘어가네요.덤프 같은 차량은 공사장 재현 할 때 많을수록 좋으니 오히려 대환영.안녕하세요,신무바이 입니다.​오늘은 새로운 한 주를 맞이해서프라모델 콜렉션 중 구판 MSV 키트콜렉션을 공개합니다.​1983년부터 84년에 걸쳐1/144 스케일 22개,1/250 스케일 1개,1/100 스케일 7개,1/60 스케일 4개,총 34개의 키트로 발매되었습니다.​ 애니메이션에 등장하는모빌슈츠가 아닌 설정과일러스트로 전개된 '모빌 슈츠 배리에이션(MSV)'가 전격 프라모델로발매됐다는 점에서 당시 건프라열풍이 얼마나 대단했는지를증명해주는 시리즈죠.​또한 지금 봐도 박진감 넘치는박스아트들 모두 건프라를대표하는 일러스트로 자리매김하고있기도 합니다.​이 녀석들을 처음 본 건언젠가 일본여행 갔을 때아키하바라 라디오회관의 옐로우 서브마린매장에서 재판되어 그득그득쌓여있는 박스들이었죠.​제가 이런 일러스트를 워낙좋아하다 보니 (언젠가 일러스트 배워서 직접그려보고 말 겁니다 ㅎㅎ) 진작에 모아보고 싶었는데​1/60 스케일 박스는 워낙 큰데다국내에서 재고를 구할 수 있는 매장이많진 않은데다 (잘 팔리지도 않는데구판이라 2,500엔 수준으로 저가인데다창고비가 더 나올 수도 있겠네요 ㅠㅠ)​재판물량이 한꺼번에 입고될 때도정작 몇 가지는 빠져있어서​이렇게 풀 콤프를 달성하는데는몇년이란 시간이 걸리고 말았네요.​최근에 그동안 구입을 미루던1/100 국지형 돔 키트까지구하게 되어 기쁜 마음에 박스아트사진으로 콜렉션 인증합니다. :)​ 투박한 프로포션 만큼이나전장의 화약냄새와 우주 공간의전투 현장에 들어선 듯한 느낌을 선사하는이 멋진 박스아트들은​우에다 신, 이시바시 켄이치 같은당시 최고의 일러스트레이터 작품입니다.​우리가 흔히 접하는예전 건담, 특히 퍼스트 건담의경우 모빌슈츠의 일러스트는대부분 메카닉 디자이너 오오카와라 쿠니오 씨의 작품이 많고​최신 건프라 박스아트로 유명한 (예전과는 달리박스아트에 이름을 올려주지 않지만)텐진 히데타카나 카토키 하지메,그리고 모리시타 나오치카 씨의작품이 많지만, 이렇게 옛날에도박진감과 존재감 만렙 박스아트가존재했다는 사실에 다시 한번감탄하게 됩니다.​​아, 물론, 건프라 기술과 가동성,프로포션 역시 당시 수준입니다. ㅋㅋㅋㅋ​​자, 그럼 그대는 다음에도 살아남을 수 있겠는가..!!!!​​P.S.자세히 보시거나요 시리즈에 대해서 잘 아시는분들은 눈치 채실 수 있겠는데,,,,​다 모아놓고 사진 촬영하느라 했는데딱 한개가 빠졌네요. ㅎㅎㅎㅎ​정답은 아래 사진에 있습니다^^​ ​ 초등학생 아이들이 피아노를 배우고 있는데 집에서 칠만한 입문용 피아노악보집을 구매했어요.제목은 뉴에이지 피아노콜렉션이에요.명곡들도 많아서 두고두고 아이들이 연습하기 좋은 책인 것 같아요.곡목록과 내용 참고로 올려봅니다. 초등학생 입문용 피아노 악보집으로 구매한 한국인이 좋아하는 뉴에이지 피아노콜렉션이에요.총 64곡이 들어있어요.  유희열, 이루마, 유키구라모토, 김광민, 조지윈스턴 등 유명한피아니스트 작곡가들의 곡들이 많이 있어요.요즘 잠시 유행하는 곡들보다는 이렇게 오랫동안 사랑받았던 명곡이 질리지도 않고 연습할 수 있어서 괜찮은 초등학생 입문용 피아노악보집인 것 같아요.아래는 악보집 일부 참고하시라고 올려봅니다.    아이들이 피아노학원에 다니면서 피아노를 치게 되니까 수시로 피아노앞에 앉아서 피아노연습도 하고 약간 스트레스 받을 때도 피아노로 해소할 수 있는 것 같아서 좋네요.집에 음악이 울리는 것도 좋구요.초등학생 입문용 피아노악보집 뉴에이지 피아노콜렉션 이었습니다.  https://blog.naver.com/talminam/222043194645 초등학생 입문용 디지털피아노 야마하 P125 구입후기 - 사용설명서,단축키피아노를 배우고 있는 초등학생 아이들을 위해 디지털피아노를 사주려고 한달을 알아본 것 같아요.가격대는...blog.naver.com ​ ​ 안녕하세요~ 오랜만에 핸드메이드 인형 소식 가져왔습니다.크리스마스 한정으로 인형들을 준비해보았는데요~아직 준비중이라 판매공지는 조만간 올리도록 하겠습니다^-^​​​​  이번에는 펭귄, 사슴, 화이트 베어 이렇게 세가지 인형을 만들어보았습니다.아직 의상을 완성을 못해서 샘플로 사진을 찍어봤는데요~대략 이렇게 패키지가 구성이 됩니다^-^​​​​ ​이번에는 크리스마스 콜렉션이라 클래식한 느낌으로 만들고 싶었습니다.그래서 의상 없이 레드리본만 둘러줘도 예쁜 인형들을 만들어보았구요~​겨울이라 화이트베어와 펭귄은 천연 알파카 원단으로 만들었습니다.​​​  ​이번 크리스마스 콜렉션에는  불빛도 나오는 트리와  레드 웨건 등의 크리스마스 분위기 가득인 소품이 포함되어있구요~​​​ 이번 콜렉션의 컬러컨셉이 레드&블루 이기 때문에 의상은 블루그레이 멜빵바지에 레드 체크 모자로 준비해봤습니다.​의상은 이번에도 역시 DASONE(다소네 의상)님께서 예쁘게 제작해주셨습니다.자세한 의상 사진은 판매공지 올릴 때 다시 올리겠습니다.​​ DASO(@dasone_doll_outfit) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,919명, 팔로잉 1,395명, 게시물 1,617개 - DASO(@dasone_doll_outfit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​  그리고 펠트 미니 모자와 겨울에 빠질 수 없는 빨간 목도리도 만들어보았습니다.​​​​  ​펭귄과 곰, 사슴이 나무를 잘라와서 꾸미고 선물상자도 준비하는....그런 스토리가 담겨있는 것 같죠?​​조만간 상세 사진과 판매 공지 올리겠습니다^-^​리틀램스토리 크리스마스콜렉션 기대해주세요~​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​간만에 콜렉션 그레이드 야생 F1 개체들을 꺼내서 촬영해봤습니다.작년 12월에 부화해 이제 1년을 얼마 남기지 않은 인증서 넘버 1,2번 개체와 12번 플래티넘, 14번 콜렉션개체까지 4마리를 찍었습니다.​인증서 넘버 1번 개체빡세게 키운만큼 잘 크고 있는 개체입니다.퀄리티가 좋은 데르헤지의 경우 베어탱크에서의 모습도 상당히 매력있는데, 이 녀석도 내년쯤 브리딩을 시도할때면 베어탱크에서 촬영해볼 수 있을 것 같습니다.과거 베어탱크에서 촬영한 사진퀄리티가 기본적으로 받쳐주는 개체들은 베어탱크에 들어가면 진한 밴드는 그대로 남고 체색만 밝게 변해 대비가 극대화되기 때문에 상당히 매력있는 모습이 됩니다.​인증서 넘버 2번 개체분명 1번 개체와 동배인데 너무 다르게 생긴 개체입니다.이 녀석도 베어탱크에 들어가면 밴드가 상당히 화려한데, 평소에는 적사에서 축양하기 때문에 진녹색의 체색 때문에 밴드가 좀 가려지는 경향이 있습니다.아마 앞으로 브리딩에 있어 굉장히 중요한 역할을 하지 않을까 기대하고 있는 개체입니다.​넘버 1`번 개체와 2번 개체단순히 밴드 형태만 다른게 아니라 발색에서도 두 개체가 상당히 큰 차이를 보입니다.이 둘 사이에서 태어나는 치어도 궁금하지만 둘다 암컷이라 두 개체 보두 역교배를 중점에 두고 브리딩에 투입할듯 합니다.​인증서 넘버 14번 개체올해 4월 말쯤에 부화한 개체입니다.두 쌍의 종어가 동시에 산란한 가운데 태어난 개체로, 밴드 형성이 유독 늦던 개체인데, 부화한지 6개월이 된 지금까지도 밴드가 아직 발현중인 형태를 보이고 있습니다.언제쯤 클까 모르겠네요​인증서 넘버 12번, 플래티넘 개체하얘서 초점이 잘 안잡힙니다.요즘은 그냥 메인 수조에서 키우는데, 생각보다 큰 녀석들 사이에서 먹이도 잘 찾아먹고 잘 지내는 중입니다.이 녀석도 플래티넘이라 성장이 상당히 느리기 때문에 앞으로 얼마나 키워야 성어 크기가 될지 모르겠습니다.>> 이 포스팅은 광고를 포함하고 있습니다<<(놀랍게도 실화입니다)​액세서리 브랜드 'OST'에서 지난 2월 4일 세일러 문과 콜라보한 여러 액세서리들의 2차 라인업을 출시하였는데,그 중에서도 가격대가 상당한 '오르골 세트'를 우연찮은 기회로 이렇게 리뷰를 해보게 되었답니다.리뷰쓰면서도 사실 믿기지가 않는건 안비밀 두근두근한 언박싱의 순간박스 포장은 이렇게 꼼꼼하게 두 박스가 테이핑되어 안전하게 배송되었답니다!그리고 기다리고 기다리던 두근두근한 언박싱 타임!​먼저 윗 상자부터 조심스레 언박싱을! 윗 상자 개봉!윗 상자에는 이렇게 하얀색 패키지에 포장된 '세일러 문 실루엣 목걸이 세트'가 포장되어 있었는데,혹시나 더쿠들 아쉬워할까봐 딱히 쓸일 없을것 같은(?) 전용 쇼핑백까지 같이 동봉해서 보내주셨네요ㅋㅋㅋㅋ(센스 굿) 아랫 상자 개봉!아랫 상자에는 이 세트의 메인이라고도 볼 수 있는 '오르골 보석함'이 이렇게 꼼꼼하게 완충처리되어 포장되어 있었답니다! 실루엣 목걸이 세트 패키지는 이렇게 깔끔한 화이트 컬러 바탕 중앙에 'Sailor Moon' 영문 로고가 새겨진 심플한 디자인인데,사이드에는 세일러 문의 상징 로고와 함께 내행성 전사 4인방의 상징 로고를 새겨둔게뭔가 안정감있는 느낌이여서 되게 맘에 들었답니다!ㅋㅋ​ Sailor Moon이 영문 공식 로고 디자인이 되게 세련된 편이라 개인적으로도 좋아하는 편인데,덕분인지 이렇게 액세서리 패키지용으로 써도 큰 위화감이 없더라구요ㅋㅋ OST패키지 상자 옆에는 이렇게 'OST' 로고가 크게 박혀나름의 정체성(?)을 강하게 드러내고 있었답니다ㅋㅋ 실루엣 목걸이이 패키지 상자를 오픈하자 드러낸 영롱한 실루엣 목걸이! 초승달 모양을 본뜬 모양과, 세일러 문이 초승달에 앉아있는 모습의 실루엣이렇게 두가지 모양이 있는데, 이 두가지가 목걸이를 실착용하면 하나로 삭 겹쳐져마치 정말로 세일러 문이 초승달에 앉아있는 듯한 모양이 된답니다!​  비닐포장을 제거해보니 빛을 받은 목걸이가 더더 반짝거려서 정말 예뻤답니다! ​ 사실 세일러 문 실루엣이 그렇게 막 티나게 보이는것도 아니여서세일러 문을 좋아하시는 팬분들이 일코용으로 하고 다니기에도 무난할 것 같았답니다!  이건 실루엣 목걸이 세트 전용 쇼핑백인데,패키지 상자와 같은 무늬가 새겨진 깔맞춤 쇼핑백이랍니다! 또 이 실루엣 목걸이 세트 포장에는 이렇게 다양한 세일러 문 포토 굿즈가 사은품으로 제공되었답니다! '온 몸이 저리도록 후회하게 해주지!' 실루엣 목걸이 세트 패키지 안에는 이렇게 품질보증서와 함께 특전 포토카드가 같이 수록되어 있는데,이 실루엣 목걸이 세트에선 세일러 쥬피터 포카가 걸렸답니다!여기서 쥬피터가 취하고 있는 포즈는 모두가 다 아는 변신완료 후 그 포즈! ​뒷면에는 날짜와 구매한 매장등을 메모해두는 그런 칸이 마련되어 있는데,아마 절대로 저기에 뭔가를 메모할 일은 없을듯 싶네요ㅋㅋㅋㅋ​  다음은 엽서 카드 세트!엽서 일러스트가 정말 하나같이 고퀄이라 우와우와하면서 한참 들여다볼 정도였답니다ㄷㄷ갠적으론 역시 태양계 세일러 전사가 모두 총집합한 일러스트가 원픽! 참고로 뒷면은 그냥 흰 바탕에 세일러 문과 OST 로고가 인쇄되어 있답니다! 우사기 & 세일러 문 / 루나 & 아르테미스 렌티큘러 포토카드 다음은 렌티큘러 포토카드!이건 포토카드를 이리저리 흔들면 그림이 바뀌는 아마 모두 아실듯한 그런 포카인데,우사기가 세일러 문으로, 그리고 루나와 아르테미스로 교차되는 두가지로 구성되어 있었답니다.사실 세일러 전사가 아닌 루나와 아르테미스를 이렇게나마 챙겨준게 살짝 의외였던ㅋㅋㅋㅋ​그럼 이제 이번 리뷰의 메인이라고도 볼 수 있는 오르골을 살펴볼 차례! 오르골 패키지 박스세일러 문의 세일러복 색깔처럼 진한 파랑색의 패키지에서 물씬 풍겨오는 고급짐ㄷㄷ  패키지 중앙에는 이렇게 세일러 문이 '달을 대신해서 벌해주겠다!' 포즈를 취하고 있는 실루엣 금박이 새겨져 있답니다. 이 패키지 상자를 오픈하면 완충제와 함께 품질보증서와 특전 포토카드가 먼저 반겨주었는데,요건 조금있다 살펴보는걸로 하고~! 오르골 패키지 오픈!완충제를 걷어내자 드러내는 영롱한 오르골 본체!겉 디자인자체는 아까 살펴본 패키지 박스와 동일한 디자인이였답니다ㅋㅋ 나란히 둬보니 크기는 대략 이정도 차이났답니다. 참고로 이 오르골은 보석함으로도 쓸수있는데,그걸 위함인지 꽤 단단한 소재로 제작되어진 듯 했답니다.안에 오르골 장치도 들어있고해서 무게도 약간 묵직했던ㅋㅋ​ 아랫면에는 이렇게 세일러 문 로고와 함께 오르골을 돌릴 수 있는 태엽이 자리잡고 있답니다. 스티커에 그려진 화살표 방향대로 태엽을 여러 차례 감아주기만 하면 준비 끝! 이렇게 준비가 완료되면 다시 바르게 탁자 위에 놓고 오르골 뚜껑을 열어주면....!!  '미안해 솔직하지 못한 내가~'이렇게 세일러 문 오프닝 곡인 '달빛의 전설' 멜로디가 은은하게 흘러나온답니다! 내부는 이렇게 왼쪽에는 오르골 장치,오른쪽에는 목걸이나 반지같은 작은 장신구를 보관할 수 있는 칸이 있어유용하게 활용할 수 있을듯합니다. 뚜껑 안쪽면에는 이렇게 'Pretty Guardian Sailor Moon'이라고 금박이 새겨져 있답니다.​ '사랑의 천벌 내리도록 하겠습니다!'아 그리고 아까 전에 나중에 살펴보자며 넘긴 특전 포토카드는세일러 전사 중 저의 최애인 세일러 비너스가 나왔답니다!여기서 비너스는 필살기인 '크레센트 빔'을 시전하는 포즈를 취하고 있는 듯 하네요ㅋㅋ​ 떼샷은 진리 그자체이렇게해서 'OST 세일러 문 2차 콜렉션' 제품을 모두 살펴봤습니다!한눈에봐도 세일러 문 팬들의 시선을 사로잡을만한 아이템들로 구성이 이루어져 있어 저도 받아보고 정말 한참을 들여다봤을정도였던ㅋㅋㅋㅋ사실 다른것보다 오르골은 정말정말 두고두고 쓸것 같네요ㅋㅋ​https://ost.elandmall.com/goods/initGoodsDetail.action?goods_no=2102577181&vir_vend_no=VV19009757 ost.elandmall.comost.elandmall.com 이 포스팅에서 소개해드린 굿즈에 대한 더 상세한 설명은 위에 링크 걸린 OST 공식 사이트 가보시면 매우 자세하게 기재되어 있으니 참고 부탁드리면서이만 포스팅 마무리 해보도록 하겠습니다!​>> 이 포스팅은 'OST'로부터 소정을 대가를 받고 작성된 후기입니다<<​​​#광고 #협찬#세일러문굿즈 #세일러문오르골 #세일러문OST#세일러문컬렉션 #세일러문오르골세트 #세일러문실루엣목걸이 #세일러문OST콜라보 ​ 빈티지 스위스 흠멜(Hummel) 우드 핸들 벨 콜렉션 터질듯한 볼을 가진 흠멜 고유의 캐릭터 아이들의 에피소드가 담겨진 깜직한 벨입니다.핸드 메이드, 밑 지름 10.5cm, 높이 16cm 장식만 한아이들이라 흠 없이 깨끗합니다. from 베버리힐스 앤틱 & 빈티지 안녕하세요역시나 오늘도 다니입니다월요일부터 여러분을 만나게 되다니기부니 조하혀~~​왜 기분이가 좋으냐면요 제가 오늘두번째 홀리데이콜렉션을 소개시켜드릴거거든여~~​요번엔 폴앤조보떼라는 브랜드의2020 홀리데이 도라미 콜렉션을 들고왔다구요~ 짜잔~장난감 아니냐구요?아니에요 아니에요!!장난감 아니에요!!딱봐도 얘들 무슨 캐릭터인지 다들 아시죠?맞아요 !도라에몽이랑 도라미에요!! 요 홀리데이 도라미 콜렉션은 크리스마스 콜렉션으로 나왔다는데요구성은파운데이션 프라이머와 립스틱, 프레스드 파우더, 파우더 블러쉬그리고 저한텐 없지만립밤도 있어요!! 일단 프레스드 파우더는 001호로하얀 베이스에 핑크가 살짝 섞여 들어가서저같은 웜톤한테보다는쿨톤분들이 사용해야하는 호수같았어요!자연스럽게 아이보리느낌이 아니라하~~~~~~얘져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피부에 얹으면 윤광같은 매트광이얇은 베일 한 장으로 감싸는 듯한 느낌 좌: 바르기 전/ 가운데: 바르는 중/ 우: 바른 후 그리고 이거 진짜 탐나는게미세펄들때문에피부에 입히고나면 미세한 펄들 때문에 피부에 볼륨감이 살아나요!또 올라오는 유분들도 생각보다 오랜시간동안 잡아주더라구요!생각보다 오랜시간동안 유분이 못 뚫고 올라오던...  하지만 001호는 저같은 웜톤이 아닌쿨톤분들을 위한 호수라는걸 꼭 기억해주세요  다음으로 요 파우더 블러쉬 디 001호!요것도 처음에 열자마자헉.. 얘도 쿨톤...?!햇는데 아니오!! 아니었어요!!컬러보고 순간 쿨톤인 줄 알았지만안에 골드 펄 입자가 콬콬콬콕 박혀있어요!!덕분에 발랐을 때 자연스러우니 넘 예뻤어요!!  그리고 파운데이션 프라이머는 002호에요일단 도라미 참이 큼직하게 달려있는게너무 너무 귀엽죠ㅠㅠ?이거에 반해버린...하아...이뽀 기여워 사랑스러워너 다행...일본 캐릭터지만 귀여운건 어쩔 수 없자나...​튼! 요 파데 프라이머는요21호를 사용하는 저에게 무리없는 톤이었어요!어차피 파데효과가 아주 강한 편은 아니어서살짝 밝아지면서 얇게 펴발리고다 펴발리고 나면 바로 스윽 피부겉면을 코팅시켜주는 느낌이 나요  로션처럼 이렇게 얇게 발리고요발리고 나서는 저렇게 쫀득!  다 발리고 나서는 사악 코팅된 느낌에위에 베이스 메이크업해도 밀리지 않고너무 좋아요!!  마지막으로 도라미 립스틱!저는 006호로 자연스러운말린장미컬러를 사용했는데요사진에 보이세요?가운데 주황색으로도라에몽 양각이 새겨진게 ㅠㅠㅠ저 저거땜에 진짜 이걸바를까말까 100번은 고민했어요발라야하는건데 진짜 아까워서 못 바르겟던...  컬러는 이런 느낌이에요얘도 보면 미세하게 골드펄들이 들어있더라구요?발랐을 때 막 티나는건 아닌데자세히 보면 진짜 미세하게 반짝반짝거려요!컬러도 쌩얼에 막 편하게 바르고 다니기딱 좋은 컬러라서진짜 맘에들었어요!아쉬운건 사라지는 바르면 사라지는 도라에몽 양각...  그리고 마지막으로요 폴엔조 도라에몽 파우치!!안팎으로 뒤집어가면서 사용이 가능해요!그렇게 사용하라고 지퍼도 양쪽으로 달려있다구요!!!저는 폴앤조보떼 2020 홀리데이 컬렉션 구매하신다고 하면진짜 무조건 추천할거에요! 마지막으로프레스드 파우더에 파우더 블러쉬 디 사용한 메이크업샷!!남겨두고 폴앤조보떼 2020년 홀리데이 도라미 콜렉션 후기는여기까지하고 구매처 하나 남겨두고  메이크업 컬렉션 2020여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.ssg.com ​​마치겠습니다!   ​​​폴앤조에서 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 리뷰입니다.​​​#폴앤조 #폴앤조보떼 #도라미콜렉션 #폴앤조도라미 #폴앤조크리스마스 #폴앤조에디션 #폴앤조프라이머 #폴앤조파운데이션 #폴앤조파운데이션프라이머 #폴앤조블러셔 #폴앤조립스틱 #도라미립스틱 #캐릭터화장품 #캐릭터콜라보 #크리스마스에디션 #크리스마스콜렉션 #홀리데이컬렉션 #서로이웃 #서로이웃환영 #서로이웃신청 #이웃환영 #이웃신청 #서이추 #서이추신청 #서이추환영 하와이안 호스트 파운더스 콜렉션 체험단 당첨자 발표입니다.(공유글이 삭제되거나 위젯 미설치 및 이웃유지가 안되신 분들은 당첨자 선정에서 자동 탈락됨을 알려드립니다.)​​​땡이이오맘루나맘상큼이츄츄차차뜬금이엄마님보2g패밀리꽃여울빛담안나챠챠육아맘행운아공원블리맘냐옹이알팡산토리아진뱅아이아기뽀뽀흑돈이엄마트리플빈행복한미소알럽예지바이올렛블루민트lovely조조s또바기모아새투영마미실용취미달나라인쑤니앙사랑해여​​​​​​♡축하합니다♡※ 당첨되신분들은 아래 링크에 상품 수령정보를 제출해주시고포스팅 하단에 '입력완료' 댓글을 꼭~ 남겨주세요.https://forms.gle/o8NuifJKBCaiESG38​​​ 1월 29일(금) 오전 9시 59분까지 입력완료하셔야하며입력기한을 넘기시면 당첨이 취소되거나, 다른분께 체험상품이 제공됨을 꼭 유념하여 주세요.!! ​ 온하비모형 레트로타입 콜렉션 미니 태권브이 프라모델 4종 세트 신제품 예약판매 돌입!! ​​ 예전 추억의 100원 짜리 프라모델이 생각나는 4가지 태권브이 신제품.!!박스아트도 이쁘네요.​로보트 태권브이84태권브이슈퍼태권브이태권브이90​기간 한정 할인판매 (2021. 4. 29 ~ 5. 9) 10일간 ​기간 한정 할인 판매라서 기간이 지나면가격이 오릅니다.​ 각 캐릭터마다 4가지 색상으로 사출 되었으며, 1세트 구매시 각각 다른 색상으로 랜덤 발송 ​​ 각 캐릭터마다 4가지 색상으로 사출 되었으며, 1세트 구매시 각각 다른 색상으로 랜덤 발송 됩니다.​플라스틱 재질을 최고급으로 사용추가 생산이 없다고 하니깐 한정판으로 보시면 됩니다.생산된 재고 소진시 말그대로 절판.!!!​ 4세트 구매시 총 16가지 색상으로 보내 준다고 하네요.(단 1세트내 같은 색 동봉은 불가)​4가지 색상이 필요하면 4세트 구입해야 합니다. 총 16개 파4빨4검4회4​ 1970~80년대 100원 하던 조립식의 전형적인  모습으로 새롭게 제작된 모형입니다.​우리 40~50대들에게는 반가운 제품 같습니다.^^* 안녕하세요 글라입니다.  오늘은 제가 그토록 가지고 싶었던 Roald Dahl Collection을 받게 되었습니다(feat:Bryan Chau)베트남은 원서 가격이 비싸지 않아서 사실 구입하는 건 문제가 아니였어요...ㅎㅎ배송비까지 포함해서 한화 32000원 정도면 구입할 수 있는데....콜렉션중에는 제가 가지고 있는 책들이 있어서...구입 결정까지 시간이 좀 걸렸거든요....  하여튼, 크리스마스 선물로 받을 수 있었습니다!!크리스마스는 3주 전인데, 왜 이제야 글을 올리냐?배송이 3주가 걸렸기 때문이죠!! ㅎㅎ멍청이가 호치민에 있는 가게에서 주문을 했어야 했는데....하노이로 주문을 해서 배송이 엄청 오래걸렸던거죠ㅎㅎㅎ  조금 구겨져서 도착하긴 했지만... 그래도 너무 행복하다 ㅎㅎ3만원짜 린데, 이 정도면 만족이지 ㅋㅋㅋ 이렇게 제가 가지고 있는 책들과 갖고 있지 않은 책들로 나눠봤어요 제가 가지고 있는 책들은 #charlieandthechocolatefactory#witches#boy#magicfinger#FantasticMrFox​ Boy는 로알드 달의 자서전인데, 읽고 나면 만화 속 캐릭터들을 더 잘 이해할 수 있는 것 같아요 ㅎㅎㅎ다른 책들은 수업하느라 2-3번씩은 읽었는데, 유일하게 boy만 한번 읽은 책이네요읽고 책을 잃어버려서...사실 지금도 어디 있는지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ  왼쪽에 있는 건 얇은 책들한 시간 정도 투자하면 한 권씩 끝낼 수 있을 것 같은 책들​오른쪽 책들은 하루는 투자해야 할 것 같은 책들.....3월 전에 다 읽을 수 있을까요?다리 걸치고 있는 책들이 많이 있어서....  이번 분기 안에 다 읽도록 목표해보도록 하겠습니다!!#신년목표 #한달원서한권 ​왕좌의 게임 싱글몰트 위스키 콜렉션 한정판​ ​난 원래부터 왕좌의 게임을 보았던 사람은 아니고, 작년부터 해 올해에서야 완결본 사람이다. 나에게 왕좌의 게임이라는 드라마에 대한 호기심이 생겼던 이유는 특이하게도 위스키에 있다. 바로 디아지오에서 나오는 블렌디드 위스키인 조니워커의 왕좌의 게임 한정판인 '화이트워커'를 마시고 부터이다. 왕좌의 게임에 등장하는 나이트 킹의 군대인 화이트워커들을 묘사한 이 한정판은 조니워커라는 이름과 펀치라인이 살아있는 이름하며, 그 캐릭터 성을 위스키에 살렸음을 알게 되었기 때문이다. 그러면서 마셔보게 되고, 이후 왕좌의 게임 드라마를 시작하게 된다.​ White Walker by Johnnie Walker​사실 나는 미드 같은 거 잘 안 보는 사람이라 잘 몰랐는데, 2017년에 교환학생을 갔을 무렵인가 세계 각...blog.naver.com ​이미 이 드라마를 시작하던 무렵에, 조니워커에서 나온 왕좌의 게임 한정판 뿐 아니라, 싱글몰트 한정판도 있음을 알고 있었다. 드라마를 보던 무렵에서는 딱히 크게 와닿지 않았다. 하지만 드라마를 다 보고 난 다음에 이에 대해 상당화 관심이 가게 되었는데,  말이 한정판이지 끊임없이 나와 아직도 우리 집 근처 마트에 있는 조니워커 화이트워커, 송 오브 아이스, 송 오브 파이어와는 달리, 아주 한정된 양의 한정판이기도 하고, 드라마에서 등장하는 7개 대가문에 대응하는 각각의 위스키를 각각 다른 증류소에서 만든 술로 나온다는 점이 아주 인상적이었고 구하고 싶었다.​그러나 기본적으로 한정판이고, 이미 나온지 1년은 된 마당에 어디서 구하겠거니 싶었다. 검색해보니 나오는 주류마트 등에서는 90~110만원 정도에 판다는 이야기도 있었기 때문. 그런데 우연히 부산의 주류업체인 골드컴퍼니에서 출시되던 시기의 가격과 거의 다르지 않은 60만원대에 이 한정판을 판매하고 있다는 것을 알게 되었다. 공교롭게 부산 집에 갈 일이 있었는데 그 길에 부평동 깡통시장을 들러서 구입하게 된다. 직접 들고 서울로 올라오기는 조금 힘들어 서울 집으로 배송을 신청한다.​ 왕좌의 게임 시즌1~8 Game of Thrones, HBO, 2011~19​[Review]1. 말이 그다지 필요없는, 전세계적인 인기를 끈 드라마인 HBO의 '왕좌의 게임'. ...blog.naver.com ​ ​한국만인지는 모르겠지만, 8종의 위스키에 보관함도 따로 있다. 그 보관함에 이렇게 담아놓을 수 있다. 뒷면에는 웨스테로스 대륙의 지도가 그려져 있는데, 여기에는 보면 7개의 위스키가 그려져 있다. 해당 콜렉션은 스타크, 타가리옌, 라니스터, 툴리, 티렐, 바라테온의 7개 대가문과 장벽을 지키는 나이트 워치까지를 따서 총 8개의 위스키가 있는데, 티렐 가문을 상징하는 클라인리쉬가 한국에는 처음엔 출시가 되지 않았었기에 이렇게 7개만 그려져 있는 것. 물론 나는 8개 총합 상품으로 구입​ ​이렇게 접어둘 수 있는데, 옆에 가문의 상징들이 그려져 있다. 처음엔 티렐은 안나와 있다보니 6개 가문과 나이트 워치를 상징하는 장벽만 그려져 있음.​ ​나이트 워치 - 오반 베이 리저브 The Night's Watch - OBAN Bay Reserve43%, 700ml​ ​각각의 위스키들에 대해 소개글을 쓰고 싶은데, 가장 먼저 이야기할 것은 나이트 워치를 상징하는 오반 베이 리저브. 나머지 위스키들은 각각의 대가문을 상징하지만, 나이트 워치는 가문은 아니기 때문인지 투명한 병이 아닌 검은 병으로 되어 있다. 캐슬 블랙에 머무르기 때문에 검은 병이기도 한 것일까? ​나이트 워치를 상징하는 술은 하이랜드 서부에 위치한 오반 증류소의 싱글 몰트 위스키. 인구가 적은 바다 도시인 이 곳은 캐슬 블랙이 장벽을 통해 인간의 땅과 장벽 너머의 땅에 위치한 것처럼 바다와 땅의 경계에 있다나 뭐라나... 그런 점에서 나이트 워치는 오반으로 매칭한 듯.​ ​이렇게 병의 라벨에는 나이트워치가 될 때 하는 서약문이 적혀 있다. 다른 위스키들은 가문 로고가 그려진 것과 확연히 다른 느낌.​ ​이렇게 케이스 뒤에는 웨스테로스의 지도가 그려져 있고, 어떤 가문들을 상징하는 술들이 있는지, 그게 어느 가문과 연관이 있는지가 나와 있다. 왕좌의 게임의 흐름에 대해서는 크게는 영국 장미 전쟁의 영향을 받았고, 브리튼 섬을 땄다는 이야기를 많이 하는데, 그렇게 생각하고 보니 웨스테로스의 모습이 영국 브리튼 섬 같기도.​ ​툴리 가문 - 싱글톤 글렌듈란 셀렉트 House Tully - The SINGLETON of Glendullan Select40%, 700ml​ ​툴리 가문을 상징하는 위스키는 싱글톤 글렌듈란 셀렉트. 싱글톤은 디아지오에서 몇 개의 증류소를 모아 라인업을 브랜드화한 것으로, 세 개의 증류소가 속하는데 그 중 하나인 스페이사이드에 위치한 글렌듈란에서 만들어진 위스키. 글렌듈란은 수력을 통해 얻은 전력으로 증류소를 돌린다고 하는데, 강가에 자리한 리버런 Riverun에 자리를 잡은 툴리 가문과의 공통점을 찾았다고... ​뭐, 사실 나에게 있어서 툴리 가문의 존재감은 드라마 상에서 그리 느껴지지 않는다고 생각해서 뭐 모르겠다... 주인공 격인 스타크들의 외가 격이기도 하고, 또 블랙피쉬 등이 등장하기는 하지만 확실히 다른 대가문들에 비해 존재감은 없는 듯. 소설에서는 존재감 있게 하려했는데 드라마가 묘사를 못한 걸까 ㅜ​ ​ ​스타크 가문 - 달위니 윈터 프로스트House Stark - DALWHINNIE Winter's frost47.5%, 700ml​ ​사실상 왕겜의 주인공 격인 스타크 가문의 위스키는 달위니에서 나온 'Winter's Frost'. 달위니는 스코틀랜드에서 가장 높고 추운 증류소라는 점에서, 북부에 위치한 스타크 가문과 매칭을 시켰다고는 하는데, 사실 나에게 달위니의 이미지는 달콤한 위스키라는 생각이 있는지라, 스타크의 이미지와 맞는가? 부분에서는 갸우뚱한 부분은 있다.​뱀발로, 조니워커의 왕겜 시리즈 중 하나인 조니워커 송 오브 아이스 Johnnie Walker 'Song of Ice'는 스타크 가문의 다이어울프가 앞에 그려져 있는 걸 생각하면 스타크를 상징한다고도 할 수 있을텐데, 그건 또 클라인리쉬의 원액을 이용했더라. 이 시리즈에서 클라인리쉬는 티렐과 연결되는데 말이다.​ ​앞에는 스타크 가의 가훈이자 드라마를 관통하는 말, 'Winter is Coming' 이 적혀 있다.​ ​라니스터 가문 - 라가불린 9년 House Lannister - LAGAVULIN Aged 9 years46%, 700ml​ ​왕겜의 메인 빌런 격인 라니스터 가문을 상징하는 것은 라가불린 9년. 무언가 라니스터는 남쪽에 있으니깐 달달한 위스키 이런 느낌이 더 어울리지 않나? 싶기도 한데, 피트향으로 유명한 라가불린이 라니스터라는 게 참 신기하기도 하다. 드라마에서 사실 라니스터는 악역에 가까운데, 또 하이 스패로우를 이용하려 하다가 당하는 모습에 불쌍함이 느껴지게끔 연출하는 걸 보면, 단순히 선-악, 아군-적군의 구도가 아닌 다층적인 정치 싸움을 잘 묘사하고, 다양한 심리선을 잘 그린다 싶기도 한다. 그런 드라마가 왜 시즌 6, 7 넘어가면서 부턴...​ ​라니스터의 가훈은 A Lannister always pays his debts가 아닌가? 했는데 찾아보니 저게 공식 가언이라고.... 저런 흉폭함을 상징하는 걸 생각하면 라가불린하고 어울리는 듯도...​ ​바라테온 가문 - 로얄 로크나거 12년House Baratheon - Royal Lochnagar Aged 12 years40%, 700ml​ ​드라마 시점의 왕가인 바라테온 가문을 상징하는 술은 로열 로크나거 12년인데, 'Royal' 이라는 점에서 왕가와 맞닿아있다는 점, 그리고 바라테온 가문의 상징인 사슴과의 연관성을 가진다고 한다. (사슴이 풍부한 Cairngorms 국립공원과 로열 로크나거 증류소의 인접성 때문이라나) 사실 바라테온이 다섯 왕의 전쟁에서 스타니스랑 렌리로 나눠지기도 하니깐, 드라마 상에서 어떤 바라테온에 대한 이미지가 안나오니 이렇게 선정을 하는게 맞는 듯.​ ​타가리옌 가문 - 카듀 골드 리저브 House Targaryen - CARDHU Gold Reserve40%, 700ml​ ​타가리옌을 대변하는 위스키로는 카듀의 골든 리저브. 카듀로 선정한 이유는, 사실상 타가리옌으로 등장하는 인물은 대너리스 뿐인데 (존 스노우 왜 무시하냐) 대너리스의 여성 리더쉽과 카듀를 일으킨 엘리자베스의 여성 리더쉽에서 공통점을 찾았다나... 나름 이유를 찾아보니 조금 아쉬운 듯도...? 따져보면 존 스노우도 있는데... 스타크처럼, 타가리옌도 조니워커 송 오브 파이어 Johnnie Walker 'Song of Fire'에 대응해 볼 수 있을텐데 이거는 쿠일라 Caol ila의 피티드 몰트로 만들었다고 하더라. 피트에 스모키함을 드래곤의 브레스에 대응하면 또 어울리는 듯도?​ ​그레이조이 가문 - 탈리스커 셀렉트 리저브 House Greyjoy - TALISKER Select Reserve45.8%, 700ml​ ​강철 군도의 그레이조이와 연계를 한 것은 탈리스커 셀렉트 리저브. 일단 딱 들었을 때의 위스키 증류소와 가문의 찰떡같이 어울림은 이게 제일 큰 듯한다. 강철 군도의 거칠고, 바이킹스러운 모습이 피트피트한 탈리스커의 이미지와 딱 떨어지기 때문이랄까? 여기는 거의 뭐 다른 설명도 필요없을 듯. 탈리스커 증류소는 Skye 섬에 위치하고 있는데, 이게 강철군도와의 연계성을 가진다고 보았다고 한다. 도수도 다른 것들보다 조금 더 세게 45.8%로 되어 있기도 하다.​ ​티렐 가문 - 클라이넬리쉬 리저브 House Tyrell - CLYNELISH Reserve51.2%, 700ml​ ​마지막으로 티렐과 연계가 된 것은 클라이넬리쉬 리저브. 일단 처음에 이 시리즈가 출시할 때, 이건 빼고 출시했던지라 사람들이 유난히 더 찾았다고 들은 듯하다. 하이가든의 동화적인 마을과 클라이넬리쉬 증류소가 있는 지역의 풍경, 그리고 올레나 티렐의 특성과 맛의 특징에서 관계를 찾았다고... 그러고 보니 드라마가 끝나는 순간에 결국 대가문 중에서 유일하게 살아남은 사람이 아무도 없는 가문이 아닌가 싶음... 뭐 물론 타가리옌도 사실상 존 스노우가 나이트워치로 갔으니 멸문한 셈이지만 그래도 살아는 있으니... 나름 드라마 중에 끊임없이 정치력을 통해 그 역할을 보여주는 가문이라 인상적이었는데 말이다.​ ​뭐, 살 때부터 마시기보다는 수집용으로 구입을 한 것이다 보니, 맛에 대한 이야기 없이 거의 드라마 이야기만 절반 정도 하게 된 듯? 어찌되었든 이렇게 가치 있는 한정판 위스키를 멀리 부산까지 가서 구해오니 나름 보람차다 ㅎㅎ 지금은 전시해놓기가 안좋지만 언제 이사가면 멋지게 이 콜렉션을 전시도 해놓고 싶고 그렇다. ​브롬톤 로고를 활용한 다양한 데일리 아이템으로 브롬톤 라이더들의 소유욕구를 자극하는 브롬톤 로고 콜렉션(Brompton Logo Collection) 이 국내 재입고 되었습니다.​이번 재입고되는 브롬톤 로고 콜렉션은 전국 브롬톤 전문 취급점을 통해스웨트 셔츠, 뮤젯(봉크백), 캡 3가지 아이템으로 만나보실 수 있습니다.  ​ 스웨트 셔츠(맨투맨)브롬톤 로고 콜렉션 스웨트 셔츠는 폴딩된 브롬톤 아이콘과 로고를 활용하여 만든 아이코닉한 그래픽이 가슴에 프린팅되어 있으며, 코튼 100%로 제작되어 편안한 감촉을 제공합니다. XS ~ XL 까지 5가지 사이즈로 다양한 체형에 맞는 사이즈로 선택 가능합니다.   Brompton Logo Collection Sweat Shirt / 소비자 가격 60,000원 ​ 뮤젯(봉크백)흔히 봉크백이라고도 불리는 뮤젯은 라이딩 중에도 간단한 소지품, 간식 등을 간편하게 수납할 수 있는 라이더들의 필수 가방입니다. 경량 왁스 코튼으로 제작되어 가벼울 뿐만 아니라 강한 내수성도 겸비하여 실용성을 더했습니다. Brompton Logo Collection Musette / 소비자 가격 44,000원​ 스웨트 셔츠(맨투맨)브롬톤 로고 콜렉션 캡은 라이딩 중 비, 눈과 같은 외부 환경으로부터 라이더의 머리를 보호해주고 고무 밴딩 처리로 편안한 착용감까지 더했습니다. Brompton Logo Collection Cap / 소비자 가격 29,000원 ▼ 브롬톤 전문 취급점 안내 *위의 브롬톤 로고 콜렉션 제품을 구매 원하시는 분들은 아래의 가까운 브롬톤 판매 대리점을 통해 문의하시면 더 자세한 안내를 받으실 수 있습니다. 지역대리점명전화번호주소위클WECLE 청담점02-548-5199서울 강남구 선릉로152길 12 담빌딩 1층WECLE 여의도점02-780-5199서울 영등포구 국제금융로8길 16 신영증권 지하1층WECLE 판교점0507-1397-5852경기도 성남시 분당구 동판교로52번길 25-11서울㈜BB5 본점 (용산)02-6401-9770서울 용산구 녹사평대로11길 62 진영빌딩㈜BB5 이스트점 (강동)02-473-9770서울 강동구 구천면로 144 104호페럴캣바이시클010-2620-4842서울 송파구 거마로3길 14-7팩토리원02-464-0254서울 은평구 증산로 453 경보빌딩벨로픽스010-4266-6414서울 중랑구 중랑천로 212풀아우터02-2205-5350서울 광진구 자양강변길 111 1층킴스바이크02-2281-0880서울 성동구 금호로 66㈜바이키 강남점010-3232-3489서울 강남구 개포로15길 3-4 1층스카이벨로0507-1339-3645서울 마포구 방울내로7길 17 1층㈜바이클로 송파점02-423-3322서울 송파구 위례성대로 114 대양코리아나타워경기꿈꾸는자전거010-9166-1301경기 고양시 일산동구 중앙로 1341 청원레이크빌 2차 108호쿠샵 (Ku#)031-714-9896경기 성남시 분당구 황새울로132번길 22㈜벨로이엔지 (벨로엥)02-899-7070경기 광명시 일직로99번길 3엔에스엠바이크032-322-3837경기 부천시 길주로 70 강산타운 104호바이바이씨클070-7795-0972경기 의정부시 용민로237번길 66 1층테이크아웃바이크070-7737-7733경기 고양시 일산서구 중앙로 1470 동부썬플라자 B동131벨로스페이스(바이키 용인기흥)010-8348-4535경기 용인시 기흥구 공세로 120광진OMK031-555-2846경기 구리시 수택천로 13 화진빌딩 지하 1층헬로벨로바이시클031-528-3633경기 남양주시 덕송2로10번길 15-86 1층허슬린 컴퍼니070-8624-0951경기 수원시 영통구 권선로908번길 5 1층심즈바이크070-8677-5418경기 안산시 상록구 송호1길 89 1층인천벨로하우스010-8988-5887인천 서구 승학로 515 대림프라자신스 부평점032-502-2758인천 부평구 대정로 19 오크빌딩 1층강원바이크탑033-262-7872강원 춘천시 공지로 104바이크팩토리033-764-0612강원 원주시 서원대로 525 1층상가바이크마트033-651-7769강원 강릉시 강릉대로 421-2경남피알바이크0507-1492-2013경남 창원시 진해구 충장로671번길 13루키바이크0507-1358-7831경남 진주시 서장대로407번길 3-8대구파라마운트053-766-1212대구 수성구 청수로 55모노클자전거0507-1317-1098대구 서구 팔달로 92부산OCC 515051-553-1149부산 동래구 온천천로 515워크 아웃(WORK OUT)0507-1334-0333부산 남구 문현금융로 40 (문현동, 부산국제금융센터) BIFC몰 229호울산㈜OMK바이크캠프052-249-4700울산 중구 태화로 72라이드위드유070-8899-5678울산 중구 염포로 80광주㈜화신자전거 송정점062-942-6140광주 광산구 내상로 67대전503자전거 010-6711-5030대전 유성구 문화원로38번길 19 세인빌딩 102호전북바이크박스 인후점 063-241-2911전북 전주시 덕진구 정언신로 78제주한라사이클064-749-8510제주 제주시 연북로 188충북센스네 043-288-8033충북 청주시 서원구 사직대로 204 1층오창MTB 0507-1418-8859충북 청주시 청원구 오창읍 오창대로 315 ​ WHISTLES ELSIE 브로더리 스칼롭 셔츠 드레스 - 뉴트럴 엠브로더리 디테일의 스칼롭 엣지 캡 슬리브와 롱 프릴 디테일로 매우 패미닌하게 디자인된 셔츠 스타일 미디 드레스 입니다. 프릴 하이넥 라인과 스칼롭 엣지 트림의 버튼 디테일이 시선을 잡는 편하고도 사랑스러운 드레스 입니다.  ​WHISTLES CHAMBRAY 데님 셔츠 드레스스목 디테일의 웨이스트 디테일이 패미닌한 셔츠 스타일 데님 드레스 입니다. 살짝 루스 핏이라 편안하게 즐길 수 있는 스프링 드레스 입니다.   ​WHISTLES 팻치 웍 데님 드레스 빈티지 룩의 팻치 웍과 모던한 심플 에이 라인의 편안한 쉬프트 데님 드레스 입니다. ​100% 코톤 모델 신장 175센치 사이즈 uk8 핏팅했어요.  ​CAROLYN BRODERIE DRESS빈티지 델리케잇한 브로더리 앵글레이즈 소재로 디자인된 스칼롭 트림 브이 넥 라인의 블랙 레이스 드레스 입니다. 매우 패미닌한 웨이스트 디테일과 버튼으로 델리케잇한 디테일을 더한 퍼프 슬리브 반팔 드레스 입니다.  ​​WHISTLES 카라 팻치 포켓 미디 니트 드레스 - 블랙, 카멜심플한 스트레이트 라인의 편안한 코톤 혼방 니트 미디 드레스 입니다. 오픈 프론트 카라와 커다란 팻치 포켓으로 모던하게 디자인된 스프링 니트 드레스 입니다.  ​REISS CARLOTTA 코톤 버튼 프론트 핑크 드레스 셔츠 카라와 홀터넥 스타일로 어깨가 드러나는 시원한 리넨 소재 같은 이집트 리넨 이라고도 부르는 라미 소재의 핑크 드레스 입니다. 웨이스트 타이와 플릿츠 에이라인 풀 스커트 코톤 드레스 입니다. 셔츠 스타일의 버튼 프론트와 플릿츠 라인이 이쁘게 만났어요. ​Composition - 100% Ramie  Lining Composition - 100% Cotton ​REISS ELINE 네이비 스카프 프린트 홀터넥 드레스 스카프 프린트의 홀터넥 미디 드레스 입니다. 뒷 모습이 더욱 매력적인 타이 디테일과 드레프트된 스카프 엣지 디테일 이쁜 써머 드레스 입니다.  ​REISS KAY 네이비 리넨 스트래피 숄더 드레스 스프래피 숄더와 펜슬 스커트로 매우 패미닌하게 디자인된 네이비 리넨 써머 드레스 입니다. 끈 조절 가능한 숄더 스트랩, 타이 웨이스트 디테일  ​REISS DARCEY 화이트 리넨 점프수트 시원한 화이트 리넨 소재로 셔츠 스타일로 디자인된 웨이스트 타이 점프수트 입니다. 컷팅 아웃된 등쪽 웨이스트 디테일이 매력적인 크롭 기장 써머 점프수트 입니다.  ​​LK Bennett KOLLER 크림 앤 블랙 폴카 도트 플릿츠 스커트승마 협회와 함께 콜라보한 Royal Ascot x L.K.B collection 빈티지 룩 폴카 도트 프린트 플릿츠 미디 스커트 입니다.  ​LK Bennett TISSIE 그린 코톤크롭 가디건빈티지 스러운 커다란 진주 버튼으로 장식된 스커트 위에 코디하기 좋은 크롭 기장 코톤 스프링 가디건 입니다. 승마 협회와 Royal Ascot x L.K.B collection 함께 콜라보한 콜렉션 입니다. ​ ​​LK Bennett AURELIA 핑크로즈 프린트 코튼 가디건잉글리쉬 로즈 프린트가 패미닌하고 빈티지 스러운 스프링 코톤 가디건 입니다.  ​​LK Bennett TISSIE 아이보리 레드 실크 코톤 가디건럭셔리 실크 혼방의 스프링 레드 스팟 아이보리 가디건 입니다.  ​​LK Bennett AURORA 스트라이프 메리노 울 블랜드 롱 가디건칼라 블럭이 시선을 잡는 울 코톤 혼방의 럭셔리 롱 가디건 입니다. 주머니도 커다란 버튼도 콘트라스트로 넘 이쁘게 들어갔어요.  ​LK Bennett HELEN 크림 울 메리노 가디건 울 혼방의 자켓 같은 크롭 기장 크림 가디건 입니다.자켓 보다 편하고 니트 보다 스마트한 룩을 찾으신다면 딱 좋은 스프링 메리노 울 가디건 입니다. ​ ​런던 직배송 정상 운영하고 있어요 ~ ​London Store [Women]​ ​ 각각 96년과 97년에 새턴으로 이식된 리얼바우트 아랑전설과 리얼바우트 아랑전설 스페셜을 커플링하여 베스트판 형식으로 98년에 출시했습니다. 더블케이스 이외에 내용물은 기존 단품판과 완전 같습니다. 사이드도 다르긴 하군요. 단품판과 엽서까지 똑같습니다.  리얼바우트 아랑전설. 시리즈 첫 파워게이지 도입에 매니악했던 3에 비해 시스템이 간략해졌고 링아웃의 긴장감도 상당했지요. 리얼바우트 아랑전설 스페셜. 3라인에서 2라인으로 변경에 링아웃이 삭제됐습니다. 연속기에 라인 변경기까지 날릴 수 있고 콤보 넣는 재미가 쏠쏠하더군요. 리얼바우트는 1메가램팩 전용이지만 스페셜은 4메가램팩도 대응이 됩니다. 4메가라고 로딩이 더 빨라지고 그런 건 없고 기능은 같습니다. 아케이드판보다는 네오CD판을 베이스로 이식이 된 거 같습니다. 등장 캐릭터들. 물론 배경음도 어레인지된 버전이구요. 링아웃 연출이 참 재미납니다. 근육으로 이정도 덩치가 되려면 스테로이드를 얼마나 해야할까요. 프레임도 좋고 로딩도 거슬리지 않습니다. 램팩을 이용한 SNK작품들 이식도는 상당히 좋더군요. 오히려 본가인 네오지오CD보다 훨씬 즐기기 편하니 이거 참... 이 작품의 캐치프레이즈는 “안녕 기스”.  사우스타운 정점에 이런 일뽕 인테리어가. 잠재능력으로 멋지게 조져버립니다. 최후의 연출이 나오는군요. 파워게이쟈! 으어어 기스의 손목을 잡는 테리. 뿌리치고 추락하는 기스. 네오지오CD판과 똑같이 보컬곡이 흐릅니다. 참 화끈하고 재밌는 작품입니다. 리얼바우트 스페셜. 이번엔 연습모드까지 탑재되어 있습니다.  통상 캐릭터와 성능이 다른 숨겨진 EX캐릭터도 고를 수 있습니다. 오리지널 로딩화면. 대전 한 판에 10여초가 조금 넘는 정도로 쾌적합니디. 배경이며 프레임이며 끝내줍니다. 라운드마다 배경도 바뀝니다. 여긴 한국의 어딜까요? 폭포 앞에 무지개까지 섬세하네요. 테리의 엔딩. 한 잔 하러 갈까 마리! 좋지. 어디 데리고 갈 거야? 스탭롤에서는 캐릭터들의 익살맞은 모습들이 그려집니다. 뭔 상황인지 모르겠지만.. ㅋㅋㅋ 스탭롤 후에는 더욱 재즈풍으로 어레인지된 마리 스테이지의 BGM이 흐릅니다. 보컬도 추가해서요. 매우 긴데 장관입니다. 한 편의 뮤직 비디오를 보는 거 같네요.​동시기에 새턴으로 이식됐던 킹오파 시리즈와 사무라이 시리즈도 베스트콜렉션 형식으로 나왔습니다. 베스트판이지만 사타코레 같은 패키지가 아니라 이쪽도 소장용으로 괜찮은 선택이라 생각합니다.  2013년 1월 발매된 트럭 콜렉션 8탄입니다.오래된 제품입니다.발매가는 당시 낱개 800엔으로 매우 저렴한 편.이 시리즈에는 이전에 리뷰한 제설차와 동일한 차량과 74식 자위대 트럭 시리즈, 이스즈의 보닛 트럭 트럭등으로 구성되어 있습니다.해서 나온 것은 이스즈 TSD/HTW 덤프입니다.내용물은 본품, 사이드 범퍼, 안내서.사이드 범퍼는 짧네요.51년부터 생산이 시작된 보닛트럭으로바퀴 모두 구동되는 전륜 구동 방식으로 트럭이었다 합니다.강력한 기동성이 받침되어 인기있어 93년까지 모델 변경 없이꾸준히 생산되었던 차량이라 합니다.붉은 도장에 차량인데 2차대전 당시 미군의 수송 트럭을 그대로 베껴만든 차란걸 알수 있는 모습입니다.전면부...사진이 밝고 초점이 안맞았는데 넘버는 토미텍 공차 번호인 10-31입니다.휀더가 특이하게 차체랑 달리 검정 도색이네요.후방.평범한 인상입니다.하지만 이 트럭은 놀라운 비밀이 있는데...트럭 답게 적재함은 가동식.여기에 숨은 기능[?]으로 요즘 나오는 덤프에는 통짜 몰드로 처리된 적재함 입구가 가동식입니다.그것도 13년에 나온 제품인데!제품의 단가 줄이기로 기술이 있으면서 요즘엔 기능을 빼고 생산하는거란 생각이 드네요. 그외에 밑에 있지않고 예비 타이어가 캡 뒤에 있네요.​미국 뉴저지에 위치한 ‘마이 피티즈(My Fitteds)’ 샵에서 주문한 오프 화이트 (Off-white) 콜렉션 모자. 브랜드 이름이기도 한 ‘오프 화이트’와는 무관한, 순전히 아이보리색에 가까운 색상으로 인해 이런 이름을 붙인 것으로, 뉴에라에서 당분간 이 색상은 모자 주문에 사용하지 않겠다고 밝히며 더 주목 받게된 제품이다.​​다른 몇 개 팀이 더 콜렉션에 있었지만, 가장 마음에 드는 네 가지를 주문했다. 흰색 계열의 모자를 썩 좋아하지 않음에도 불구하고, 이번 콜렉션은 취향을 새롭게 정의하게 했을 정도로 훌륭하다.​ 용자열전 콜렉션 2탄!!! 도착했으니 까보겠습니다 각자의 로고와 피규어 사진으로 디자인된 케이스 박스아트도 충분히 좋습니다  까자 까자 까자​대부분 무기용 주먹이 따로 있어요​가오가이거만 디바이딩 드라이버 주먹떼고 꽂으면 됨. 짜잔 저는 골드런이랑 가오가이거가 팔 꽂기가 어렵더라구요 뒤태 골드런과 제이데커!!도색미스가 약간 있기도하지만 퀄리티는 충분 제이데커는 무기가 요것. 칼집에서 손잡이만 빠지고 무기 교체~ 금삐까 냥 다그온!! ​ ​ 캬~~ 역시 가오가이거 디자인은 참 굿중량감도 느껴지고 묵직허이 멋짐. 디바이딩구 도라이바!!!! 슈미프와 sdcs 고토부키야 스카이골드런과 ㅎ 슈미프 다그온과 고토 제이데커와  자 이제 1탄과 함께8용자들 떼샷 입니다    ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​역시.떼샷은.진리.​멋집니다!!!!!!!!!!! ​ ​​기분전환이 필요한 날 요 와인을 들었다 ​#1865와인 #1865최상급레인지 #1864셀렉티드콜렉션 #1865올드바인​수식어도 어마무시한 1865의 특별한 와인 ​  ​​​무려2017빈티지 제임스 서클링 James Suckling 93점다른 수상내역에서도 90점은 거뜬히 넘은 좋은 평을 가지구 있는 와인이다 ​​​ ​​#산페드로 150년이상의 전통을 자랑하는 칠레의 와이너리로 이미 너무나 유명한 와인 그리고 1865는 여러 라인이 있는만큼 옛날 부터 많은 사람들에게 사랑 받은 와인이다 우리나라 사람들에게도 참 친근한 와인 ​​ ​​​#70년와인 평균수명 70년 이상의 몰리나 빈야드 올드바인에서 배재한 포도로 만들어지는 와인인 만큼 아주 진한 맛이 난당18개월간 뉴 프렌치 오크배럴에서 숙성#올드바인 이라는 이름 만큼이나 아주 기대되는 맛을 실현해준 와인이었당 ​​​ 1865 셀렉티드콜렉션 올드바인1865 Selected Collection Old Vines​생산국 : 칠레품종 : 까베르네 소비뇽알콜도수 : 14%음용온도  : 15-18도와이너리 : 산페드로 후기​​1865년에 설립된 산페드로 와이너리에서 꾸준하게 생산도는 1865라인 국내 칠레와인중에 국민들에게 참으로 친근한 와인이 아닐까 싶당 ​육류와 먹어도 잘 어울리고 간단한 와인 안주들과 와인맛을 음미하기에도 좋을 것같아 다양하게 즐겨봄 ​​​ ​​일단 까보자 코르크 향도 맡아 보기 진득 하다 오크향, 탄닌 향이 꽤 있는 편이다 체리류의 향도 진하게 느껴졌다​​  ​​​뽕따 테이스팅깔끔했당 ​이 와인은 엄청 열어 본 다음에 마셔보자 해서 열고 뽕따만 맛을 본 후 한시간을 열어 뒀다 ​뽕따맛은 깔끔 산미는 아주 적고 진한 탄닌감과 중간 정도의 잔단감이 기분좋았다 ​​ ​​고기 굽는 동안 열렸기를~ 레드와인과 고기는 항상 옳다~ ​코스트코 양고기 가서 이렇게 구워구워 민트젤리 그리고 와인과 함꼐 마시면 너무 행복 ​이런 특별한 와인과는 맛난 음식을 함꼐 드시길 ​​ ​​고기 진짜 맛남 나 먹일라고 3일이나 미리 재웠다고 고마워 달요​​ ​​뽕따 후 한시간! 더 진해진 느낌 그리고 진득진득해진 느낌 ​알콜향이 다른 와인들 보다 적은 느낌이었다 과실 향이 가득했고 70년포도 라는 느낌! 을 가득 담아 과실향과 맛이 기분이 좋았당 18개월 오크 숙성에서 느껴지는 오크의 향은 크게 부담 스럽지 않았음!​​ ​​검붉은 진함 - 뽕따는 좀 달달 했다고 느꼈는데 열릴 수록 깊은 향과 맛​알콜향은 처음부터 그리 심하지 않았고 단 맛도 적은 편이라고 생각함 오크, 탄닌 감 보다는 커피향? 같은 쓰면서 달달한 향을 음미 할 수 있는 와인 ​​​ ​​​스왈링으로 산소를 더 만나게 해주고 산소를 다양한 방법으로 만나게 해주면서 와인을 음미하면 더맛을 풍부하게 느낄 수 있다 ​와인 가글도 한번쯤은 해보시길 ​​​ ​​고기를 다 먹고 와인이 반쯤 남아서 간단하게 과일과 치즈를 꺼냄​스모크치즈에 달요가 후추를 뿌리더니? 오 맛나네? ​​ ​​그렇게 시작한 2차 고기랑도 잘 어울리지만 난 이렇게 진한 와인은 그냥 간단한 안주에 와인맛을 음미하면서 마시는게 재미있는 것 같당 ​​ ​​시간이 갈수록 맛이 깊어지고 간만에 산미 없이 ! 계속 산미 없이 우리 스타일인 와인을 맛남 70년 포도, 올드바인의 스페셜함에 기분까지 한결 나아진 하루! ​스페셜한 날에는 요 스페셜 라인을 꼭 마셔보시길 바란당 ​​​​ ​​​ ​​​ 현재 종어로서 육성하기 위해 사육중인 야생 F1 데르헤지 콜렉션 개체들입니다.지금껏 브리딩했던 수천마리의 데르헤지 중 가장 좋은 4마리와 플래티넘 한마리, 총 5마리를 콜렉션 등급으로 지정했는데, 그중 한마리가 폐사하고 플래티넘 포함 4마리를 사육중입니다.작년 10월에 브리딩했을 때 나온 콜렉션 개체들의 경우에는 조만간 브리딩에 종어로 투입될 수 있을 것으로 보입니다.1번 개체작년 10월에 브리딩한 개체로, 두꺼운 태밴드가 양쪽 대칭으로 들어간 개체입니다.유동 어미개체와 체형과 밴드 스타일이 비슷한편이라, 대충 보면 헷갈릴 때도 자주 있습니다.​2번 개체역시 작년 10월에 브리딩한 개체로, 특이하게 로열밴드가 발현된 개체입니다.야생 혈에서 로열밴드가 태어나는 비율이 극히 낮은만큼, 이 개체를 필두로 인도네시아의 로열밴드와는 다른 야생 스타일의 로열밴드 데르헤지를 작출할 예정입니다.​3번 개체올해 4월 말에 태어난 개체로, 태밴드 베이스에 밴드와 밴드 사이에 무늬가 들어가는 스타일의 개체입니다.유독 밴드의 발현이 느려 아직까지도 발현이 진행되고 있는 개체이기 때문에, 앞으로 어떻게 성장할지 기대중인 개체입니다.​플래티넘 개체그냥 덤으로 찍어봤습니다.록맨 에그제 메가하우스 게임 캐릭터 콜렉션 VS 포르테 피규어 원형 리뷰 공개치열한 전투 장면을 재현 , 록맨 에그제 VS 포르테 피규어의 원형을 전격하비 찍어내림 사진으로 소개!메가 하우스가 전개하는 게임 캐릭터 콜렉션 DX에서 록맨 VS 포르테의 피규어가 기획 진행중본 상품의 원형을 전격 호비 찍어 내림 사진으로 소개하고 있습니다!주인공 록맨과 우라 인터넷에 숨어있는 세계에서 가장 오래된 완전 자율 내비게이션인 포르테 서로 기술을 몰려가고있는 순간을 잘라낸 생동감 넘치는 상황이 매력넘치게 재현되어 있습니다.포르테의 특징인 천 가장자리가 너덜너덜한 망토중 한 조형으로 재현되어 있으며 뒷모습도 볼만한 가치 충분하다받침대 부분도 첫 입체화되는 고스펠이 리트되어가는 모습을 표현한 디자인으로 되어 있으며그림의 분위기를 북돋워주고 있는 부분입니다.록맨 시리즈 중에서도 더 인간 다운 둥근 형태가 특징인 록맨 에그제 시리즈의 록맨입니다.그런 그가 같은 유연한 몸매가 게임 중의 이미지 그대로 재현포르테를 응시 단정 한 표정이나 발바닥의 몰드 등 섬세한 부분까지 만들어지고 있습니다.접지 브레이커를 록맨에 맞서는 역동적인 포즈의 포르테는 날카로운 눈빛은 물론훨씬 힘이 담긴 손끝도 정중하게 조형되어 있으며 마지막 적으로 가로막는 포르테의 강력 함이 잘 표현되어 있네요록맨은 교환 얼굴 파츠로 마스크를 장착한 상태의 모습도 재현 가능 해지고 있기 때문에 기대해주시기 바랍니다.https://hobby.dengeki.com/reviews/1016063/​﻿록맨 에그제 메가하우스 게임 캐릭터 콜렉선 피규어로 VS 포르테 원형 리뷰가 공개되었습니다​현재 메가하우스에서 게임 캐릭터 콜렉션 시리즈로 준비하고 있는 록맨 에그제 스케일 스태츄 피규어로서이전에 전시된 상품이 나온적이 있었는데 드디어 공식적인 상품화를 위해서 이렇게 원형 샘플을 공개하였네요록맨 에그제에서 등장하는 록맨과 포르테 두 넷내비들이 대결하고 있는 모습을 너무나도 멋지게 조형한 모습록맨 에그제 팬들이시라면 메가하우스 게임 캐릭터 콜렉션을 기대해보셔도 좋으실듯 합니다.​​죠죠의 기묘한 모험 4부 키라 요시카게 반프레스토 DX콜렉션 피규어 간단리뷰를 빠르게 진행해봅니다​​​오늘 도착한 중고 제품으로 아쉽게도 중고품인지라 박스 없이 진짜로 피규어 하나만 이렇게 도착하게 되었네요​죠죠의 기묘한 모험 4부에서 등장한 캐릭터인 키라 요시카게 DX 콜렉션 피규어로 역시나 반프레스토에서 출시되었습니다​같은 피규어 라인업으로 4부 주인공인 히가시카타 죠스케도 있지만서도 이건 따로 나중에 구매를 보류하기로 하였네요​개인적으로 사실 죠죠의 기묘한 모험 최종보스중에서도 키라 요시카게를 가장 좋아하는지라 구입하게 되었습니다.​​​​아무래도 이번에 도착한 제품은 패키지가 없다보니까 그냥 피규어 실물 리뷰로 바로 빠르게 들어갑니다​​​죠죠의 기묘한 모험 4부 최종보스이자 살인귀 키라 요시카게 모습을 훌륭하게 재현한 피규어입니다​​​뒷모습도 나름 양복을 쫙빼입은 키라 요시카게라는 캐릭터를 훌륭하게 조형한 모습이 돋보입니다​​​한가지 아쉬운 점이라면 뭔가 그냥 레고 같은 느낌의 받침대가 성의가 없는지라 크게 안타까운 부분입니다​​​죠죠 최종보스 중에서는 최약체일지는 몰라도 현실성이라고 한다면야 가장 무서운 최종보스라고 할수 있습니다​​​키라 요시카게라는 최종보스의 공포는 평화로운 마을에서 흔한 이웃들처럼 보이며 거기에 숨어사는 살인귀​​죠죠의 기묘한 모험 4부 본편에서도 키라 요시카게라는 최종보스는 이전의 죠죠 보스들과는 달리아무래도 스탠드술사라는걸 제외하면 평범한 인간이다보니까 무작정 나타나서 때려눕히는 전투가 되는게 아니라주인공인 죠스케 일행이 살인귀인 키라를 추적하면서 뒤쫒는 방식의 전투로서 진행됩니다.​​​이 포즈 자체는 죠죠의 기묘한 모험 올스타배틀에서도 공식 일러스트로 쓰일 정도로 메인인 포즈입니다​ ​​아쉬운 점이라면 역시 키라 요시카게 단품 피규어인지라 스탠드인 킬러퀸이 없다는 점입니다​​​그래서 이거랑 비슷한 경품 피규어 킬러퀸을 찾아보았는데 포즈는 그렇다치고 가격이 진짜 너무 비쌌습니다​​​사실 키라 요시카게도 초상가동이라는 가동 피규어로 사려다가 이걸로 그냥 만족하기 위해 구입한거긴 합니다​​​그래서 반대로 킬러퀸은 오히려 초상가동에 싼 매물이 있어서 그쪽을 구입하게 되었습니다​​​아무래도 가동 피규어이다보니까 초상가동 킬러퀸 간단리뷰는 추후 따로 진행할 예정입니다​ ​﻿이렇게 죠죠의 기묘한 모험 4부 키라 요시카게 반프레스토 DX콜렉션 피규어 간단리뷰를 마무리합니다﻿죠죠의 기묘한 모험 반프레스토 피규어 라인업으로 일단 4부는 키라와 함께 주인공 죠스케만 DX콜렉션이 나온듯 합니다이런 포즈가 아닌 또다른 포즈를 취하고 있는 피규어도 당연히 있지만서도 저는 심플하게 전시할만한 제품이 필요했네요킬러퀸 같은 경우는 제일복권으로 나온 나름 사이즈가 큰 피규어가 있는데 이게 상당히 가격에 세서 마침 중고매물로초상가동 죠죠의 기묘한 모험 피규어 시리즈로 싼 매물이 있어서 저 쪽으로 구입하게 되었습니다마침 초상가동 킬러퀸 크기 자체도 이 키라 요시카게 피규어와 같이 두었을때 그렇게 크게 차이가 나지 않아서다음에 간단리뷰할때는 킬러퀸과 함께 키라 요시카게도 같이 두어보면서 나름 사진을 찍어보아야겠습니다.까시엘로 델 디아블로 데블스 콜렉션 2018Casillero del Diablo Devil's Collection 2018​분류 : 레드 와인 Red Wine생산국 : 칠레 Chile생산지 : 센트럴 밸리 Central Valley (산티아고 Santiago)생산자 : 까시엘로 델 디아블로 Casillero del Diablo (콘차이토로 Concha Y Toro)수입사 : (주) 아영에프비씨포도 품종 : 까르미네르, 까베르네 소비뇽, 시라빈티지 : 2018서빙 온도 : 18~20도도수 : 13.5%용량 : 750ml가격 : 이마트 공덕점 행사가 15,000원 (21.05.)​국내에도 다양한 종류가 수입되고 있는 까시엘로 델 디아블로의 블렌딩 레드 와인, 데블스 콜렉션을 소개드리려고 합니다. 예전에 맛있게 마셨던 기억이 있었는데 마침 저렴한 가격에 행사를 하더라구요. 할인을 해도 17,000~19,000원 정도였던 것으로 기억하는데 15,000원이면 꽤나 저렴한 편이지요. 물론 19,000원이어도 사 마실 의향이 있을 정도로 괜찮은 와인입니다.   데블스 콜렉션은 블렌딩 와인으로 칠레 와인답게 까르미네르가 들어갔고, 여기에 까베르네 소비뇽과 시라를 블렌딩하여 만들었습니다. 하지만 블렌딩 비율은 아무리 찾아봐도 찾을 수 없었네요. 배럴 에이징도 되었는데 어떤 배럴에 얼마나 숙성시켰는지도 못찾았습니다... 적어도 공식 홈페이지에서는 정보를 제공하지 않고 있었습니다. 궁금하긴 하지만 영업비밀일 수도 있지요!​재료는 포도원액, 무수아황산(산화방지제)로 별 다를 것 없고, 수입사는 아영FBC입니다.  짙은 보랏빛의 와인. 오크, 바닐라의 향과 함께 적포도의 향이 물씬 풍겨올라옵니다. 향은 거슬림이 없이 부드럽고 자연스럽습니다. ​한 입 머금으면 적포도, 라즈베리, 카시스, 체리류의 검붉은 과실류의 풍미가 입 안을 가득 채웁니다. 프루티함이 꽤나 진하고 풍성하게 느껴져서 착즙 쥬스를 마시는 듯한 느낌마저 듭니다. 잘 익은 자두의 캐릭터와 약간의 다크 초콜릿. 희미하지만 끝에서 스모키한 느낌도 조금 감지됩니다. 단 맛은 적은 편이고 약간의 산미가 남습니다. 풀 바디에 탄닌감은 중간 정도로 부드럽게 느껴집니다. 굵직하고 직관적으로 느껴지는 검붉은 과실류의 프루티함과 묵직한 바디감이 매력적인 레드 와인.  15,000원 할 때 몇 병 더 사다놨어도 괜찮지 않았을까 하는 와인. 더살걸 하는 후회가 조금 남긴 합니다. 2만원 이하로 가볍게 즐길 수 있는 레드 와인치고는 만듦새가 꽤 좋고 구하기도 쉬운지라 와인에 입문하시는 분들에게도 추천드리는 와인입니다.  네이버 인플루언서 검색 @크로네커​ 안녕하세요 러키리에요.​지난주 불금에 방문한 강변 쉐프의 콜렉션 소개할게요. 쉐프의 콜렉션은 강변역에서 도보 5분정도 거리에 있고 아크로리버 건물의 1층 코너에 자리잡고 있어요. 강변역은 포장마차가 유면한데 요런 심야술집은 보석같은 장소죠? 강변 쉐프의 콜렉션은 미리 예약하고 방문하길 추천드립니다. 예약을 하더라도 동반손님이 꼭 함께 있어야 하고 10분정도 늦으면 캔슬된다고 합니다. 8시 이후로는 워크인으로도 가능하다고 하는데, 시간만 잘 맞춘다면 8시 이후에는 바로 착석 가능할거 같아요. 쉐프의 콜렉션 메뉴 분주히 움직이는 쉐프님들, 쉐프의 콜렉션은 숙성회가 유명한 레스토랑입니다. 중앙에 바 테이블이 있는데 여기서 위스키나 술한잔 주문하고 숙성회랑 함께 식사하면 더없이 행복한 저녁식사가 될거 같아요. 술 좋아한다면 강력추천입니다~무알콜 음료도 있다고 해요. 사회적 거리두기, 해골님이 확실히 거리두기 시행중 캬~불금이니 술도 마셔줘야죠? 일품진로♥  일주일간 수고 많았다궁~일품진로에 아이스 넣어서 먹으니 완전 맛있어요~기다려지는 숙성회, 얼른 나와라 숙성회 콜렉션 2인 50.0쉐프의 콜렉션 시그니처 베스트메뉴인 숙성회 콜렉션. 9가지 숙성회를 1피스 제공해주는데요, 회 퀄리티가 정말 훌륭해요. 한 점씩 맛볼때마다 입안에서 사르르 녹아내려요. 전갱이 봉초밥 15.0이전에 고등어 봉초밥도 맛있었던거 같은데, 오늘은 전갱이 봉초밥을 추천해주시더라구요. 저는 왠만하면 추천메뉴를 맹신하는 타입이라~아름다운 자태의 전갱이 봉초밥,  혹시나 비릴거 같다구요??? 전~혀 비리지 않고 고소하고 담백한 맛 그자체에요! 진짜 한입에 크게 쏙 들어가는데 저 파래김같이 생긴거랑 전갱이회랑 너무 잘어울려요. 우니 콜렉션 43.0우니 엄청 신선해보이죠? 우니는 신선함이 생명인데 엄청 담백하고 하나도 비리지 않았어요. 함께 나온 김에 단새우, 아보카도, 우니랑 저 젤리같은 소스(?) 그리고 와사비 넣어서 싸서 먹으면 완전 쵝오~ 또 봐도 아름다운 비주얼입니다. 쉐프의 콜렉션 이번이 3번째 방문인데 갈때마다 음식맛에 만족하고 분위기에 흡족한 경험을 하고 오는 강변 심야술집입니다. 동네에 이런 핫 플레이스가 있다니 너무나 행복해요~하지만 아직 혼술을 하러 가진 않았다는 ㅎㅎ 사람들이 다들 어떻게 알고 찾아오는지 신기해요. 구의동 심야술집 쉐프의 콜렉션 강추드립니다. 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 .빈티지 블루컵 콜렉션.🐳🦕👖👔🧢🦋🌎💧❄️🚙💎🛋🥣🎽📪.. 오늘은 시원한 블루컵들 보여드려요💙.▫️아라비아핀란드 사라 비어머그▫️아라비아핀란드 푸다스 티컵▫️아라비아핀란드 리까 라지 플래터▫️아라비아핀란드 아네모네 톨컵▫️아라비아핀란드 발렌시아 티컵▫️일본 빈티지 튤립컵 ✔️SOLD▫️로스트란드 엘리자베스 티컵▫️로스트란드  에덴컵 ✔️SOLD▫️아라비아핀란드 아프리코스 블루 커피컵 ✔️SOLD.. 구매문의는 댓글 주세요.🐳  ​​​1. 아라비아핀란드 사라 비어머그 ​​​2. 아라비아핀란드 푸다스 티컵 ​​​3. 아라비아핀란드 리까 라지 플래터 ​​​4. 아라비아핀란드 아네모네 톨컵 ​​​5. 아라비아핀란드 발렌시아 티컵 ​​​6 일본 빈티지 튤립컵 (품절) ​​​7. 로스트란드 엘리자베스 티컵 ​​​8. 로스트란드 에덴컵 ​​9. 아라비아핀란드 아프리코스 블루 커피컵 .#arabiafinland #cup #homecafe #onthetable #홈카페 #아라비아핀란드 #북유럽빈티지 #북유럽빈티지그릇 #빈티지그릇 #북유럽그릇 #플레이팅 #tableware #테이블웨어 #일상 #예쁜그릇 #빈티지찻잔 #그릇 #빈티지커피컵 #커피잔 #아라비아찻잔 #아라비아핀란드사라#아라비아핀란드푸다스#아라비아핀란드리까#아라비아핀란드발렌시아#로스트란드에덴#아프리코스 2017년 2월 출시된 트럭콜렉션 9탄.낱개 가격은 1000엔.윙밴과 31피트 컨테이너 운반트럭을 라인업으로 한 시리즈입니다.히노 프로피아 일본 통운 소속 윙밴입니다.일본통운 차량은 보통 적재부가 은색의 무도장 상태인데이건 회색 칠이 된 차량이네요.일본 통운은 토미텍의 트럭, 트레일러 시리즈 구입시 자주 볼 수 있는 회사입니다.8축 차량으로 전형적인 일본 트럭이네요.회색으로 차분한 느낌에 회사 로고가 큼직하게 박혀 있습니다.심플하지만 역시 심심한 느낌이네요.모든 일본 통운 소속 차량은 이 패턴의 도색을 하고 있습니다.사명과 심볼마크까지 똑같이.하부는 이제껏 보아온 8축 트럭들의 공통 셰시부분.102번 제품 넘버.딱히 하부는 별도 도색이나 부품이 없이 사출색상인 검정 통일입니다.지금껏시리즈 사며 나온 일본통운 소속 트럭들.윙밴은 은색, 컨테이너는 파란색냉동 탑차는 흰색...혼자 회색이라 미묘합니다.나카시마 미카 (NAKASHIMA MIKA 음반)   앨범: RELAXIN'(CD+DVD) 한정반 슬리브케이스사양발매일:2015년3월4일판매가:19,000원​「힐링」을 테마로 선곡된 미카의 콜렉션 앨범. 곡과 곡 사이에, 각각의 곡에 관련되는 나카시마 스스로의 포에트리 리딩 트랙을 「relaxin` with MIKA」라고 칭해, 수록하고 있다. 덧붙여 나카시마는 1번째 싱글 「STARS」의 커플링 「TEARS(가루눈이 흩날리듯이...)」에도 포트리 리딩을 도입하고 있었다.14번째 싱글 「桜色舞うころ」는 미조구치 하지메의 뉴 어레인지 버전으로의 수록. 그 이외에는 모두 과거에 발매된 작품에서 나온 선곡이지만 싱글 커플링으로 수록된 어레인지 버전이 선택되어 있는 것이 대부분이다.초회한정반에만, 「Making Of 一万人の雪の華」을 수록한 DVD와 별책 포토북이 부속. 수록곡CD>01. relaxin’ with MIKA #102. 桜色舞うころ feat.溝口肇03. relaxin’ with MIKA #204. 初恋 -acoustic ver.-05. relaxin’ with MIKA #306. 雪の華 (silent version)07. relaxin’ with MIKA #408. Over Load (Kenmochi Hidefumi Remix)09. relaxin’ with MIKA #510. AMAZING GRACE11. relaxin’ with MIKA #612. 一番綺麗な私を (Reggae Disco Rockers Remix)13. relaxin’ with MIKA #714. Memory (feat.DAISHI DANCE)15. relaxin’ with MIKA #816. 接吻 (Dennis Bovell Lovers Dub #2)17. relaxin’ with MIKA #918. A MIRACLE FOR YOU19. relaxin’ with MIKA #1020. aroma [live]DVD>Making of “一万人の雪の華”https://blog.naver.com/rainysun75/221233246367J-POP 관련음반 전체목록1. 판매자설명: -안녕하세요 Jums 입니다 ^^ 지금 판매진행중인 음반은 개봉이 되어진 중고음반이 대부분...blog.naver.com​옛날옛날 한 옛날에올리비아 돼지인형을 산 적이 있었는데... 그때도 그게 뭔지 잘 모르고 그냥 귀여워 보여서 산거였고-지금도 이게 뭔지 잘 모르지만... 아무튼... 나름 동화책 주인공? 인지 하는 돼지 캐릭터인것 같다  지나간 택배 +_+주중에 프렌즈 매트와 함께 받았던 택배들인데 +_+ 그 당시 나의 정신상태가 온전치못하여...-_- 프렌즈 매...blog.naver.com  이 또한 2월 말에 호캉스 갔을때 챙겨가서 사진 찍은건데... 이제야 올려봅니다 +_+  보기만 해도 시끄러운것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ"40 VERY LOUD SONGS" 책을 들고 노래하고 있는 올리비아 앉아서 나무 토막에 못질하고 있는 올리비아  낑낑대며 자신만한 고양이를 들어올리고 있는 올리비아 고양이 표정이 너갱이가 나갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 올리비아 더 피글렛 피규어 콜렉션 1 (OLIVIA THE PIGLET Figure Collection 1)요렇게 세 아이가 콜렉션 1에 들어있는 3가지 피규어!총 3가지 콜렉션에 피규어 9개가 들어있는 제품인것 같았다  이건 뭐지... 요요 같은건가?아무튼 뭔가 들고 놀고 있는 올리비아  대자로 바닥에 뻗어있는 올리비아  헤드폰 끼고 노래 듣는 올리비아  올리비아 더 피글렛 피규어 콜렉션 2 (OLIVIA THE PIGLET Figure Collection 2)이렇게 3가지가 콜렉션 2의 피규어들!  책을 여러권 들고 낑낑대며 무거워하는 올리비아  이건 수영복을 입고 모래사장에서 노는 모습같다 ㅋㅋ  음식 만들 준비를 하는 올리비아까지-  올리비아 더 피글렛 피규어 콜렉션 3 (OLIVIA THE PIGLET Figure Collection 3)마지막 3번째 콜렉션의 세마리!  다양한 모습의 올리비아 피규어들이라 귀엽고,사진에선 잘 가늠되지 않지만 크기도 엄청 작다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손가락 2마디 정도?  일하기 싫은데 오후 시간이 너무 안가서 올려봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 집에 가고싶다........................​ ​​차를 좋아한다고​사위가 할머니댁 인사다녀오며 ​제 것까지 사줬어요​오홍~~^^​땡큐야~  ​​​​오늘은 집안일을 딸과 같이 하고​차를 마셔볼까? 개봉하자~!​​일상다완​쌍계 월드티 콜렉션예요​  ​​​​다향으로 풍요롭게​​일상다완​​​다양한 티콜렉션이 들어있군요 ㅎ​​마리골드 블라썸​매화블라썸​히비스커스 블라썸​지리산국화차​치리루이보스​덖음세작(요건 녹차네요 무농약 국내산 녹차요)​도라지차​지리산  돌배차​달콤한 수국 유자차​​​  ​​그 중에서 마시고 싶은 것을 하나씩 고르고요​​전 매화 블라썸으로 골랐어요​세개의 티백이 들어있고요​  ​티백안에 작은 꽃이 들어있어요​요 꽃이 매화이겠죠?​ ​​맛을 보니 이게 차 맞나?​과일차같이 레몬맛도 나는 것 같고​맛있더군요 ㅎ​상큼한 과일맛나는  매화 블라썸?!​​동시에 꺼내놓아 티백이 헷갈렸나봐요 ​요 것이 마리골드 블라썸이네요 ㅎㅎ ​​딸랑구는  마리골드블라썸을 선택하곤​매화블라썸으로 맛늘 본거네요 ㅎㅎ​요건 특유의 차 맛이예요 ​​​​   ​​​오랜만에 티타임?​디저트 다쿠아즈도 꺼내고요​ ​​티타임 한다고 쯔비벨 그릇과  잔도 꺼내고​분위기 함 잡아봅니다~​ ​​​요즘 요렇게 다양하게 티를 모아놓고​허브차로 선물용하기 참 좋게 되어있어요​차 맛도 점점 다양해지구요​  ​​오늘은 커피 좀만​차로 계속 우려 마시려구요~~​​이제 한가한 딸랑구는 오늘까지​염색하는 것 도와주고​맛탕해준다고 하다 가 태웠어요 ㅋ​ ​​​​​​​​​    메이시스 직구, 빌보 크리스마스 디너콜렉션 $8.99 ~    ​메이시스 직구, 레녹스 홀리데이 콜렉션 $11.99 (클릭)​레녹스 홀리데이 디너 웨어들이 70% 할인된 가격에 메이시스에 나왔어요크리스마스연말 파티 느낌 충만 너무 너무 고급스럽고 예쁜 식기 들이랍니다 미국을 대표하는 도자기 레녹스는 백악관에서 사용되는 공식 브랜드로 널리 알려져있어요월터 스콧 레녹스에 의해 1906년 설립된 레녹스는 1918년 당시 미국 대통령 이었던 월슨에게 가치를 인정 받은 이후로 미국 대통령의 식기라는 타이틀과 품지르이 우수성에 힘입어 세계시장의 명품브랜드로인정 받고 있답니다 .​​​     메이시스 직구, 빌보 크리스마스 디너콜렉션 $8.99 ~ (클릭)​빌보 토이즈 딜라이트 디너웨어 콜렉션이에요, 너무나 성탄 다운, 빌보 다운 디자인이 매력적이네요유럽 문화에 깊이 뿌리내린 디너웨어 브랜드 빌보에요, 빌보의 아름다운 홀리데이 디너 콜렉션, 토이즈 딜라이트 플레이트와 볼을 $8.99 부터 구매하실 수 있어요국내엔 객단가 4만원이 넘는데, 메이시스 직구 하시면 절반의 절반의 가격으로 득템하시는 거네요 주부들이 탐낼만한 아이템이에요 ~​​     ​메이시스 직구로, 아름다운 홀이데이 디너웨어를 70% 할인가에 득템해 보세요 연말 여러분의 식탁을 더욱 풍성하고, 아름답게 장식해 줄거에요 ​​메이시스 직구방법(클릭)​             ​ 오버사이즈 슬리브 씨어석커 탑 가볍고 시원한 인도 전통적인 소재로 알려진 울퉁불퉁한 소재감의 씨어석커로 디자인된 콜렉션입니다.스퀘어 넥의 시원하고 바디라인을 이쁘게 잡아주는 엘라스틱으로 주름을 잡은 셔드 바디 디테일 탑 입니다. ​​셔츠 스타일 씨어석커 층층 드레스 편안한 핏의 써머 소재 씨어석커 체크 프린트 셔츠 층층 드레스 입니다. 바스트 웨이스트 모두 편안한 핏입니다. 층층 티어드 스커트의 실루엣을 맘껏 즐길 수 있는 셔츠 스타일의 드레스 입니다. ​44% Polyester, 42% Cotton, 14% Polyamide COLOUR: MultiCOMPOSITION: 52% cotton, 40% polyester, 8% polyamide. ​​오버사이즈 슬리브 브이넥 씨어석커 플레어 드레스오버사이즈 슬리브로 시선을 잡는 시원한 브이넥과 편안한 핏의 플레어 미디드레스입니다. 시원한 씨어석커 체크 멀티 프린트로 디자인된 써머 드레스 입니다. COMPOSITION: 52% cotton, 40% polyester, 8% polyamide.​ ​​​퍼프 슬리브 크리스탈 버튼 브로이더리 드레스 브로이더리 코톤 소재라 매우 전통적이고 빈티지한 코톤 소재로 디자인된 하이 넥과 퍼프 슬리브 드레스 입니다. 패미닌하게 웨이스트 라인을 살린 크리스탈 버튼으로 포인트를 준 미디 드레스 입니다.​ 퍼프 슬리브 코톤 미디 드레스 - 파우더 핑크 퍼프 슬리브로 시선을 잡는 시원한 스퀘어 넥의 신축성 좋은 코톤으로 디자인된 미디 드레스 입니다. 엘라스틱 밴드 숄더로 사이즈 편하게 맞도록 디자인된 버튼 업 & 포켓 디테일 드레스 입니다. ​COLOUR: Powder pinkCOMPOSITION: 97% cotton, 3% elastane. ​씨어석커 스목 탑 가볍고 시원한 인도 전통적인 소재로 알려진 울퉁불퉁한 소재감의 씨어석커로 디자인된 콜렉션입니다.스퀘어 넥의 시원하고 바디라인을 이쁘게 잡아주는 엘라스틱으로 주름을 잡은 셔드 바디 디테일 탑 입니다. 러플 디테일 넥라인과 오버사이즈 슬리브로 더욱 패미닌해요 ! 56% Cotton, 38% Polyester, 6% Polyamide ​​씨어석커 체크 랩 스커트 랩 스타일로 딥햄 에시메트릭한 써머 미디 스커트 입니다.힙 라인 밑으로 떨어지는 플레어 실루엣이 이뻐요 ~ 56% Cotton, 38% Polyester, 6% Polyamide ​​GANNI 스목 바디 체크 씨어석커 드레스 독특한 써머 소재 씨석커 체크 소재로 디자인된 스목 바디와 커다란 러플 트림 카라 그리고 프론트 중앙에 숨은 지퍼로 스타일을 연출 할 수 있는 미디 드레스 입니다. ​신축성 좋은 엘라스틱 바디로 훌렁 입고 벗기 편해요 !uk6 -40cm (가슴단면 실측)54% Cotton, 39% Polyester, 7% Polyamide ​​GANNI 스트랩 숄더 씨어석커 맥시 드레스 - 블랙 32, 42독특한 써머 소재 코톤 혼방의 씨석커 소재로 디자인된 러플 트림 미디 드레스 입니다.  아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 안전한 카드결제와 런던 직배송으로 받으실 수 있어요. ​상품이 밀려서 안보일땐 검색창에서 'ganni' 로 검색하시면 최근 소개된 상품부터 보실 수 있어요. ^^​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=020 London Store [Brands]GANNI 셔츠 스타일 씨어석커 층층 드레스 392,000원 GANNI 씨어석커 체크 랩 스커트 296,000원 GANNI 씨어석커 스목 탑 280,000원 GANNI 퍼프 슬리브 크리스탈 버튼 브로이더리 드레스 소비자가 : 648,000원 332,000원 www.londonstore.co.kr ​ 지난번 상자 사진 찍다 삑사리인데똑같은 사진이면 재미없으니 이걸로 퉁.2020년 3월 발매된 트레일러 콜렉션 10탄!UD트럭스 쿠온 콘테이너 트레일러입니다.소속 회사는 중앙통운.사이드 범퍼까지 조립이후 찍은 사진입니다.12피트 컨테이너는 U19A 형식이라는데그런거까지 따질 정도의 씹덕은 아니여서 뭐 그러려니.전반적으로 청색 위주의 도장이네요.트레일러에 바퀴 축이 1개인 형태라 꽤 낯설게 보이네요.12피트 컨테이너 딱 두개만 올라가는 크기.하부는 역시 간략히.그래도 예비 타이어 2개 딱.제품 번호는 94번째 차량이군요. 캡과 트레일러, 트레일러와 컨테이너는 당연히 다 분리 되고컨테이너는 표준 N스케일 화물 열차나 다른 컨테이너 운반 차량에 모두 호환됩니다.트레일러부에 간단히 적재부 디테일이 있네요.중앙통운 소속 컨테이너 차량들.소형부터 31피트에 12피트 트레일러까지...​​1865 WINE​ 특별한 날을 위한 홈파티 레드와인 추천1865 셀렉티드 콜렉션 올드바인 ​​저희부부는 홈파티를 너무 좋아해요:)특별한 날이 아니어도 일주일에 한번은 소소하게 하는편인데~ 홈파티 하면 와인 아니겠어요?오늘 추천드리는 특별한날에 마시면 좋은 레드와인인1865 최상위 레인지를소개해드릴게요!​​ ​​​산페드로 1865 와인 너무 유명해서홈파티 좋아하시는 분들은 다 아시죠?이번에 산페드로에서 1865 프리미엄 와인이 출시됐더라구요~! 최상위 레인지로 1865의 좀더 업그레이드 된고급버전이라 보시면 될거 같아요:)그래서 달콩이네 홈파티 와인으로 겟 해보았어요!​​ ​​​풀네임은 1865 셀렉티드 콜레션 와인입니다!라벨이 기존의 1865 와인보단 화려한 편이에요~그리고 평균 수명 70년 이상의 포도를 사용해서만든 프리미엄 와인이랍니다!​​​​ ​​외관 감상은 여기까지 하고 어서 맛을 보고싶은 마음에 개봉해봤어요!저희가 와인을 많이 마시다보니 저희남편은 와인따는데 고수가 되어버렸구요~ㅎㅎ어떤날엔 소믈리에 자격증을 취미로 따보고 싶다고하더라구요;; ㅋㅋ​​​​ ​​와인잔에 따라보았어요~오픈하자마자 확 올라오는 과실향이 제가 여태껏 마신 와인중에향이 가장좋고 풍부하더라구요:)예전에 마셔본 1865와는 또 다른 느낌...좀더 풍부한 향이 저는 참 좋더라구요~​​​ ​​1865 올드바인은 살짝 어두운 빛의 바이올렛 체리 빛을 지닌 레드와인이에요!빛에 비추어보아도 어두운 느낌이 들죠~ㅎㅎ​​  ​​영상으로도 찍어봤어요!감상해보세요:)​​​ ​​와인은 이렇게 빙글빙글 돌려서 먹으면 와인잔에 향이가득베여 더 맛있게 즐길수 있어요!정말 과실향이 참 좋은 와인이에요~!​18개월 이상 오크숙성을 한 레드와인이라무거운 바디감이 있지만 끝맛은 또 깔끔해서 제 취향에 딱맞더라구요!​무엇보다 향이 너무 좋아서향에 취할거 같았어요:)분위기 잡기에 넘 추천하는 1865 와인이에요!​​​ ​​좋은 와인에는 좋은 안주가 필요해요!1865 와인은 육류나 치즈가 참 잘어울리는레드와인이랍니다!​그래서 남편이 준비한 홈파티 메뉴!바로 치킨스테이크 입니다:)치킨 스테이크  위에 치즈를 가득 뿌려 구운야채와 준비해봤어요~!​바디감이 무거운 1865 올드바인에 잘어울리는 육고기와 치즈!​정말 와인 안주 선택 탁월했네요 ㅎㅎ​​​ ​​​위에서도 언급했다시피 1865 올드바인 와인은 70년 이상된 포도만을 사용하여 만든 고급와인이에요!집들이 선물용으로도 참 좋을거 같더라구요~그래서 담에 선물해보려구요:)​​ ​​남편이랑 분위기 좋게 짠~! 해보았어요요즘 코로나때문에 밖에 나가서 술마시기도 힘든데 이렇게 둘이서 홈파티를 즐기니 와인바 못지 않고 좋더라구요~​​​ ​​와인 테이스팅 노트를 보니흑후추, 정향 등의 스파이시한 향에오크에서 숙성되면서 커피와 모카의향이 함께 베여있는 와인이라고해요~​이렇게 노트를 보고 먹으니 좀더 와인의 세세한 맛을 느낄수가 있더라구요​1865셀렉티드 콜렉션 와인 테이스팅 노트 참고해서 느껴보세요:)​​​ ​​좋은 1865 올드바인 와인 덕분에행복하고 분위기있는 홈파티를 즐겨봤어요!​1865 올드바인은 백화점에서 판매중이라고 해요!프리미엄 와인이라 가격대는 높은 편이지만특별한 날이나 선물용 추천하는 레드와인입니다:)​​​​​ ​ 이번에 콜렉션한 개체입니다.아주 작을때부터 유독 밴드가 굵더니, 결국 상당히 임팩트 있는 개체로 자라났네요.이 개체는 제가 개인적으로 계속 사육할 예정입니다.이 개체도 인증서는 따로 발행하며, 콜렉션개체이기 때문에 시리얼넘버 마지막은 X가 들어갑니다.저번차 콜렉션 개체아마 이번 콜렉션 개체도 이정도나 그 이상으로 자라주지 않을까 기대중입니다.이 개체가 저번에 작출했던 20-000001x 개체입니다.​야생 F1 플래티넘 데르헤지드디어 나왔습니다.위의 콜렉션 개체와 같은 카메라 세팅으로 촬영했는데, 확실히 밝은색입니다.앞으로 자라면서 가노인이 두꺼워지면 백질이 더 강하게 나올텐데, 플래티넘 중에서도 색상 말고는 대부분 우성 인자를 갖고 태어난 개체라 성장에서도 노멀 개체들에 비해 밀리지 않고 있습니다.해외에서도 플래티넘 데르헤지는 유독 안자라는것으로 유명하던데, 과연 몬스터급 플래티넘 데르헤지가 나올 수 있을지 기대중입니다.이 개체도 역시 인증서 발행을 준비중이며, 플래티넘 개체들의 경우 노멀개체들과 별개로 넘버링할 예정입니다.반다이 메카콜렉션 빅오 아크릴 붓도색 해봤습니다.​국내 온라인에서 구하기 힘들어서 해외구매로 일본에서 구매했습니다.​발매 당시 2만원 안팍이였는데 해외구매로 9만원 모자라게 주고 구입했습니다.​역시나 30살 즈음에 본 애니였는데 인터넷 서핑하다가 급발견하고 주문해서​약 1주일 정도 걸렸습니다. ​색분활이나 그런 것들이 건담하고는 비교가 안 되게 안 되어 있지만 색이 몇개 안 들어가다보니 쉽게 작업했습니다.​약간 주물로 만들어진 느낌에 메카라서 그런지 붓도색 시 붓자국기 크게 신경쓰지이 않아서 더 진도가 빨랐던 것 같​습니다.​아크릴은 모두 바예호,​마감재도 바예호 반광, 먹선도 바예호 워시~ 입니다.​접합선을 수정하려 애썼는데 생각보다 덜 되어서 성에 안 차네욧.​접합선 수정을 더 열심히 해야겠습니다.   "신의 이름으로 너를 주조하느니, 너는 무죄다."라는 대사와 함께 등장하는 메가데우스 빅오입니다.​배트맨 느낌이 나는 애니메이션인데 일본에선 폭망에서 만들다가 중단 되었는데​외국에서 인기를 끌어 시즌이 마무리 되었다네요.​주인공 로저스미스는 사실 선글라스 쓰긴 하지만 맨 얼굴 피규어 인데​눈 칠하다가 인내심이 못 버티고 선글라스로 변경했습니다.​​ 조형이 참 멋집니다. 하지만 가동성은 그냥 스태츄나 소프비 정도입니다.​ 흉부에서 빔도 나가고 팔에서 발칸포도 나가가 스커트에서 체인앙카도 나가는데, 주먹펀치만 만들어 놔서​좀 아쉽네요. 특히 저 리벳같은 것들은 원래 하나도 없는데 좀 심심한 것 같아 사무용핀을 머리만 잘라서 다 박아주었습니다.​그랬더니 거친 거대 로봇느낌이 나네요. 만족!! 일일히 드릴로 뚫어서 사무용핀 머리 자르고 강력본드 살짝 발라서 붙여줬습니다. 접합선을 수정한다고 했는데, 남았네요. 이쪽은 접합선 수정이 잘 됬네요. 희미한 접합선 수정의 자국, 접합선을 없애는 그날까지 또 도색해봐야겠습니다.  매년 중타 이상은 하는 슈프림 반스. 이번에도 콜라보를 선보인다.사실 슈프림 반스 콜렉션은 자주 나오기도 하고 기본적인 디자인이 패턴의 차이 정도로 플레이를 하는 편이라 식상해질법도 한데, 소재감과 패턴만으로 구매욕을 키우는 것을 보면 역시나 슈프림이란 브랜드가 가진 힘이란걸 무시할 수는 없는 듯. 슈프림 반스가 좋은 이유는 실착했을 때 이쁜 아이템으로 역활을 잘 해주기 때문에.. 잠깐의 유행 정도가 아니라 한 브랜드가 이렇게 장기적으로 인지도와 로열티를 갖는것 자체도 신기한데, 그럼에도 정식 수입처 하나 국내에서 볼 수 없단게 너무 아쉽다. (그게 슈프림의 브랜드 전략이긴 하겠지만)​이번 슈프림 반스 콜렉션은 슬립온과 스케이트하이를 각각 2가지 컬러링으로 선보인다. 7/9 발매 예정이라 하며, 국내에는 딱히 발매 정보가 없는걸 보면 슈프림 매장 한정으로 발매될 것으로 보인다.          ​ 오늘 알레스터 콜렉션이 발매됐습니다. 게임기어 미크로 한정판을 구매했는데 푸짐하군요. 아마존 특전 신규 일러스트 패키지판이라 패키지 종이가 한 장 더 들었습니다. 놀라운 게 2020년 신작 GG알레스터3를 게임기어 사양으로 만들어 수록해놨습니다.  한정판 특전 GG알레스터 어카이브(30페이지). 아마존 특전 표지. 3편의 캐릭터 디자이너는 타카야마 키사이(키미키스, 아마가미, 트루러브 스토리). 뒷면. 뒷면은 GG알레스터 그래픽 및 기획 코다마 히로키. 수록 게임 5개를 담은 게임기어 미크로와 빅윈도우 미크로. 한정판이라는 이름에 걸맞는 부록이네요.  집에서는 카트리지로 즐기고 밖에서는 이 미크로로 즐기라는 걸까요. 밖에서도 스위치로 하면 되는데. 기발매 미크로들과 비교. 빅윈도우 미크로 비교. 그러고보니 세가가 아니라 M2로 나왔군요. 게임기어 화이트. 뒷면. GG알레스터 로고 스티커가 있네요. 빅윈도우 끼고 보면 그냥 할만한 거 같습니다. 타이틀 화면. 알레스터 이지 버전까지 총 6개.  게임기어 기반으로 만들어졌다는 GG알레스터3. 꿀잼입니다. 스위치용 패키지. 뒷면. 왜 이런 게 풀프라이스인가 납득이 좀 안 갔었지만, 즐겨보니 충분한 볼륨이었습니다.  한정판 상자의 재질은 매우 허접합니다. 잘 찢어지게 생겼네요.  M2 슈팅 트리거에 매번 딸려오는 초회 특전 책자. 알레스터의 역사(30페이지). M2 사장과 전 컴파일 회장님 대담. 제작자들 인터뷰와 코다마 씨 일러스트가 실려 있습니다.  GG알레스터 3편 어카이브에는 주인공 류나 와이젠의 일러스트들과 게임 스테이지 콘티, 보스 설명 등이 수록되어 있습니다. 스탭롤에 미니 게임이 수록됐다는대 fupac님(제로이거, 루프프큐브 등)이 참여하신 모양입니다.  GG알레스터3의 게임기어 카트리지 발매 예정은 없습니다... 하지만 유럽에서 만들어 팔겠죠;; 수록 게임들입니다. 알레스터, 북미판 파워 스트라이크. 파워스트라이크2  GG알레스터. GG알레스터2, 북미판 파워스트라이크2. GG알레스터3. GG알레스터를 클리어 해봤습니다. 단순한 에뮬레이션이 아닌, 좌우의 상태창에 메인샷과 옵션을 뭘 얼마나 취득했는지나 패드의 움직임 등 실시간으로 반영되어 즐기기 편하더군요. 캐릭터의 표정도 바뀌고 윙크도 하고 그럽니다. 다른 수록 게임들도 마찬가지구요. 무자 알레스터 때도 그렇고 이 친구도 고생이 참 많네요.  GG알레스터3. 부드러운 스크롤과 프레임이 기존작들과 비교를 불허합니다. 옵션에서 스캔라인을 먹여 봤습니다. 적절한 난이도에 긴장감도 있고 호쾌합니다. 너무 좋은 거대 보스들. 나미키 마나부님이 사운드 및 기획 디렉터를 담당했답니다. 이거 하나만으로도 패키지값은 톡톡히 해내는 거 같네요. 물론 다른 작품들도 볼륨 있고 명성대로 재밌습니다. 숲에서 새가 날아가는 장면은 건프론티어나 배틀가레가의 오마쥬가 아닐까 싶군요. 이것도 2스테이지 초반입니다. ​처음엔 왜 이 돈을 주고 예약했을까 조금 후회스러웠는데 막상 즐겨보니 상당히 만족스럽네요. 역시 실망시키지 않는 M2입니다. 약간 늦었지만 작년 가을,겨울에 구매했던 거 올려봄류세이 광고효과로 구매한 일종의 류세이 쇼핑 ㅋㅋ​1. NARS 라이트 리플렉팅 퍼밍 세럼https://www.narscosmetics.jp/light-reflecting-serum/4535683108249.html?cgid=skincare-serum NARS ライトリフレクティング ファーミングセラム | NARS Cosme
NARSの最新イノベーションが生み出したカプセルとリキッドが融合したテクスチャーのセラムで、内側から発するような肌本来の自然な輝きへ導きます。
30mL

www.narscosmetics.jp anan에 등장했던 류세이가 아침에 일어나서 세수하는 컨셉으로 한 페이지에서 사용했다고 하는 세럼. 마지막페이지엔 느닷없이 이런 페이지가 ㅋㅋ 이것은 NARS 광고모델=류세이라고 봐도 되는 것인가? 하며 일단 구매해본 세럼 ㅋㅋ  류세이도 원래 쓰고 있는 제품. 타고난 피부가 좋을 것이지만 이 사진에서도 정말 피부가 좋음!원래 쓰던 기초가 에스티로더 뉴트리어스 스킨,크림 + 리바이탈링 슈프림 크림인데슈프림 크림은 자기전에 바르고, 아침에는 크림보다 오휘 로션을 쓰고 있어서 그때같이 이 세럼을 써봤다.확실히 로션 하나만 쓰는 거보다는 잘 스며들고 좋았음. 무엇보다 피부에 잘 스며드는 게 좋은 거 같다.요즘 한국을 못가서 면세이용을 못하니, 현지조달할만한 것을 찾던 중에 이 세럼도 좋은 선택지가 될 수 있을 듯 하다. (에스티로더 일본 정가 가격 봤는데 너무 비쌌음;)현지조달용으로 나스에서 나온 스킨+세럼+크림 이렇게 3단계로 고려해 볼 만한데, 한국갈때 엄마드린다고 사다둔 설화수 3종셋트가 집에 있으므로 올해도 한국 못가면 일단 그걸 써야겠음; 이 세럼은 한국면세엔 안파는 거 같았음. 인터넷면세만 봤지만.사용량은 푸쉬2번 해서 쓰라고 해놨는데, 쓰다보니 1번만 해도 될거 같았는데, 자기 얼굴면적에 맞춰서 하면 될듯. 얼굴작은 사람 1번, 평균이상 2번이상 사진 찍는 거 까먹어서 좀 쓰다가 찍었음. 어김없이 샤롯 등장하심ㅋㅋ구매는 anan나온 직후에 했는데 구매하고 나니 라인에 이런게 떠있는 것이 아닌가역시 이 제품의 광고모델은 류세이 맞았음ㅋㅋ 할거면 좀 대대적으로 할 것이지; ​2. NARS 홀리데이 2020 콜렉션​소프트라스트 미니립&브라슈 듀오https://www.narscosmetics.jp/softcore-mini-lip-and-mini-blush-duo/4535683114363.html?cgid=holiday-2020-collection.html NARS ソフトラスト ミニリップ＆ブラッシュデュオ | NARS Cosme
ホリデーシーズンに向けたベストセラー２色のミニ ブラッシュとミニ リップスティックのセット。
1.6 g / 2.5 g

www.narscosmetics.jp 미니 오르가즘 립&하이라이터 듀오https://www.narscosmetics.jp/mini-orgasm-lipstick-and-highlighter-duo/4535683114356.html?cgid=holiday-2020-collection.html NARS ミニオーガズム リップ＆ハイライターデュオ | NARS Cosme
ホリデーシーズンに向けたORGASM（オーガズム）のアイコンカラーのミニハイライティングブラッシュパウダーとミニアフターグロー リップバームの限定セット。
1.1 g / 2.5 g

www.narscosmetics.jp 하퍼스바자라는 잡지에서 NARS 제품 광고 페이지와 같은 페이지에 등장한 류세이.인터뷰는 하나도 없고 그냥 제품 소개만 있는 페이지. 잡지측의 특설사이트도 있었고, SNS광고로도 간혹 등장해서, 일반사람들에게도 모델이 너무 최고라며 반응이 좋았음.　아래 특설사이트. 사진이상으로 동영상이 정말 더 대박인 류세이https://www.harpersbazaar.com/jp/beauty/beauty-pr-stories/a34581738/nars-201119-hbp/ 70sムードを醸す、横浜流星のニュールック「ビューティにおいては、個性や人柄が深く関係するものだ」とは、NARSの創設者、フランソワ・ナーズ。彼がクリエイションにおいて最も影響を受けたという70年代を、NARSをまとった横浜流星がエキサイティングに表現する。www.harpersbazaar.com 그중에서 이 두 제품을 구매.  글램은 2개사서 하나는 친구 선물줬음. 포치는 만엔이상 구매하면 사은품으로. 내용물은 요런데 사이즈가 쪼꼬매서 진짜 너무너무 귀여움! 가격도 3천엔대이고 특히 선물용으로 정말 좋은 것 같음.  아직 사용을 안해봐서 어떤지는 잘 모르겠지만, 글램은 분명 류세이랑 같은 발색은 안나올듯 ㅋㅋ약간 어두운 느낌이 나서 다른 거랑 섞어발라야겠음;중요한 건, 또다시 긴급사태선언 한달간 들어가서 요즘은 출근도 안하게 됐음. 이제 키미노메 보러 영화관 갈 일도 없어지고 출근이 아예 없어지면 왠지 기분상도 외출 정말 안해서, 화장할 일이 없어짐 ㅎㅎ​​​  아르페지오 콜렉션 애나백 [풀옵션 패키지 선주문]Arpeggio Collection Anna Bag2년만에 콜렉션 애나백을 선보입니다.2년전에 소개해 드린 콜렉션 애나백 패키지에 관하여지속적으로 문의를 주셨는데요,동일한 아이템으로 소개해 드리지 않는점 양해 바랍니다.즐거움에는 같은 디자인보다는 다른 디자인이준비하는 입장에서도 즐겁고 행복하기에...우편배달부 애나백 [미디엄]-퀼트앤돌디자인, 퀼트가방 패키지, 퀼트가방우편배달부 애나백 [미디엄] 패키지 구성 (풀 옵션) 오리지널 사이즈가 부담스러우리 만큼 크다고 많은 분...blog.naver.com기존 소개해드린 2년전 우편배달부 콜렉션 애나백은 그당시 풀옵션 패키지로 현재는 단종된 아이템이에요.문의주셨던 분들은 참고하세요.  콜렉션 애나백은 보시는것과 같이 퀼트가방으로는 작가의 독창적인 작품성이 높은완제품으로 소개해드릴 만한 퀄러티가 높은 디자인의 가방이에요.핸드메이드 가방, 퀼트가방 매니아 분이시라면럭셔리한 아르페지오 콜렉션 애나백에 관심을 가져보시길 바래요,색감에서부터 디자인까지 특별한 애나백입니다.퀼터라면 퀼터다운 아우라를 발산해 보실 수 있는 기회가 되실거에요.동호회, 퀼트모임, 1박여행 등등 어느곳에서든빛나는 가방이 되시길 바래요.핸드메이더 매니아분들을 위해 소량 준비된빅 프로젝트 애나백이에요. 가죽커버는 수집한 가죽들로 오랜시간에 걸쳐 패치워크를 하여,애나가 직접 수작업으로 작업을 하여 패킹됩니다.가죽 커버작업은 딱딱하지 않으며, 아주 예민한 작업인데요,로그캐빈 블럭들과 함께 매칭이되어 6가지 가죽들이 패치워크 되었습니다.작업이 더욱 쉽도록 사진을 최대한 활용하여자세하게 만들기 설명서가 제작되었습니다.모두 손바느질이 가능하지만,재봉틀로도 가능한 부분이 다양하게 있으니수월하도록 활용해 보시길 바랍니다. 커버를 접어 넣어 사용하셔도멋진 디자인의 아르페지오 콜랙션 애나백입니다.콜렉션 애나백 용도 추천!!1박 여행 가방, 출장 가방, 동호회 모임가방, 개인 스타일 가방, 퀼터 가방사이즈가 큰 용도로 개개인에 맞는 연출이 가능할것 같아요.사이즈 기타 궁금한 점은 문의를 주시기 바랍니다. 원단, 충전제(솜, 심지),댄싱니들 핸들, 패치워크 가죽커버(수작업),가죽스냅(수작업),가죽전용실....등등 모두 풀옵션으로 패키지가 패킹됩니다.﻿레벨은 퀼트가방을 만들어 보신 경험이 있으시다면 가능하세요.아르페지오 콜랙션 애나백 [풀옵션 패키지] 완성사이즈  40cm (하단 가로)x 33cm (세로, 핸들 미포함) 내외패치워크 가죽커버에 사용된 가죽 중에서 단종된 가죽이 있어  준비된 수량이 정해져 있습니다.가죽 중에서 꼭 사용하고 싶은 색상이어서 단종되었지만, 색감을 위해 사용했습니다.2년전에 선보여드린 우편배달부 애나백에서의 경험을 토대로핸들을 좀더 견고하게 보안하기 위해댄싱니들의 땅콩맘 핸들이 아닌 더욱 견고하고 퀄러티가 높은 댄싱니들의베지터블 핸들을 사용되었습니다.  레벨은 퀼트가방을 만들어 보신 경험이 있으시다면 가능하세요.선주문 기간1차 선주문선주문 기간 7월 24일까지배송은 7월 30일 목요일부터8월 5일까지 순차적으로 배송됩니다.7월 24일 이후 주문건은주문하시고, 입금확인이 되면가죽 패치워 커버의 수작업으로 인하여 12일 내외로 작업기간이 소요되어, 이후 배송이 되니,주문하시는 분들은 꼭 참고해 주세요. 패치워크 가죽 커버 작업이 너무나 예민한 작업이라선주문 기간 이후에는 패키지 요청을 받지 않습니다.콜렉션 애나백에 관하여 2년 내내 문의 주실때마다 No라고 말씀드린 부분이 항상 마음에 걸렸는데요, 양해 바랍니다.  아르페지오 콜랙션 애나백 뒷면 안감은 아트갤러리 원단으로 패킹됩니다. 아르페지오 콜랙션 애나백 앞면패키지 선주문은 쇼핑몰에 가셔서 주문을 해주세요.쇼핑몰로 주문이 어려우신 분들은아래 비밀 댓글로 문의 주시거나070.7773.4561또는 쇼핑몰에 가시면 1:1 카카오톡으로 문의를 주시면 자세하게 안내해 드려요.----------------1:1 온라인 클래스 &개인 클래스(오프라인)작업이 어려우신 분들은 1:1 온라인 클래스나 방문 개인 클래스를 통해 습득하시길 바래요.퀼트가방 작업에 다양하게 도움이 되실거에요.--------------------- 아르페지오 콜랙션 애나백 완제품 안내완제품으로도 판매가 되고 있습니다. 궁금한점은 070. 7773. 4561또는 쇼핑몰에 가시면 1:1 카카오톡으로 문의를 주시면 자세하게 안내해 드려요.-------------패키지 선주문은 쇼핑몰에 가셔서 주문을 해주세요.쇼핑몰로 주문이 어려우신 분들은아래 비밀 댓글로 문의 주시거나070.7773.4561또는 쇼핑몰에 가시면 1:1 카카오톡으로 문의를 주시면 자세하게 안내해 드려요.---------------퀼트앤돌디자인 쇼핑몰 가기>> 특별한 소재 선택과 세련된 색감의 디자인으로 새로움을 추구하는 것이 ANNA STUDIO의 모토입니다.퀼트앤돌 디자인(ANNA STUDIO)의 디자인, 패턴등 퀼트앤돌디자인의 저작물은고유 저작권을 가지고 있으며 무단 배포 및 상업적으로 사용을 금합니다.CopyrightⓒQuilt&Doll Design. All Right Reserved.​오늘은 3화 겸재 정선과 진경시대 강의가 진행됩니다.  https://www.youtube.com/channel/UCbsrcE7f8Ya_MisKJSDqFYw 간송미술문화재단간송 전형필 선생은 일제강점기 동안 우리 민족의 뛰어난 문화를 입증할 수 있는 문화재들을 수집, 보존하여 문화 전통을 계승하고자 하셨습니다. 간송미술문화재단은 이런 간송 선생의 유지를 이어받아 설립되었습니다. 재단은 미술품을 중심으로 우리 문화를 연구하고 발전시켜, 그 우수성과 참...www.youtube.com ​9월16일‘겸재 정선과 진경시대’ 유봉학 한신대학교 명예교수 ​겸재 정선이 활동했던 진경시대에 대해 집중 조명한다. 조선 후기 양란 이후의 급속한 경제적 부흥을 배경으로 경화사족이 조선사회를 이끄는 새 주도 세력으 로 등장해 기존 사상의 재정립과 학문 및 문화예술의 발전을 도모하며 ‘진경문 화’를 전개해 가는 과정에 대해 알아본다. 겸재 정선이 80여 년 생애에 걸쳐 동 료 지식인 예술가들과 함께 조선 문화예술의 신경지를 개척하며 ‘진경산수화’를 완성해 나가는 과정을 살펴보고, 이후 진경문화가 위기에 봉착하기까지의 시대 적 상황과 진경시대가 가지는 역사적 의미에 대해 강의한다. ​​​9월23일‘겸재 정선과 진경산수화’ 강관식 한성대학교 예술학부 교수 ​겸재 정선의 출생과 성장과정, 그의 재능을 알아본 진경시대 지성들의 후원으로 불우한 환경을 극복하고 진경산수화를 대성하는 위대한 업적을 이루어 가는 과 정을 연대기 순으로 강의한다. 평생에 걸친 각고의 노력 끝에 우리의 산천을 우 리의 미감과 정서에 맞게 형상화한 조선적 진경산수화를 대성해 조선후기의 ‘진 경시대’가 화려하게 전개되며 유행하는 획기적 전기를 마련하는 과정을 겸재 정 선의 대표작을 통해 알아본다. ​​9월30일‘겸재 정선의 《경교명승첩》과 한양진경’ 정재훈 경북대학교 사학과 교수 ​겸재 정선이 양천 현령으로 부임하여 천하 절경의 한양을 일목요연하게 바라볼 수 있는 명당자리에서 한강 주변의 명승지를 화폭에 담아 이병연의 시와 편지를 합장하여 화첩을 꾸며 《경교명승첩》 상·하 2첩으로 남긴다. 《경교명승첩》에 수록 된 작품의 미술사적 특징은 물론, 그림 속에 등장하는 한양의 명승지들에 담긴 역사적 맥락을 살펴보며 300여 년 전 한양으로의 역사 기행을 떠나 본다.​​10월7일‘간송 콜렉션의 보존’ 이상현 한국전통문화대학교 교수​간송은 자신이 수집한 문화재들이 후대에 오롯이 전해져 미래 세대들이 우리 역 사와 문화에 자긍심을 갖게 되기를 바랐다. 그런 점에서 간송의 소장품은 단순한 보관의 의미를 넘어, 훼손되고 열화된 문화재들을 수리하고 처리하여 지속 가능 한 상태로 유지하는 적극적인 복원과 보존 작업이 필수적이다. 이 강의는 문화재 보존처리의 의미와 수리 복원 방법에 대해 간송 콜렉션의 명품인 보물 제1984호 《삼청첩》의 보존처리 과정을 살펴본다. 실제 작업 영상을 통해 문화재 보존의 어 려움과 필요성을 동시에 느낄 수 있을 것이다. 특히, 문화재 보존에 관심있는 청 소년들은 간접 체험을 통해 많은 정보와 시사를 얻을 수 있는 기회가 될 것이다.​​​​​​#겸재정선#간송콜렉션#간송아카데미​​ 저는 울트라맨 시리즈를 보지 않습니다.가면라이더 시리즈는 헤이세이 부터는 모두 보고 있는데,  울트라맨 시리즈는 몇번 시도는 했는데, 영 취향이 아니더군요.다만, 울트라맨에 나오는 메카들은 특촬 특유의 감성이 묻어있는취향저격의 디자인인데, 고맙게도, 반다이에서메카콜렉션 이라는 저가의 제품이 나오고 있습니다.​메카콜렉션은 저가의 제품이지만, 도색만 하면 꽤 볼만한 디테일을 가지고 있는 제품입니다.​ 이번에 제작한 제품은 울트라가드 마그마 라이저입니다.(Ultra Guard Magma Riser)​울트라맨을 본적이 없기 때문에 어디에서, 나오는 메카인지는 모릅니다.그냥 딱 보기에도 땅파고 다니는 머신이네요.​​​ 간결한 특촬특유의 감성이 묻어나는 디자인입니다.​​​​ 캐터필터쪽의 구동계를 도색하였으면 더 좋았지만,간단하게 느낌만 나게 도색하였습니다.다른건 모르겠는데,은색 사출색은 도저히 그냥 넘어갈 수 없습니다.​​​ 드릴 위쪽에 창문크기로 봐서는꽤 커다란 사이즈의 메카로 보입니다.적어도 버스 보다는 큰 사이즈로 보입니다.​​​ 크기도 작고 앞뒤 다 찍었으니,이펙트 파츠를 가지고 놀아봅니다.​​​ 가지고 있는 이펙트 파츠가 별로 없어서 비슷한 장면의 연속입니다.​​ 폭팔 이펙트 파츠는 쓸데가 많습니다.​​​ 화염을 뚫고 나와서,​​ 땅으로 냅다 꼬꾸라져...​​​ ​​​ ​​ ​​ ​ 제품 박스입니다.만원이하의 가격답게 단촐합니다.시리즈 11번째 였네요.​​ 무도색 조립입니다.그리고 울트라맨 메카컬렉션에는 무려스티커가 아닌습식데칼이 들어있습니다.  도색하는 저에게는 신의 축복입니다.​​ 언제나 하는 꼬치작업.​​​ 울트라맨 시리즈의 필수요소인크롬도색.​​ 그리고 완성하였습니다.​  이번 포스팅 끝.​울트라맨 메카컬렉션 시리즈마그마 라이저Ultraman Mecha Collection SeriesMagma Riser 2020 0902~1007 [문화재청, 간송미술문화재단, 성북구] 2020 간송콜렉션아카데미http://kansong.org/http://kansong.org/2020-%ec%83%9d%ec%83%9d%eb%ac%b8%ed%99%94%ec%9e%ac-%ea%b0%84%ec%86%a1%ec%bd%9c%eb%a0%89%ec%85%98-%ec%95%84%ec%b9%b4%eb%8d%b0%eb%af%b8/행 사 : 간송콜렉션 아카데미 일 시 : 9월 2일 ~ 10월 7일 매주 수요일 오후 3시방 송 : 유튜브 간송미술문화재단 채널과 성북마을TV문 의 : 02) 2153-0318​ 간송미술문화재단은 문화재청 2020생생문화재 사업으로 성북구와 공동으로 2020년 9월 2일부터 10월 7일 까지 매주 수요일 오후 3시 유튜브 간송미술문화재단 채널과 성북마을TV에서 <간송 콜렉션 아카데미 -(1) 겸재 정선>을 주제로 온라인 강의를 개최한다. ​- 이번 간송 콜렉션 아카데미는 《경교명승첩》(보물 제1950호)을 위시하여 간송미술관에서 소장하고 있는 겸재 정선의 작품을 통해 간송 전형필 선생이 수집한 문화재의 의미와 가치를 알아보고, 국민에게 문화재 향유의 기회를 제공하고자한다. - 각 분야의 최고 전문가들을 초빙하여 생생한 현장 강의로 기획되었으나, 코로나19의 확산으로 인하여 현장 강의를 대신하여 유튜브 간송미술문화재단 널과 성북마을TV를 통해 강의 영상을 서비스한다. - 우리 문화재를 아끼고 사랑하는 많은 국민들에게 간송 전형필과 그의 장품, 특히 겸재 정선의 작품을 다양하고 심도있게 감상하고 이해할 수 있는 기회가 될 것으로 기대한다.​​<제1강> ‘문화로 나라를 지키다. -간송 전형필의 삶과 정신-’ 오세현 경상대학교 사학과 교수<제2강> ‘간송이 사랑한 우리그림 –겸재 정선을 중심으로-’ 이원복 동국대학교 객원교수 <제3강> ‘겸재 정선과 진경시대’ 유봉학 한신대학교 명예교수 <제4강> ‘겸재 정선과 진경산수화’ 강관식 한성대학교 예술학부 교수<제5강> ‘겸재 정선의 《경교명승첩》과 한양진경’ 정재훈 경북대학교 사학과 교수 <제6강> ‘간송 콜렉션의 보존’ 이상현 한국전통문화대학교 교수 론진 마스터 콜렉션 문페이즈 신형. 조마샵 해외직구 실구매가 215만원​LONGINESMaster Automatic Moonphase Silver Dial Men's Watch L29094786​https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/longines-master-watch-l29094786.html  론진 마콜 문페 신형입니다. ​​ 론진만을 위해 새롭게 개발된 L899 calibre 무브먼트 3핸즈​​ 오토매틱에 문페이즈 기능이 추가된 컴플리케이션 무브먼트입니다. ​Longines Caliber L899.2 ( 64시간 파워리저브, 문페이즈와 날짜 서브다이얼)​신형 마콜문페는 기본3핸즈 디자인에 문페이즈 인디케이터가 엑센트가 되어주는 클래식한 간결한 디자인이 특징이죠.​​40mm 지름30미터 방수사파이어 글라스​​​위 링크에서 장바구니 담은 후 카트 화면에서  ALFS50 쿠폰 적용으로 1595달러에 구매 가능합니다. ​​조마샵은 미국 뉴욕의 시계 보석 전문 딜러입니다.조마샵 온라인 쇼핑몰에서 구매시배송 주소에 한국 주소 넣으면 한국 직배송 가능합니다.​​DHL특급으로 선택하시면 4-5일 안에 받을 수 있습니다.DHL특급 배송비는 32달러입니다.배송 옵션 선택 방법: ​​​국내 구매시 세금 및 총비용 계산: 가격: $1,595한국직배송비 $29기준 원달러 환율: ₩1,100관부가세: ₩334,922총예상비용 ₩2,123,088​​​​​​​​​​​  론진 마스터 컬렉션은 론진의 가장 대표적인 승마스포츠와의 파트너십 컬렉션입니다. ​론진의 스포츠에 대한 열정은 남달라서 140년 동안 스포츠 타임키퍼로 승마, 체조, 스키, 양궁 다양한 스포츠 분야에서 활동 중입니다.​그 중 승마 스포츠에 대한 론진의 열정은 기수와 말이 각인된 크로노그래프를 제작했던 1878년부터 이어져 오고 있습니다. ​1912년 론진은 처음으로 승마 관련 대회와 파트너십을 체결하였고, ​현재 론진은 플렛 레이싱과 마라톤 레이싱 그리고 마장마술 경기와 홀스 점핑 등의 대회에 공식타임 키퍼로 참여하면서 마(馬) 스포츠와 인연을 이어가고 있습니다.    ​안녕하세요 해피밍입니다 :) 어느덧 무더운 여름이 지나고 기분 좋은 선선한 날씨인 가을이 되었어요​여름에는 땀도 많이 나고 자주 씻기 때문에 향수를 뿌려도 지속이 잘 안되는데, 가을 날씨는 쾌적하기 때문에 향수를 사용하기에 가장 좋은 계절이 아닌가 싶어요​마침 사용하던 향수도 거의 다 써서 르퍼퓸의 베르두 콜렉션 그랑크뤼 4종 세트를 주문해봤답니다​   ​패키지부터도 너무 제 스타일인 베르두 콜렉션이에요 베르두 향수는 세계의 가장 아름다운 장소를 여행하며 받은 영감을 최상의 원료를 사용해 담아낸 향수라고 해요​향수마다 각 지역의 정체성을 담았다는 문구를 보고 각 향기가 궁금해서 3가지 향기를 사용해 볼 수 있는 베르두 콜렉션 그랑크뤼 4종세트를 선택했어요​   ​핑크핑크하고 벚꽃이 가득 그려져있는 상자라 그냥 봐도 예뻤는데 열어보니 내부가 더 예쁘더라고요 ​뭔가 뚜껑과 상자가 분리되는 형태가 아니라 다이어리 같이 연결되게 열려서 더 마음에 들었어요​   ​겉포장 상자뿐 아니라 향수 패키지가 하나하나 다 귀엽고 여성스러워서 향수 추천 포스팅을 쓰게 됐어요​ 어쩌면 이렇게 취향저격으로 만들어놨는지 이건 별로네 하는 제품 없이 하나같이 다 마음에 들더라고요​게다가 이 제품은 100% 프랑스 현지에서 제조되는 고급 그랑크뤼 향수예요 ​그랑크뤼 향수는 고급 와인을 만드는 방법인 마세라시옹이라는 방식으로 향기를 숙성시켜서 그랑크뤼만의 향기를 낸다고 합니다​   ​100ml 본품과 10ml 3종 향수가 들어있는데, 본품인 소메이 요시노 향은 패키지처럼 벚꽃나무에 만발한 꽃이 바람에 흩날리는 모습에서 영감을 얻은 향수예요​   ​설명을 읽어보니 베르두 그랑크뤼는 타 향수처럼 많은 향료를 사용하기보다, 각 노트의 특징을 나타내는 최고급 향료를 사용한다고 해요​그리고 15%의 부항률로 지속력이 좋은 니치향수예요 직접 뿌려보니 정말 잔향이 오래가더라고요​아침에 출근할 때 한 번, 퇴근할 때 한 번 뿌려주면 하루종일 은은한 잔향을 맡을 수가 있어요​   ​오른쪽에 10ml씩 들어있는 휴대용 3종 향수는 왼쪽부터 각각 소메이 요시노, 아쌈 오브 인디아, 펑라이예요​   ​유통기한은 2023년 12월로 대략 4년 정도 되더라고요​    ​소메이 요시노의 베이스 노트 재료는 우디한 향이 나는 파츨리, 미들 노트 재료는 달달한 과일 향이 나는 자스민 삼박, 탑노트 재료는 풀잎과 흙내음이 나는 시소예요​작년까지만 해도 오드 퍼퓸과 오드 뚜왈렛의 차이도 모르는 향알못이었는데, 올해 향수 공방을 다녀오면서 향수와 구성 성분에 대해 관심을 갖게 됐거든요  ​베이스 노트, 미들 노트, 탑노트 재료가 뭔지 찾아보고 향기를 맡으면 각각의 향기가 더 잘 느껴지는 느낌이에요​  ​택배로 향수 받자마자 신나서 찍은 르퍼퓸 베르두 향수 소메이 요시노 향 언박싱 영상이에요​겉포장 상자만 예쁜 줄 알았더니 향수 용기 자체에도 벚꽃이 그려져 있어서 독특하고 예쁘더라고요​   ​소메이 요시노 향을 직접 뿌려본 후기는 위의 설명답게 뿌리자마자 딱 벚꽃 흩날리는게 연상되는 향이었어요​저는 평소에 플로럴 향수를 좋아하지만 진하고 독한 향은 좋아하지 않거든요 ​소메이 요시노 향기를 묘사하자면 은은하고 달달한 꽃향기에 우디한 느낌이 살짝 나는 향이에요 ​   ​향기도 좋은데 패키지도 너무 예뻐서 여자친구 선물, 친구 생일선물로도 괜찮을 것 같아요​제가 블로그에 향수 추천 게시물은 처음 써보는데, 이걸 선물로 받았을 때 싫어할 사람이 없을 것 같아서요 :)​   ​귀여운 휴대용 향수 3종세트 *_* 본품 향기도 10ml 들어있어서 휴대용으로 딱 적합할 것 같아요​   ​소메이 요시노 향은 100ml 본품으로 리뷰를 했기 때문에 나머지 두 가지 향인 아쌈 오브 인디아와 펑라이를 마저 리뷰해볼까해요​   ​10ml의 휴대용 향수에도 각 향을 대표하는 일러스트가 그려져 있어서 제품을 참 세심하게 만든다는 생각이 들었어요​   ​펑라이는 중국에서 가장 고귀한 꽃 중 하나인 오스만토스의 향을 담은 향수라고 해요​펑라이의 베이스 노트 재료는 이국적인 꽃향기가 나는 오스만토스, 미들 노트 재료는 바닐라 향이 나는 벤조인, 탑노트 재료는 고소한 향의 통카인이에요​이름 자체도 중국풍이어서 중국 향기가 나진 않을까 했는데 세련된 플로럴 향이라 괜찮더라고요 ​   ​아쌈 오브 인디아는 인도를 대표하는 아쌈 홍차에서 영감을 얻은 향수라고 해요​평소 홍차 덕후라서 홍차, 밀크티를 즐겨먹는데 그중에서도 얼그레이와 아쌈을 제일 좋아하거든요​그런데 아쌈 홍차 향기를 그대로 담아낸 향수라니 이름만 들어도 너무 기대가 됐어요 ​아쌈 오브 인디아의 베이스 노트 재료는 부드러운 숲 향기가 나는 샌달 우드, 미들 노트 재료는 알싸하면서 달달한 향이 나는 찻잎, 탑노트 재료는 신선한 과즙 향의 시트론이라고 해요​그래서 뿌리고 나면 순간적으로 아쌈 향기가 확 나면서 홍차를 마시는 듯한 기분이 들고, 은은한 홍차 향기가 잔향으로 남는 향수예요​   ​다른 향도 다 좋지만 저는 아쌈 오브 인디아 향이 너무 매력적이라서 다음에 본품으로 주문하고 싶더라고요​평소에 저처럼 홍차 향을 좋아하시는 분들이라면 틀림없이 애정할 수밖에 없게 되는 향수예요​그리고 향이 무겁지 않아서 사계절 내내 부담없이 쓸 수 있는 향수라 더 손이 가는 느낌이었답니다​https://c11.kr/9eu8 베르두 콜렉션 그랑크뤼 4종 세트 EDP 1+1상세정보 배송/교환/반품정보 상품후기 상품문의 상세정보 배송/교환/반품정보 상품후기 상품문의 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등      정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다.   무통장 입금은 상품 구매 대금은 PC뱅킹, 인터넷뱅킹, 텔레뱅킹 혹은 가까운 은행에서 직접 입금하시면 됩니다.   주문시 입력한 입금자명과 실제입금자의 성명이 반드시 일치하여야 하며, 7일 이내로 입금을 하셔...c11.kr ​마침 르퍼퓸 홈페이지에서 1+1 행사를 하고 있어서 향수 추천 구매 링크 남겨봅니다 :) ​저렴한 가격으로 100ml 니치 향수 본품을 2개 구매할 수 있어요 패키지도 예쁘고 향기도 좋은 르퍼퓸 향수 추천해요 더티 해리 1.2.3.4.5 블루레이 컴플리트 콜렉션 세트 . 재입고 상품 ﻿[블루레이] 더티 해리 1  (DIRTY HARRY 1971)   1972년 중앙극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 2  - 이것이 법이다 (MAGNUM FORCE 1973)  1974년 스카라 극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 3  -  집행자 (THE ENFORCER 1976)  1979년 단성사 극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 4  -  써든 임펙트 (S​UDDEN IMPACT 1983)  1984년 단성사 극장 개봉작[블루레이] 더티 해리 5  -  추적자 (​ THE DEAD POOL 1988)  국내 미개봉​클린트 이스트우드의 액션 대표작 더티 해리 1.2.3.4.5 무삭제판 블루레이 세트(5편 모두 다 광대한 스페셜 피쳐 수록)​열화와 같은 성원에 4번째 재입고 !!!﻿더티 해리 4 메인테마               작곡 : 라로 쉬프린﻿더티 해리 1.2.3.4.5. 블루레이 박스 콜렉션 (영국판. 코드프리. 총디스크 5장. 영어자막)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★​ J.T.O. Originals Brand StoryMAISON OPTIQUEJ.T.O. Originals은 1950년대 초에 설립된 Tart optical enterprise의 창립자인 Julius tart의 헤리티지를 이어받은 브랜드입니다.20세기 중반, 전세계 아이웨어의 패션을 선도했던 Tart optical enterprise는 1970년대 말 세계경제 대공황 속에 Arnel, FDR, Bryan 등의 월드 베스트 모델을 남기고 역사의 뒤안길로 사라졌으며, 21세기에 들어 빈티지 안경의 유행 속에 다양한 유사 브랜드가 생겨납니다.이러한 상황을 걱정한 Julius tart의 조카 Richard tart는 그가 남긴 수많은 아카이브와 메탈 몰드를 바탕으로 Tart optical enterprise의 사실적 형태를 재현한 J.T.O. Originals을 런칭하게 됩니다.​2016년부터 시작된 J.T.O. Originals은 명작 프레임의 복원과 함께 1950-70년대 뉴욕의 아트나 컬처, 발전적인 디자인으로부터 영감을 받은 다양한 형태의 컬렉션을 선보이고 있습니다. 또한 미국의 하이엔드 브랜드 DITA의 크리에이티브 디렉터 출신인 타미 오가라가 가세하며 브랜드의 라인업과 퀄리티를 한층 풍성하게 만들어주었습니다.일본 후쿠이현 사바에시에서 전량 수작업으로 생산되고 있는 J.T.O. Originals.​이번 분기에 메종옵티크에는 AR 리미티드 골드 에디션과 Power, Higgins  총 세 모델이 입고됐습니다 :)  ​ AR Limited Gold Edition/  A, C, M, RMAISON OPTIQUEJTO의 월드 베스트 모델, AR의 리미티드 에디션입니다 Previous imageNext image 블랙, 브라운 톨토이즈, 옐로우 톨토이즈, 옐로우 컬러가 입고됐어요 상하가 길고 좌우가 짧은 스퀘어 타입의 제품 Previous imageNext image 44 및 46 사이즈가 입고되서 선택의 폭이 넓어요 ;) Previous imageNext image 모든 디테일에 골드 컬러로 마무리됐습니다 무게감이 있지만 균형감이 좋아 착용감이 괜찮은 AR! 판매 후 재입고가 안 되는 리미티드에디션임을 참고 부탁드려요  Power/ A, C, K, RMAISON OPTIQUEPower는 이번에 새롭게 런칭된 선글라스 모델이에요 Previous imageNext image 오버사이즈의 스퀘어 타입 제품 Previous imageNext image 프레임의 전면부는 오버 사이즈이지만, 전체적으로 얇은 시트를 사용하여 무게감이 많지 않아 좋아요 Previous imageNext image 전체적으로 심플하게 디자인되어 일상적으로 착용하기에 좋을 거 같아요 컬러는 블랙, 클리스탈 브라운, 톨토이즈, 크리스탈이 입고됐어요  Higgings/ A, C, K, RMAISON OPTIQUEHiggins 역시 2021년 뉴 콜렉션이에요 :)​ Previous imageNext image 라운드 형태의 오버사이즈 제품​ Previous imageNext image 올해 출시된 JTO 선글라스는 실루엣이 얇아 부담없이 착용하기 좋을 거 같아요 ;0  JTO originals의 한국 공식 딜러샵 메종옵티크는프리미엄 아이웨이 편집샵으로 다양한 상품을 만나볼 수 있습니다궁금한 점은 언제든 문의주시기 바랍니다:)​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​흰 배경에 연분홍과 연보라색 꽃무늬와 풀잎 그림만 그려진 매우 소박하고도 심플한 찻잔 세트. 이 무늬도 소담하니 귀엽다~하고 보고만 있다가 풀셋이 저렴한 가격에 떠서 업어왔다.​​ ​아마도 처음이자 마지막으로 들이는 스튜디오 콜렉션이자 쉐입.스튜디오 콜렉션은 지금 '노리다케의 숲'이 있는 나고야 노리다케 공장에서 (스리랑카 OEM으로 이전하기 전에) 장인들이 공들여서 만든 컬렉션이라고 한다. 이 스튜디오 콜렉션에는 커피잔으로도 홍찻잔으로도 폭 넓게 쓸 수 있는 요 쉐입이 다른 무늬로도 많이 나와있는 것 같다.​​ ​찻잔이나 소서, 티팟에도 다 이런 잔잔하고도 연한 분홍색 장미꽃이 한 송이씩 여백을 두고 그려져있다. 어딘가 소박하면서도 순박한 모습이 귀엽고 정감 있닼​그런데.. 실제로 받아봤을 때 사진에서 보던 색감이랑 달라서 꽤 당황했었다. 여태까지 본 노리다케 찻잔은 새하얗거나 약간 뽀얀 아이보리색감을 띄고 있었는데, 이 스튜디오 콜렉션 찻잔은 노르스름하다 못해 살짝 초록빛깔을 띈다. 여러 사진들을 보고는 뽀얀 아이보리색으로 난색 계열이겠거니...했는데 실물은 전혀 달랐다. 그렇다고 푸른색도 아니고 푸르스름하지도 않고 어딘가 서늘함을 품은 초록색. 사진으로는 표현이 안되는 좀 아쉬운 색감이다.​​ ​같은 무늬의 소접시도 마찬가지. 여백이 많고 무난무난해서 로즈파티오보다는 활용도가 더 높을 것 같았는데, 확연히 다른 바탕색이 적응이 잘 안된다.막상 차를 담고 사진을 찍으니 전혀 그 색감이 표현이 안되고 오히려 예뻐보이긴 하지만ㅠ 사진만 찍으려는 티타임에 아니니 흑....​대신 찻잔이 절묘하게 얄쌍한 두께라서 입에 닿는 느낌이 굉장히 편안하다. 덕분에 차가 섬세하게 입에 챡~ 감기는 것 같다.​​ ​같이 구입한 티세트. 당황스럽게도 다 같은 초록한 색감이다.같은 무늬에 같은 라인이니 당연하지만...​​ ​ ​슈가팟은 뚱땡이 슈가볼이라고 불러도 될만큼 통통하다.​​ ​크리머의 손잡이와 찻잔 손잡이는 똑같이 생겼다.​​ ​티팟은 매우 크다;; 족히 500ml는 들어갈 것 같다. 손잡이는 찻잔과 같은 모양이지만 들어올리면 위태위태할 만큼 엄청 크고, 주둥이는 여태까지 본 티팟 중에 제일 날렵하게 생겼다. 그래서 그런지 절수력만큼은 끝내준다. 절대 한 방울도 놓치지 않겠다는 의지가 보이는, 무척이나 섬세한 티팟이었다.​​ ​뚜껑은 슈가볼 뚜껑과 바꿔치기해도 모를 만큼 똑같이 생겼다.​​ 이 사진이 초록초록 색감이랑 제일 비슷​굉장히 소박하고 소담한 무늬이지만, 공 들여 만들었다는 만큼 쉐입이 섬세해서 잔을 들고 차를 마시기엔 최적의 조건이었던 찻잔이다.그나마 다행인 건 색감이 사진과 다른 게 너무 놀라웠던 나머지 스튜디오 콜렉션엔 별로 관심이 안간다는 점..?;;;커치도 홍차도 어울리는 겸용 잔이지만 그렇다고 차를 담아도 어색할 만큼 색감이 방해되는 정도는 아니라서(그저 사진으로 보고 예상했던 것과 달랐을 뿐) 그럭저럭 무난하게 잘 쓸 수 있을 것 같다.​​​​​ 한때 영화감독이 꿈이어서집에 무척이나 많은 DVD를 소장하고 있던 저이지만DVD 플레이어를 더 이상 사용할 수 없어영화팬에게 판매할까 합니다.​ ​(1) 장 뤽 고다르 콜렉션 DVD : 5만원 사랑과 경멸 2p, 미치광이 삐에로, 네 멋대로 해라 총 4P구성입니다작은 브로셔도 포함되어 있습니다.​​​​​​​ ​​장 뤽 고다르 콜렉션 (4디스크) : 3만원 (판매완료)국외자들, 주말, 만사형통, 포에버 모차르트영화평론가 김성욱의 영화 해설과 오디오 코멘터리 수록.​​​​​​ ​(3) 장 뤽 고다르 후기작 아워 뮤직과 사랑의 찬가 : 15000원​​ ​아래 비공개로 연락처 댓글 남겨주시면 제가 연락드릴께여 배송료 ( 우체국택배 = 4000원 )​특히 천재 감독인 장 뤽 고다르의 DVD는 제가 특별히 애정하는 감독님이시기에 고다르를 아끼는 분께 보내고 싶네요...​강릉 , 원주는 직거래 가능해요~ 안녕하세요,신무바이 입니다.​가을 단풍놀이가 절정을맞이할 것 같은 토요일 오후에소개하는 아이템은​'건프라 패키지 아트 콜렉션쵸코 웨하스 2' 입니다.​모두 익숙한 단어인데조합해 놓으니 '엥?!' 이런 느낌이드는 것도 당연..​쵸코 맛 웨하스 제품에들어있는 트레이딩 카드콜렉션인데 얼마 전부터​건프라 박스아트 시리즈로등장, 현재 다섯번째 시리즈까지등장하며 모으는 재미를 자극하고있습니다.​전 처음엔 일본여행 갔을 때편의점에서 맥주와 오뎅 사면서한 두개씩 재미 삼아 샀을 뿐콜렉션에 도전할 생각까진 없었는데,,,,​사진 나갑니다^^ 오늘 소개하는 건그 중에서도 2019년 2월 15일에 출시된두번째 라인업.​총 32종류 + 레어카드 1종류 = 33종류구성입니다.​첫번째와 두번째 시리즈는MG 박스아트를 중심으로일부 구판과 한정판 박스아트가섞여있는 모습입니다.​ 앞면은 박스아트,뒷면은 기본적인 샘플 샷과설명, 제품 출시일과(저한테는 유용한 정보인)해당 패키지 아트를 그린일러스트레이터가 누구인지명시되어 있습니다.​ MG와 RE100 박스아트사이에 숨바꼭질 하듯 숨어있는구판 1/60 스케일 MSV풀아머건담 박스아트가 이채롭군요.​요 키트는 얼마 전 어렵사리구해서 가조까지 마쳤고,조만간 MG 풀아머건담과 함께도색 완성해볼 예정입니다. ㅎㅎ​ 구판 건프라의 박스아트들도개취지만 MG 박스아트들정말 멋지죠.. 이런 트레이딩 카드콜렉션으로 나올 만 합니다^^​ 풀콤프가 쉽게 달성되는 게못마땅한 사람들이 많은걸까,​꼼꼼하게 확인하지 않으면쉽게 구별하기도 어려울 정도로미세한 차이의 레어 카드가숨어 있습니다.​이번 라인업에선 100번째 MG로출시된 턴에이건담의 패키지 아트 카드가그런 역할.... MG 부분의 표시와코팅 재질이 약간 다르고뒷면 설명의 카드 품번만 살짝 다를 뿐,얼핏 보기엔 똑같습니다. ㅠㅠ​웨하스가 1박스에 20개 들이포장이니 운만 좋다면 2박스로도풀 콤프를 달성할 수도 있....다는 생각 따윈 안하는 게 좋을 것 같습니다. ㅎㅎ​​어쨌든 건프라에서 파생된또다른 콜렉션 아이템이라고하겠네요. 자, 그럼 다음에도그대는 살아남을 수 있겠는가.. !!!! ㅋㅋ ​ ​​하루에도 몇번씩 오락가락하는 날씨 탓도 있겠지만 한여름은 정말이지 감을 잡을 수가 없기는 하다.장마철에는 습하고 끈~적거리니까 얼굴도 갑자기 칙칙해져 보이는 것 같다가햇빛이 쨍하고 들때면 건조함이 찾아와서 보습은 꼬옥 필요하니 말이다.요즘 딱 갈피를 못잡겠다라는 말이 와닿고 있는 요즘인데 그래서 인지 화장대에는수많은 화장품이 있으면서도 뭘 바르지? 라는 고민을 매일 하게 만드는 것 같다.이때 나에게 해결책을 제시해준 화장품이 있는데 #프라우드메리 #앰플미니콜렉션 이다.  ​ ​ 프라우드메리 앰플 미니콜렉션민감쓰한 피부를 위해서 올바른 솔루션을 제시해주는 PROUD MARY는이미 내가 한번 사용한 후 신뢰하고 있는 화장품 브랜드이기도 하다.피부전문가들이 품평하고 테스트를 걸쳐서 만들어진 덕분에 집에서 홈케어 하면서도 제대로 스킨케어를 할 수 있도록 도와주기 때문인데 이번 미니콜렉션 버전이 특히나 마음에 들었던 이유는아까 얘기한것처럼 날씨 영향을 많이 받는 나의 어려운 피부님 덕분에 매일 어떻게화장품을 사용해야할지 모르겠다 싶을때! 피부컨디션이나 고민별로 사용하기 좋게끔 구성이 되어 있기 때문이다.​​​ ​​생기를 부여해주는 비타민C 앰플 그리고 진정을 도와주는 아줄렌 앰플과 히알루론 펩타이드까지!요렇게 4가지 알찬 구성이라니 ㄷㄷ 너무 좋다 >< 다가오는 명절에 엄마랑 시어머니 선물로도 손색없어 보인다.​  ​​패키지는 깔끔한 화이트톤에 고급스러워 보이지만 딱 열었을때 4가지 앰플 구성이 너무 예쁘고좋아서 영상으로도 찍어봤다 ><​​  ​​요새는 정말이지 아침 저녁 그리고 그날그날 피 부 상태가 다르기도 하는데늘 건조하기도 하지만 또 어쩔때는 유분기가 심하게 올라오는 날도 있고그러다 보면 화장도 안먹을 때가 있어서 고민이었다.그래서 요즘은 그날 그날에 따라 프라우드메리 앰플 미니콜렉션을 보면서선택을 하고 레이어링 해가면서 사용하기도 한다!​​​ ​​것두 말은 미니 앰플이지만 사실은 15ml용량의 4개 구성이다 보니 가성비가 좋기도 하다.워낙 단일 제품 자체도 고농축앰 플은 가격이 나가는 편이니까?​​ ​​다시 본론으로 들어가서.. 요즘 내가 아침에 주로 바르는 것은생기있어 보이게 만들어 주는 요 레드빛 컬러의 비타C앰플인데 아무래도 요새는 메이크업을하는 날보다 안하는 날이 많다 보니 칙칙한 톤을 한껏 생기있게 만들어 주는데 관심이 많기 때문이다><​​​ ​​​요렇게 스포이드 형태라 적당량 사용하기도 편하고 위생적으로도 관리가 좋다.비타C 앰 플 같은경우는 약간 끈적거리는 고농축 보다는 살짝 묽은 감이 느껴지는 촉촉 타입이라서건조한 내가 사용하기에도 좋았던 것 같다. 그리고 전후만 보더라도 즉각 환해지는게느껴져서 그대로 선크림 정도만 바르고 외출을 할 수 있음!​​​<사용전> <사용후> ​​​저녁엔 아무래도 세안 후 당김이 느껴질 때는 히알루론산이나 요즘 주 름이 고민되는 시기다 보니펩타이드를 같이 바르곤 하는데 건조할수록 생기는 자잘한 주 름을 동시에 케어하기에 딱인 것 같다.​​​전/후  ​​​프라우드메리 앰플 미니콜렉션에는 식물성 추출물 성분을 함유한 만큼이나 촉촉하면서탄력있고 매끄러운 피 부를 만드는데 여러모로 도움이 되기 때문에 단일 제품으로 아침 저녁 타입에 따라선택해서 바르거나 같이 레이어링 해서 바르거나 모두 상관이 없어 보인다.​더군다나 미니 콜렉션 제품을 구입하게 되면 전용 구성세트에 메쉬 파우치가 함께 오기 때문에뭔가 더 이득이 느껴지는 것 같음 >< 요샌 가방에 화장품을 많이 줄였기 때문에 파우치에 들어가는 것도작지만 여성들에게는 꼭 필요한 필수품인 만큼이나 넘나 좋은 구성같다.선물용으로도 좋고 이제 또 계절이 바뀌는 만큼이나 피 부고민이 달라질 것을 예상한다면 추천 하고 싶다><​  ​http://www.proudmary.co.kr/index.html 더모코스메틱 프라우드메리NOTICE 8월 신용카드 무이자 이벤트 안내 2020-08-03 7월 신용카드 무이자 이벤트 안내 2020-07-01 6월 신용카드 무이자 이벤트 안내 2020-06-01www.proudmary.co.kr ​ 나이키 스투시 에어 줌 쿠키니 콜렉션 발매 소식. 국내에서 신발의 경우 카시나를 통해서 응모가 진행됐다. 나이키 닷컴에서도 별도로 진행되는 지는 알 수 없으나 어쨌든 이후 의류 발매는 통상의 스투시 웹페이지를 통해서 진행되지 않을까 생각. ​쿠키니가 2011년 인근에 국내 나왔을 때 이후로 거의 처음 보는 것 같아 꼭 콜라보 모델이 아니어도 꽤나 반가운 소식. 이전에 나이키 스투시 스피리돈 케이지드2 콜렉션의 경우에도 인기가 많았고 신발은 지금까지도 60만원대의 리셀가가 형성 된 것을 보면 이번 모델도 어느정도 리셀이 들어가지 않을까 하는 예상. ​특히나 이번 의류 티셔츠나 트랙 슈트, 쇼츠 모드 디자인이 매우 좋다. 따지고 보면 브랜드 로고 플레이긴 하지만 군더더기없는 디자인이 잘팔리는 만큼 이번 모델도 인기가 매우 많을 듯. ​나이키 스투시 에어 줌 쿠키니 콜렉션은 스투시 각 챕터 및 온라인에서 24일 발매 예정 (국내 온라인도 발매할 것 같지만 정확하게 정보가 나온게 없다.)​​ 스투시 나이키 img via HYPEBEAST ​  나이키 스투시 콜렉션은 간단한 컬러링으로 진행하는 성향이 있다.     ​슬라이드의 경우 나이키 베나시 베이스에 스투시 로고만 들어간 디자인.이전에 스투시 소프넷 콜렉션 때도 슬라이드는 있었지만 그 당시에 퀄리티 관련 이야기가 많았던 만큼 배나시 베이스여서 좀 더 믿고 신을 수 있을 것 같다.   우먼스 상품이 따로 있는 건 아닌 것 같지만 그래도 룩북은 꾸준히 유니섹스로 나오는 듯하다.  ​   ​안녕하세요 뷰스타 Maria 입니다 :)향기만큼 그 사람을기억나게 하는게 없는 것 같아요.그만큼 중요한 부분이고 좋은 향기를 맡으면 하루 기분까지 달라지잖아요.그런 향기가 요샌 유행하는 향수하면 우르르.. 다같이 그걸 써버리니 비슷비슷한 향을 참 많이 맡게 되어서그 사람만의 향이랄게 없어져가는느낌이라서 조금 아쉽더라구요.​프랑스에서 만든 프랑스향수 인 베르두 향수는세계의 가장 아름다운 명소들을 여행하면서 받은 영감으로,각 지역의 우수한 원료를 사용하여그 곳을 떠올리는 지역의 독특한 특성을바틀에 담아 작품처럼 만들어낸 진정한 로맨틱한 프랑스 향수에요! ​​​ 베르두 콜렉션 그랑크뤼 아르즈 엘 라브100ml   오드퍼퓸  ​베르두 콜렉션 그랑크뤼 오드퍼퓸은 세계의 이국적인 장소를 향기로 이야기하고있어요. 향수 자체가 굉장히 로맨틱 하지 않나요?? ㅎㅎ   향기로 하는 세계 여행이라니..​은은한 따듯함인 바닐라와 감각적인 오렌지향의 조합으로달달하고 이국적인  VANIRA MOOREA그리고..​  박스부터 프랑스 향수의 감각이 느껴져요 ​  1차 비닐포장을 벗겨내요 ​노을이 지는 강가에서아쌈농장에서 재배한 아쌈티 향이담긴프레시 스파이시향기.. ASSAM OF INDIA 등등..여러가지 기존에 생각치 못한 독특하고매력적인 향이 많더라구요! 그 중에 제 마음을 사로 잡은게 바로 이 ARZ EL RAB 랍니다 :) ​박스부터 너무 예쁘죠? 가슴을 두근 거리게 했답니다. ​    ​제가 택한 아르즈 엘라브는, 레바논 산의전설적인 삼나무인 아르즈 엘 라브에요.신의 세다숲으로 묘사 되고 있고성스러운 신의 백향목숲을 가로질러 트래킹하는 느낌의 우디향.. 이 신화속 장소는 수도원과 은둔처가가장 많이 밀집된 장소로 삼나무 숲의 우디향이 가득한 곳에 숨겨진 쉼터같은 공간을 찾는 신비로운 숲의 향이라고나 할까요? ​​   ​확실한건 누구나 다 뿌리는 똑같은머리아픈 꽃향기 달달한 향기는아니라는거에요. 물론 저도 머리아픈 달달한 향수 특유의 그런 향들에 지쳐서삼나무숲향기의 우디향수 를 선택했지만요!! ㅎㅎ  ​요 베르두 그랑크뤼 향수 제품은 100% 프랑스 현지에서 제조 생산되는프랑스향수 에요! ​   안쪽에 단단한 종이로 한번 더 바디를 잡아줘요 ​박스 포장 안쪽에 단단한 박스가 한번 더 있어서 안전하게 바틀을 잡아주더라구요. 바틀을 꺼내는데 뚜겅에 베르두 향수 특유의B라고 크게 쓰인 음각이 먼저 눈에 들어오네요 :) ​   ​   ​   ​바틀이 정말 깔끔하니 너무 예쁘죠?앞면의 깔끔한 처리와 뒷면의 브랜드 고유의  디자인을 넣기위한우디계열을 강조한 보틀까지 나무의 결을 그려넣어서 너무 예쁜..이거 향수 다 써도 이거 공병 못버릴꺼 같아요! 으앙.. 진짜 예쁘다. ​그리고 메이드 인 프랑스의 진짜 프랑스향수 . 거기다가 오드퍼퓸이라향도 오래가고 지속력이 좋은데양도 이렇게 100ml 나 되니 부담없이아끼지 않고 팍팍 뿌릴 수 있어서그 점 이 너무 좋았어요 ㅠㅠ​​   ​  내용물이 약간의 미색이에요 ​베르두 그랑크뤼 향수 제품들은 고급 와인을 만들 때 처럼 마세라시옹이 라는 방식으로 향기를숙성시켜서 그랑크뤼만의 조화로운 향기를 생산하는 방식으로 만들어진다고 해요.새삼 로맨틱한 프랑스인들. 향수 하나에도 역시 심혈을 기울인다는게 느껴져서 좋더라구요. ​또 15%의 부향률은 이례적일 정도로우수한 지속력을 가지고 있는특징이 있다고 해요. ​   ​   ​타 향수처럼 많은 재료들을사용하지 않고 각 노트의 특징을 나타내는 최고급 향료만을사용한 것도 마음에 들구요. ​현재 베르두 콜렉션 그랑크뤼 오드퍼퓸은전세계 전문 매장을 가지고 있어요.유명 백화점과 면세점에 입점되어 있고 세계 각지로 뻗어나가고 있는데 이렇게 한국에 들어와서 만나게 되어서 정말 기쁘더라구요. 늘 비슷비슷한 향만 쓰는데 지겨웠거든요.​  이렇게봐도 저렇게봐도 예쁜 바틀 ​  뚜껑까지 B 음각으로 신경 썼어요   뒷면의 또다른 감성 ​ 탑노드 : 중국의 진저 (스파이시, 비누, 과즙향)미들노드 : 모로코의 아이리스 (파우더리, 우디, 드라)베이스노드 : 버지니아의 시더 (건조된 나무향) ​   직접 뿌려봤어요 ​직접 뿌렸을 때 첫 향에서 좀 놀랐어요.첫 향의 진저향이 진하고 조금 알싸하게지나가서 '앗, 이건 남자들이 써야되겠네..'라고 생각하는 순간, 순식간에 스파이시가 지나가고 파우더리하고 어딘가 모르게 순수하고 부드러운 나무향이 남아서 굉장히 신비롭고 기분 좋은 향만남더라구요! ​탑노드가 생각보다 진하면서 빠르게 사라져서 그것도 다행이였던거같아요~ 우디향수를 처음 뿌리시는분들이라면 놀라실 수도 있는데 여자분들이 이런 향기 뿌리시는게오히려 저는 매력적이더라구요.남자분들은 더더욱 말할 것도 없이 신뢰감 주는 향이라고 생각해요. ​​   ​지금까지 이런 향수를 뿌린적이 없던 것 같아요.저만의 매력을 찾은 기분?가본적 없는 레바논의 삼나무 숲이지만어딘가의 멋진 장소를 향기로 담아 냈다는 점이 제가 뿌리고 스스로 눈감고 상상 할 수 있고 굉장히 힐링이 되더라구요 :) ​베르두 그랑크뤼의 9가지 명소의향기가 모두 궁금해졌어요! 하나하나 모아서 쭈욱 진열해놓고 그 날의 기분따라.. 그 날 가보고싶은곳마다 향기로 여행을 떠나면너무너무 행복할 것 같아요. ​​   ​   ​그런데 이 향기의 여행이 어려운게아니더라구요. 지금 사이트에서 향수 구입 시 랜덤으로 4가지 베르두 미니어쳐 증정 행사를 하고 있으니.. 미니어쳐로 맡아보고다음에 구매하고 싶은 향을 찾아보는 것도 좋을 것 같아요. ​프랑스에서 만든 프랑스향수베르두의 그랑크뤼 아르즈 엘라브가 더 궁금하신 분들을 위해서 아래 동영상으로 담아봤으니 재생 해서확인 해보세용 :) ​    ​프랑스와 이탈리아 향수를 전문으로판매하고 있는 르퍼퓸 에서는 9월 한달간 요 베르두 그랑크뤼 라인들을 1+1 행사 하고 있어요!! 며칠 남지 않았네요..  프랑스 향수 100ml를 하나사면 하나 더 받을 기회라니.. 두개 사서 남자친구랑 나랑 같은 향이 나는 것도 좋을 것 같아요! ​​9개나라 명소의 향수마다 다른 예쁜 바틀의 매력들을,어떤나라가 어떤 디자인인지  어떤 향으로 표현됐는지 나랑 무슨향이 어울릴지 르퍼퓸에서 확인 해 보세요 :)​https://c11.kr/9qzy 브랜드별 - 베르두베르두c11.kr ​#프랑스향수 #베르두향수 #베르두엘라브 #우디향수 #르퍼퓸​​​해당 제품은 Le Parfum으로부터 제품을 제공받아 개인적인 의견을 바탕으로 작성되었습니다. 프리미엄 반다이 주술회전 모듬 콜렉션EX [2차：2021년 9월출시]呪術廻戦 あそーとこれくしょんEX【2次：2021年9月発送】​"주술회전 모음집" 최신탄이 가샤폰 온라인에 등장!제1탄 가챠폰 오리지널 일러스트를 스타일리시한 디자인으로 어레인지한 아크릴 스탠드와 캔뱃지의 모듬 컬렉션입니다!​온라인으로 뽑는 뽑기 형식으로 아크릴스탠드와 캔배지 총 12종의 라인업을 뽑기로 뽑는 시스템입니다.상품은 12가지중 한가지가 랜덤으로 당첨되며 당첨확율은​아크릴스탠드 이타도리 : 8.4%아크릴스탠드 메구미 : 8.4%아크릴스탠드 쿠기사키 : 8.4%아크릴스탠드 나나미 : 8.4%아크릴스탠드 고죠 사토루 : 8.4%아크릴스탠드 양면스쿠너 : 8.3%​홀로그램 캔뱃지 이타도리 : 8.4%홀로그램 캔뱃지 메구미 : 8.4%홀로그램 캔뱃지 쿠기사키 : 8.4%홀로그램 캔뱃지 나나미 : 8.4%홀로그램 캔뱃지 고죠 사토루 : 8.4%홀로그램 캔뱃지  양면스쿠너 : 8.3%​주술회전의 팬이시라면 놓치지말고 GET하시길..!​상품 크기 : 아크릴 스탠드 : 약 60mm캔배지 : 약 56mm​발매 가격 : 1 회 500엔 예약가격 : 1회 : 11,000원 (해외배송비 별도)​(해외 배송비는 별도 청구됩니다. 상품은 랜덤으로 뽑힙니다.)(랜덤 뽑기 이므로 같은 상품이 중복으로 뽑힐수 있습니다.)(추첨결과는 바로 캡쳐해서 보내드리므로 바로 확인가능하세요.)(몇번을 하셔도 되며, 배송비는 합쳐서 청구됩니다)​전액 입금으로 가챠폰 뽑기 예약가능하십니다.도중에 취소하실경우 예약금은 위약금으로 반환되지 않습니다.​예약기간：2021년 6월13일(일) 부터 ～ 예약 종료될 때까지발매예정일 : 2021년 9월 말 발매 예정한국 발송예정일 : 2021년 9월 말 발송예정 (발송 톡드린날로부터 약 10일 소요예상됩니다.)​[예약 방법 및 문의]국민 은행 계좌795301-04-074236예금주 임진규 의 앞으로 가챠폰에 도전하시고자 하는 횟수만큼 입금 후카톡으로 입금하신 금액과 주소,우편번호,연락처를 남겨주세요!! (기존에 구매하신 이력이 있으신분들은 주소,연락처의 변경사항없으실경우 주소는 동일이라고 적어주시면 되세요^^)카톡 연결이 잘 되지 않으실경우 비댓으로 성함과 연락처 남겨주시면 연락드리겠습니다.반드시!! 입금 후 카톡 부탁드립니다. (카톡 :kitaharajin 전부 소문자입니다. )발매 연기 상품의 기획도중 출시중지등이 이상이 발생 할경우 무기와라장터 카페의 공지와 카카오톡으로 알려드리겠습니다.​​[구성품] 주술회전 아크릴 스탠드 및 캔뱃지 12종중 1개 (랜덤)​- 구매시 주의사항 -안전하게 포장하여 발송합니다만 배송중 경미한 상품박스의 파손이 있을수 있으며 교환은 불가능합니다.해외 구매대행 상품으로 상품이 불량품일 경우, 도색이 불량인경우 책임을 지지 않습니다.부득이하게 고객께서 교환을 원하시는경우 교환에 드는 왕복 해외 배송비용이 별도 청구됩니다. 구매하신 후 주문을 들어가면 취소가 불가능합니다.​​#2021년9월출시 #혼웹한정 #혼웹 #프리미엄반다이 #일본구매대행 #해외구매대행 #일본직구 #해외직구 #구매대행 #직구 #피규어 #액션피규어 #SHFiguarts #SHF #한정판 #한정 #바이탈브레스 #디지몬 #디지몬어드벤처 #딤카드 #dim카드 #디지몬테이머즈 #가챠폰 #캡슐토이 #주술회전 #아크릴스탠드 #캔뱃지 ​ ​ ​밖에서 외식을 하거나 모임을 하기도 힘든 요즘그래도 연말 분위기를 내고 싶어서 남편이랑 둘이소소하게 둘만의 파티로 기분을 내보기로 했어요.​오늘의 하이라이트는 와인 좋아하는봉송을 위한 1865 와인 12월 신제품!1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드​ ​1865 셀렉티드 콜렉션은 비냐 산 페드로가 가진150년 이상의 와인 메이킹 노하우를 집대성한1865 최상위 레인지로 70년 이상 올드바인에서수확한 포도로 만든 OLD BINES 과칠레의 대표 증류주인 피스코 배럴에서 추가 숙성한PISCO BARREL AGED로 구성되어 있어요.​고급 라인답게 라벨 디자인도 클래식하고 고급스러움 뿜뿜!​ ​뚜껑에도 선명하게 박혀있는 1865 와인 로고​산 페드로의 설립연도를 레이블로 만든 시리즈로칠레 와이너리의 전통을 대표함과 동시에 현대적이고세련된 감각이 잘 살아있는 고품격 와인 브랜드로2020년 코리아 와인 챌린지에서 베스트 칠레 와인을 수상했다고 합니다.​괜찮은 칠레 와인을 찾는 분들에게 추천하고 싶어요.​ ​간단하게 준비할 수 있는 음식들로 상을 차려봤어요.요즘엔 밀키트나 반조리 식품도 워낙에 퀄리티가좋아서 전자레인지나 간편 조리로도 근사한 홈 파티테이블을 준비할 수가 있더라고요. +_+​거기에 1865와인이 함께하니 분위기 제대로!​  ​식사 겸 안주로 미트볼 토마토소스 파스타와오리엔탈 드레싱의 가든 샐러드, 베이비 백립​ ​초짜 시절에는 와인 따는 게 너무 어려워서코르크 마개를 따다 못해 병 속으로 퐁당 들어간 채로마신 적도 있는데ㅋㅋ 이제는 많이 익숙해졌죠.​요즘은 돌려따는 스타일의 와인도 많이 나오지만그래도 정통 레드와인 계열은 코르크 마개로 된타입이 여전히 많은 것 같아요.​ ​이번에 처음으로 전동 와인따개를 써봤어요.​코르크 위치를 맞추고 버튼만 눌러주면너무 간단하게 마개가 올라오는 게 신기방기​와인 좋아하는 분들은 이거 집에 하나씩무조건 구비해야 할 것 같아요. 완전 신세계!​  ​Wine of CHILESAN PEDRO​와인색이 베여있는 부분 냄새를 맡으면와인의 향을 알 수 있다죠.​  ​빛에 따라서 보랏빛이 살짝 느껴지는체리 레드 컬러​ ​잘 익은 붉은 과일의 풍미와 함께바이올렛, 허니 왁스, 꿀 등 피스코 배럴더블 숙성을 통해 만들어진 진하고 복합적인향기가 매력적으로 다가와요.​ ​1865 피스코 배럴 에이지드는 와인 메이커와칠레 대표 증류주 피스코 마스터의 합작으로​12개월 동안 프렌치 오크 숙성 후피스코 배럴에서 6개월간 더블 배럴 숙성하여대담하고 정교하게 카베르네 소비뇽을 표현한 와인그래서 더 깊고 독특한 맛과 향을 느낄 수 있답니다.​ ​잘 어울리는 음식은 붉은 육류, 치즈훈제, 염장 음식 등이에요.​그동안 먹던 와인에 비해 상대적으로단맛이 적은 편이라 확실히 고기와의궁합이 좋았던 거 같아요.​ ​1865 피스코 배럴은 엄선된 포도와 아로마의 향을극대화하기 위해서 5일간 저온 발효 진행25° C에서 28° C 사이의 제어된 온도에서1차로 알코올 발효를 진행하고​매일 하루 세 번 펌핑 오버와 10~25일간 추가 침용을 통해 정교한 탄닌 추출에도 만전을 기했다 해요.​ ​그 후 젖산 발효를 거쳐 12개월간 프렌치 오크통에서숙성 후 배합된 원액을 다시 화이트 와인 브랜디를 만들었던 배럴에서 6개월 동안 숙성을 시키는데​이 과정에서 다른 레드와인에서는 느낄 수 없는유니크함과 풍미를 느낄 수 있는데​봉송은 그동안 마신 와인이 일반 커피라면1865 피스코 배럴은 T.O.P라고 ㅋㅋㅋ​ ​그동안 주로 달달한 와인을 즐겨 마신 저에게1865 피스코 배럴은 새로운 도전이었어요.​처음에는 단맛이 적으니 약간 쓰게 느껴졌는데마실수록 입안을 채우는 진하고 매혹적인 향기와부드러운 탄닌의 풍미가 오랫동안 입속에 남아서​마실수록 아.. 한 모금 더 마시고 싶다는 생각이 들게 만드는 거 같아요.​무엇보다 육류와 참 잘 어울리는 와인!​#칠레와인추천 #1865와인 #피스코배럴​ ​2020년 마지막까지 더 건강하고행복하기를 기원하면서 짠! 🍷​맛있는 음식이랑 근사한 와인사랑하는 사람까지 함께하니이보다 더 좋은 파티가 있나요 :)​ ​봉송은 와인에서 위스키 같은 맛도 살짝 느껴진다고하는데 아마도 더블 배럴 숙성이라 다른 와인에서는느낄 수 없는 복합적인 맛과 향이 나는 것 같아요.​​12월 좋은 사람들과 함께하는 행복한 시간을 위한1865 와인 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드칠레 와인 추천합니당.​​ ​ "무섭게 21세기의 로버트 플래허티가 되어가고 있는이탈리아의 다큐멘터리 거장입니다.오죽하면 그가 만든  'GRA(Grande Raccordo Anulare)가제 70회 베니스 영화제에서 쟁쟁한 극영화들을 물리치고황금사자상을 수상했을까요?베니스 영화사 역사상 처음 있는 일이라네요.'GRA(Grande Raccordo Anulare)'는68킬로미터에 이르는 로마 외곽순환도로입니다.지안프랑코 로시 이곳에서 2년을 생활하며그곳 주변의 로마 사람들의 이상을 풍경에 담았습니다.너무나 반가운 지안프랑코 로시 블루레이 콜렉션거금을 들여 구입하고 말았습니다.조만간 다큐멘터리 번역에서 이제 장인의 경지에 오른 macine 님의 번역으로만나보겠습니다.JONATHAN......좋은 영화는www.drfa.co.krDRFA 365 예술극장아이디 비밀번호 공지/정모소식/영화후기/가입인사/자유게시판 ㆍ 지안프랑코 로시 블루레이 콜렉션 /유감독 2021/02/27 ㆍ 포항 해군 제6항공전단...www.drfa.co.kr ​다들 음악 좋아하시죠? ㅎㅎ사실 음악은 땔래야 땔수 없겠죠.​저 역시 음악은 장르 안가리고 좋아하는편입니다.​​라디오를 듣다가, tv를 보다가, 길을 가다가흘러 나오는 노래가 좋으면 찾아서 메모해놓을 정도로제 취향에 맞는 음악들을 리스트에 모아두는게 취미일 정도입니다. ㅎ​ ▲출처 : 다프트 펑크 공식 페이스북 페이지​군시절, 군대친구가 일레트로닉 음악을 알려줬었습니다. 그때 다프트펑크를 처음 알게되었는데, 그 당시 일렉트로닉 음악은 제 귀에 낯설게느껴지다보니, 한번 듣고는 딱히 찾진 않았습니다.​ 인터스텔라 다프트펑크 베어브릭 100%​그러다가 수집을 시작하면서 다양한 종류의 제품들을 알게되다가 “베어브릭” 이란걸 접하게 되었고,  “다프트펑크 베어브릭' 을 알게되었습니다. ​블링블링한 헬맷과 모더한 디자인이 눈에 들어오다보니 하나,둘 모으게 되고 자연스레 다프트펑크 음악을찾아서 듣게되고, 시간이 흐를수록 그들 자체를 좋아하게 되었습니다​ ​다프트 펑크 자체가 하나의 디자인것 마냥 느껴졌고그들 자체가 마치 유명 브랜드의 로고처럼 느껴졌습니다.​​ 12인치 메디콤토이 RAH 다프트펑크 액션피규어그렇게 다른 제품들도 찾게되면서, 조금씩 다프트펑크 제품들을 모으게 되었습니다.​​길다면 길고, 짧다면 짧았던 시간이였지만 조금씩 모으다보니 '다프트펑크 콜렉션' 이라고 부르고싶은저만의 작은공간을 하나 마련해줬네요  ^^​​ ​​​다프트펑크 제품자체가 그리 많이 나온편은 아닙니다. 대부분이 '메디콤토이' 쪽에서 베어브릭과 RAH(12인치) 제품들이 대부분이라서요. ​그 밖에는 다프트펑크 홈페이지에 굿즈들이 가끔씩 나오는데 그 또한 구하기가 쉽지 않다보니.. ​아직도 고프네요..ㅎㅎ​​ ​이마트에서 구입한로손 리트리트 콜렉션카베르네 소비뇽​호주와인입니다​요즘 와인에 꽂혀서와인 관련 포스팅을 자주하게 되네요 ㅎㅎ ​평소 호주 와인에 대한 좋은 이미지를 갖고 있는데마침 이마트에서2019년 세계에서 가장 존경받는 와이너리라는라벨이 붙어 있어호기심에 구매하게 되었어요​가격도 19,800원으로적당한 가격이었고요​호주 국보급 와이너리 펜폴즈의 이마트 단독 스페셜 에디션이라고 합니다​ ​맛평가는 전문가에게..​ 딥 레드 컬러를 띠며 농밀하고 리치한 다크 프룻, 다크 초콜렛과 약간의 민트향이 느껴진다. 집중된 다크 프룻츠 풍미가 입 안을 즉각적으로 감싸며 다크 플럼, 리치한 초콜렛, 감칠맛이 느껴지는 감초의 뉘앙스도 느껴진다. 소프트하고 실키하며 소프트한 타닌감으로 완성되며 예상을 뛰어넘는 롱 피니쉬로 마무리감까지 훌륭한 와인이다. ​하지만 전문가 의견과 많이 다를 수 있어용~~^^​ ​일단 잔에 따라놓고30분 정도 브리딩을 했어요​ ​검붉은 색깔이 진한 것이한껏 기대감을 갖게 해요​ ​마침 훈제 오리가 있어서곁들일 음식으로 함께했습니다​야채와 함께 구운훈제오리! ​ ​로손 리트리트는 1995년에 출시되었는데요​로손 리트리트 콜렉션은 매해 수석 와인메이커가 기대했던 것보다 절정의 기량을 보여주는 특정 빈야드에서 엄선한 포도로만 만들어져일일이 손 수확으로 진행되며, ​기존 로손 리트리트 와인보다 추가 오크 숙성을 통해 깊이 있는 풍미를 자아내어 로손 리트리트 가운데서도 최고의 레인지로 꼽힌다고 해요.​​​​일단 저에게는 첫 맛이 부담없었고바디감이 느껴져 좋았어요이마트에서 구매하자 마자 코르크를 딴거여서온도도 차갑지 않고 딱 좋았답니다!​ ​바디감 있고 맛있는중저가 와인으로써는 괜찮네요​부추와 함께한 훈제 오리도와인과 제법 잘 어울렸어요!​와인은 한번에 다 마시지는 않았고요킵해놨다가 두 세번에 걸쳐 마셨어요​데일리 와인으로 괜찮네요~~~^^​ 건강 관리가 중요한 요즘, ‘잘 자는 것’은 우리 몸의 면역력과 직결되는 부분으로 많은 분들이 큰 관심을 가지고 있습니다. 우리가 잘 자기 위해서는 어떻게 해야 할까요? 일반적인 방법으로는 올바른 수면 리듬을 만들어주는 것과 가벼운 운동 등이 있을텐데요. 이러한 습관적인 부분만큼 중요한 것이 바로 ‘수면 환경’입니다. 잠을 잘 잘 수 있는 수면 환경을 만드는데 빠질 수 없는 요소가  바로 ‘기능성 침구’입니다. 기능성 침구는 뛰어난 온도 조절, 습도 조절 능력과 더불어 집먼지 진드기를 차단하는 기능을 가지고 있습니다. 기능성 침구 전문 브랜드 세사리빙에서는 기능에 기능을 더했습니다. 고품격 프리미엄 베딩으로새롭게 탄생한 세사리빙의 익스클루시브 콜렉션을 소개합니다.  집먼지·진드기 차단은 기본기능에 플러스를 더하다SESA LIVING EXCLUSIVE COLLECTION 소재전문기업 웰크론의 수준 높은 기술을 담아 개발한 '웰로쉬' 원단은 머리카락 굵기의 1/100 굵기로 집먼지·진드기의 출입 및 서식을 원천 차단해줍니다. 더불어 탁월한 수분 흡수력과 배출력으로 수면 적정 체온을 조절해줄 뿐만 아니라 쾌적한 수면 환경을 만들어줍니다.기본적인 웰로쉬 소재에 기능을 한층 더 업그레이드 한 세사리빙 익스클루시브 라인 '제이드', '메디'를 만나보세요!  에너지활성화 침구 웰로쉬 EX제이드웰로쉬 EX 제이드 침구는 생명에너지인 기를 발산하는 특수 광물인 춘천 연옥을 사용하여 만든 침구로 수면 후 피로감, 무기력감 해소 등 에너지 활성화에 도움을 주는 제품입니다. 업계 최초 춘천 연옥 원사 개발세사리빙 웰로쉬 EX 제이드 침구는 실 자체에 춘천 연옥를 넣어 만들었습니다. 한국원적외선협회의 원적외선 방사율 변화 테스트를 진행한 결과 옥분말 방사율과 차이가 거의 없어 원적외선의 효과를 그대로 느낄 수 있는 것을 입증하였습니다. (원적외선 방사율 약 88.8% 유지) 반영구적인 효과를 경험해보세요! 세사 제이드는 침구를 구성하는 원사 자체에 춘천 연옥을 함유하여 제작했기 때문에 그 효과를 반영구적으로 경험할 수 있습니다. 웰로쉬 EX 제이드​제이드 '제이드'는 잔잔한 레이스의 결을 살린 프린트 원단 위에 심플하고 밀도 높은 그레이 컬러 자수를 놓은 제품입니다. 춘천옥 원사를 사용한 원단 특유의 광택감과 자수 디자인이 어우러져 격이 다른 고급스러움을 연출합니다. 심플한 호텔식 베딩을 좋아하지만 화이트 컬러는 부담스러운 분들께 추천 해드립니다.  항균 99.9%, 바이러스 침투 차단 침구 웰로쉬 EX 메디웰로쉬 EX 메디 침구는 항균 원사를 사용해 제작하여 폐렴구균, 황색포도상구균 등의 바이러스의 침투를 차단해주는 기능을 가지고 있습니다. KATRI 한국의류시험연구원 테스트를 진행한  결과 항균력 99.9%를 입증 받았습니다. 세사리빙 메디 침구는 항균 기능 뿐만 아니라 뛰어난 탈취, 소취 기능을 가지고 있어 언제나 쾌적하고 편안하게 사용할 수 있고 위에 소개 해드린 제이드 침구 처럼 반영구적으로 효능을 경험할 수 있습니다. ​ 웰로쉬 EX 메디프리지아 '프리지아'는 핑크 컬러의 바탕에 크고 작은 플라워가 우아하게 흩날리는 제품으로 화려한 분위기가 돋보이는 제품입니다. 화사한 색감에 은은한 광택의 우아함을 가진 날개 디테일을 더해 완성도를 더했습니다. 신혼 혼수이불부터 예단이불까지 폭 넓게 추천 해드리는 제품입니다. 미끄러듯이 닿는 부드러운 터치감, 그리고 99.9%의 항균 기능까지, 프리미엄 콜렉션 세사리빙 프리지아를 만나보세요.  웰로쉬 EX 메디샹들리에 클래식한 패턴 디자인이 돋보이는 '샹들리에'는 무게감이 느껴지는 그레이 컬러에 다양한 컬러를 조합한 제품입니다.  광택감이 돋보이는 웰로쉬 메디 원단과 블루 그레이 컬러, 화려한 패턴이 잘 어우러져 노블한 감성을 자아냅니다. 디자인도 기능도 만족할만한 프리미엄 제품으로 예단 이불로 추천 해드립니다.  면역력이 중요한 요즘, 외부의 유해물질들을 차단해주는 고기능성 침구를 사용하면 더욱 좋겠죠?오늘 소개해드린 세사리빙의 익스클루시브 침구는 조금 더 특별하고 건강한 수면을 원하시는 분들을 위한 맞춤 솔루션입니다.  소중한 나 자신 또는 우리 가족들을 위해 선물을 해보는 것은 어떨까요. ​오늘 소개 해드린 세사리빙 익스클루시브 콜렉션은 전국 세사리빙 대리점에서 만나볼 수 있습니다. 							​원작 만화 자체가 인기가 있어서보통 애니메이션까지 제작을 하게 되는 것이 만화계의 흐름인데요.이 '애니메이션' 의 위력을 여실하게 보여준 것이'귀멸의 칼날'그리고 지금 일본에서 귀멸의 칼날 이후새롭고, 뜨겁게 떠오르는 만화가 있는데바로<출처: 구글>일본의 아쿠타미 게게 라는 작가의'주술회전(呪術廻戦)'입니다.2018년 3월에 등장하여초반엔 앙케이트 하위권을 유지했으나9화 정도의 연재분부터 순위가 급상승하여2019년 일본 전국의 서점원이 뽑은 추천만화 1위를 차지하고,4권에서 밀리언 셀러 타이틀을 달성하게 됩니다.(110만부를 돌파했다고 하는군요.)그리고 이제 6권 정도가 발매되었을 때200만부를 넘어서고 있던 시점에애니메이션 제작 발표가 있었는데요.제작은MAPPA(Maruyama Animation Produce Project Association)에서 담당하였다고 하며,감독은 일본에 진출한 한국의 유명 애니메이터 '박성후' 님이라고 합니다.※참고로 이 MAPPA 소속의 박성후 감독님이2020년 갓오브하이스쿨 애니를 담당하신 감독님이십니다.어찌 되었든이 주술회전의 애니메이션은<출처: 구글>2020년 10월에 등장하였고,작화 퀄리티나 액션씬에서수준급 연출을 보여주며, 인기가 수직상승하게 됩니다.그래서 2020년 연간 일본 만화 판매량 5위를 차지하게 되며,일본내 현재 13권을 발매하고누적 판매량이 현재 2000만부를 돌파한 상태라고 하니..정말 대단한 인기라고 생각이 되네요.국내에는 2019년 상반기에 연재가 시작되어알려진지 얼마 되지 않았지만요새 분위기를 본다면 인기가 심상치 않습니다.애니가 방영된 작년 말그 인기에 힘입어 2020년 11월 24일에반다이에서 출시된 주술회전 가챠 굿즈 시리즈가 있었는데요.거의 주술회전 최초 피규어라고 보면 되려나요.<출처: 구글>'주술회전 캡슐 피규어 콜렉션'라인업은 상당히 준수했습니다.이타도리 유우지, 후시구로 메구미, 쿠기사키 노바라고죠 사토루, 고죠 사토루(마스크없음ver.)일단 중고장터와일본 대행구매를 통해 따로따로 세트를 맞춘 애들이라서미니북 하나 없는 것이조금은 아쉽네요 ㅠ_ㅠ)하지만 그래도 5종 풀셋기분좋은 마음으로 리뷰를 시작하겠습니다.먼저 주인공인이타도리 유우지 입니다.전형적인 열혈 캐릭터마냥 약하지만은 않은 설정이라꽤 마음에 드는 편입니다.가챠답게 귀엽게 잘 나왔네요.발판 하단에는작가 이니셜, 반다이 등을 의미하는 라이센스지지대는 이런식으로뒷머리에 끼워주며발판에 다른 돌기는 없습니다.일단헤드에 디테일이 집중된 편이며바디도 작은 편이지만그래도 운동화 색상이나 후드티 등의 디테일은 놓치지 않고 있습니다.다음은후시구로 메구미뭐..얘는 그냥 혼자 있으니 뭔가 썰렁한 기분도 들고사실 캐릭터가 얼마나 매력이 있는지는 모르겠습니다 -_-)>넘어갑니다.다음은쿠기사키 노바라그냥 이미지를 봐서는 교복입은 여학생이었지만작품을 보면 생각이 달라집니다 ㅋㅋㅋㅋ제품이조금 하자가 있어서 아쉽지만..여캐니까 그냥 패스. (음?)그리고 이제이 만화를 보면서아.. 이 캐릭터에그냥 인기를 몰빵했구나.. 싶었던 캐릭터고죠 사토루 입니다.일단 실눈 캐릭터나 눈을 가린 캐릭터는 사기일 확률이 높다. 라는 정설..딱히 빗나갈 것도 없이사기 캐릭터라고 생각되는 능력치와 비주얼일단 나루토에서의 카카시가 생각이 날 법도 했지만나루토 내에서 카카시가 차지했던 비중 보다 훨씬 더 상위에 있어보이는그리고 괴짜같은 성격도 꽤나 매력으로 다가오는 캐릭터로일단은발에 뾰족머리도 상당히 잘 어울리는 녀석인데요.사실 눈을 가리고 있어서뭔가 컴플렉스가 있지 않을까 싶었지만이제 눈을 가린 마스크(?) 를 벗은요런 모습도 나와주면서딱히 컴플렉스는 아닐 것 같음이 증명(?) 되었습니다.손가락 디테일이 조금 보이지는 않아도만화를 본 사람이라면 뭔지 아실거라 생각 합니다 ^^아무튼인기가 상당하다는 정도만적도록 하겠습니다 ^^그렇게 주술회전 첫 피규어 가챠 시리즈주술 고등전문학교 1학년 신입 3명과교직원이자특급 주술사인 고죠 세트..그리고 다시한번 쭉 놓고단체 샷으로 마무리 하면서이만 귀여운 아이들 리뷰를 마치도록 하겠습니다.끗~!! -_-)/비닐에 싸인 마리오인형슈퍼마리오 올스타 콜렉션 인형(마리오)뒷모습은 그저 그렇다.택앞면(마리오의 그림이 있다.)택을 열면 일본어로 된 글이 있는데 일본어를 잘모르므로 패쓰택 뒷면(제조국이 중국이 아닌 베트남인데 베트남에서 만들고 일본으로 역수입해서 우리나라로 들여온 제품이다.) 마리오 가방고리 인형과 함께(크기와 파는 매장,제조국이 다른데 가방고리는 중국산이고 큰 마리오는 베트남제이다.)대원샵에서 구입한 슈퍼마리오 인형으로 우연히 발견이 되어 구입하게 되었는데 마리오를 좋아해서 그런지 16000원이라는 고가의 가격에도 불구하고 큰맘먹고 구입했다. 크기는 어떨지 모르겠지만 좀 작을거라 생각했는데 생각보다 크며 가방고리와 비교를 하면 더 크다는것을 느끼게 된다. 그래도 마음에 든다는.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 버섯돌이 키노피오 토드를 올릴예정이다.^^;;    메트로시티 목걸이, 귀걸이 추천 꾸오레 주얼리 콜렉션     가방 맛집으로 유명한 메트로시티에서 신상 주얼리 컬렉션을 출시했어요.삶의 가치를 빛내주는 이탈리아 헤리티지를 담은꾸오레 라인이 바로 그 주인공인데요.꾸오레는 이탈리아어로 심장을 의미하는데,영원한 사랑을 간직한 두개의 심장을 모티브로사랑의 본질적인 아름다움을 담아냈어요.     블랙 오닉스 (BLACK ONYX)평화로운 사랑 이번 꾸오레 주얼리 컬렉션은4가지 라인으로 만나볼 수 있는데요. 블랙오닉스는 어원은 비너스의 손톱으로 고대 그리스 신화에서큐피드가 아프로디테의 손톱을 잘라보석을 바꿨다는 전설이 깃들어져 있는 스톤이에요.부정적인 관계나 나쁜 감정에서 해방,긍정적이고 열정적인 영혼을 유지해주는평화로운 사랑이라는 메세지를 전하고 있어요.     꾸오레 스털링 실버 로즈 네크리스 SN1017 15mm의 L 사이즈로 출시 된 목걸이에요.하트 심볼과 블랙 오닉스 원석이 조화를 이뤄시크한 감성을 엿볼 수 있어요.     여기에 네이츄어 스톤을 중심으로디자인과 정교하게 셋팅된 프레셔스 스톤이 어우러져볼륨감있는 디자인과 아름다운 목걸이로 완성되었네요. 하얀 블라우스랑 같이 매치하면 찰떡궁합일것 같은 느낌!여성스럽고 세련된 분위기가 제대로 날것 같아요. 너무 튀지 않아 패션이나 나이대에 크게 구애 받지 않고 누구나부담 없이 착용할 수 있을것 같은 목걸이 추천 제품이네요.     꾸오레 스털링 실버 로즈 이어링 SE0020 부정적인 감정에서 해방되어건강한 영혼을 유지해주는평화로운 사랑의 메세지를 전해주고 있는 라인인만큼끊임없이 열정적으로 도전하는 분들에게특히 요 블랙 오닉스 귀걸이 추천 하고 싶네요.     요건 옆모습!     말라카이트 (MALACHITE)수호의 사랑 올리브 나뭇잎의 컬러를 쏙 빼닮은 딥그린 스톤의 말라카이트!아름다운 공작의 날개와도 닮았다고 해서일명 공작석으로도 불리는 스톤이에요. 고대 그리스어인 아욱 또는 부드럽다라는말라케에서 유래되어 초록의 싱그러운 에너지를 간직하고 있답니다.     꾸오레 스털링 실버 로즈 네크리스 SN1024 말라카이트 스톤은 19세기 유럽 귀족들 사이에서엄청난 인기를 끌었다고 하는데요.소중한 사람을 수호하기 위한사랑의 징표로 선물되었다고 하네요. 초록빛의 스톤인것도 톡톡 튀고 개성이 넘쳐 보이는데여기에 블랙 라인까지 더해져서 더 이색적이고유니크한 느낌이 들어요.실물로 꼭 한번 보고 싶은 목걸이!     화이트 자개 (MOTHER-OF PEARL)견고한 사랑 화이트 자개는 자연 그대로의 영롱한 무지개빛과진주 광택을 간직한 스톤이에요.스톤의 비쥬얼처럼 본연의 순수함과아름다움과 견고한 사랑의 메세지를 전해주고 있답니다.     꾸오레 스털링 실버 로즈 이어링 SE0021 개인적으로 화이트 자개 라인은이번 꾸오레 주얼리 컬렉션 중에서제 마음에 쏙 들어요. 너무 튀지 않고로즈골드 테두리 안에 검정 라인이 들어간거 보이시죠?심플해보이지만 디테일한 디자인까지세세하게 신경쓴 모습이 엿보여요.베이스로 들어간 네이츄어 스톤이화사하면서도 맑은 느낌이라 봄 패션이랑같이 매치하면 제격일것 같아요.     꾸오레 스털링 실버 로즈 네크리스 SN1021 목걸이랑 같이 세트로 착용하면 더 예쁠것 같아요.게다가 단순히 화이트 컬러가 아니라진주의 광택을 재현한 화이트자개라고 하니까실물로 보면 자연 그대로의 영롱한 무지개 빛을 표현해줄것 같아요.     꾸오레 14K 엘로우 네크리스 GN1022 백스톤 없이 심플하게 나온 14K 목걸이랑 귀걸이도 있답니다. 쁘띠 사이즈로 출시 되었기도 하고백스톤이 없으니 데일리로 가볍고경쾌하게 착용하기 제격이겠죠?     꾸오레 스털링 실버 화이트 네크리스 SN1023 요건 실버! 앞에서 보여드린 GN1022 목걸이랑디자인은 동일한데 컬러 실버에다가 소재도 925실버에요. 심플하면서도 그 누가 착용해도 멋스럽게 어우러질 디자인과컬러인만큼 다가오는 화이트데이날 맞아여자친구에게 뭘 선물할지 고민되셨다면요거 선물해 주셔도 좋을것 같아요.     영원한 사랑을 간직한 두개의 심장을 모티브로사랑의 본질적인 아름다움을 전해주고 있는메트로시티 신상 꾸오레 주얼리 컬렉션! 여자친구 생일선물이나 좀 이르기는 하지만화이트데이 선물 알아보시는 분들은스톤마다 담고 있는 메세지가 각각 다르니각각의 원석에 담긴 사랑의 메시지를 확인해보고잘 어울리는 메세지를 골라 변하지 않는 애정과 사랑을 표현해보세요.  ​ 메트로시티NEW ARRIVALS, BAG, SLG, M매거진, 기획전www.metrocityworld.com   ​​​​ ​​​​​ ​ 안녕하십니까도색하는 미녀입니다 - 우왕블로그 백이십삼년만이긔?올려야할게 너무나 많은데큰일이네욧그로나 만든 차례대로지켜서 올리다가는오늘 올릴 드래곤볼을 영영 못올릴것 같아서생각난김에호딱 올려봅니다 :) 블로그는 정말 시간이 없어서 거의 못하지만저는 활발하게 트위치에서 방송하고 있으니근황이 궁금하신 분들은 놀러오세요 - 건프라는 유튜브로 놀러오시구요 - 오늘 올리는 이 녀석도유튜브에 작업기와 리뷰가 올라가 있습니다유튜브링크는 포슷힝 중간에 첨부할게요자 그럼포슷힝 ㄱㄱ대문사진부터.jpg짜라 - 넵드래곤볼입니다ㅎㅎㅎ드래곤볼 메카콜렉션으로반다이에서 나오는 프라모델인데요저는 건프라를 주로 만드는데최근에 드래곤볼 만화를 봣더니 급 땡겨서만들어봤어요크기는 요따시맨키로앙증맞고 귀여운 제품입니다 크기가 작다보니 정밀하게 도색할게 많아서차의 앞부분 부품 한개 빼고는모두 저의 도색법 이쑤시개 도색으로 만들었어요도색한 과정과 리뷰는아래의 링크를 참고해주세요 -*작업기 :  드래곤볼 메카콜렉션 야무치의 마이티마우스호  이쑤시개 도색 방법https://youtu.be/Qw05v0S-LjQ동영상이쑤시개로 간단하게 피규어를 칠해보자ㅣ도색하는 미녀드래곤볼 메카콜렉션 야무치의 마이티마우스호 곧 완성리뷰도 업로드 됩니다. 도미녀 굿즈 구입하기 https://withgoods.net/boss_julie 도미녀 후...youtu.be그리고 완성리뷰는 요기 : https://youtu.be/7Ymo4rywAZU동영상드래곤볼 메카콜렉션 야무치 마이티마우스호 완성 리뷰ㅣ도색하는 미녀이수시개 도색과 웨더링, 치핑으로 완성한 마이티마우스호의 간단한 리뷰입니다. 도미녀 굿즈 구입하기 https://withgoods.net/boss_julie 도미녀 ...youtu.be그리구요기 아래부터는 멈춰가며 감상하실수 있도록사진을 넣을게요 :D일단은 얼짱각도부터 - 야무치의 핸썸한 얼굴이 제일 잘보입니다근데 이게 풀도색은 아닌데요제가 가조립은 따로 안해서순조립 사진은 달롱넷을 첨부할게요늘 감사히 잘 보고 있습니다 달롱님 요르케메카닉은 색분할이 잘 나왔고피규어랑 부속품들은 색상들이허허허..허전하게단색으로 나왔습니다그래서 처음에는 도색만해도 빡세니까도색만 하고 끝내려고 했는데부릉이 타고 사막을 질주하고 다니니웨더링을 넣어주는게 자연스러울것 같아서간단하게 파스텔 웨더링과 스펀지 치핑을 추가했어요 자 그럼한바꾸 돌려보아요푸알만유광마감해줘서반딱반-딱그리고 은근히 손이 많이간 기름통은도색연습하시기 좋습니다다 돌렸땅다시한번 보는핸썸한 야무치그러나 드래곤볼을 보고 나니승자는 베지터와 크리링이더군요근데 얘는 액션피규어도 아니라서포징잡을 것도 없고사진 더 찍을게 없어서 난-감그냥 좌우로 조금초점을 바꿔서 조금사진은 많이 못찍었네요 정수리샷ㅅㅅ야악간 위쪽에서도 찍고 푸알같은 경우는제일 먼저 도색해주느라나름대로 고글에 편광필름까지 붙여줬는데정작 합체하고 나니 얼굴이 거의 안보이더라구요너무 운전만 열심히 하고있... 나름대로 시도해보는액션샷ㅅㅅㅅㅅ부르르르르릉손오공 일행을 놓치지마라 푸알!!! 합체하고 나니 이것도 잘은 안보이지만원작 그림을 보면 야무치 가슴팍에 즐거울 락. 한자가 적혀있는데요부품은 그냥 맨들맨들하게 나와서이걸 어떻게 표현할까 고민하다가그냥 이쑤시개로 대충 글자모양으로 그려주었어요흉내만 살짝ㅎㅎㅎ 근데 참 부속품까지도정교하게 잘 나왔어요도색만 조금 해주면 정말 이쁘긴 함자 그럼 사진은 여기까지.재미나게 봐주셨길 바라며영상들도 꼭 봐주시고요!특히 작업과정들 알차게 담았으니혹시라도 궁금하신 분들께는조금이라도 도움되시길 바랄게요 감사합니다코로나 조심하시고가을에도 늘 즐프라하세요 - 안니옹 - ﻿ 장루이다비드 JEAN LOUIS DAVID2018-2019 FW 콜렉션'DOUBLE JE'DOUBLE JE2018-2019 FW 콜렉션장루이다비드는 새로운 콜렉션으로 스타일의 교훈을 제공한다.순수하고, 시원하며, 트렌디한 블랙&화이트 스타일로 헤어를 빛나게 한다.붉게 타오르는 불꽃의 힘, 강한 브라운의 깊이, 블론드의 강렬함.장루이다비드만의 확립된 스타일은 생생하며커트 라인은 의도적이지 않은 그래픽이다.     GLAZED CHESTNUT볼륨을 유지하기 위한 보브 스타일은 가벼우며장루이다비드의 2-IN-1 독점 기술로 부드러운 개성이 돋보인다.컬러는 빛의 반사로 은은하고 자연스러운 색조를 보인다.귀 뒤로 넘겨진 커트라인은 매끄러우며앞으로 내려온 헤어라인의 가닥은 눈을 강조했다.장루이다비드의 샤인왁스어반스타일로 스타일링한파워풀한 볼륨은 반항적인 매력이 특징이다.      STYLISED CURLS장루이다비드의 컬은 여성스럽다.약간 젖어있거나 뻣뻣하게 스타일링 되었으며레트로적이거나 락큰롤의 강렬한 인상을 준다.  RED ON FIRE장루이다비드의 감각적인 커팅은 광채를 강조한다.밝게 빛나는 관능적인 컷은 질감과 빛을 강조하기 위해커트라인을 강화했다.  Perfect Curls Urban Style을 사용하여 머리카락을가볍게 펴거나 단단히 스타일링하면볼륨이 살아나고 머리카락이 풍성하게 흩날린다.  매끄러운 스타일이나 계단식 블로우 드라이를 위해Jean Louis David의 CC크림을 사용하고모발의 윤기를 위해 Nutrim Serum Style로스타일링한다.  THE AUDACITY OF A FRINGE1970년대의 넓은 앞머리 스타일로부터 영감을 받았다.눈에 잘 띄는 레이어링과 강한 테이퍼링을 통해확장된 이 스타일은에너지로 가득 찼다.   The Contrast, an exclusive Jean Louis David technique빛과 열을 가지고 노는 듯 부드럽게 하고자연스러운 면을 연출한다.부드럽고 둥글며, 길이가 자연스럽게 떨어지는유연한 커트라인.  WAVYJean Louis David's Beach Spray Urban Style로 스타일링하여효과적으로 구조화 된 물결 스타일.  BAD BOY1950년대 James Dean 분위기는Density Gum으로 말끔히 뒤바뀌었고JLD는 모든 스타일을 가지고 있다.  I PLAIT머리 옆에 땋은 격자무늬의 꼬투리와 조랑말의 꼬리가 연상되는 스타일의 조합은마치 고대의 보석이 연상된다.최대한 반짝이도록 큰 컬링 집게를 이용해 둥글게 감는다.  본 포스팅 이미지와 내용의 저작권은장루이다비드코리아에 있으므로퍼가실 때는 출처를 반드시 명시해 주시기 바랍니다.역시나 짝꿍님께 선물 받았던 제품들의 리뷰가 계속 되는 중..!!ㅎ"배틀 레코드 콜렉션"이라는 라인업으로 등장해준 루피!!!!!!!갠적으론 처음 들어보는 라인업의 이름이었음.이 라인으로 새 피규어들이 더 나오는지는 모르겠고?암튼 경품형으로 나온 제품.박스엔 뭔가 액자가 가득한 느낌~암튼 벌써부터 와노쿠니 느낌 물씬나는 루피였고!!개봉개봉~   일단 가볍게 돌려가며 봐주기~~~와우 루피 박력이 박력이...!!!!!!!!!!!! 미간 힘줄에, 질끈 물고 있는 입...크으 빡친 루피 표정을 아주 제대로 구현bb넘 멋지다!!!!뾰족뾰족한 머리카락ㅎ 그리고 위쪽에 응가머리(?)까지~ㅎㅎ좀 특이했던게모자가 루피 등짝에 붙어있고 모자 끈은 몸이랑 떨어져 있는 구조였다는 것.덕분에 훨씬 자연스러움도 높아지고 잔잔한 역동감도 더 생긴 것 같다bb오오?!!! 루피 이 성냥깨비(!) 오른팔 간만에 보는 느낌!!!ㅋㅋㅋㅋ왼팔은 앞으로 쭈욱 뻗고 있음.상당히 각잡힌 느낌의 왼손바닥^^왼팔의 근육 표현도 굉장히 맘에 든다bb상체는 복근도 복근이지만옆구리근육(?)쪽의 표현을 유독 디테일하게 잘해준 듯!! 와우--!!펄럭펄럭 기모노~상체는 뒤틀린 상태에서 팔다리를 쭉쭉 뻗고 있는 자세이다보니전체적으로 동적인 느낌이 굉장하게 느껴지는 루피....!!그래서 사진찍기 좀 어려운 감도 있었지만.....그 와중에 예쁜 각도 찾는 재미가 또 있음bbㅎ박력이 아주 뿜뿜하는 루피라 또 너무 멋진 것이고~~~요즘 확실히 와노쿠니 버전 루피 피규어가 많이 나오네~~안그래도 이쁘게 나온 제품인거 같아서 노리고 있었는데...또 어찌 아시고 짝꿍님께서 이렇게 타이밍 좋게 보내주신건지ㅜ선물로 받아 더더 의미있게 남을 것 같은 루피 피규어임미다---!!!ㅎㅎ사실 이 시리즈만의 뭔가 특별한 매력?같은게 있다는건 잘 못느꼈지만...그래도 충분히 이쁜 루피였음에 만족!!!시리즈가 계속 이어질지 어쩔지도 모르겠지만...암튼 만족스런 "배틀 레코드 콜렉션 루피" 였다고 한다!!​​​​​ALESTE COLLECTION​게임기어 게임을 플스4로 이식한 M2​그것도 모잘라 아예 알레스터 신작인 3편을 제작​그래픽까지 게임기어 스펙수준에 맞춘 ㅋ;​알레스터 1편 같은 경우 제가 유치원 다닐때 당시 삼성 겜보이로 즐겼던 기억이 납니다 ㅋ​암튼 알레스터 관련 모든 작품이 수록된 소프트​​​​ 초회특전 책자도 소장가치가 높아보입니다.​플레이하다 보면 이걸 내가 왜 플스4로 하고 있나 싶기도 한데... 게임 자체는 재밌으니 하는 거겠죠^^​​​​​#플스4 #PS4 #알레스터 #알레스터콜렉션 #aleste #m2 #슈팅게임 #레트로게임 데브시스터즈(Devsisters)에서 서비스 중인 모바일 게임 쿠키런의 등장 쿠키들을 피규어로 발매한 제품으로제품명은 쿠키런 미스테리 피규어 콜렉션 (CookieRun Mystery Figure Collection) 입니다.제가 올리는 제품은 시즌 1탄으로 현재... 시즌 4까지 나왔던가? 그럴껍니다.쿠키런 저도 몇년 전에 한~~참 하다가 접었는데 지금까지도 잘 서비스 하고 있더군요.쿠키들이기 때문에 납작하지만 입체감 있는 모습으로 귀엽게 잘 재현 한 제품입니다.ps. 그나저나 이것저것 바쁘다보니 블로그에 글을 1년만에 올리네요 ㅎㄷㄷ그 동안 못올린 사진들 열심히 올려야겠습니다. -_-;;> 더 보기└ 접기  어느덧 완성에 가까워진 강남 테헤란로 237, 르네상스 파크(르네상스 호텔 재개발) 공사현장입니다. 이미 웨스트 동은 타워크레인도 철거하고 마무리 커튼월 작업이 진행되는 등 외관은 거의 완성된 모습인데요, 비교적 단순한 형태이기는 하지만 입면 분할의 포인트를 주고 수직적인 그리드 패턴의 커튼월로 꽤 고급스러운 느낌이 물씬 납니다. 지난번 메리어트 럭셔리 콜렉션 입점 소식에 이어 아마존이 임차한다는 소문이 있던데 테헤란로 핵심 업무지구에 들어서는 준 랜드마크급 프라임 오피스인 만큼 많은 기업들의 이목이 쏠릴 것으로 보입니다. 이번 메리어트 럭셔리 콜렉션 입점도 그렇고 르네상스 파크를 두고 신세계에서 적극 투자를 진행하는 만큼 저층부 리테일 공간에도 스타벅스와 같은 신세계의 주요 테넌트 매장들이 들어서지 않을까 기대되고 있습니다.​사진출처: http://cafe.daum.net/skyscrapers/9o2Z/14533 Skyscrapers전 세계 도시의 멋진 스카이라인과 초고층빌딩 등 다양한 도시풍경을 한눈에 볼 수 있습니다. 국내 최대의 마천루카페인 만큼 풍부한 자료와 정보들이 여러분들을 만족시켜 드릴것 입니다.cafe.daum.net ​ 안녕하십니까, 이번에도 에픽게임즈 무료배포 관련 소식을 전해드리려고 합니다. 지난 번에는 엔터 더 건전 같은 로그라이크 명작을 포함한 총 2개의 작품의 무료배포 소식을 전해드렸는데, 이번에는 에픽스토어에서 히트맨(Hitman)과 섀도우런 콜렉션(Shadowrun Collection)의 배포를 진행하고 있습니다.​오늘 소개하는 이 두 게임들은 9월 4일까지 등록이 가능하니 이 글을 보셨다면 최대한 미루지 마시고 미리 받아놓으시길 바랍니다.​ 에픽게임즈 무료배포 게임들 어떻게 받는가히트맨 - https://www.epicgames.com/store/ko/product/hitman/standard-edition섀도우런 콜렉션 - https://www.epicgames.com/store/ko/bundles/shadowrun-collection​무료로 받기 위해서는 에픽게임즈 관련 계정이 있어야 합니다. 아직 없으신 분들은 홈페이지를 통해 회원가입을 진행해주시면 되겠습니다.​ 1. 상단에 개제한 링크를 통해 접속하세요.​2. 로그인 상태에서 본 게임 설명란에 있는 '받기' 버튼을 누르시면 됩니다.​3. 클릭하게 되면 구매 창이 뜹니다. 오른쪽 하단에 위치한 '주문하기'를 눌러주시면 게임 등록이 완료됩니다. (이메일 주소 공유 체크는 자유대로 하시길 바랍니다.)​ 게임정보 - 히트맨 (HITMAN) 출시일 - 2016년 3월 12일개발사 - IO Interactive A/S, Feral Interactive장르 - 3인칭 전략 암살평가(스팀) - 매우 긍정적 (20,958)​히트맨은 히트맨 시리즈의 6번째 작품에 해당되며 기존과는 달리 에피소드 형식으로 판매되는 형태의 게임입니다. 전작들과는 달리 방대한 맵 안에서 펼쳐지는 다양한 암살 액션을 전략적으로 즐길 수 있어서 많은 게이머들의 호평을 받아 GOTY 수상의 영예를 얻기까지 했습니다. 과묵하면서도 실력은 뛰어난 암살자인 에이전트 47의 활약을 제대로 즐겨보고 싶다면 이 게임을 경험해보는 것도 괜찮다고 봅니다.​ 여담이지만 히트맨 3은 2021년 1월에 출시될 예정이라고 합니다. 전작들의 인기에 힘입어 벌써 여기까지 오게 된것도 어떻게 보면 굉장한 느낌이 듭니다. 이번에도 역시 전작 히트맨2와 동일하게 에피소드 방식으로 판매하지 않습니다. 지난 작품과는 달리 어떠한 점이 더 재미있을지 매우 기대가 되기도 합니다.​ 게임정보 - 쉐도우런 콜렉션 (Shadowrun collection) 출시일 - 리턴즈 (2013), 드래곤폴 (2014), 홍콩 (2015)개발사 - Harebrained Schemes장르 - RPG, 사이버펑크 판타지​섀도우런 콜렉션은 섀도우런 리턴즈, 드래곤폴, 홍콩으로 구성된 콜렉션에 해당됩니다. 섀도우런은 사이버펑크 롤 플레잉 게임 시리즈이며 본래 이 게임은 1989년에 처음으로 출판되었으며 꽤나 오래 장수한 프랜차이즈로 사이버펑크 TRPG 작품 중에서는 가장 유일하게 생존한 메이저급 게임이라 봐도 무방하겠습니다.​ 섀도우런의 초기작섀도우런의 독특한 점은 바로 다이스 풀의 방식을 사용했다는 점인데, 여러개의 주사위를 던져 합산해 결과를 도출하는 시스템으로 이후 확률 계산에 치중을 두는 여러 게임들에 적지 않은 영향을 주게 됩니다. 다이스 풀이라는 개념을 처음으로 고착화시킨 것은 섀도우런이며 사이버펑크적인 세계관이 짜임새 있게 구성되어 있어 설정을 보는 재미 또한 일품이기도 합니다.​이 게임이 처음으로 컴퓨터 게임의 형태로 나오게 된 것은 1993년으로 이번에 소개할 컬렉션에 들어있는 리턴즈는 2013년 작품으로 GOTY 상을 수상할정도로 대체로 평은 괜찮은 편입니다.​ ​섀도우런 리턴즈의 세계관은 원작과 비슷하게 인류의 기술은 발전했지만 그 안에서 살아가는 삶은 여전히 어둡기 짝이 없는 사이버펑크의 요소로 점철되어 있습니다.  리턴즈의 시스템을 알아보자면 전투는 턴제 방식으로 구성되어 있고, 엑스컴 시리즈처럼 행동력, 엄폐물, 명중률, 탄약 경계 모드까지 세세하게 구현이 되어 있습니다. ​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 일본 지방에는 구석구석 잘 찾아보면, 정말 볼거리가 풍부한 관광시설들이 많이 있는데요, 군마현(群馬県)에 정말 괜찮은 일본전통 인형공예품의 전문점이 있었습니다. ​투숙했던 쿠사츠온천료칸 오오사카야(大阪屋)의 안내찌라시에서 우연히 발견한 '우사부로코케시(卯三郎こけし)'라는 곳인데요. 지나가던 도중 간단히 둘러볼 마음으로 방문했는데, 생각보다 정말 많은 오리지널 상품과 콜라보상품, 전시회까지 갖추고 있어서 기억에 남네요. 일본여행. 쿠사츠온천에서 나오는 길에 만난 일본주 주조(酒造) 관광센터안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 쿠사츠온천마을의 관광을 마치고 도쿄로 향하기로 합니다. 대략 4시간 정...m.blog.naver.com  일본여행.일본전통 인형공예품의 콜렉션군마현 우사부로 코케시(卯三郎こけし)오사카야 료칸에서 받은 작은 할인 쿠폰. 이 쿠폰만으로 봐서는 딱히 엄청 매력적인 장소라는 생각은 들지않았지만, 코케시(일본전통 목각공예품)을 한번 살펴보자는 생각으로 방문했습니다. 생각보다 큰 규모의 단독건물로 운영되고 있었던 코케시(こけし) 가게. 코케시만으로 큰 건물을 채울정도로 많은 종류가 있었습니다! 들어갔들때 생각보다 다양한 종류의 상품에 한번 놀라고. 무엇보다 각종 콜라보제품들도 팔고 있어서 신기했습니다. 전통공예품이라도 과거의 형태만 온존하는 것이 아닌, 더 많은 연령대가 즐기고 퍼져나갈 수 있도록 유연하게 상품화를 하는듯. 디즈니 콜라보는 물론, 미피나 스타워즈처럼 각 IP별로 많은 고정팬을 확보하고 있는 캐릭터들을 적극 활용했습니다. '코케시'라는 것은 이 안에서 하나의 플랫폼으로 자리매김을 하고...  세계적으로 유명한 애니메이션인, 드래곤볼/원피스 캐릭터들도 꽤 퀄리티가 높았습니다. 그리고 일본국내에서 튼튼한 고정팬을 가지고 있는 가멘라이더의 인형들도 보이고. 치비마루코짱이나 도라에몽같은 유서깊은 애니메이션도 코케시화하였네요. 전혀 어색함이 없이 잘 어울리는 느낌.관련 애니메이션의 팬이라면 1-2개정도는 꼭 구매하고 싶을 정도로 구매욕이 상승하는 상품들이었습니다. 그러면 본격적으로 전통적인 일본의 코케시를 살펴볼까 합니다. 일본여행을 자주 다녀보신 분이라면 1번은 아마 보셨을듯. 가격은 크기에 따라도 다르지만, 퀄리티에 따라 다른 느낌. 와이프 말로는 (지역에 따라 다르긴 하지만) 원래의 오리지날 코케시는 이런 머리(검은 부분)이 붙어있는것은 아니라고 합니다. 시대와 공예기술의 발전에 따라서 계속 개량되어 다양한 형태를 가지게된 듯. 12간지의 동물들도 원형의 코케시로 귀엽게 표현. 저마다 다른 얼굴을 가지고 있네요ㅎㅎ 산타클로스의 그림이 들어가자, 일본공예품이 아닌 북유럽의 산타빌리지 공예품같은 느낌도 납니다. 그리고 2층도 있었는데, 이쪽은 판매하는 상품이 아닌 갤러리 전시를 위한 공간. 1층에서 보던 상품들보다 좀더 전통적인 디자인의 코케시들이 많이 보였고, 그에따라 역사적 해리티지도 느껴지는듯 했습니다. 아마도 원래는 이런 형태의 공예품이 주를 이루지 않았나 싶네요. 심플하면서도 약간 괴기하면서 귀여운 느낌도 나는 전통의 코케시들. 나무소재 위에 색을 참 곱게 착색했네요. 기본적으로 나무위에 덧칠되었기때문에, 목조만이 주는 그 은은한 빛바랜 컬러감은 모든 코케시가 공통적으로 가지고 있었습니다.  제대로된 진열장이 있다면 집에 여행기념으로 한두개정도 전시해놓아도 좋을듯한 느낌.  화장실의 모양도 코케시네요ㅎㅎ  기대하지 않았던 장소였는데, 사진에는 다 담지못할 정도의 다양하고 많은 코케시들이 전시되어있었습니다. 다니면 다닐수록 일본국내에는 아름답고 신기한 볼거리들이 많다고 느끼네요. 아마도 버블경제때 형성되었을 많은 일본국내의 관광컨텐츠들을 하나하나 발굴하는 즐거움이 있네요^^  계속해서 도쿄드라이브의 블로그에서만 볼 수 있는! 생생한 일본이야기는 계속됩니다. ​  언제였더라? 한달전쯤 불금이지만 건강하게 운동을 한뒤, 우리동네에서 친한 동생을 만났다.치킨과 떡볶이를 쳐묵쳐묵했지만 양이 모자라 2차로 쉐프콜렉션을 감;;(운동은 왜함?)  강변에 이런곳이? 할정도로 인테리어도 좋고 분위기가 좋다.스피커도 제네바 스피커를 쓰고 있어 음질도 좋고, 선곡도 좋음 ㅎㅎ  메뉴판을 깜박하고 못찍었는데 해산물 전문점이다.숙성회가 대표메뉴인것 같고 선도가 중요해 아무데서나 먹지못하는 고등어회? 초밥?도 팔았던것 같다.주문을하면 보시다시피 힙한 횽들이 바로 숙성회를 떠준다.  내가 좋아하는 진저하이볼컵이 작아 진저에일 적게 들어갔는지 진하고 적당히 쌉싸름하니 맛이 좋다.거기가 라임이 반개나 들어가있음 ㅎㅎ개꿀~ 숙성회 콜렉션 타라~~~플레이팅도 어찌나 무척 이쁨 ㅎㅎ음식을 가져다주면서 사장님이 요건 통영에서 요건 남해에서 요곤 어디서 직접 매일 받아 요리한다고 설명해주시는데 잘 기억이 안남ㅠ  플레이팅만 이쁜게 아니라 회가 두껍고 쫀득쫀득하니 맛이 너무 좋았다.하지만 무슨 물고기인지도 모르겠고해서 자세한 설명은 생략...아 그리고 에피소드를 얘기하자면 우리테이블(남자2명)건너편에는 여자두분이 계셨는데  사장님이 그 테이블에 서서 계속 말걸고 서비스도 주고 우리쪽은 말한마디 걸지않고 꿔다놓은 보릿자루 취급당함...ㅎㅎ서비스를 바라는 것이 아니라  같은 손님인데 너무 차이나게 대한다는 것에 몹시 불쾌했음...어쨌든 좋은 분위기에 술한잔 할수 있는 숙성회 전문점이긴 하지만 서비스는 매우 실망스러워 다시 방문하지는 않을 것 같다. ​ 베르사체의 메두사 콜렉션 중 조금 다른 디자인 제품을 소개할까 합니다.​깔끔함과 고급스러움을 원하시면 메두사 갈라를 주의 깊게 봐주시구요. 봄의 화사함처럼 테이블을 화사하게 바꾸어 보고 싶은 분들은 메두사 랩소디 콜렉션을 잘 봐주세요.​  우선 깔끔하지만 고급스러움이 묻어나오는 .. 메두사 갈라부터 보여 드릴께요.메두사 갈라는 메두사 엠블럼과 함께 금색과 은색으로 얇게 그려 넣은 프린트가 우아함을 더한 제품이랍니다. 현재 매장에는 디저트와 디너 웨어로 사용할 수 있는 접시와 찻잔, 머그가 갖추어져 있습니다. 메두사 갈라 머그문양의 선이 아름답게 그려진게 느껴지시나요??!!! 컵 & 소서접시 접시 18cm 깔끔하게 보이지만 그래도 고급스럽고 우아하죠!!  22cm 림과 가운데 둥근 금색 라인이 고급스럽지요. 메두사 엠블럼도.. ^^  접시 27cm  문양의 고풍스러움과 우아함이 느껴지시나요.​그다음으로 화사한 봄꽃을 닮은 꽃으로 장식 된 메두사 랩소디랍니다. 빈티지한 베르사체 로고가 특징이랍니다. 이 콜렉션에선 메두사 머리를 볼 수 없고 꽃으로만 장식을 이루었답니다. 테이블에 올리면 테이블이 환하게 해줄 식기들이랍니다. 접시접시 21cm  접시 28cm 스프접시 22cm파스타나 스파게티, 샐러드에 사용해도 좋아 보입니다. 머그빈티지한 옛 베르사체 로고가 딱 있는 이쁜 머그랍니다. ​이렇게 오늘은 메두사 콜렉션 중 갈라와 랩소디를 보았답니다.베르사체는 역시나 디자인이 화려하고 화사하네요. 그렇다고 유치해보이거나 그렇지 않고 고급스럽고 우아해서 사랑을 많이 받는 듯 합니다.​베르사체 콜렉션도 모드니 분당에 오셔서 한 번 둘러보세요.  모드니 분당점경기도 성남시 분당구 동원북로 41 카페나 레스토랑 창업에 관심이 있으신분들은 저희 매장에 오셔서 식기들을 둘러보시고 상담한번 받아보세요. 친철하게 상담해드릴께요. 테헤란로의 새로운 랜드마크이자 핵심 프라임 오피스로 주목받고 있는 테헤란로 237 (르네상스 호텔 재개발, 역삼 센터필드, 르네상스 파크 타워)입니다. 지난주에 그알 보다가 갑자기 인터뷰하던 사람이 뜬금없이 (비교적 최근) 사건 목격장소로 강남 르네상스 호텔을 언급하던데 벌써 몇 년 전에 재건축하고 있던 사정을 아는 사람들은 그게 새빨간 거짓말임을(...) 바로 알아챌 수 있었을 듯하더라고요. 실제로 그날 제 블로그에 르네상스 호텔 검색어로 유입량이 상당히 늘었고요. 여하튼 2월 4일에 공정이 마무리, 완공되었다고 하는데요, 분할 입면과 멀리언 라인을 강조한 커튼월 마감 디테일을 잘 살려서 명료하면서도 굉장히 세련된 프라임 오피스가 완성되었습니다. 이미 아마존, 페이스북 코리아 등  우량 임차인을 유치하는데 성공하였고, 여기에 신세계 조선호텔과 메리어트가 합작해서 선보일 조선 팰리스 럭셔리 콜렉션도 오픈할 예정인 만큼 강남의 랜드마크로 기대되는데요, 건물 자체도 꽤 높은 편이고 지대가 높은 곳에 위치하여 이미 여러 호텔이나 전망대에서도 목격되고(?) 있습니다. 한국 건축의 거장인 김수근 건축가의 르네상스 호텔이 사라진 점은 아직 아쉽지만 그래도 새롭게 들어선 테헤란로 237도 꽤 기대되네요.​사진출처: https://www.facebook.com/HDENC/posts/3675573729193596 안녕하세요 늘 다양한 스타일과트랜디함을 추구하고 제작하는부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>입니다.  ​보다 기성복과 맞춤복 제작이 가능해서내몸에 맞는 그리고 나에게 가장 어울리는의상을 제작하고 구매할 수 있습니다.​​오늘은 시작이 된것 같은 여름보다 더 특별하고 시원한 여름을 ​저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>"의옷들로 보내실 수 있도록 소개를해드리도록 하겠습니다.   ​  저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>는보다 더 다양한 의상들그리고 더 화려한 컬러를 자랑하지만​보다 더 트랜디하고 모두의 눈길을 사로잡을 수 있는 그런 특징을 가진의상들로 즐거운 여름을 보내실 수 있습니다.  그리고 저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>의의상들의 사이즈 또한 넉넉하게​제작이 되어서 누구나 나에게 맞는사이즈의 맘에 드는 의상을    만나보실 수 있습니다.​사실 옷이라는게 나를 나타내는 겉모습이기도하지만 입었을때 편해야 손이 가고 자주 입게 되는것 같습니다.  불편하고 이쁜 옷들은 그냥 몇번 모임장소에 입고 나갈 수는 있지만​결국 불편해서 편한옷으로 손이 가신는경험 한번씩 있으실거라고 생각합니다.   저희 "김태희콜렉션"의맞춤제작옷들은 스타일리쉬하고​멋지지만 편하기 까지한 탄탄한 내구성을가진 옷으로 제작을 진행하고 있습니다.  저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>에서는보다 정말 다양한 스타일을 추구 하기도 하고!!!사실 늘 고객님께서 가장 원하시는​그런 의상들을 중심으로 제작을 진행을해드리고 있습니다.!!   늘 만족도 높은 의상으로부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>의 의상을​입을 때마다 기분이 좋아지시길 바라며더 신경을 써서 모든 의상을제작을 진행을 하도록 하겠습니다.  이렇게 모든 모임이나 행사에 입고갈 수 있는트랜디한 의상부터 또 화려하고​내가 주인공이 될 수 있는 특별한의상까지 만나보실 수 있는 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>입니다.   늘 관심을 가져주시고 사랑으로방문을 해주셔서 너무 감사드립니다.​궁금한 사항은 언제든지​서면맞춤제작"김태희콜렉션"의 매장을 방문을해주신다면 더확실하게 상담을​도와드리도록 하겠습니다.  ​늘 저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>는방문해주시는 고객님을 위해서 ​최고의 디자인 그리고 가장 좋은 고급 원단을사용해서 제작과 판매를 하고 있습니다.!!   ​다들 오늘 하루 즐겁게 잘 보내시고,언제든지 나만의 특별한 의상을​제작 하거나 구매하고 싶으시다면저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>를부담없이 방문해주세요!!   어느곳에서도 가장 빛나고 모든 사람들의부러움과 환심을 독차지 하실 수 있도록​저희 부산범천동맞춤제작<김태희컬렉션>에서​도와드리도록 하겠습니다. <김태희콜렉션 문의전화>1577-1329김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​ 오늘은 베르사체 I ♥ Baroque(아이 러브 바로크) 콜렉션을 보여 드릴께요. 엔틱함과 깔끔함을 한 몸에 지닌 그런 콜렉션이랍니다. 아이러브바로크 콜렉션은 유럽의 영광스러운 시대에 대한 매력과 스타일리쉬한 스타일로 시간과 공간을 넘어선 풍요러움을 전해주는 콜렉션 같아요. 바로크 문양, 항아리, 월계수, 장신구등으로 섬세하게 디자인된 것에 흰색 도자기 바탕에 무광의 블랙 그리고 골드 색이 아름답게 어우러진 콜렉션이 고급스럽답니다.​ 매장에는 현재 디저트와 디너를 할 수 있는 접시 사이즈가 준비되었구요. 찻잔과 머그가 있어 양식기 세트로 괜찮을 것 같아요.​그럼 하나 자세히 보여 드릴께요. 머그왠지.. 전 왠지 잘 몰라서 그런지 군악대 휘장을 두른 느낌이랄까뭔가 무게있어 보이고 그럽니다. 찻잔 & 소서메두사 머리가 컵 안쪽 중앙에 있으니.. 차를 마실 때도 집중하고 마실것 같은 .. ^^포인트가 멋스럽네요. 접시 접시 18  접시 22  접시 27 자꾸 베르사체 콜렉션을 보니 전 메두사 머리가 점점 괜찮아 보이네요 ^^​다음엔 메두사 갈라와 랩소디, 그리고 마지막으로 라 스칼라 팔라조 콜렉션도 보여 드릴께요.여기는 모드니 분당입니다. 모드니 분당점경기도 성남시 분당구 동원북로 41 카페와 레스토랑 창업을 준비하시는 분들은 저희 매장으로 한번 오셔서 상담 받아보세요. 식기관련하여 친절하게 상담해 드리겠습니다. 많은 관심 부탁드립니다. 매주 금요일 새로운 게임을 배포하고 있는 에픽게임즈 스토어에서 지지난주 GTA5, 지난주 문명6에 이어 금주에는 보더랜드 핸섬콜렉션을 무료로 배포하기 시작하였습니다.​다운로드 링크는 아래와 같습니다.https://www.epicgames.com/store/ko/bundles/borderlands-the-handsome-collection Borderlands: The Handsome CollectionBORDERLANDS: THE HANDSOME COLLECTION으로 BORDERLANDS 2의 혼돈으로 가득한 Pandora 세계와 BORDERLANDS: THE PRE-SEQUEL의 정신 나간 달을 탐험하면서 총을 쏘고 아이템을 얻으세요.www.epicgames.com 라이브러리에 등록하시는 것은 모바일에서도 가능합니다.성인인증이 걸려있는 게임이기에 등록전에 인증 한번은 거치셔야 할 거구요.   등록하고 나시면 위와 같이 보더랜드 2와 보더랜드 프리시퀄 두개로 나뉘어져 라이브러리에 등록이 됩니다.아울러 두 게임의 각각의 상품페이지를 아래로 내려보시면 아래와 같이 애드온 부분에 텍스쳐팩이라는 것이 보이실텐데요.   요 둘도 일단은 무료이기에 등록시켜 놓도록 합시다.​두 게임 모두 한국어 지원이며 게임의 무료 배포는 1주일이지만 라이브러리 영구 등록이기에 기간 동안에 라이브러리에 등록시켜 놓으시면 계속해서 즐기실 수 있습니다.​보더랜드2는 사오년쯤 전에 스팀버전으로 잠깐 즐겨봤던 게임인데요.파밍 요소를 도입한 FPS라고 하기에 상당히 건조한 느낌의 게임일줄 알았는데 특유의 연출과 개그로 오프닝부터 상큼함이 느껴지더군요. 닥치고 돌격하기엔 은근 난이도가 느껴졌었고 뭘 어떻게 써야할지 감이 잡히지 않는 계속 나오는 무기들에 피로감을 느껴 중도 포기했던 기억이 납니다.​참고로 4년전에 엑원 버전이 일시 무료로 풀렸던 이력이 있기도 하네요.​  슬러지 라이프라는 게임도 무료 배포중입니다.​다운로드 URL은 아래와 같구요.https://www.epicgames.com/store/ko/product/sludge-life Sludge Life - SLUDGE LIFESLUDGE LIFE는 일인칭, 오픈월드, 반달리즘 게임으로 피부로 느껴지는 생생한 분위기 속에서 불만으로 가득 찬 바보들이 득시글거리는 오염된 섬 사이를 거쳐 나가게 됩니다. 자기가 차지할 것을 표시하느라 여념이 없는 그래피티 엘리트들 중 새 태거 고스트로서 플레이하세요.www.epicgames.com 게임 설명을 봐도..  https://www.youtube.com/watch?v=y9AVCaTob3g 트레일러를 봐도.. 무슨 게임인지 감이 오질 않는군요 ^ ^이 게임역시 한국어 지원 게임이네요.내년 오늘까지 무료로 배포중이기에 느긋하게 받으셔도 되실것 같네요.​아울러, 보더랜드 핸섬콜렉션과 함께 이 게임도 청소년이용불가 게임이기에 나이가 안되는 유저라면 플레이는 금하셨으면 하는 바램입니다.  지난주 에픽게임에서 문명6를 무료로 풀고난 후 개인적으로 순기능?을 경험하고 있습니다.스팀용도 구입을 해 놨던 것 같은데...스팀에 문명이 몇편까지 있었더라? 하는 생각에 라이브러리를 뒤져보니 5,6편이 다 있었기에 도대체 어떤 게임이기에 과부양성 게임이라고 불리우는걸까? 하는 호기심이 들어 잠깐 플레이 해 봤는데..  정신 차리고 보니 두어시간이 후딱 지나가 있더군요.와.. 이건 제대로 즐겼다가는 나처럼 허리 안 좋은 사람은 허리 아작나겠구나..하는 생각이 들어 스위치 버전을 구입해 즐기고 있는데요.  세이브파일이 클라우드로 PC버전과 연동이 되기에 이곳 저곳에서 시간 날 때마다 편하게 즐기고 있습니다.정식발매된 버전이 사진처럼 수입버전인데요. 텍스트는 물론 음성까지 완벽하게 한국어로 나옵니다.주구장창 액션 게임만 즐기느라 이런 갓게임을 이제야 경험해 보는구나..라는 반성과 함께 비타 버전까지 구입하게 되었네요 ^ ^반백의 나이에 새로운 장르를 경험하게 해 주신 에픽게임즈 스토어느님께 감사를~ 에미넴이 자신의 NFT 콜렉션 셰이디 콘 (Shady Con) 을 공개했습니다!​더 위켄드 The Weeknd 역시도 NFT를 발매한 적이 있죠​(NFT는 분할 불가능하고 고유한 가치를 지닌 토큰이라는데.. 비트코인 관련 뭐 그런거죠..? 잘 모름..) 에미넴은 실제로 어렸을 적 테이프, 카드, 토이, 예전만화 같은 것들을 수집하기도 했었기 때문에자신의 그런 경험들로부터 영감을 받았다고 밝혔습니다! ​​​# 6월 27일 일요일​​주말 2번 일요일 어느 오후,방에서 서하 혼자 꽤 조용하길래.. (모지..?ㅎㄷㄷ)살포시 들다봤드니​ 인형옷을 리폼중이셨다.😆​ 왠닐로 옛날옛적 꼬마때 갖고놀던 토깽이들을 꺼내서는옷입혀주면서 놀고있었나봄.​리폼.. 이라기보다 알고보니저 아기토끼에게 맞게 전부 짤랐다고...(!)​ 아직도 작업중이셨드아😅​사실 이 쪼꼬미옷들은 미미의 어린이버전?그래 리틀미미!의 옷들이다...걔네들은 암것도 못입은채로 서랍에 있다고,이제 앞으로도 입을 옷이 읍다고... 합니다. 켘.ㅎ​​아침에 잠깐 '반지의 비밀일기' 보더니 꽂혔나.거기에서 리폼에피소드가 나왔고든,그거보고 띵크빅 하고는 넘나 꿀팁을 얻은 모양.​본인이 해놓고도 본인이 보기에굉장히 만족스러웠는지,자기 진짜 잘 하는거같다고, 씐나하면서애기토끼 맞춤에디션을 소개해주었다.​​SEOHA 2021 S/S COLLECTION👗👠 오우! 빨간망토 토뀌, 발토시가 찰떡이네요.전보다 훨씬 신박해졌는뒈.?! 그뤠잇!!!!​ 러블리한 홈웨어. 꺄아​ 김똬가 애정하는 오프숄더 드레스!정말 이 여름에 잘 어울리는 룩이죠​ 프릴프리리한 크롭티 라고 합니다?평소에도 배꼽티 로망있는 김듸자이너님💋투피스였네요! 핑쿠핑쿠한게 아주 그냥 큐티뽀짝💕​ 오우 이거 사넬수타일잉가옄ㅋㅋㅋ핫튜가 포인투구요, 고급지네요?​ 마지막으로 썸머 플라워 드레스!크으! 여름에 완벽한 룩이에요?ㅎㅎ​이 마지막의 옐로앤그린그린 플라워드레스가김드자이너님의 최애 리폼드레스라서패션쇼 피날레를 장식했음!ㅋㅋㅋㅋ  ​ 나는 그 망토 넘 맘에들어 내 원픽은 그거! 하고 찍고보니 서하 오른손 읭? 너무 귀엽쟈냐😍ㅋㅋㅋㅋ​이상, 왕뿌듯함과 자랑스러움, 만족감 뿜뿜했던김뙇의 리폼쇼쇼쇼! 후후  ​​만약 옛날에, 일케 잘라놨음.... 혼냈을까?이제 리틀미미 옷 하나도 못입게돼고 그때 잘랐음결과물이 지금처럼 야물딱지지도 않았을 수도.인형머리카락 잘랐을 땐 그냥 그러려니했는데옷은 좀 (마니..) 아까운맘에 혼내진 않아도뜨뜨미지근한 리액션이었을 수 있다아..(라떼는... 미미옷이 을매나 소중소중했는뒈그런것도 내 옛날의 추억, 내 생각일 뿐..)​지금보니 참 이런들 어떠하고 저런들 어떠하리.진짜 내 위주로 생각만 안하면모두가 평화롭고 만족스러운것을.(패션쇼 후기가 넘나 딥하네..?ㅋㅋ)​​그리하여 리폼아이디어가 잘 떠올랐다는 김언니에게폭풍칭찬을 퍼부어줬고요,패션드자이너가 되고싶다 했는데이제는 안되고 싶다길래하고싶은건 니타났다 사라지고 잡힐듯하다가도잘 모르겠는거라고........아니 무슨 검은별이셈??안개속의 바람인가 검은별*4나타났다~ 잡히고잡혔다가 사라지네에~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이고 몰라요?근데 검은별아는사람 찐 옛날어린이다잉.ㅋㅋ​​아무튼, 잘했단 얘기!​​​​오후의 사부작 시간을 보내고옆에서 외출준비하는 서하를 슥 봤는데 요래요래 귀걸이를 막 하길래..나나나 이런사진 좋아해! 잠깐! 막 이럼서 찍은귀걸이 잘 들어가졌나샷!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 한번더 해보랬더니 부끄러운가봄... (내가??ㅋㅋㅋㅋ)​ 대신 머리띠를 차길래 또 순간포착!머리띠어때요샷?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​악세서리, 메이크업, 옷이며 머리 등등컬러 디자인 디테일에나보다 훨씬 관심이 많다.관심이 많은건 좋은거야, 좋은쪽으로 갈고닦자.ㅋ(음, 청소년기때 서로 협상을 잘 해야할듯함.)​​​이것저것 작고 귀여웠던 일요일 오후.특히 너.❤️​​​​​​​​ 2019년 8월에 라쿠텐에서 발매한 용과같이 마지마고로 콜렉션 굿즈 (현재 판매 종료)참고로 이건 랜덤이라 뭐가 나올지 알수없음​​S상 후드타입 타올 당첨확률 1/100 S1-후드타입 타올 이레즈미 버전 S2-후드타입 타올 쟈켓버전​​A상 특대 아크릴 스탠드 당첨확률 2/100 A1-정장 A2-용제로 ver. 그랜드 지배인 A3-마지마 고로 통상 A4-모두의 아이돌 고로 A5-통상 이레즈미​​B상 가랜드 아크릴 챰 당첨확률 22/100       많이도 나왔구나(..​C상 대사포함 스탠드 캔뱃지 당첨확률 75/100 쿠지 굿즈는 전부 올랜덤이다 한번 돌려서 어떤 종류에 뭐가 나올지 아무도 모름참고로 1회에 648엔다행인건 뭘 돌려도 마지마가 나온다는거다648엔에 종류 불문 마지마만 나오는건 존나 개이득아님???????​뭐 암튼 이런 굿즈가 있었더랬다 그것도 1년전에..ㅠㅠㅠ난 왜 1년전에...그 전에 용과같이를 안한거야...아 ............ㅅ블 근데 주인공이 키류에 7은 이치반이 주인공임에도 불구하고주인공 다 제끼고 마지마 단독으로 이런 굿즈까지 뽑아낼정도면 진짜 인기가 대단하구나 싶다 역시 내남자.......(?????????​그나저나 이거 물량도 적었던거같은데 심지어 되팔이도 없다이렇게 까지 굿즈가 나왔는데도 왜 중고가 없냐고도대체 전국의 마지마 팬들은 대체 얼마나 충성심이 높은거냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ용과같이는 굿즈도 없지만 마지마 굿즈 너무 레어해서 한번 손에 넣으면 집구석 어디에 봉인이라도 해놓나봄​​​암튼 갑자기 이걸 올린이유는 내가 이 굿즈중에 몇개를 구해서인데(흐뭇이 굿즈들을 손에넣은건 저번달쯤이고 이제야올림 사진찍는데 귀찮아서다행히 정말 착하신분덕에 몇개는 양도받을수있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특대 아크릴 스탠드 신품이라 기스하나없음 공장에서 바로나온 새것​일단 내가 가진건 용제로 지배인 버전이랑 간부회 정장버전 이거 특대라고 써있는데 감이 안오겠지만 진짜 크다 입체가 아닐뿐이지 진짜 피규어만큼 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴거면 지배인 마지마 피규어를 내주지 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 큰 아크릴 피규어 처음만져봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 주먹이랑 손목합친것만큼의 길이가 나옴 크기 비교를 위해서 플스 타이틀과 비교 A4용지 크기와 비교하면 두개 세트로 한장에 들어간다 (받침대 제외)크기가 넘 맘에들어서 언젠가 매물나오면야구배트들고있는거랑 24시간 신데렐라...가 아니라 아이돌고로버전도 갖고싶음 스탠드 형식 캔뱃지 이건 내가 처음보는 굿즈라서 좀 당황했음 요샌 이런식의 굿즈도 나오는구나너무 아재라 내돈주고 굿즈산지 오래되서 모름 이렇게 디자인은 반딱반딱한 타일느낌의 사각형 캔뱃지고 캔뱃지인데도 뒤가 스탠드 형식이라서 뱃지로도 쓸수있지만 일케 세워서 전시할수있다는게 제일 큰 장점인거같다 (아까워서 장식 못하겠지만  반짝반짝하니 이뿌다 양도해주신분이 얼마나 깨끗하게 보관하셨는지 기스하나없음ㅋㅋㅋ 막 공장에서 나온 신품인줄 실제로 하나하나 포장지에 싸서 보관중이셨다고 ㄷㄷㄷ​​​하 정말 매번 느끼는거지만 아무리 중고라도 용같굿즈는 마지마가 붙은건 존나비싸다오히려 중고가 점점 가격이 더올라서 ㅋㅋㅋㅋ 마지마 덕질은 늦으면 늦을수록 손해보는거같음ㅋㅋㅋㅋ 인기나 인지도에 비해 중고도 안나오는데다 매물이 존나없어서 그런거같음​뭐 아무튼 갖고싶은건 구했으니 ​ 당신의 가장 호화로운 꿈의 세계를 선사할 베르세체의 첫 도자기 콜렉션인 메두사를 소개합니다.풍부하고 색채 강한 베르사체의 세계를 반영한 제품이랍니다.​로젠탈과 베르사체의 만남 자체로도 화두가 된 그 제품 보여드릴께요.​ 베르사체 엠블럼으로 장식된 화려한 메두사의 금색머리가 이 콜렉션의 특징입니다. 베르사체하면 메두사니까요 ^^​ 다양한 귀족적 밝은 색채와 가치가 높은 골드 그리고 블랙 색상으로 화려하고 섬세한 디자인으로 감탄사가 절로 나온답니다. 메두사의 머리를 보면 중간 중간 브릿지를 넣은것처럼 빛을 받으면 빛을 발하더라구요. ​메두사 콜렉션은 매장에 그래도 구성을 갖추고 있어 구입하시기에 좋아 보여요 ^^ 공기, 대접 공기  대접 국을 떠먹다가 만나게 될 메두사 머리가 ... 왠지 기대 됩니다 ^^ 접시 22 cm 접시  27cm 접시 옛 중세 유럽 귀족들의 깃발을 보는 것 같지않나요. 화려하고 위엄있고 권위있어 보이네요.  찻잔 & 소서날개를 형상화 한 손잡이가 특색있고 이쁘지요.  두개 붙여 놓으면 날라갈것 같네요 ^^ 머그심플한 쉐입이지만 베르사체 만의 디자인으로 심플함이 고급스러움으로 변했네요.​​이렇게 메두사 콜렉션을 보여 드렸어요. 다음엔 또 베르사체 다른 콜렉션을 소개 할게요.베르사체도 이제 모드니 분당에서 만나보세요.​ 모드니 분당점경기도 성남시 분당구 동원북로 41 레스토랑, 카페 창업을 생각하시는 분들 저희 매장으로 오시거나 전화로 식기관련하여 상담 받아보세요. 친철하게 설명 드릴께요  요즘 아파트 엘리베이터마다 있다는 포커스 미디어.우리 아파트에도 언제부턴가 달려있었는데, 엘리베이터를 타는 잠깐이지만 다양한 광고나 공익 광고 등을 보곤 한다.그렇게 광고만 보다가 포커스 미디어에서 진행하는 이벤트에 응모를 했었다. (바로 포미박스!)매달 이벤트를 하다 보니 지원은 계속 했었지만, 드디어 12월 이벤트에 당첨이 되었다. (고맙습니다, 포커스 미디어!)상품은 바로 팔레데떼 티 콜렉션 (Palais Des Thes, 프랑스).수입하는 삼원T&B 사이트를 확인해보니 무려 48,000원 상당의 제품. 네이버 쇼핑에서 검색해도 43,000원.요즘 커피보다 차를 주로 마시는 나에게는 너무나 좋은 선물이었다. (다시 한번 고맙습니다, 포커스 미디어!)사이트에 따르면, 제품명은 '차의 궁전'이라는 뜻으로, 각 산지별 최고의 찻잎으로 블렌딩한 프리미엄 브랜드라고 한다.처음으로 티 세트를 받아보는 거라 궁금해서 열어보았다.누가 보아도 티 세트 느낌이 팍팍 나는 디자인상자를 열어보면 위에는 설명이, 아래쪽에는 여섯 가지의 차가 담겨있다. (홍차 5가지, 루이보스 1가지)디자인도 고급스러운데 맛은 얼마나 좋을지 궁금하고 기대된다.이제 주말마다 하나씩 마시면서 좋은 차의 기운도 얻고, 마음도 평온하게 진정시키고마음 속 고민과 스트레스를 훌훌 털어내어야겠다.그리고 앞으로도 포커스 미디어에 관심을 가지고 영상도 즐겨보고 응원해야지.포커스 미디어, 제품 광고도 좋지만 전 연령층이 즐길 수 있는 좋은 영상들 많이 부탁드립니다.주화입마에 빠진 2020년이었다.마음으로는 계속해서 자제를 외쳤지만, 눈은 디깅을 하고 있고, 손가락은 결재 버튼을 누르고 있었다. 나름대로 2020년에는 새로운 각오와 함께 장수를 줄이고 좋은 음반으로 구해보자는 생각을 하며, 과거에 싸다고 샀던 음반들 일부를 정리하기도 했다.  10월달에 음반을 두장만 사겠다는 지인의 다짐을 보고, 난 3장만 사야지라고 생각했는데, 변태같은 다짐이었음을 실감하며 요요현상처럼 더 많은 음반이 들어왔다.  결국 지키지 못할 약속이 될 지언정 실현가능한(?) 2021년 콜렉션 방향을 설정하고 정진해야겠다.​재즈 : 마일스 데이비스 뽀개기​마일스 데이비스를 재즈의 역사라고 한다. 예전에 그의 ING 4부작, 콜럼비아 시절의 <Round about midnight>같은 음반들, <Bitches Brew>를 필두로 한 퓨전 명반들을 대강 주마간산 격으로 섭렵했었다. 엘피를 모으면서는 Prestige 시절에 집착했던 것 같다. 물론 <Someday my prince will come>이나 <Sketches of Spain>, <Miles Ahead>같은 음반들도 엘피랙에 차곡차곡 들어왔다.​이제 미뤄뒀던 포스트밥 시대와 퓨전 시대를 재도전하려고 한다. 2021년에는 마일스 데이비스의 모든 음반이 컬렉션 대상이 될 것이다. 우선 스튜디오 음반부터 해결하고 끝나면 라이브 음반까지 섭렵하려고 한다. 지난 주에 포스트밥 시대의 대표적 음반인 <E.S.P.>와 <Nefertiti>가 들어왔는데 알쏭달쏭 알수 없는 음악세계를 경험하였다. 그렇지만 그 안에 좀 더 들어가고싶은 욕구도 같이 생겼다.  Miles Davis Second Great Quintet의 포스트밥 음반들 클래식 : 브람스 뽀개기​<브람스를 좋아하세요?> 드라마 보면서 클래식을 더 많이 듣게 되었다. 클래식의 세계는 너무나 넓고 무궁무진하기 때문에 함부로 들어가면 허우적거릴 수밖에 없다. 그래서 브람스를 계속해서 듣기로 했다. 금년에 브람스 교향곡, 바이올린협주곡, 이중협주곡, 바이올린 소나타, 첼로 소나타 등을 들었는데, 내년에는 피아노 협주곡과 함께 브람스의 실내악 세계로 들어가보려고 한다. 현악6중주, 클라리넷5중주, 피아노4중주 뭐가 이리 종류가 다양한 지, 피아노 독주곡도 너무 많고 성악은 또 엄청나다. 브람스만 뽀개기도 엄두가 안난다. 올해 산 클래식 중에서 가장 마음에 드는 음반. BW스탬프 재반인데, 연주는 물론이고, 음질도 좋고, 가격도 좋고 상태도 좋다. ^^*​한달에 10장, 1년에 120장?​한달에 몇장 정도가 적정할까? 적정한 수준이 있긴 있을까? 엘피를 시작할때는 한달에 10만원 정도만 엘피값으로 써보자고 다짐했다. 가끔 라이센스 엘피나 동아기획의 가요반을 살때라 충분히 가능했다. 그러나 약 1년 후 그 다짐은 재즈 원반을 사기 시작하면서 와르르 무너지기 시작했다. 금액은 무시하자. 어차피 내 성격상 고가반은 못사니 장수를 단속하면 대충 해결이 될것이다. 한달에 10장이라는 기준을 가져가려고 한다. 사실 1년에 엘피 120장 정도면 충분한 게 아닐까? ​엘피는 살땐 귀한 몸이지만, 팔때는 참 천덕꾸리기같은 존재다. 생각보다 정리하기 어렵다. 평생 팔기 싫은 음반으로만 엘피랙을 채워도 듣지 않는 음반은 계속해서 생기기 마련이다. ​2021년에 새로 만나게 될 음반들은 모두 세번 이상 듣겠다는 소박한 다짐을 마지막으로 해본다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 결혼 후 폭풍 살찌신 서방님... 결혼 전보다 지금 대략 20키로나 쪘어요    저는 ... 노코멘트 하겠습니다.. 하아..    현재 신랑은 퓨마 XL를 입는데 작다고  불편하다고 2XL를 사주거나 아니면 바꿔달라고 하길래  고민하면서 여기저기 알아보다가 멘토닉 드로즈(속옷)을 알게됬어요~ 사이즈도 넉넉하다하고 편하기도 엄청 편하다고 해서 봤는데 색상도 그렇고 괜찮아보여서 냉큼 주문을 하려했는데...     결제가 잘 되지 않아서 이리저리 해보다가 성질이 팍...  안되면 제일 아래쪽 보면 PC버젼 있으니 그거 누르시면 결제 됩니다 진짜 잘 모르다보니 몸이 고생했었네요  뭐.. 이도 저도 안되고 어렵다하면 쿠팡에서도 팔더라구요.. = =;;; 하아.. ㅠㅠ  어째든~!!!!!  멘토닉 홈페이지에서 보니 이것저것 많더라구요  저는 그중 오딘콜렉션 드로즈 3+1로 주문 했어요  그리고 주문하기에 앞서 사이즈가 L까지 밖에 없어서   문의했더니 사이즈가 크게 나와서 다른 드로즈 XL입으시면 L이 맞다고해서   오딘콜렉션 3+1에서도 스포티브 3Pack로 주문넣었어요  개인적인 취향은 다른거였는데  제가 입을게 아니므로 그냥 가장 기본인걸로 주문 했어요    월요일 배송시작되서 화요일에 도착했어요~      일단 도착하자마자 신랑껀데 제가 더 신나하면서 열었는데  포장이 진짜 맘에 드네요~   개별포장 되어있고 제일 맘에 든건 포장지에 써있는 오딘  멘토닉 오딘콜렉션 구매한게 잘한듯 싶었어요       포장지 열어보니 저렇게 이쁘게 포장된 이유가 저 종이덕이였나봐요 종이에도 오딘이라고 써있네요 포장 하나는 진짜 최고      여자인 저도 팬디 밖음질 때문에 짜증나서 성질 부린적 있는데 신랑도 그래서 안쪽 밖음질을 확인했는데  거슬리지 않게 깔끔하고 매끈하게 되어있더라구요  나이스~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    허리뿐만 아니라 허벅지까지 이렇게 되어있어서 진짜 좋네요~ㅋㅋㅋ 다른것도 얼른 열어봤어요~    크으~ 진짜 잘살거 같아요  3+1에 29,900원 진짜 최고인듯 싶어요         진짜 보면서 잘 샀다 잘 샀다 하면서 바로 신랑에게 입어보라고 했어요   신랑이 입어보더니  퓨마나 케빈클라인보다 멘토닉 오딘콜렉션 드로즈가 훨씬 신축성이 좋고 편하다고 하더라구요 근데 조금 작다고 사이즈가 XL이면 진짜 너무 편하고 좋을꺼 같다고 하더라구요 그러면서 당장 멘토닉에서 XL도 주문하라고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ  근데 제가 보기에도 엄청 신축성이 좋고 움직일때마다 잘 늘어나니 편해보이더라구요  사실 큰 기대없이 주문했는데  가성비 좋은 제품 구매해서 완전 만족~ ㅋㅋㅋ       홈페이지링크 밑에 같이 올려요~ http://mentonic.com/멘토닉 MENTONIC남성 스타일리쉬 빅사이즈 드로즈, XL~5XL까지 다양한 사이즈 무엇보다 편해!mentonic.com       [블루레이] 베버리 힐스 캅 (1984)  1985년 대한극장 개봉작. 한국어 자막 제공[블루레이] 베버리 힐스 캅 2 (1987)  1989년 씨네하우스 개봉작. 한국어 자막 제공[블루레이] 베버리 힐스 캅 3 (1994)​  1994년 명보극장 개봉작. 한국어 자막 제공​﻿﻿전세계 에디 머피 열풍을 몰고온 특급 폴리스 액션 프렌차이즈 시리즈 !!!1984년 미국 흥행 2억달러 돌파, 인디아나 존스를 누르고 북미 흥행 1위 기록 !!!베버리힐스 캅 1편 2편 3편이 무삭제로 수록된 특별 콜렉션 세트 !!!해롤드 폴터마이어. 글렌 프레이. 패티 라벨. 포인터 시스터즈 등등 특급 스타들이​참여한 오리지날 사운드 트랙 !!!열화와 같은 성원에 4번째 재입고 !!!1.2.3편 모두 다 한국어 자막이 수록된 최신 디지털리마스터링판 !!!베버리힐스 캅 OST - STIR IT UP 베버리힐스 캅 1.2.3. 블루레이 세트 (미국판. 1.85 :1.  한국어 자막 제공. 디스크 3장)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만원 ﻿[블루레이] 오케스트라의 소녀 (100 MEN AND A GIRL 1937)[블루레이] Three Smart Girls Grow Up (1939)[블루레이] It Started with Eve (1941)﻿﻿옥구슬 같은 목소리로 전세계 영화팬들을 매료시킨 디에나 더빈의 걸작 3편이무삭제 디지털 리마스터링으로 담긴 특별 콜렉션 세트 !!!고가의 걸작만을 엄선하는 미국 KINO LORBER 출시판 !!!열화와 같은 성원에 2세트 입고 !!!디에나 더빈 걸작 3필름 블루레이 박스 세트 (미국 KINO LORBER 출시판. 영어자막. 디스크 3장. 고급 아웃케이스판)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만5000원안녕하세요,신무바이 입니다.​어영부영 일요일도 어느새 늦은 오후.. 직딩들에겐우울증 돋는 시간이 다 됐네요 ㅎㅎ​뭔가 차분히 정리도 할 겸,최근 구입한 건프라를 소개해 볼까 합니다.​작년 <초시공요새 마크로스>와<장갑기병 보톰즈> 프라모델 작업에 이어,올해는 나름 'MSV (=모빌 슈트 배리에이션)'으로콜렉션과 작업 방향을 잡고 (어쭈!)한발 한발 나아가고 있습니다. ㅎㅎ​ 최근 중고**를 통해 구입한구판 1/60 스케일 MSV 키트들.​검은 삼연성 자쿠2와조니 라이덴 자쿠2에 이어귀한 몸이신 겔구그 캐논까지....​판매하신 분이 박스를 못 찾아고생했을 정도로 큼직한,,,,​왠지 작은 녀석들로는 성이 안차당분간 MG급 이상의 작업에집중하려 합니다.​이 녀석들 구하고 내친 김에일본 쪽 사이트 뒤져서1/60 스케일 구판 풀아머 건담까지주문했네요. 욘석은 나중에 도착하면따로 소개하던지 하겠습니다. ㅎㅎ​​ 얼마 전 재판 물량 중온라인에 판매 중인 녀석들을소환했던 구판 1/100 스케일리얼타입 시리즈.​이빨 빠졌던(?)건담과 구형자쿠까지 구해서(온라인에서도 구하기 힘들었던건담 리얼타입 키트는지난 주에 용산 건베에 들렸더니떡하니 판매중~~ 냉큼 집었습니다),,,,​ 이렇게 나름 풀 콤프가 되었습니다.(지금 봐도 박력 넘치는 박스아트라뉘)​ 그래요.. 요런 프라모델도 있었죠.내부 메카닉을 정교하게 재현한1/72 스케일 메카닉 모델 샤아 전용 자쿠2 입니다.​건담도 구했으니 열심히 도색해서전시해두면 나름 멋질 듯.(여기서 '나름'이란 표현을 더한 건워낙 구판 프라모델이기 때문에프로포션과 디테일 등이 최신 건프라와는굉장히 동떨어진 기준이기 때문입니다 ㅎㅎ)​이상 구하려면 쉽지 않고자랑하기엔 넘나 올드한구판 건프라 콜렉션 공개 였습니다. ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도, 당신은 살아남을 수 있겠는가.. !!!! ​​​  ​고급스러운 선물용초콜릿!진협제과 로즈 초콜릿 콜렉션​​​  ​​​안녕하세요, 수댕입니다 💐​저는 주로 선물을 고를 때 먹는 걸 잘 고르는 것 같아요그러면 실패확률이 아무래도 줄어들게 되기 때문인데요종종 보는 맛과 먹는 맛, 두 가지 맛을 모두 충족시키는선물을 발견하면 얼마나 기쁘던지, 그래서 여러분에게소개해드리고자 선물용초콜릿을 데리고 와봤답니다​​​ ​​​바로 진협제과의 로즈 초콜릿 콜렉션인데요 -진협제과에서 초콜릿을 ? 싶으신 분들도 있으실거에요지금까지 진협제과는 전병으로 유명한 브랜드였으니깐요 !​그런데 저도 최근에 알게 된 사실이 신규 브랜드인라플레르를 런칭했거든요, 라플레르는 프랑스어로 꽃 !수제 생 초콜릿에 정성과 사랑을 담아 꽃 모양 초콜릿으로전달하려는 의미를 담은 브랜드 이름이라고 해요​역시 사랑의 대명사는 꽃, 그 중에서도 장미 아니겠어요 🌹​​​ ​​​무료배송에 추가옵션으로 500원을 추가하면고급쇼핑백까지 함께 구매할 수 있어 선물용초콜릿으로딱인 진협제과 로즈 초콜릿 컬렉션인데요, 정말 고급스럽죠 ?​개봉하자마자 '오-'라는 감탄사가 튀어나올 정도였는데요개인적으로 패키지가 스테인드 글라스를 연상시키는 듯하여더욱 더 고급스러운 느낌을 자아내지 않았나, 싶었답니다 💝​​​ ​​​진협제과 로즈 초콜렛 컬렉션에는 총 다섯 가지의장미를 만나볼 수 있어요 화이트 로즈부터 옐로우 로즈,핑크 로즈, 블루 로즈, 블랙 로즈까지 다양한 색상인데요​공통적으로 카카오버터 17%가 함유된 생초콜릿을 사용했고장미에 따라 각기 다른 필링이 들어가 먹는 재미도 있더라고요​버터쿠키칩이나 건조 생바나나, 생딸기, 크랜베리 등이들어가 그 맛이 꽤 진하게 느껴지는 초콜릿이랍니다​​​ ​​​생초콜릿이기 때문에 냉장보관을 해주셔야하며입안에서 부드럽게 녹여 드시고 싶으시다면 냉장보관후드시기 전 잠깐 실온에 두셨다 드시면 될 것 같아요 ❄​모두 다 다른 맛이니 이 중에서 여러분의 취향을그대로 저격할 로즈초콜릿은 하나쯤 있을텐데요 -제 입맛에는 이 옐로우 로즈 ! 바나나맛이 베스트였던 👍​​​ ​​​이렇게 개별 포장이 되어 있으니 나누어 먹기에도 좋고보관하기도, 휴대하기도 편해서 만족스러웠어요​차곡차곡 세로로 쌓아두니 냉장고를 차지하는 면적도 적어부담없이 먹고 싶을 대 마다 하나씩 꺼내먹었거든요 🍫​​​ ​​​맛도 맛이지만 꽃 초콜릿이라 다른 꽃 향기를담은 것도 하나의 매력인 것 같아요 은은하게 먹으면서도꽃 향기가 풍겨져 나오기 때문에 차나 커피와 함께 즐기면힐링타임을 가질 수 있을 것 같은 로즈 초콜릿이랍니다​​​ ​​​마지막으로 블랙 로즈 !​화이트 로즈부터 핑크 로즈, 옐로우 로즈,블루 로즈는 화이트 컴파운드를 사용했는데요이 블랙 로즈는 색깔답게 다크컴파운드를 사용하여로즈 컬렉션 중에서는 가장 딥-한 맛을 느낄 수 있었어요​​​ ​​​스티커에 절취선이 있기 때문에 손으로 꾹, 눌러주면쉽게 개봉할 수 있고 상자에 담긴 모습보다 꺼내서 보면정말 선물용초콜릿으로 적합한 비주얼 아니겠어요 ?사실 먹기에 아까운 비주얼이기도 해요 🥺​​​ ​​​조금 재미있는 사실(?)은 장미와 잎이 붙어있지 않고떨어져 있어서 함께 집어먹거나 따로 따로 먹어야해요오빠는 그것도 모르고 잎이랑 같이 먹은 줄 알았는데나중에 확인해보니 잎만 덩그러니 다 남아있었다는저희집의 재미있는 일화랍니다 🤣​여러분도 선물용초콜릿을 찾고 계셨다면보는 맛과 먹는 맛, 모두 챙긴 진협제과 로즈 초콜릿 컬렉션으로 여러분의 마음을 장미에 담아 선물해보시길 바라요 🎁​​​ 건강한 먹거리 우리쌀로 구운 생과자 – ㈜ 진협제과우리쌀로 구운 전통전병 / 우리쌀로 구운 쿠키전병www.jinhyub.com ​​​ ALEX 트위스트 바디컨셔스 비스코스 드레스 - 코럴, 아이보리 바스트와 웨이스트에 들어간 트위스트 레이어드가 독특한 바디라인이 이쁘게 드러나는 신축성 좋은 비스코스 미디 드레스 입니다. ​모델 신장이 178인데 사이즈8 을 입어서 매우 타잇해요. 55이시고 키가 170 이상이시면 10 추천드려요.  ​RAYAH 타이 넥 지오메트릭 프린트 드레스 - 골드 골드 멀티 지오메트릭 프린트의 타이 넥 러플 햄 드레스 입니다. 시원하게 오픈된 슬리브와 살짝 파인 뒷 모습이 매력적인 써머 비스코스 드레스 입니다.   REISS HANNIE 페이즐리 프린트 드레스 - 버건디버건디 페이즐리 프린트와 블랙 트림의 콘트라스트의 러플 햄 드레스 입니다. 키 160 정도 이시면 무릅까지 떨어지는 기장입니다. 편안한 숄더와 플룻 슬리브라 캐쥬얼하게 입기 좋은 써머 드레스 입니다.  REISS ROMEY 네이비 코톤 셔츠 드레스 D링 버클 디테일의 네이비 코톤 셔츠 스타일 드레스 입니다. 스프링 시즌 데님이 빠질 수 없듯이 네이비 칼라 미디 드레스와 화이트 스니커즈와 코디해보세요 !  ​REISS ANDRINA 스팟 프린트 러플 햄 드레스 지오메트릭 프린트의 러플 햄 실루엣이 이쁜 비스코스 드레스 입니다. 미니 기장으로 짧아 보이지만 키 160 센치 정도에는 무릅까지 닿아요. 다양한 가디건 또는 블래져와 봄 부터 즐길 수 있는 프린트 비스코스 드레스 입니다.  ​REISS SHANNON 네이비 플로럴 프린트 드레스 주름을 잡아서 러플 햄 처럼 디자인된 스커트와 브이넥의 네이비 플로럴 프린트 드레스 입니다.웨이스트 타이와 안의 스트래피 슬림이 비치이는 매력이 있는 스프링 써머 비스코스 드레스 입니다.  REISS ALBI 베리 스트라이프 셔츠 드레스 베리와 크림 칼라의 스트라이프 패턴이 마치 팻치웍 처럼 보이는 디자인과 편안한 핏의 버튼 프론트 셔츠 스타일 드레스로 모델 처럼 롱 탑으로 입으셔도 이뻐요 ~ 키 160 센치 분께는 기장은 무릅 까지 닿아요.  크림 칼라도 나왔어요.  SIMONE 칼라 블럭 니트 드레스크림과 블랙 콘트라스트의 투피스 실루엣의 니트 드레스 입니다. 넓은 라그랑 슬리브의 울 니트 탑과 리브드 조직으로 짜여진 신축성 좋은 비스코스 스커트가 이쁘게 만났어요.  JOSEPHINE 핑크 플로럴 프린트 드레스 볼드한 핑크 플로럴 프린트의 플릿츠 숄더와 주름을 잡은 웨이스트 디테일 드레스 입니다.  ​REISS OLIVIA 네츄럴 벨티드 유틸리티 자켓흘러내리는 라이오셀 혼방의 앞 뒤 플릿츠로 풍성한 실루엣을 주는 벨트 디테일 스프링 자켓 입니다. 크림과 블랙 콘트라스트의 투피스 실루엣의 니트 드레스 입니다. 넓은 라그랑 슬리브의 울 니트 탑과 리브드 조직으로 짜여진 신축성 좋은 비스코스 스커트가 이쁘게 만났어요. ​ REISS MANDA 데님 셔츠스프링 룩에 빠질 수 없은 데님 셔츠 입니다. 모델 처럼 오픈해서 오버 셔츠로 입으셔도 이뻐요. ​모델 사이즈 uk8 핏팅 했어요. REISS ESME 뉴츄럴 코더로이 오버셔츠전통적인 소재 코더로이 코톤 소재로 오버 셔츠 스타일의 스프링 자켓 입니다.딱딱한 자켓 보다 캐쥬얼하면서도 스타일리쉬한 커다란 팻치 포켓 디테일의 오버 셔츠 입니다. JESSIE 프린트 쉬프트 드레스볼드한 80년대 프린트의 하이넥과 넥 타이 디테일의 쉬프트 드레스입니다.  EDDIE 홀터넥 플릿츠 그린 플로럴 드레스 ​체스트 포켓과 햄 디자인 때문에 자켓으로 보이는 편안하고 모던한 스타일의 셔츠 입니다.  ​모던한 지퍼 디테일의 피스타치오 칼라의 넥 타이 디테일 블라우스 입니다.  REISS ABELA 크롭 아이보리 티 셔츠티 셔츠 두개를 레이어드 한 듯한 슬리브 디테일의 박스 크롭 기장의 티 셔츠 입니다.  ​커다란 체스트 포켓 디테일의 지퍼 하이 넥 티 셔츠 입니다. 럭셔리 캐쥬얼 웨어로 주말 룩 완성해보세요 ~  ​럭셔리 텃치의 부드러운 저지 소재로 디자인된 캐쥬얼 룩 지퍼 프론트 박스 핏 티 셔츠 입니다.  ESSIE 뉴트럴 크롭 버클 자켓 JOHANNAH 롱라인 저지 오버셔츠럭셔리 코톤 혼방의 저지 오버 셔츠로 주말 룩으로 스타일 업해줄 스프링 아웃터입니다.  허리에 주름을 잡아서 바디 라인을 더욱 살려주는 이브닝 탑으로도 이쁜 니트 탑 입니다.  ​KAMARA 트윈 포켓 저지 화이트 탑 ​WILLOW 버튼 디테일 캐시미어 블랜드 점퍼 하이 웨이스트와 벨트 디테일의 모던하게 디자인된 미디 스커트 입니다.  HALLIE 버튼 프론트 저지 탑 DOTTIE 화이트 레이스 디테일 블라우스그래픽 레이스 패널이 들어간 러플 넥과 러플 커프의 루스 핏 블라우스 입니다.  ​THEA 그린 니트 바디콘 드레스랩 스커트 디테일이 이쁜 바디 라인을 맘껏 살려주는 다크 그린 니트 드레스 입니다.  ​살짝 패딩이 들어가서 간절기 따스하게 입을 수 있는 봄버 스타일 퀼트 입니다.  워퍼 프루프 퀼트 질렛으로 후드 디테일로 스포티하게 디자인된 럭셔리 주말 룩 아웃터 입니다. 안과 밖을 뒤집어서 입을 수 있어요.  ​​다이아몬드 퀼트의 봄버 스타일 지퍼 프론트 자켓 입니다.허리 사이드 스터드 버튼으로 다양한 날씨에 따라 오픈해서 스타일 연출 할 수 있어요 !  케이블 짜임의 짧은 기장으로 블라우스와도 레이어드 하기에 이쁜 럭셔리 니트 탑 입니다. HETTIE 청키 니트 롤넥 점퍼 런던 직배송 정상 운영 합니다 ! 뉴 스프링 캐쥬얼 콜렉션 만나보세요 ~ ​London Store [Brands] ​ ​  ​6인치 사이즈의 퀄리티 좋은 공룡액션 피규어라인 앰버콜렉션!!!​​​​  ​​입은 저만큼 벌려줄 수 있고​입안도 핑크핑크하게 유광으로 도색되어 있음.​​​​​​  ​와 저 몰드보소​조형이 진짜 좋음​피부질감 조형 보소​​​​  ​​관절이 왕창 들어간 액피임에도 자연스러운 라인을 살리려고 노력한 조형임​​​  ​​발부분이 좀 크게 조형되었다는 평가가 많은데​자립 잘되서 갠적으로 좋음​​​​  ​베이스는 호박을 연상시키는 색감인데 개인적으로는 좀 불만​색감이 저렴한 느낌이 물씬~​​​​  ​그래도 베이스가 있으니 약션 취할때는 좋은 편​달리는 포즈나 뛰는 포즈는 어느정도 커버가 가능한 베이스이지만 가운데 스텐드봉이 한개밖에 없어  생각보다 포징이 잘 안됨​​​​  ​피부 질감이 굿​근데 몸통이 프라인지라 생각보다 가벼운 느낌​관절은 진짜 움직이는 곳은 다 박혀 있는데​특히나 공격시 발톱이 가동 가능할 줄은 몰랐음.​보통 공룡 액피가 무릎, 발목 가동이 없는 통짜인걸 감안하면 정말 가동 포인트가 많아서 좋음​​​  ​랩터는 어두운곳에서 있어야 제맛​​​​​  ​​​늘씬~~~​​​​​  ​​​​​​  ​​6인치 액피들과 같이 찍어봤어야 하는데.....​귀찮아서 얘 혼자만 찍었음.​​​  ​쥬라기월드 앰버콜렉션의 블루임​사실 일반버젼의 랩터를 구매했는데...예약구매여서 생각보다 늦게 받게 될거 같음.​블루 재고가 있는곳에서 바로 구매~​일단 엠버컬렉션에 대해서는 이미 많이 알려진바와 같이 가동성과 조형을 둘다 잡은 액션피규어라고 보면 됨.​6인치 사이즈에 이만한 공룡 액션피규어가 없음, 그만큼 완성도가 좋은편​나중에 일반 랩터오면 같이 떼샷 예정​해봐야 3마리가 다겠지만...... 마블 '샹치와 텐 링즈의 전설' 토이 콜렉션누군가가 마블 시네마틱 유니버스 신작과 함꼐 출시 될 제품들을 모두 갖게 된다면 그만큼 즐거운 일은 없을 것이다.그것이 실제로 일어났다. 마블 신작 '샹치와 텐 링즈의 전설'의 주연 배우 시무 리우는 최근 자신의 생일을 맞이하여 영화를 기반으로한 제품 하나가 아닌 세 가지를 선물로 받은 것으로 나타났다.그는 최근 자신의 SNS를 통해 많은 선물을 받았다고 하며 마블 측에 감사한다는 인사를 전했다. 아래는 그가 받은 선물을 포함하여 마블에서 곧 출시를 앞두고 있는 '샹치와 텐 링즈의 전설'을 기반으로 한 제품들이다. 안녕하세요.펠트앤손 주얼리의 새로운 콜렉션의 모델 사 진촬영 사진입니다. Award Collection​ 열정적으로 임한 노력을 칭찬 또는 감사하는 마음을 전달 할 때 상을 수여합니다. 펠트앤손의 위트감을 모던하게 표현한 ‘Award Collection’으로 감사하는 마음을 표현하고 싶은 분에게 또는 열정적인 삶을 살고 있는 나에게 칭찬 선물을 해보세요.​ 상을 받는 느낌을 나타내기 위해 콜렉션 스터드 중 하나인 'curtian call' 목걸이 참을 실제 메달 크기로 제작했습니다.​​ 선물 고르는 즐거움과 받는 기쁨을 동시에 느낄 수 있는 주얼리 콜렉션입니다. 메달이 가지고 있는 반복적인 패턴을 축소해 위트있게 풀어내고, 선물 또는 훈장 장식에 쓰이는 리본을 정식한 형태로 디자인하여 메달의 이미지를 돋보이게 했습니다. 영감의 원천이 되어 줄 6가지 패턴의 메달과 2가지 크기의 리본으로 가지고 있는 심플한 주얼리들과 함께 착용할 수 있도록 디자인되어 예상을 뛰어넘는 다양한 스타일을 가능하게 합니다.​​​ 실버 콜렉션은 같은 디자인이어도 상큼함을 연출하게 합니다.​​​ 레이어링할 수 있도록 다양한 모양의 실버 체인들을 준비했는데요. 각진 체인이 주는 깔끔함과 시원함이 돋보입니다.​​​​ ​이 사진은 촬영현장에서 제일 재미있었는 사진인데요모델 두분을 촬영할 때의 시너지 효과가 대단한것 같아요.​​​​ #어워드콜렉션 의 모든 참들의 매력을 돋보이게 해준 리본들 입니다.무드컷을 위해 준비했었지만 체인 대신 리본으로 착용해도 예쁠것 같아요.가을에 도전 해보겠습니다 :)​​​ 펠트앤손 주얼리서울특별시 영등포구 의사당대로 127 상가 1층 125호 펠트앤손 주얼리 ​​ @feltandson님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,078명이 @feltandson님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,078명, 팔로잉 4,316명, 게시물 334개 - FELT&SON JEWELLERY(@feltandson)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인스타그램에 무드컷 사진을보고 스타일링 영감을 받으실 수 있길 바랍니다 :) 간간히 소개하는 울트라맨 콜렉션,오늘의 주인공은 CCP 사의 1/6 특촬 시리즈 중에서최근에 선보인 '어드밴트' 라인업으로 등장한"울트라맨 타로" 스토리움 광선 버전피규어 입니다.​ '후세에 전하는 입체 자료'라는군요 후후​ 박스 옆면엔 TV 시리즈의스틸로 디자인되어 있습니다.​ 뒷면엔 자세한 설명.​ 시리즈마다 같은 듯 약간씩변형된, 궁극기 발사 포즈 입니다.​ 발광 기믹이 없는데,역시나 있으면 더더욱 멋졌을 듯 ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 서비스~~!!!! 저의 포켓몬 최애캐 잉어잉어잉어킹 포켓프라 중에서도 빅사이즈 프라모델이예요. 출시된 날 좋다고 사놓고 박스째로 장식하다가 급땡겨서 만들어봤습니다.  단 30파츠로 만들어지는 20센티짜리 잉어킹이예요.  큼직큼직해서 만드는데 부담이 없다! 파츠많은건 정말 만들면 만들수록 괴로워서 질색이예요.  대가리부터 만들어요. 먹고남은 생선같은 느낌이네요.  사진은 역시나 밤이라 좀 어두운데 저 입술이랑 혓바닥 색깔 매우 이쁜 핑크.  우와 징그러  눈동자를 예쁘게 붙여줍니다.  머리크기랑 비슷한 몸통이예요. 조립 정말 쉬워서 좋네요ㅋ  위 아래 지느러미를 끼워주고  옆 지느러미랑 수염 꽂아주면 ​ 우와아아 ​ 진짜 잉어킹.. 멍충하게 생겨서 너무 귀엽지 않습니까?  마지막으로 꼬리 지느러미 붙여주면  완성.  매끈하니 귀엽네요.  그런데 몸통파츠가 한세트 남아요.  뭔가 하고 조립해보니  역동적인 휘어진 바디가 됩니다.  아무 일도 일어나지 않는 잉어킹 튀어오르기! 받침은 센스있게 투명해요.  지느러미를 사이에 넣어서 그냥 세워놓으면 됩니다. 얕은 어항 하나 사서 넣고 꾸며서 튀어오르기 연출해보면 좋겠어요. ​​​ 이번에는 왜때문인지 관심이 없는 멈멍이.  님아 관심점요.  ... ​​귀여운 잉어킹 프라모델이었습니다.  그런데 요즘 생각해보니  나를 즐겁게해주는 회사는 반다이 뿐인가..  우리나라도 이런거 잘만들면 좋겠다요.  ​오랜 기다림 끝에 “비노레베카의 콜렉션 - 써머 에디션 오늘 출시합니다~~^^그 맛은 가히 데일리 와인을 넘어서 프리미엄 진입을 앞둔 엄선된 6종 와인! ​와인의 구성:1. 이태리 프로세코 (스파클링와인) 2. 스페인 발렌시아 모나스트렐 “카사블랑카”3. 칠레 까르미네르 “아르볼레다”4. 칠레 까베르네 소비뇽 “아르볼레다”5. 호주 피노누아 “헬로”6. 호주 피노그리지오 “헬로” (화이트)​각 나라 대표 품종의 와인들 ~ 더워지는 여름 긴글도 귀찮으시죠 ! 실패함이 없는 비노레베카의 콜렉션으로 핫써머 쿨하게~~^^​가격: 157,000/6병 -> 120,000/6병 !!! (24세트 한정)​ ​​#상일동와인#강동구와인샵#상일동와인셀러#세트와인#비노레베카의콜렉션#서머와인#프로세코#발렌시아#모나스트렐#카사블랑카#아르볼레다#까르미네르#칠레까쇼#헬로와인#호주피노누아#호주피노그리지오#와인파는아줌마#비노레베카​상일동와인셀러 공식 인스타그램!!  팔로우 갑시다!!https://www.instagram.com/p/CQcmjE7MAjJ/?utm_medium=copy_link ​​​​​ 안녕하세요?대구 중고 골프채 매장 골때려골프에요.일본 투어 프로선수들의 60% 이상 사용한다는 로얄콜렉션 우드와 유틸리티국내에서는 매니아층을 중심으로 많이 알려진 골프채죠.오늘 골때려골프 대구지산점에 매입된 모델은 SFD X7 3번 유틸리티에요.헤드에는 2번으로 표시가 되어 있지만 로프트가 18도로 통상적인 3번 유틸로 보시면 된답니다.  로얄콜렉션 SFD X7 유틸리티 일본에서는 프리미엄급 골프채로 가격도 만만찮은 명품 클럽으로 통하는 로얄콜렉션아타스 50SR샤프트가 장착되어 있구요.상태도 최상이랍니다.     30개가 넘는 골때려골프 전국 매장은 모두 중고골프채를 100% 정찰제로 판매하고 있구요.안맞아서 방치해둔 골프채가 있다면 가까운 골때려골프샵으로 가지고 오세요.바로 매입과 함께 현금으로 보상해 드리니까요.   골때려골프 대구지산점은 중고 골프샵으로는 구미 경산 안동 마산 창원 포항 경주 영천 김천 칠곡 현풍 창녕 울산 지역에서 가장 큰 매장이랍니다.중고골프채를 안심하고 믿고 사고 팔 수 있는 대구 최고의 골프샵골때려골프로 오세요.감사합니다!!   골프프렌드골때려골프 대구지산점대구광역시 수성구 지범로 65-7 ​  안녕하세요 MORE입니다.선물받은 그래인스쿠키를 개봉했어요.애 낳아 키우느라 정신없다는나의 사랑스런 후배가보내온 그래인스 쿠키백화점 식품관에 가면 많이 만나볼 수 있는데요.먹어볼 기회는 없었어요.근데 이렇게 선물 받다니너무 감사합니다♡♡상자가 너무 예쁩니다.받는사람 기분이 좋아요  열어봅니다.  쨘꼼꼼하게 포장되어 있네요.  쿠키전문점답게 쿠키소개와맛과 청결을 중시한다고기업정신을 강조했어요.  많은 백화점에 입점해 있어요.  제가 받은 쿠키는 베스트셀러 쿠키들만모아모아 놓은 콜렉션 세트에요.총 13종의 쿠키가 들어있어요  젤 큼지막한 쿠키 꺼내봅니다.코코넛향이 가득한 쿠키에요.씹을수록 고소했어요.  꽃모양 쿠키를 골라봤어요.딸기쨈이 달콤하네요.예쁜 커피잔에 커피한잔 우아하게 마시면서쿠키랑 먹으면 더 맛있겠어요.개별소포장이라서 위생적이고나눠먹기도 좋아요.보관도 용이하고요.아기한테 하나씩 골라먹는 재미를 알려줘야겠어요^^  찾아보니 쿠키 이름이 다 있더라구요.우어 맛있게 잘먹을게 동생아♡♡♡애 키우느라 힘들텐데이렇게 잊지않고 챙겨줘서 고마워♡♡​담에 내가 좋은거 사들고 놀러갈게   [그래인스 쿠키] 트레비앙 세트 395gCOUPANGcoupa.ng [그래인스 쿠키]콜렉션 세트 560gCOUPANGcoupa.ng 얼마 전 간만에 서점에서 주문했던 책들 중.......제일 왼쪽의..... <새벽의 연화 팬북 & 29권> 합본세트 리뷰!!!!합본세트에는 새벽의연화 29권과 팬북, 두권의 책 외에 마우스패드 하나가 추가로 들어있음!!!마우스패드의 일러스트는 팬북 표지 일러와 동일.아 물론....이거 하나 들어있는 대신 합본판은 3천원? 정도 애초에 비싸기 때문에부록이지만 공짜는 아니다...-_-aㅎㅎㅎ암튼 그래도 이런 부록 나름 잘 챙겨주는 새벽의 연화...이런거 좋아하는 입장에서 당연히 합본판으로 살 수밖에..!!ㅎ팬북 구경하는데......스페셜 컬러 일러에 오타 무엇;;;;;;;;'있다면' 이겠지요......-_-;;;;;;하필 므찐 학 일러에 이런짓을..... 끄아아아아아아아 단행본같은데서 보지 못했던 짤막한 단편 만화들이 은근 많이 실려 있다.이런거 아듀 됴흠 +ㅁ+/ㅎㅎ러프 스케치들~~~그 와중에 소년시절 제노의 모습은 완전 첨보는거 같아서 찰칵..!!!!!오오오오 9살 제노라니...ㅜㅜ제노는 9살때도 넘 예쁘네요bb 보자마자 소리 & 만세를 질렀던 스케치...ㅋㅋㅋㅋㅋ키쟈와 구엔이 함께인 모습도 좋았는데...아니아니아니아니 이 아가아가한 키쟈 무엇!!!!!!!!!!!토끼옷에 저 옹동이 무엇?!?!!!!!!!!!넘흐 이쁘잖아ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그냥 아기천사잖아요 이거ㅠㅠㅠ연화랑 학이랑 이렇게 약간 현대 컨셉으로 그려진 그림들도 진짜 넘 좋으다ㅠb하긴 뭐 얘들은....뭘하고 있어도 잘 어울리지요.........ㅎㅎㅎQ&A 코너가 있었는데 그 중 일부는 이렇게 만화식으로 답변을 주셨다!!!와우!!!!!!그리고 이건 그 중에서도 유독 공감 많이 갔던 부분!!Q. 만약 배고픈 친구들이 고등학생이라면, 어떤 부에 들어갈까요?A. 연화 - 요리부학 - 어떤 부에도 속해 있지 않지만, 온갖 운동부에서 용병으로 뛸 것 같다. 혹은 가입 권유를 받거나수원 - 천문부, 화학부, 생물부, 장기부 등키쟈 - 유도부신아 - 사육 담당윤 - 원예부재하 - 역시 부에는 속해 있지 않지만, 음악실에 들어가서 피아노를 쳐보거나 미술부의 여학생들에게 모델을 부탁받는다제노 - 다도부 (아마도 차와 과자가 목적) 여러모로 공감공감입니다요~~~ㅎㅎㅎㅎ이것저것 일러들도 많아 구경하는 재미 쏠쏠하다.컬러버전 아닌것도 다 넘 이쁨.난 사룡이들이 이렇게 형제형제하고 따뜻한 모습 보여줄때가 특히 넘나 예쁘고 좋더라ㅠㅠㅠb(사실 언제나 다 이쁜 사룡이들이지만)어린시절 모습 보는 재미도 쏠쏠~~~ㅎㅎ신아 앵겨있는거 왤케 애긔야ㅎㅎ 컬러버전의 이런저런 연하장 일러들도 넘 귀엽고 이쁘고!!!!!팬북은 사실 캐릭터 정리되어 있는 부분들 읽는 재미도 좋지만일러집!!이라고 생각하는게 사실 속 편하다고 생각한닷!!!ㅎㅎㅎ단행본이랑 사이즈 애매하게 다르게 나온것만 빼고는...넘나 맘에 든다!!그리고 29권 읽음.여태까지 많은 전투가 있던 새벽의 연화였지만.....29권에서는 그 중에서도 역대급 스케일의 전쟁이 연출된다.그 전쟁의 필두에 학 장군님과 사룡이들이 있었고...하지만 이번 전쟁에선 일단 사룡이들이 나뉘어져 서로 다른편에 있을 수밖에 없었다는게넘나 안타까운 포인트였음.잡혀간 연화 걱정하는 학 보면서도 계속 맴찢했규ㅠㅠㅠ아아아 근데 29권 읽고 나니 이 전쟁 어떻게 끝날지 진짜 넘나넘나 궁금해지는 것....결국 얼마 전 한정판 부록 갖고 싶어서 샀었던일본판 30권을 주섬주섬 꺼내 읽었다....ㅋㅋ원서로 읽을라면 시간이 너무 많이 걸려서 사실 진짜 읽고 싶지 않았는데....30권 진짜 넘나 궁금했음ㅠㅠㅠ(※ 이하 새벽의연화 30권 약스포)학 vs 쿠에르보연화가 잡혀가고 사룡이들이 서로 싸우게 되고 한게 쿠에르보 때문이라당연히 그냥 나쁜놈 ㅂㄷㅂㄷ 했었는데....이번권 보니 이눔도 또 나름 남자로써는? 괜찮은듯 풀어놔서....좀 읭??하면서 읽었음....새벽의 연화에는... 진짜 고비신관 말고는 나쁜놈이 없는게 아닐까 싶기도 하다;;근데 대체 왜 맨날 싸우고 전쟁하고 그러는겨ㅠㅠ아아아 다행히 흩어졌던 사룡이들도 다시 합류하게 되고.보르도&아르기라 도움도 받고 하면서 다행히 연화를 구출해내는 학......얼결에? 연화에게 고백을 받는다아아?!?!!!!!!!(하지만 진짜 더더더 중요한(!) 장면은 이 리뷰에서 생략. 후후후후훟)아아아아 이 30권은 진짜......새벽의 연화 전체 통틀어 역대급인 권이 아닐까!! 싶기도!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ최고였던 것이다아아아아!!!!정발도 빨리 되었으면~~~~ㅎㅎ일단 그렇게 모두가 무사하게....고화국으로 돌아가자~ 하면서 끝나는 30권이었닷..!!!하아아아아 29권은 진짜 끊기 넘 어려운 권이었는데 30권은 그나마 깔끔하게 끝났다.후아...ㅎ얘들 진짜 다 빨리쫌 행복해졌음 좋겠어ㅠㅠㅠㅠㅠ아.... 참고로 이 30권 한정판의 원서를 구매한 이유는.....아트 콜렉션 엽서가 갖고 싶었기 때문이었다고 함!!!!별 리뷰 없이 넘어갔었는데이왕 이렇게 30권 리뷰 해두는 김에 아트 콜렉션 이야기까지 조금 추가.두두두둥 이렇게 30장의 컬러 일러 엽서로 구성된 부록인 것!!!!!!!!!!!!!!내가 넘 좋아하는 팬더 일러ㅠㅜㅜ이거 달력에도 있는건데.... 아아아 볼때마다 팬더들도 배고픈 친구들도 다 넘 이쁘ㅜㅜbb현대 의상도 넘 이쁘고 가을 단풍 배경도 잘 어울린다!!!!하지만 핵심은(?) 이거예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!와아아아아 진짜.......어떻게 이렇게까지 섹쉬하지 재하ㅠㅠㅠ새벽의 연화 보면서.... 학도 진짜 나이대비 충분히 섹쉬하지 싶지만섹쉬한걸로 치면 진짜 재하가 연륜이 있어 그런가.. 암튼 최고지 싶으다!!!ㅋㅋㅋㅋ이런 성스러운(?) 일러 넘나 감사합니닷!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ이 아트 콜렉션은 사실 국내판 30권 나오면서도 같이 만들어 줄 수 있다고 생각하는데...혹시 몰라서.... 그냥 구매했다...아마 국내판 나오면 또 살지도....ㅋㅋㅋㅋㅋ (사이즈가 다를거니까...(?))어찌어찌 적다보니 팬북에 29권에 30권에 아트콜렉션 이야기까지 짬뽕된 리뷰였...ㅎㅎ암튼 우리 배고픈 친구들 다 행복해지는 그날까지...새벽의 연화도 열심히 버~~닝~~!!!!! 캡콤 벨트액션 게임 종류, 횡스크롤 콜렉션 글인데요몇 년전에 capcom 에서 캡콤 벨트스크롤 액션 모음집이라고 출시를 했었죠흔히 액션 RPG, 진행형 격투게임이라고도 불렸었는데​아시다시피 캡콤하면 횡스크롤 게임,벨트액션의 명가로 불리는만큼 기대또한 컷으나안타깝게도 몇몇 작품이 누락되어 조금 아쉬움을 남겼었어요​빠진 게임들은 캐딜락, 퍼니셔, 던전 & 드래곤, 에일리언 프레데터 인데아마도 다른 제작사와의 합작품이거나 공동제작, 타회사로부터 라이센스 허가 등 주로 저작권 문제때문에빠지지 않았나 생각이 들어요​어쨌든 캡콤의 밸트액션 게임들은 총 12가지가 있는데요출시년도, 순서에 따라 그 종류들을 한 번 올려봤어요​ ​1. 파이널 파이트1989년​​2. 킹 오브 드래곤즈1991년​​3. 캡틴 코만도1991년​​4. 나이츠 오브 더 라운드 (원탁의 기사)1991년​​​5. 워리어 오브 페이트2 (천지를먹다2)1992년​​​6. 캐딜락 & 다이노소어1992년 ~ 1993년​​​7. 퍼니셔1993년​​​8. 던전 앤 드래곤 타워 오브 둠1993년 ~ 1994년​​​9. 에일리언 VS 프레데터1994년​​​10. 파워드 기어 (아머드 워리어)1994년​​​11. 던전 앤 드래곤 2 쉐도우 오버 미스타라1996년​​​12. 배틀 서킷1997년여기까지 캡콤 벨트액션 게임 종류, 횡스크롤 콜렉션을순서대로 나열해 봤는데 대부분 90년대 작품이네요2000년대부터는 아케이드 시장 입지가 줄어들다보니캡콤에서도 더 이상 횡스크롤 액션게임들을 만들지 않나봐요​최근엔가 스트리트 오브 레이지4가 새롭게 나왔던데기존 capcom 게임들도 리마스터나 리메이크를 해서명작 고전게임, 벨트스크롤의 명맥을 이어갔으면 하는 바람이에요​안녕하세요 늘 다양한 스타일과트랜디함을 추구하고 제작하는서면맞춤제작"김태희콜렉션"입니다.​​다들 즐거운 주말을 보내시고더 즐거운 월요일 한주를 시작을 하셨나요?!!​​오늘 저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"는정말 이제 여름의 트렌드!화사한 원피스를 소개해드리도록 하겠습니다.!!​고급원단의 특성상 구김도거의 없고 찰랑거리는 느낌이 없는 화사한 원피스입니다.    <플라워 패턴 원피스>여성스러우면서 여름 멋스럽게 코디 할 수 있는 원피스자체제작 상품으로 모든 사이즈 제작 가능   ​표면도 매끄러운 촉감이여서피팅을 하셨을때 하늘거리는 느낌으로더 갸냘퍼 보이고 더 날씬해보이는 ​효과까지 자랑을 합니다.!!​이렇게 뒷면도 보시면 보다활동에 더 편리하게 디자인이 되어있습니다.​​그래서 아름다움 그리고 편안함 모두잡을 수 있는 최고의 원피스라고    저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"에서소개를 해드리고 싶습니다.!!​요즘 날씨가 부쩍 더워졌더라구요!!​​저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"에서는여름 의상들도 더 트랜디하고 더 특별한그런 의상들이 준비가 되어있습니다.!​​방문해주신다면 더 빠르게멋진 서면맞춤제작"김태희콜렉션"의​여름 의상들을 더 빨리 만나보실 수 있습니다.  ​   오늘 저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"에서소개해드린 화사한 색상의원피스와 청원피스가 너무 맘에 들고​또 관련 사항을 문의를 원하신다면언제든지 전화문의나 상담을 진행을해드리도록 하겠습니다.​​더 트랜디하고 더 멋지고더 아름다운 의상들이 가득한​저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"의 매장에 부담없이 놀러와주세요!!   도트 패턴을 포인트를 주어 시원한 느낌까지 느낄 수 있는<데님 원피스>​카라디자인이 여성스러우면서 단아함까지!자체제작상품    ​​가장 고객님들이 착장을 하셨을때멋져보이고 더 아름다워 보이실 수 있도록도와드리도록 하겠습니다.​이렇게 오늘 저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"의의상들로 보다 더 즐겁고 화려한여름을 보낼 수 있는 방법과의상들을 간단하게 소개를 해드렸습니다.    사실 사진보다 실제로 보면 색상이나 디테일적인 부분이더 확실해서 많은 분들의 구매 만족도가​더 높은 의상들이 많습니다.!!​오늘 하루 다들 더 즐겁고 행복하게잘 마무리하시길 바라면서​서면맞춤제작"김태희콜렉션"의 소개를간단하게 마무리를 하도록 하겠습니다. :) 김태희콜렉션 문의1577 - 1329김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​ ※판매를 위한 글입니다. 십자수 작가로 유명한Véronique Enginger의 이쁜것들 콜렉션 책 "Les plus belles collections au point de croix" 한권 입고되었어요.이책 역시 현지에서도 구하기 어려워서구해달라고 이야기해놓고 1년이상 기다려서 받은 책이에요제목처럼 이쁜것들 다 모아놓은 책이에요.사이즈  26.5*28.5센치의 총 144페이지의 하드커버형태입니다.이책은 절판된 책으로새책 아닙니다.세월의  흔적에 민감하신 분은 패스해주세요 비덧주세요~ 에픽게임즈 세번째 무료배포 게임이 나왔습니다이번 게임은 바로​보더랜드 핸섬콜렉션(Borderlands The Handsome Collection)​매주 금요일마다 오늘은 어떤 게임이 풀렸을까하는기대감으로 게임게임즈를 실행시키고 있습니다  보더랜드 핸섬콜렉션 무료 다운로드 기간은5/29~6/4 일주일 간 진행됩니다  메가세일 2020 기간에정말 할만한 게임들이계속해서 풀리고 있습니다  65,000원이었던 게임의 가격이무료로 변경된 것을 보실 수 있습니다기간내에 받기를 눌러영구 소장하시기 바랍니다  보더랜드 핸섬콜렉션은청소년이용불가 게임이기 때문에본인 인증이 필요합니다   보더랜드 홈랜드 콜렉션은보더랜드2, 보더랜드 프리시퀄두개가 포함된 패키기 상품입니다  보더랜드는 FPS를 기반으로한파밍, 레벨업, 스킬등의 요소가 가미된액션 롤플레잉 1인층 슈팅 비디오 게임입니다  이제는 다운로드 속도 아주 잘나오네요용량도 많이 안커서 순식간에다운받아 집니다  가장 최신버전의 보더랜드3 해보기전에보더랜드2, 보더랜드 프리시퀄을우선 마스터해봐야겠습니다    오랜만에 FPS 해보네요 ㅎㅎ이번 주말은 보더랜드2 즐겨봐야겠습니다  보더랜드 말고 Sludge Life도무료로 다운받으실 수 있는데요  Sludge Life의 무료다운로드 기간은21년 5월 29일 까지니 참고하시기 바랍니다​코로나 때문에 집콕하는 기간동안에픽게임즈 무료게임으로즐거운 주말 보내세요~  20년 5월 27일날 발매한 뱅드림! 커버 콜렉션 vol.4가 드디어 제 손에 들어왔습니다.너무나도 긴 시간이....​아무튼 딱 받고 포장을 떼면 이런 모습이 반겨줍니다. 수영복이 아닌 일반 옷차림이네요.  뒷면은 이렇게. 언제나처럼 수록곡 리스트, 그리고 하단에 저작권에 대한 얘기가 포함되었습니다.  비닐 포장을 벗겼을때 모습.이걸 아래로 벗기면...  이렇게 수영복 버젼이 등장.... 란이 짤렸어!  cd 모습입니다. 이번엔 뭔가 좀 더 화려하네요.  좌측 소책자에는 각 밴드 캐릭터들의 이름과 참여한 제작진들이 써있습니다.  cd를 떼어내면 각 멤버들이.  소책자 내부에는 스티커 하나랑 각 곡의 연주자 및 보컬 등 제작진들이 적혀있습니다.참고로 스티커는 평상복과 수영복 2가지 버젼인데, 저는 수영복 버젼을 얻었군요.단체샷이라 란 단독 스티커는 또 물건너간게... 아헉.​엄청 긴 시간 끝에 드디어 제 손에 들어왔습니다. 이제 추출해서 제 폰에 넣어서 즐기는 일만 남았군요! ​성수쪽 맛집 찾아보다가 동생이 고등어초밥이 땡긴다고해서 알아보는데 성수에 있는 유명한 식당은 혹평이 많아서 좀 더 알아보다가 강변에 괜찮은 곳이 있다고 해서 방문하기 이틀전에 전화로 예약하고 다녀왔다. 오픈시간만 예약이 가능하다고 들었는데 다행히도 우리는 6시에 만날 수 있어서 6시로 예약을 잡았다. 강변역에서 가까운곳에 위치한 #쉐프의콜렉션​ ​고등어봉초밥을 먹고싶어서 들르는건데 1일 한정 메뉴라 못먹을까 걱정했는데 다행히도 된다고해서 바로 주문했다. 나는 맥주를 주문하고 일행은 차를 가져와서 탄산수를 같이 주문했다. 음료 종류가 거의 없어서 운전하는 사람들은 뭐 마실만한게 없을 듯​ ​강변에 이런곳이 있었다니 좀 신기했다. 그냥 지나가다가도 눈에 확 띄는곳이라 지나칠 수 없었을 것 같다. 주상복합 건물이라 뒷편에는 주차장도 마련되어있다.​ ​먼저 준비된 탄산수와 오키나와 #생맥주맥주가 정말 정말 부드러웠다. ​ ​바에 앉았는데 바로 앞에 쉐프님이 요리해주시는걸 볼 수 있어서 좋았다. 감태에 쌓여진 고등어봉초밥. 제주산 고등어로 초절임한 백다시마를 얹었고 안에는 특수소스가 들어간다고 한다. 그래서 그런지 비리지않고 맛있게 먹을 수 있었다.​내가 딱 기대하고 생각했던 고등어초밥이였다.​ ​맥주와 함께 천천히 즐기기 좋았다. 사실 청하를 같이 먹어주면 너무 좋겠지만 전날 과음을 해서 소주생각은 전혀 나지 않았다.​ ​저녁을 못먹어서 고등어초밥 외에 하나 더 먹을만한걸 찾다가 통삼겹스테이크와 감자사라다가 보여서 같이 주문했다.  ​#통삼겹스테이크감자사라다빵이 일단 엄청 바삭하고 감자사라다는 너무 달지도 짜지도않고 입에 아주 딱 맞게 부드러웠다. 토마토는  스테비아 방울토마토인 것 같았다. 엄청 달고 맛있었다. 원래 그냥 방울토마토는 잘 안먹는데 엄청 튼실? 하게 생겨서 하나 먹었는데 엄청 달아서 계속 손이 갔다. 보기에도 좋은데 맛은 더 좋았다.​ ​#통삼겹스테이크 양은 적지만 마찬가지로 잡내하나없이 엄청 부드럽고 맛있었다. 너무 다 맛있다고만 하는 것 같지만... 정말 다 맛있었다. 다음에 이 구성으로 또 한번 방문하고싶다.​​​ 퀸 빅토리아 로얄 콜렉션 중앙에 빅토리아 v 이니셜이 아주 예뻐요 ^^ ​지름 16.5센티 , 13센티 ​너무 너무 예쁜데 한아이 뒷면에 칩이 있습니다. 사진으로 확인하세요. 사용감은 전혀없어요.  7시방향  칩확인하세요. 두시방향에 아주 작은 니블 확인하세요~~ 처음 오신 이웃님 필독 !!! *Anne’s vintage house* 판매하는 모든 제품은 오리지날 영국빈티지입니다. 빈티지 특성상 세월감, 사용감, 옅은 얼룩등 있을수 있으며 그런경우 반드시 표기를 하고 가격도 감안해요 ^^ 15만원이상 구매시 배송됩니다. ( 배송비 , 통관비 모두 제가 부담 ) 그때까지는 홀딩해드립니다. ( 배송비 따로받고 배송해드리지 못하는점 양해해주세요 ) 15만원 미만시 입금후 12개월 홀딩해드리나 나중에 환불은 불가하니 신중한 구매 부탁드립니다. 감사합니다 ^ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 요즘 도쿄는 조금씩 따뜻해지고 있지만 꽃가루 알레르기(花粉症)가 아주 심해지고 있는 시기이기도 하네요ㅠ  저를 포함한 많은 외국인들이 처음에는 이런 증상이 없다가, 3-5년 이상 장기거주를 하면 증상이 점점 나타납니다ㅎㅎ (알레르기라서 아마도 증상에 시간이 걸리는 것일지도?)​그래서 이 시기가 되면 일본의 많은 드럭스토어에서 화분증(花粉症)의 약특집코너를 볼 수 있지요. 실내위주로 다니는게 편안한 시기네요.  매리어트 그룹의 럭셔리 독립호텔 브랜드그러면 오늘 소개할 장소는 도쿄만(東京湾)에 최근에 생긴 메즘 도쿄 오토그래프컬렉션이라는 호텔입니다^^​ 도쿄생활. 일본에서 BMW Z4를 타면서 느낀점. 엔진오일점검과 밤드라이브안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 한국보다 자동차시장이 큰 일본이기때문에 왠만한 브랜드의 신규모델들이...m.blog.naver.com  도쿄호텔여행. 시바우라(芝浦)호텔메즘 도쿄 오토그래프콜렉션(mesm tokyo autograph collection)호텔 자체 주차장은 만차라서 쇼핑몰의 주차장을 안내받았습니다. 이곳은 복합오피스 건물로, 다양한 시설들이 모여있는데요. 상층부에는 호텔인 메즘 도쿄(mesm tokyo), 저층부에는 간단한 쇼핑/레스토랑 시설인 아뜨레가 있습니다. 그리고 일본의 유명한 연극단인 사계(四季)의 극장도 있는 곳. 다케시바(竹芝)역에서 도보로 접근이 가능한 곳에 있어서 교통도 편리한 느낌. 바로 앞에는 페리터미널도 있네요. 해안에 인접해있어서 날씨가 좋을때는 바닷가를 거닐 수 있는 지역입니다.​메즘 호텔은 일본의 JR그룹과 Marriot그룹이 합작으로 지어졌고, 인테리어 디자인은 윌슨 어소시에이츠(Wilson Associates)에서 담당했습니다. (윌슨은 두바이 아틀란티스 호텔를 담당한 곳이라고 합니다) 두바이의 아틀란티스 더 팜아뜨레의 입구로 들어가봅니다. 신축이라서 전체적으로 하드웨어는 깔끔하지만, 소프트웨어(가게) 등은 아직 완전하게 자리를 잡지는 않은 느낌. 외국인 대상의 시설이 많은 느낌이었습니다. 이런 빌리어드와 다트바가 먼저 보이고... 편안하게 일하고 미팅할 수 있는 공용스페이스가 보이네요. 건물은 유기적으로 이어져있고, 저녁이 되면 꽤 멋진 분위기를 내는 곳입니다. 유기농 식자재들을 파는 슈퍼도 입점. (재료들은 다 비싸요ㅠ)  커피관(珈琲館)이라는 프랜차이즈 카페도 보입니다. 레스토랑 플로어에도 다양한 가게들이 입점. 시설 자체가 워터프론트이다보니, 어느 가게에서도 바다는 볼 수 있을듯. 메즘 도쿄는 오피스빌딩에 입점된 여느 호텔과 마찬가지로 상층부에 위치합니다.(16층 정도였던걸로 기억하네요) 들어서자마자 느껴지는, 세련되고 모던함이 있는 럭셔리한 공간. 전체적으로 은은하게 포인트 컬러을이 살아있는 것에서 높은 인테리어의 수준이 느껴집니다. 하지만 일본 전통의 본사이(盆栽, 분재)를 중앙에 비치해, 외국인들이 동경하는 오리엔탈리즘적 요소는 공간에 잘 녹였습니다. 어찌보면 전체적인 컬러감도 이에 맞춘 것 같기도 합니다. 평범하게 펼쳐진 공간이지만, 그 속의 디테일과 오브제 등을 세련되게 비치하여, 고급호텔임을 힘껏 뽐내고 있는 느낌. 이곳은 카페/바의 역할을 하는 곳. 로비라운지와 경계를 허물어있어서, 이곳이 목적지가 아닌 손님들도 자연스럽게 공간을 향유할 수 있게 만들었습니다. ​어찌보면 독립적으로 공간을 나눈다는 것은 그곳을 방문하는 손님들에게만 한정적인 제공(exclusive)은 가능하지만, 호텔 전체로 보자면 공간자원의 효율적인 분배는 되지 않겠지요. 기껏 돈을 들인 다양한 공간을 호텔에 방문하는 손님 모두에게 제공하면서, 그것으로 집객(hooking)도 가능한 구조가 아닌가 생각이 들었습니다.(심지어 화장실도 레스토랑 안의 것을 공유하기도 합니다) 이날의 목적지인 메즘 도쿄 오토그래프 컬렉션의 레스토랑, 씨어터(Theatre)에 도착했습니다. 음식을 제공한다는 행위 자체를 극장에서 작품을 제공한다는 형태로 풀어낸 프렌치 레스토랑이지요.​계속해서 이곳 레스토랑의 이야기는 다음 편으로 이어집니다^^   일본여행과 도쿄생활의 이야기는 도쿄드라이브와 늘 함께 해주세요. 그럼 다음편에 만나요! 비닐에 싸인 토드 인형슈퍼마리오 올스타 콜렉션 인형 키노피오 토드(버섯머리이다.)뒷모습은 그저 그렇다.택 앞면(키노피오 토드의 그림이 있다.)역시 택을 열면 저런글이 있는데 일본어를 모르므로 패쓰역시 마리오처럼 제조국가가 마데 인 베트남 즉 베트남제이다.크기도 가방고리보다 훨씬 크다.마리오와 비교사진(원래 토드는 마리오보다 상당히 작다. 이제 마리지를 데려와야 하는데.........-.-;;)이것도 대원샵에서 마리오와 같은 가격으로 구입한 슈퍼마리오 토드 인형으로 토드가 너무 귀여워서 구입했다. 허나 일본직수입 제품이라 가격이 16000원으로 좀 비싼 편이다. 열어보니 크기가 생각했던 것보다 큰데 가방고리와 비교를 해도 엄청크다. 그래도 마음에 든다는........ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 마리지만 구하면 다 모은 셈인데 내일은 일요일이라서 안하고 다음주 월요일에 할것으로 예상이 되며 조기 품절될 가능성도 배제힐수도 없다. 조만간 빠른 시일내에 마리지를 들여올 생각이다.^^;;머리에 버섯모자를 탈착한 토드(탈착이 가능한지는 처음 알게 된다.) 3명의 키노피오들(너무 귀엽다.)REISS ESMERELDA 랩 프론트 버튼 웨이스트 드레스​  카키와 핑크 에니멀 프린트도 시선을 잡고 가슴 위로 부터 플릿츠를 잡아서 움직일때 마다 귀여운 실루엣을 연출하는 칠부 소매 드레스 입니다. 등쪽도 플릿츠가 들어간 디테일도 이쁜 플레어 스커트 입니다. ​​ ​ ​ ​ ​LUISA 버클 웨이스트 니트 드레스 - 블랙탄탄하게 짜여진 REISS 니트 콜렉션은 모두 믿을 수 있는 소재로 디자인된 바디 라인을 살린 웨이스트 버클 디테일의 랩 드레스 입니다. ​61% Viscose 38% Polyamide 1% Elastane   MIYA 블랙 레이스 숄더 프린트 드레스 블랙 레이스 숄더의 패미닌함과 그래픽 프린트 모던함이 만난 비스코스 드레스입니다. 층층 레이어드 룩의 프론트와 웨이스트를 강조한 귀여운 드레스라 빠르게 품절되고 있는 셔츠 슬리브 드레스 입니다. ​  ​ ​ ​ ​ISLA 메탈릭 프린트 플릿츠 드레스​은은하게 메탈릭 스트라이프 들어간 올 오버 잔잔한 플릿츠로 패미닌한 텃치의 버튼 프론트와 타이 웨이스트 드레스 입니다. 실크 같은 소재의 비스코스 드레스 입니다. ​  ​ ​ ​ ​​LACEY 실크 콘트라스트 에니멀 프린트 드레스그레이 핑크 에미멀 프린트가 이쁜 브이넥 크로스 랩 효과를 준 패미닌한 웨이스트 밴드 비스코스 드레스 입니다. 등쪽과 슬리브는 가벼운 실크 소재로 콘트라스트를 줘서 더욱 럭셔리한 텃치가 보이는 인기 드레스 입니다. ​  ​ ​ ​ ESMERELDA 랩 프론트 버튼 웨이스트 드레스랩 프론트와 웨이스트 버튼 디테일이 스타일리쉬한 딧치 프린트 비스코스 드레스 입니다. 주머니가 들어가서 더욱 실용적이고 발랄한 오렌지와 그레이 프린트가 가을 숲속을 연상시키는 블래져 같은 뒷 모습도 이쁜 포켓 드레스 입니다. 가을 콜렉션 중 젤루 맘에 들어요 ^^ ​100% 비스코스   ​​KINLEY 넥 타이 웨이스트 밴드 점프수트 - 그린 ​롱 타이 넥 디테일로 다양하게 연출이 가능한 그린 점프수트 입니다. 모델은 목 뒤로 묶었는데 앞으로 길게 묶으시면 깊은 브이 넥도 가려주고 숄더 플리츠와 두껍게 들어간 플릿츠 웨이스트 밴드로 스타일을 더한 점프수트 입니다. 안에 바디나 다양한 탑과 레이어드 하셔도 이쁜 가을 점프수트 입니다. ​ 100% Polyester  Lining Composition - 100% Viscose  KELLY 콘트라스트 스커트 블랙 니트 드레스 ​하이 넥과 롱 리브드 커프의 울 혼방 블랙 니트 드레스 입니다. 콘트라스트 스커트 때문에 더욱 귀여운 니트 드레스라 빠르게 나오자마자 품절되고 있어요 ! ​  LARA 오프 숄더 니트 드레스 - 그린, 블랙, 스톤 오프 숄더의 매력적이고도 편안한 니트 드레스 입니다 ! 드레프트의 숄더 부터 허리까지 연출되는 실루엣이 패미닌한 바디 라인을 이쁘게 살린 에시메트릭한 니트 드레스 입니다. ​  ​ ​아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 REISS 가을 상품 및 세일 라인도 모두 확인하세요 ! 런던 직배송 ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=048 London Store [Brands]REISS LARA 오프 숄더 니트 드레스 - 그린, 블랙, 스톤 소비자가 : 330,000원 312,000원 REISS KELLY 콘트라스트 스커트 블랙 니트 드레스 소비자가 : 392,000원 376,000원 REISS KINLEY 넥 타이 웨이스트 밴드 점프수트 - 그린 소비자가 : 392,000원 376,000원 REISS LUISA 버클 웨이스트 니트 드레스 - 블랙, 베리 소비자가 : 348,000원 328,000원www.londonstore.co.kr ​  니토리  일본 부동산 기업에서운영하는 쇼핑몰에 가면자주 볼 수 있는 브랜드 니토리.유트브 한일부부 채널을 보다가니토리가 일본의 한샘 같은브랜드라는 사실을 알게 되었다.항저우 살 때도 집 근처에일본 쇼핑몰이 있었기 때문에니토리 제품을 조금씩 구매는 했었다.살림에 유용한 아이템들이 꽤나 있다.이번에는 눈여겨 봐뒀던호텔 스타일 베개를 구매했다.​  니토리 콜렉션  ​니토리 컬렉션 호텔 스타일 베개는충전재에 차별점이 있다.전시된 제품 옆에는 충전재를직접 체험해볼 수 있는데아래 사진을 보면왼쪽은 보통의 폴리에스테르 섬유이고오른쪽은 니토리 제품에 들어가는폴리에스테르 섬유이다.딱 봐도 오른쪽 섬유가떼깔이 좋은 게 느껴진다.만져봐도 미세하게 더 부드럽다.​ ​호텔스타일 베개는 3가지 라인이 있다.기초라인, 방취라인, 프리미엄라인.기초라인은 말 그대로 기초이고방취라인은 방취 기능이 추가된다.프리미엄 라인은 오리털이 들어가고높낮이 조절이 가능하다.​ ​일시적으로 체험해봤을 때기초 보단 방취가, 방취 보단 프리미엄이더 부드럽고 편한 느낌을 주었다.그런데 여러번 비교해보니탄성은 반대로 기초라인이 가장 뛰어났다.아래 사진을 보면똑같은 힘을 가 했을 때원래 모습에 가깝게 회복된 것은기초라인(위), 중간 정도는방취라인(아래 왼쪽), 가장 떨어지는 것이프리미엄 라인(아래 오른쪽)이다.​ ​그래서 프리미엄 라인 베개까지 들었다가결국은 기초 라인을 구매했다.머리를 델 때 순간적 느낌은프리미엄 라인이 더 편한 것 같았는데무언가 아쉬운 것이목을 받쳐 주지 못 하는 느낌이었다.​ ​새로 개장한 매장이라할인도 받고 마 가방도 증정받았다.마 가방은 손잡이 안에물건 많이 넣어도 손이 안 아프게충전재가 들어있어서웨이가 엄청 마음에 들어했다.원래 장바구니로 이케아 가방 썼는데그게 손이 많이 아팠나 보다.​그런데​집에 가보니 다른 베개보다베개 사이즈가 컸다.베개 4개 쓰는데 이 것 때문에전부를 바꾸긴 뭐해서작은 베개로 바꿔왔다.작은 베개는 더 저렴했지만할인이 없었고 99원이라100원 이상 구매해야 주는마 가방도 돌려줘야해서장 그릇 하나 더 사서마 가방을 받아왔다...ㅋㅋㅋㅋ  그 외  ​일본 브랜드 답게기능 제품이 몇 개 있었다.그중 눈에 띤 것이쿨링 소재 활용한 제품이었다.쿨링 베개, 반려동물 쿨링 깔개 등위에 파란 폴리우레탄을딱 만지면 정말 시원하다.근데 개인적으로상하이 여름 좀 쌀쌀하다.비오면 춥고 바람도 불고...왠지 강아지도 추울 것 같다.ㅋㅋㅋㅋ  후기  가볍고 편안하다.조금 더 묵직한 베개도 사고 싶다.베개는 세트로 구매하는 것보다다른 제품을 여러 개 사서몸의 컨디션 따라 바꿔 쓰는 것이가장 좋은 것 같다.​​#니토리 #상하이일상#호텔식베개 #니토리콜렉션#니토리호텔스타일#니토리마가방#니토리폴리에스테르#니토리쿨링베개#니토리폴리우레탄​​​​​​​​ 마리오와 퓨마가 코라보한 스니커의 등장!추가 정보!푸마 X 닌텐도 슈퍼 마리오 - select - collections | 푸마 (puma.com)찾아보니 한국에서도 구할수가 있네요. 구매하실분들은 서둘러 하나 장만하시길 바랍니다 ㅎ​ 11월27일에 [슈퍼마리오 3D콜렉션]과 퓨마가 코라보한 스니커가 등장했습니다. 퓨마스토어랑 공식 온라인스토어에서 구입이 가능하다고 합니다(일본 기준). 이번 코라보에서는 [슈퍼마리오64]와 [슈퍼마리오 갤럭시]를 모티브로 하고있네요.​ 개인적으로 게임과 어패럴회사와의 코라보는 그렇게 좋아하지 않는 편입니다. 그 이유는 입거나 신고 밖에 나가기에는 용기를 내야(?) 하는 경우가 많아서 입니다. 그런데 이번에 코라보한 제품들은 상당히 이쁘게 나왔네요. 이정도면 신고나가도 전혀 지장이 없을 듯 하네요. 단 마리오와 코라보를 해서인지 가격이 저렴하지는 않습니다. [슈퍼마리오64]와 코라보한 제품의 경우 9,900엔(세금 포함), [슈퍼마리오 갤럭시]와 코라보한 제품은 14,300엔(세금 포함)입니다.​  FUTURE RIDER SUPER MARIO 64  [슈퍼마리오64]와 코라보한 이 제품은 마리오하면 떠오르는 벽돌과 파란색과 빨간색을  사용하고 있습니다.​​ ​​뒷쪽에는 왼쪽에는 마리오, 오른쪽에는 퓨마 마크가 박혀있습니다 ㅎ​​​   진짜 이쁘네요 ​​​ RS-FAST SUPER MARIO GALAXY [슈퍼마리오 갤럭시]와 코라보를 한 이 제품은 검정과 보라색을 사용하여 우주를 연상시키는 디자인으로 만들어졌습니다. 그리고 깨알같이 마리오의 동료인 [치코]도 옆면 뒷면 윗면에서 찾아볼 수가 있습니다.​​     ​​게임과 어팰러회사와의 코라보가 항상 이런식이라면 좋겠습니다.  한국에서도 판매를 하는지 모르겠네요. 한번 확인을 해봐야 겠습니다.​​​​사진 및 정보 출처 :『スーパーマリオ 3Dコレクション』×PUMAコラボの新ラインアップが発売中。ゲームのワンシーンを思い出させるスニーカーがいい感じ - ファミ通.com (famitsu.com) 우현동 대동우방아파트 욕실리모델링 이누스바스 포항대리점 스톤콜렉션안녕하세요.이누스바스 포항대리점입니다.최근 작업이 마무리된 대동우방아파트 입니다. 철거 작업이 시작되었습니다.  먼지보양작업도 철저하게  철거작업이 마무리되고 방수작업후 타일작업 순으로 진행됩니다.  저희 이누스바스 스톤콜렉션 디자인입니다. 이번에 반짝반짝 곰팡이 방지기능이 있는 바이오실버펄 실리콘으로 한번 마무리 해보았습니다. 안보이는 공간이라고 손이 잘 닿지 않는 공간이라고 절대로 대충하지 않습니다.​손을 구겨 접어서라도 책임지고 깔끔한 마무리를 해야 직성이 풀리는 성격입니다.  실버펄 실리콘 괜찮은가요?  양변기 하부쪽도 완벽하게 마무리 했습니다.  욕실 리모델링 저희 이누스바스 포항점과 다른곳에서 한 욕실을 꼭한번 비교해보세요.마무리가 확실히 다릅니다.어느곳 하나 절대 대충 넘어가지 안습니다.그리고 가장 중요한 핵심!사용자 편의에 맞는 높이, 위치 등 이누스바스 만의 정해진 메뉴얼대로 진행하기에 일반 업자들이 하는것과는 확실히 차별화 되어있습니다.괜히 욕실전문가가 아닌 진짜 욕실 전문가의 솜씨를 느껴보세요.그럼 다음 포스팅도 기대해주세요.^^  토미카 기프트 세트 우편차량 콜렉션 세트박스 뒷면(2005년에 출시된 제품이며 제조국은 중국이다.)플라스틱 판에 고정된 세트구성품들(차량 3대와 우체통 1개가 들어있다.)도요타 하이에이스 집배차량(우편물을 싣고 배달하는 차량이다.)뒷문 열림.차량형 위성 통신 지구국안테나를 올린 모습히노(일야) 프로피아 컨테이너 트레일러(장거리 우편이나 해외로 우편물을 보내는 차량으로 추정이 된다.)트레일러와 컨테이너 분리 가능우체통 모형도요타 하이에이스들(왼쪽부터 사가와 택배 배송차와 우편차,타코야키차)옆모습은 거의 비슷하다.뒷모습에도 큰차이가 없다.3대 다 뒷문이 열린다.위성 통신차 총집합(총 5대이다.)접시 안테나를 편모습(위성과 연결을 한다.)레어스토리에서 5만원에 구입한 기프트 세트 토미카인 우편차량 콜렉션 세트로 원래는 코카콜라 세트를 구입하려고 생각했으나 15만원이라는 고가의 돈을 모으기가 힘들어서 그 보다 10만원 저렴한 우편차량 콜렉션 세트를 구입했는데 13년전인 2005년에 출시되어 지금은 단종이 된 토미카 세트로 구하기가 쉽지 않은 토미카 세트를 5만원에 구입한것은 저렴한가격에 구입했다고 볼수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ열어보니 우편차 3대와 우체통이 1개가 들어있는데 하이에이스 우편차는 우편물을 배달하는 차량이며 오토바이보다 안전하게 배달하는 차종으로 알려져 있다. 이 제품도 우체국 택배로 받았는데 예전에는 트럭을 사용하였으나 지금은 오토바이로 발송하는데 큰물건만 트럭으로 운반하고 작은 물건은 오토바이로 운반하여 배달을 한다. 그런데 자동차보다는 오토바이가 사고가 많은데 안심이 될란지는 모르는것 같다.-.-;;아무튼 갖고 싶은 레어토미카를 구해서 기분이 좋다. 다음에도 토미카 수집을 계속할 생각이다.^^;;  안녕하세요,신무바이 입니다.​요즘 콜렉션 및 제작 중인<기동전사 건담 0083>MG 건프라 시리즈....​어제 기다리던 녀석들이한꺼번에 도착하면서일단 MG 건프라 콜렉션은풀 컴플릿이 되었습니다. :)​ GP-03S 스테이맨.최근 재판 물량이 국내에도대거 입고되어 쉽게 구할 수 있었습니다.​ 자쿠ⅡF2형 (연방군 사양).예전엔 말 그대로 굴러다니는 것같았는데 요즘엔.... ㅠㅠ​ 짐카이.중고로 구입했더니박스가 많이 낡았네요 ㅎㅎ​ 아나벨 가토 전용 겔구그.​이 녀석도 한동안 재판이 되지 않아서인지일본에선 제법 프리미엄이 붙었네요.​프반(국내 클럽G) 한정판도아닌 건프라를 프리미엄을 주고구하는 날이 올 줄이야.. ㅎㅎ​요즘 이상하리만치 '겔구그'와지온공국 MS 건프라가 땡겨서,,,,그야말로 닥치는대로 가조 중입니다.​..만, 그 전에 가조로 준비해 놓은"건담"들도 있어 완성 순서는조금 밀릴 듯 하네요 ㅋㅋㅋㅋ​​자, 그럼 완성작 공개 포스팅으로돌아오겠습니다. 다음에도 그대는 살아남을 수 있겠는가.. !!!! 물건 받자마자 글 올리는 게 얼마만인지 모르겠습니다. 사실 블로그에 글 올린지도 한 달이 넘었네요. 전역해서 시간 많을 줄 알았고 실제로도 많았지만, 침대에서 뒹굴거리며 유튜브 보는 데 다 쓰고 말았습니다. 아 너무 좋다 아무튼 이번에는 위트콜렉션 한정 캡틴 마블 스틸북 되겠습니다. 렌티큘러 버전의 아트워크도 굉장히 마음에 들었지만, 마블 스틸북은 떼샷 포스터 아트워크로 쭉 이어가기로 결심했기에 A2타입으로 왔습니다. 막상 받아보니 이것도 나쁘지 않은 것 같습니다. 애초에 본체는 스틸북이라... 최근들어 위트콜렉션 독점 마블 스틸북들은 4K 표기를 풀슬립에 인쇄하는 방식이 아닌 이렇게 포장비닐에 스티커를 붙이는 식으로 하고 있는데 너무 좋습니다. 포장비닐 벗기면 깔끔한 풀슬립이 드러나게 됩니다. 귀여운 고영희 뒷면은 상대적으로 수수합니다. 개인적으로 캡틴마블은 헬멧 안 쓴 게 훨씬 보기 좋네요. 뒷면에도 포장비닐에 스티커가 붙어있습니다. 비닐을 벗겼습니다. 너무 깔끔하네요. 풀슬립에는 이렇게 엠보싱(이 용어가 맞는지 헷갈리네요) 처리와 특정 포인트에 홀로그램 마감을 해 둬서 화려합니다. 뒷면은 넘버링 카드까지 떼 버리니 정말 깔끔하네요. 여기도 홀로그램 처리가 되어 있습니다. 스파인 하단의 캐릭터 이미지는 이전의 위트콜렉션 마블 스틸북들에 비해 약간 커졌더군요  넘버링 카드는 색감이 좀 흐릿했습니다. 블랙 색상이 부족한 느낌? 구성품들 포토북 뒷면 일러스트 카드는 약간 중구난방입니다. 가로 이미지와 세로 이미지가 섞여 있고, 그마저도 앞면은 가로 이미지인데 뒷면은 세로 이미지인 카드가 있어서 좀 산만한 느낌이에요. 너무 예쁜 스틸북. 맨 처음 나온 SM판 캡틴 마블 스틸북의 풀슬립 아트웍이 이거였죠. 역시 스틸북에 적용하는 게 훨씬 보기 좋은 것 같습니다. 스틸북 전면에는 양각 처리가 되어 있습니다. 후면부 디자인은 SM판 스틸북의 전면부 아트웍과 유사합니다. 하지만 훨씬 깔끔한데요, SM판 스틸북의 전면부 아트웍은 약간의 차이지만 정말이지 끔찍했습니다. 테두리의 저 되도 않는 웨더링 효과와 어중간한 위치에 들어간 고양이 하며, 작품 제목도 없는 전면부 아트워크는 '어떻게 하면 디자이너를 빡치게 할 수 있을까' 고심해서 내놓은 결과물 같아보일 정도로 혐오스러웠습니다. 하지만 마음에 안 드는 부분이 대폭 수정되고 후면부로 옮겨가고 나니 드디어 볼만해 진 것 같습니다. 너무 예쁘지 않나요? 스틸북 내부 구성품들 내부 아트워크 캐릭터 카드 5종(앞/뒷면) 다 뜯어놓고 뒤늦게 스틸북의 기스를 발견했습니다. 예전같았으면 무조건 교환보냈을 것 같은데, 지금은 그냥 잊고 지내기로 했습니다. 예전에는 다시 포장해서 교환하는 일이 아무렇지도 않았는데 요즘엔 이것마저 귀찮고 피곤하네요. 아직 반오십밖에 안 됐는데...​사실 캡틴 마블이라는 영화를 그리 잘 만들었다고 생각하지 않기에 SM판 스틸북은 구입하지 않았었는데요, 위트콜렉션에서 독점 아트워크로 나온다면 이야기가 달라집니다. 위트콜렉션에서 나오는 마블 독점 스틸북이라면 무조건 수집해 둬야 인지상정 아니겠습니까. 추후 엔드게임, 토르 라그나로크, 앤트맨과 와스프 등 과거 마블 작품들도 독점 스틸북으로 발매해줬으면 하네요. 위트콜렉션 믿고 있습니다!!!​그럼 20000  캡틴 마블 감독애너 보든, 라이언 플렉출연브리 라슨, 사무엘 L. 잭슨, 벤 멘델슨, 주드 로개봉                                                2019. 03. 06.  ​ ﻿﻿[블루레이] 마이애미 바이스 (MIAMI VICE 2006)[블루레이] 원티드 (WANTED 2008)[블루레이] 아메리칸 (THE AMERICAN 2010)[블루레이] 아웃 오브 더 퍼니스 (OUT OF THE FURNACE 2013)[블루레이] 킬 미 쓰리 타임즈 (KILL ME THREE TIMES 2014)[블루레이] 킹메이커 (THE IDES OF MARCH 2011)[블루레이] 킬 위드 미 (UNTREACEBLE 2008)[블루레이] 킬 더 아이리쉬맨 (KILL THE IRISH MAN 2011)[블루레이] 씨크릿 인 데어 아이즈 (SECRET IN Their Eyes 2015)﻿﻿조지 클루니. 콜린 파렐. 안젤리나 졸리. 줄리아 로버츠. 다이안 레인. 제이미 폭스크리스찬 베일. 니콜 키드먼 등등 특급 배우들이 선사하는 특급 액션 스릴러 9편이담긴 특별 콜렉션 세트액션 스릴러 9필름 콜렉션 2 블루레이 세트 (독일판.  코드프리.  영어자막.  디스크 3장)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 2만5000원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ 종로맞춤정장   H 콜렉션 남편이 이직해서 맞춤정장을 하나 맞춰주려고 찾은종로맞춤정장  H콜렉션을 소개하려고 해요저야 뭐 남자옷을 잘 몰라서 남편이 오가다 본 곳이라며 안내했는데요여기 운영하시는 분이 너무 친절하고 꼼꼼하게 치수재주시고 추천해주셔서다른분들도 이용하시면 만족스러울거 같아서요~~   H콜렉션은 서촌 초입에 있는종로맞춤정장 공방인데요~~요새 일엏게 세일을 마구마구 하고 있나봐요!남편이 요거 보고 가보자고 한거 같네요!남자 맞춤정장이 이태리 원단인데 33만원이면 정말 저렴한게 아닐까 싶어요~~~  일단 문을 열고 들어와봤어요!매장 자체는 그리 넓지않았지만 뭔가 장인의 포스가 짙게 베어진 공방느낌인데요~~  저희는 오늘 맞춤 정장을 맞추고 싶다고 말씀드렸어요!!  테이블에 잠깐 앉았는데요렇게 간식거리가 있더라구요~ ㅎㅎㅎ뭔가 친숙한 느낌~   종로 맞춤 정장 1스텝!일단 셔츠 디자인부터 고르기로 합니다!!이태리 고급원단이라 그런지 적은 면접의 천을 만져보는데도확실히 느낌이 다르드라구요~  제일 무난하면서도 고급스러운블루 스트라이프를 추천해주셔서요걸로 초이스 했어요!!  넥라인을 고를 차례에요~남자 와이셔츠 넥라인 다 똑같은거 아니었어요?디자인이 은근 다양해서 놀라웠어요~~  이런저런 스타일을 추천해주시더라구요~~맞춤 정장 처음 하시는 분들도요기 찾아가면 넘나 친절하게 설명도 잘해주시고추천도 해주셔서 고르시는데 편할거같네요!  오 뭔가 장인 포스!!!디자이너 포스!!!!가 뿜뿜 나는 공간이네요~~  종로, 서촌에 사시는 분들 여기서 많이 맞춘다고 해요!그도 그럴만 한것이 한번 오고 맞춰보면만족스러워서 다른곳에서 맞춤정장 못할거 같은 느낌이 들어요~일단 부담주지 않고 너무 친절해서~마음이 편해서 좋더라구요!!!과한 격식과, 부담은 마음만 불편할뿐~  이제 자켓을 고를 차례에요~~블루 더블자켓이 마음에 든 남편~  거침없이 입어봅니다.ㅋㅋㅋ남편이 최근 살이 쫌 쩠는데 날씬해 보이는 마술핏을 자랑하는자켓이었어요~~ H콜렉션에서 맞춤정장 맞추면핏도 예쁘게 나올거 같다는 기대감이 드는 자켓이었어요~~  갑자기 흰색 예복같은 걸 찾아 입어보겠다는 남편!!오잉? 요건 회사입고 갈 수 없는 디자인인데~~의아해했는데요!요새 저희끼리 올해가기전에 리마인드웨딩 한번 더 찍자 라는 말을 했었거든요~~그 용으로 입어보는거라네요?ㅎㅎㅎㅎㅎ준비성 철저~종로맞춤정장 맞추러 온김에보는것도 좋죠~~암암  이렇게 리마인드웨딩촬영 관련해서 진행이 쑥쑥 되나봅니다!!!   걸려있을때는 뭔가 과하다는 생각이 들었는데웨딩촬영용으로 딱인 자켓이더라구요~~~무엇보다 요기    H콜렉션핏이 너무 예쁘더라구요~~  친절해친절해 ㅋㅋㅋ사소한 손길하나도 친절해요~ ㅋㅋㅋ  맞춤정장제작을 위해 사이즈를 재고 있어요~  어깨, 팔, 가슴둘레까지꼼꼼히 치수를 재주시고고른 디자인으로 맞춤정장이 들어갈 예정이에요고급원단으로 정성스레 만들어진 맞춤정장이 어떻게 나올지 넘나 기대되더라구요~​   매장이 넓진 않았지만 요렇게 다양한 품목?이 준비되어 있답니다.ㅋㅋ  디자인 고르고 결정까지 해놓고떠나기전 줄무늬 정장도 맞추고 싶다며 입어보는 남편너무 욕심부리는거 아니야?ㅋㅋㅋ  저는 줄무늬 정장이 좀 튀는게 아닌지에 대해 걱정을 했는데전문가 선생님께서 요즘 세로 스트라이프가 멋쟁이들사이에서는 트랜드라며특히 간격이 넓은게 인기가 좋다네요~~~  가봉된거 입어보는 열정.ㅋㅋㅋㅋ응~~이쁜데 줄무늬 맞춤정장은 다음에 하쟈^^​종로맞춤정장   H콜렉션가성비와 가심비 모두 만족한 샵이었어요~~웨딩촬영이 있으시거나 맞춤정장을 맞춰야하신다면요기 추천해요!!​ H콜렉션서울특별시 종로구 자하문로7길 29  주소 : 서울 종로구 자하문로7길 29전화 010-2856-0971매일 11:00~21:00 월요일~토요일일요일 13:00~18:00 안녕하세요 자몽이셔입니다.​그동안 찔끔찔끔 스포츠카드 그중에서도 NBA카드 포스팅을 해왔는데그럼 니가 가진 카드가 뭐냐? 에 대한 대답이 될 포스팅입니다.​지난주말 대대적으로 카드 정리를 했는데지금까지 수집한 카드들이.. 컬렉터 라고 하기 민망할정도로 이거쬐금 저거쬐금 있더라구요.​그나마 콜렉션이라고 할만한 아이는 바로 래리 휴즈 (Larry Hughes)​98년에 데뷔해 식서스 워리어스 위저즈 캐벌리어즈 등을 떠돌다 소리소문없이 은퇴한 소소한 선수입니다.한동안 3대3 하더니 지금은 농구아카데미로 후진양성 중이더라구요.​  tcdb라는 스포츠 카드정보 사이트에서 발췌한 프로필입니다.듣보(?)임에도 불구 1,507장의 카드가 발매되었군요​카드는 시대순(이라기 보단 유니폼 순)입니다ㅎ제가 대학교를 가면서(02년) 농구 자체를 거의 안봤는데래리휴즈를 잊고사는동안 정말 많이 떠돌았더라구요 ​보시죠~     ​이렇게 앨범에 9*11장이 있고루키카드와 사인카드는 별도로 탑로더에 보관하고 있습니다. 총 105장이네요​  ​지금까지 허접한 래리휴즈 컬렉션이었습니다.혹시 래리휴즈 카드 있으신분 연락주세요~​ 서울 호캉스 추천! 홍대 라이즈 호텔 디렉터스룸 후기~~ (라이즈오토그래프콜렉션) 오늘은 간만에 #서울호캉스 후기. #홍대라이즈호텔 디렉터스룸 다녀왔습니다!!!!! #라이즈호텔 은 이름이 너무 길다. #라이즈오토그래프콜렉션 .... ​이거 거의 디지털 미디어 시티 급 아닌가. 포스팅 쓰는 내내 헷갈림라이프 오브 그래프 부터 아주.... 계속 버전이 나옴.   퇴근하고 홍대로 날아갑니다. 호캉스는 반차가 제맛인데 조금 아깝네. 홍대입구 역에서 멀지 않음! 젊은이의 도시 홍대에 이런 예쁜 호텔이 있구나.  안녕 라이즈호텔 반가워.   엘리베이터를 타고 체크인하러 갑니다.   3층 로비 도착!!!!! 홍대에 있는 호텔이라 그런지아주 도시적이다. 인테리어 맘에들어 아주맘에들어.   이시대의 인증샷은 큐알 체크인인가 보다. 안전히 큐알체크인 해주고 리얼체크인을 합니다.  12시 전에 조식을 시키면 할인된다고.해서 조식 메뉴를 뜯어보는 중김치찌개부터 일단 아웃​호텔은 무조건 조식을 먹어야 하는 아침밥형 인간이기에 미국식 조찬으로 마음을 정한다. (미리 예약하면 2.2만원, 당일에 시키면 3.3만원) 뭔지 모르지만 뭔가 예쁘게 꾸며 놓은 테이블.  친구가 호텔스닷컴 포인트 플렉스 해줘서좋은 방에 묵었다. 디렉터스룸!!!! 방에 들어갑니다두근두근나는 호캉스를 너무 사랑해호캉스 최고. 돈이 주는 안락함 돈이 주는 깨끗함 돈이 주는 편안함.  자연스럽게 80-90년생의 머릿속에 울려퍼지는 삐지엠러브하우스 따라다라따~ 따라다라따!!!!  일단 욕실 대만족. 세 명이 묵는데 가운이 두 개라 조금 실망했지만전화로 요청하니 곧 가져다 주심 ㅋㅋㅋ​라이즈호텔이 좋았던 점 중에 하나, 소품 디테일에도 많이 신경쓴 느낌이었다는 점!!!!!!(박수) (함성)  거울 너무 예쁘지 않나욤.  요즘 애들 딱 좋아하게 생긴 샤워실  예쁨예쁨한 거울.   어메니티는 쏘쏘했다. ( 향 좋았으나 브랜드가 안 보여서 ㅋㅋㅋㅋ)컵, 칫솔 등등은 1인 더 가져다 주심.   이제 침대를 본다. 친구들 오면 보여주려고 살짝 누웠다 다시 복구해둠폭신하고 좋으다. 난 호텔 침구 너무 좋아 사랑해 호텔침구 샤워실과 화장실이 훤히 보여 조금 당황스럽지만안에서 내려 가릴 수 있었다 ^^ 객실의 커튼을 열면  시티뷰답게 홍대 길거리가 보인다!!!호미화방 안녕. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오랜만이다 호미화방?  스피커와 네쏘머신 구비. 맥주는 서비스라는데 우리는 안(못) 먹었다. 사람 위장 왜 한정적이죠?네쏘 캡슐도 아침에 야무지게 챙겨줌 ^^  마스크팩과 왜 있는지 모르겠지만 어쨌든 공기. 왜 있는지 모르겠다고 해놓고 공기 하나로 30대 여자 셋이 엄청 재밌게 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  홍대 라이즈호텔 좋았던 점들. 벽의 소품이 다 예뻤다. 신경 많이 쓴 느낌이 좋더라.  사려깊은 친구야가 플라잉타이거 파티 풍선을 털어와서즐겼다 일 년치 생일파티우리 일 년에 한 번씩 보는 사이생일파티 몰아서 해야 하는 사이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  파티가 끝났으면 뭐다?취침이다.  앉아서 놀던 소파를 어떻게 어떻게 뒤집으면침대가 된다. 여벌의 침구를 요청드리면 침대 두 개 완성.  그리곤 아침, 조식 먹으러 갑니당.   조식은 4층.  많이 배고팠나보다초점도 안 맞고 수평도 안 맞았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ 분위기만 보이면 됐지.  조식 먹으러 입장해요! 어제도 봤던 낯익은 조식 메뉴판우리는 세 명 모두 미국식조찬 선택나는 약간 그런 마음이 있다조식은 왠지 미국식이 제일 좋은 것 같은 마음 아침이라 한산쓰다들 아침 챙겨먹고 출근하세요 한국인들이여물론 메뉴는 미국식 조찬이지만 소금과 훟추  아이스라떼 아이스아메리카노 따뜻한아메리카노이렇게 취향이 달라도 어떻게 친구하고 삽니다 그려 조식 등장이요. 어제보다 사진이 성의없어진 이유는평일이었기 때문이다출근을 앞두고 있는 조급한 직장인의 마음이기 때문이다 안녕 조식맛없게 나와서 다시 찍어 본다 (하지만 실패)  맛은 무난무난했음! 빵이 조금 더 따뜻했더라면 좋았을 걸...그래도 조식은 언제나 옳다조식 사랑해 호캉스 사랑해자본주의 최고!!!!!!! 배불리 아침 먹고 방에 돌아와출근 ㅠㅠ 할 ㅠㅠ 준비를 ㅠㅠ 한다  멋진 뷰였어홍대를 깔고앉아 자는 기분 좋다홍대 호텔 찾을땐 또 생각날듯.  (출근길) ㅋㅋ ​이렇게 홍대 호캉스, 라이즈호텔 후기를 마칩니다서울 호캉스 계획하시는 분들께 저는 추천 드립니다친구들끼리 호텔 파티 하기에도 적절한 장소였다​내친구 호텔스 포인트와 (약간의)내 돈 내 산 후기입니당. ​서울 호캉스 강추천 박는 라이즈호텔 위치는 요기. 서울의 한복판이다.  라이즈오토그래프컬렉션서울특별시 마포구 서교동 354-5 더이상 생산되지않아 더 귀해지고콜렉터들의 수집품이된 명품 수제바구니롱가버거의 크리스마스 콜렉션 Glad Tidings Basket 이에요.반원형 모양에와인색과 화이트 라인의 페브릭이 있고프로텍터가 들어있습니다.중간중간 레드 라인이 섞여있어 더 예쁘고빨간 손잡이의 반달모양 뚜껑이 있어더 고급스러워요.앞에 메탈로고가 달려있고한쪽 구멍에 못이 하나 없네요.움직이는 핸들이 달려있어서어디에든 걸어두고 수납용으로 사용하기좋고 장식도 되는예쁜 바구니입니다.1998년 마크와 장인의 싸인있어요.Made in USA 23 x 16 x 높 23 (핸들제외)​ 어제 많은 눈이 내려서 불편하시죠아덜이도 출근했다 정오쯤 돌아왔어요길이 미끄러워 중단했다고 하면서요넘어지지않게 조심들 하세요​​​ Afternoon Tea7Days CollectionAfternoon Tea Blendアフタヌーンティーブレンドマイルドな飲み口と心地よい渋みが特徴。食事にも合う飲みやすさにこだわったオリジナルプレンドです。アッサムのコクとニルギリの爽やかな風味で，すっきりとした味わいです。​  ​​​​#teatime #티타임 #취미 #tea #티 #차 #茶 #홍차 #紅茶 #blacktea #스트레이트티 #straigh #밀크티#AfternoonTea #7DaysCollection #AfternoonTeaBlend #アフタヌーンティーブレンド#애프터눈티 #7데이즈콜렉션 #애프터눈티블랜드 ​​​​  #Lenox #Provencal_Garden #레녹스 #프로방칼가든                                              #?? #눈곶아이름있어버렸어​​​​​​  1tb, 300ml, 2min, 95℃은박봉투, 샤쉐피라미드티백​    Afternoon Tea7Days CollectionAfternoon Tea Blend홍차(아쌈,닐기리)​제 잔임에도 불구하고오늘 알게 됐어요 잔이 엄청 커요300ml 우린게 다 들어가네요밀크티할때 너무 좋을거 같아요^^​3분으로 준비했다 2분만 우렸어요티백 사이로 보이는 잎들이브로큰타입으로 분쇄된거 같아서요빠르게 우러날것같은 예감이 딱 맞았어요요즘 차를 마시면 대게가 쓴맛을 먼저 느끼는게몸상태가 그리 좋은게 아닌거 같아요아쌈의 몰트함이 도드라지고닐기리의 부드러움과 깔끔함이 느껴져요​ 200ml정도 남겨두고 우유를 넣었는데앵설이도 하나 투하하고요싫어요....밍숭맹숭 입안이 비려요양이 많아서 인지 앵설이 하나로는 기별도 안가나봐요앵설이를 하나 더 넣을까 망설이다 그냥 마셔요​  ​​​​​ #엘라자베스아덴#도랄콜렉션#바디미스트  오늘은 향을 너무나 좋아하기에집에 있는 그 많은 미스트와 향수를 또 뒤로하고...지름신이 강림 하였다엘리자베스도랄콜렉션바디미스트ㅠ.ㅠ​  ​엘리자베스아덴도랄콜렉션바디미스트병 표지가 특이하고 접해보지 못했던 이름이라그냥 호기심에 지른다는기...종류별로 하나씩....1+1 이길래 ...  엘리자베스아덴도랄콜렉션바디미스트처음 사용해볼 녀석은...요 보라색병의 바디미스트이유는 요녀석만 2개를 샀기에...초록색병이 하나 있었지만..향 자체가 내가 조아하질 않을향이기에 패스하고요녀석을 두개 구입...먼가 끌렸어..​  유통기한은 22년 10월까지용량은 236ml 로 꾀 많은 양이다..오늘 아침 운동하고 연애의참견3 재방을보고싯고 나와칙 칙 칙 칙 칙 칙 시간은 오후1시쯤..6번 발사해주고내가 조아하하는 랍셍스의 향수 뿌려주고 나왔는데현제시간 오후3시 50분아직까지도 향이 움직일때마다 나는것이...지속력은 나쁘지는 않은것 같다​​​​​갠적으로 처음 향은 너무 강하고..뭔가 역하다라는 느낌이 있어서 망했다....라고 생각했는데...시간이 지나니 은은하면서뭔가 우아한?그런 기분이 들어서현제 컴터 앞에 앉아 있는 나의모습도어울리지않게허리를 쭉펴고 우아하지도 않은기 우아하게 앉아자판을 두들기고 있다...​판매하는 사이트에 보면   라고 적혀있다...석류감이나 이런건 모르겠고프리지어의 향은 느껴진다...사향의향도 조금 느껴지지만다른 향은 전혀 모르겠다....​​현제 다이어터로서 열심히 운동해서 예전에나로 돌아간다면열심히 뿌리고 다닐만한향이다....​엘라자베스아덴도랄콜렉션바디미스트​용량도 많고 가격도착하고 포장도 꼼꼼하게 배송되어오고더이상의 향기에 관한 지름신은 오지 않아야 하지만...날 사로잡았다...그래서 넌★★★★★​나머지 향들은 다음에 사용후기 올릴께요 ~​모두 남은하루 즐거운시간 보내세요! 닌텐도스위치 46번째 게임​ 게임명 : 사무라이스피리츠 네오지오 콜렉션메이커 : SNK장르 : 검극대전게임발매일 : 2020년 7월 30일가격 : 7,980엔 (7월 23일까지 예약했다면 1,000엔 할인해서 6,980엔)* 발매전 예약 정보는 아래 포스팅 참고 [MULTI] 사무라이쇼다운 네오지오 컬렉션 발매 예정​2019년 공개되었던 "사무라이쇼다운 네오지오 컬렉션"이 드디어 올여름 발매가 결정되었다발매...m.blog.naver.com ​국내에 정식발매 되기를 기다렸지만 한정판에 대한 소식이 없어서 그냥 일본판으로 구매했다 한정판 패키지의 앞뒤 패키지 측면네오지오 후반기의 패키지는 실물로 본 기억이 가물가물할 정도라 완벽하게 재현한 것인지는 잘 모르겠다어렴풋이 남은 기억엔 패키지가 이렇게 생겼었지 싶은 마음에 옛겜성을 느껴볼 뿐 깔끔하고 단단한 포장이 마음에 든다오늘 택배로 받은 물건이라 내부는 아직 뜯어보지 않았다괜히 또 아까운 마음이 들게시리 비닐 포장이 되어 있어서 뜯어볼 마음의 준비가 필요하기에 개봉은 다음 기회로 미루어본다 패키지 뒷면 / 조그만 하오마루, 우쿄 일러스트가 옛감성을 자극한다뜯지를 않아서 실제 내용물 확인은 못하지만 패키지 뒷면에 나열되어 있는 리스트를 보자면,​1. 닌텐도스위치용 사무라이스피리츠 네오지오 콜렉션2. 네오지오풍 패키지 (겉 패키지)3. 스페셜 아트북 (국내 정발판과의 비교는 다음에...)4. 스페셜 어레인지 사운드트랙5. 네오지오 30주년 리미티드 에디션 스티커6. 초회생산특전 스티커 시트​총 6가지로 구성되어 있다 이런 패키지의 역할은 책꽂이에 꽂아두는 장식품일 뿐패키지 앞면에는 사무라이스피리츠 역대 보스들의 일러스트가 그려져 있다 (보스는 누가뭐래도 아마쿠사가 짱이다)패키지는 뜯지 않는다해도 게임은 해야하기에 한국e샵에서 다운로드판은 따로 구매했다​에픽스토어에서 무료로 제공할 때에도 다운 받아놨지만, 콘솔 게임은 피씨보단 콘솔로 즐기는게 제맛아인교?조이콘 조작의 불편함은 있지만 그래도 나름 재밌게 즐기고 있다(그나마 프로콘으로 하면 좀 낫다)​이 게임은 사무라이스피리츠 시리즈의 팬이라면 무조건 사야되는 게임이다라고 말하고 싶다 (온라인에 사람이 좀 북적였으면 합니다 ㅋ)​장점은1) 2디로 나온 사무라이스피리츠 전시리즈를 하나의 패키지에 묶었다는 점 (육번승부는 안해봤기에 있든 없든 신경쓰지않는다;; 대신 5의 완전판이 추가되었으니 뭐...)2) 게다가 모든 시리즈가 온라인대전 대응이라는 점3) 그밖에 설정자료와 함께 초기 개발자들의 인터뷰가 담겨있는 영상도 팬이라면 볼만하다4) 아케이드아카이브 이식판보다 옵션이 조오금 나은 점 (배경화면이 다양하다든가 하는 자잘한 부분 조금.. 많이는 아니고 조금)5) 가격 양심있다 (44,500원)​단점은1) 온라인대전이 지원된다고는 하나 지금에 와서는 팬이 아니면 누가 이걸하나? (난 팬이니까 한다)2) 온라인대전 자체    * 대전상대를 찾으면 게임이 종료되는 치명적 버그가 발생 중 (8월 3일 오늘도 겪었다)    * 회선상태가 좋은 상대만 만나고 싶은데 그걸 고를 수 있는 옵션이 없다 ㅉ3) 기술표 보기가 불편하다 (대전 중에만 일시정지 후 확인 가능)     옵션 같은데서 볼 수 있게 해주면 좋겠고만 ㅉ4) 각 시리즈의 캐릭터별 일러스트와 정보가 있는건 아주 좋은데, 각 캐릭터별 고유의 스토리도 따로 볼 수 있었다면 더 좋았을 것​나머지 장단점은 좀 더 즐겨본 후 추가 예정 (귀찮으면 위 내용으로 끝)​마지막 한줄 요약 : 팬이면 무조건 삽시다​끝​​​ 성수동핫플레이스 윤서울성수 에 다녀왔어요​윤서울은 베를린에서 먼저 인지도가 쌓인 안경 브랜드에요환경과 문화를 생각한 철학이 담긴 하이엔드 디자인 안경테를 간편하고 합리적인 가격에 겟 할 수 있어요  성수동핫플레이스 윤서울성수 에는 안경태와 검안을 마치고 20분만에 머신에서 가공되어 바로 안경을 겟 할 수 있어요. 윤서울성수에있는 특별한 안경가공 시설도 이따 자세히  보여드릴게요!아래보이는 사진은 예술작품이 아닌 성수동핫플레이스 윤서울성수 에서 효율적인 안경알 셋팅 공정을 위해 도입한 머신이에요 성수동핫플레이스 윤서울성수 에 도착했어요 윤 서울 성수서울특별시 성동구 아차산로 66 1층 성수동핫플레이스 윤서울성수 는 성수역 4번출구에서 쭉 3분정도만 걸어가시면 있어요​윤서울은 담겨있는 철학을 알고 즐겨야 더 멋진 브랜드기에 홈페이지도 둘러보시길 추천해요www.yun-seoul.com 윤 서울 성수 | YUNBIO-ACETATE COLLECTION 10월 20일 런칭하는 바이오 콜렉션을 가장 먼저 만나보세요 컬렉션 미리보기 MOA COLLECTION - 서울 정교한 쉐입의 고급스런 콤비테 컬렉션 컬렉션 둘러보기 Tim Fritz Hans Hans Transparent sand / Sahara Alban Rose gold / Bordeaux Falk Antique gold / Mildsun Green MOA COLLECTION - 베를린 정교한 쉐입의 고급스런 콤비테 콜렉션 컬렉션 둘러보기 CAPSULE COLLECTION 가장 가볍고,...www.yun-seoul.com  향기로운 드립커피로 오늘으 프레스 항균 바이오 아세테이트 콜렉션투어를 시작합니다.투어는 캐시미어브랜드 OU와 윤서울의 콜라보 공간에서 시작했어요 캐시미어브랜드 OU에서는 화학 염색을 최소화 하기위해캐시미어 본연의 컬러로 만든뒤끝부분에 컬러를 입혀서 디자인도 환경도 한번에 잡은 목도리와 모자가 인상적이었어요​흰 캐시미어 머플러와 모자가 바이오 아세테이트 콜렉션 안경과 너무 잘어울리지 않나요? 캐시미어 원재료도 볼 수 있었어요  캐시미어브랜드 OU와 윤서울의 콜라보 공간!가격도 합리적이에요 ​ 이제 본격적으로 윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션 을 둘러보겠습니다. 이끼를 컨셉으로 한 디스플레이 공간이에요 윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션의 안경들!썬글라스와 데일리 안경 두가지가있어요​​ 윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션을 모두 써보았어요뿔테는 보어링하거나 흔하기 마련인데윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션은 라인부터 옆태가 달라요! 자세히 보여드릴게요~  다 써보고 아세테이트 콜렉션 브라운이 너무 맘에들어서 겟했어요!검안에는 20분정도 걸렸고 꼼꼼히 진행되었어요 안경이 제작되는동안 윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션을 더 둘러보았습니다. 심플한 디자인속에 엣지있는 안경들이 맘에 쏙 들더라구요   윤서울 의 안경가격에는 단초점 렌즈가격이 포함되어있어요테 가격에 기본 렌즈가격이 포함되어있어렌즈를 테와 별도로 구매해야하는 부담이 덜해요  윤서울성수의 렌즈와 안경 가격표 참고하세요!환경을 생각하며 철학을 즐기는하이엔드 안경치고 합리적인 가격이라고 생각해요 윤서울성수 검안실옆에는 렌즈착용 공간이 있는데렌즈착용 공간조차 너무나 감각적이에요  윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션의 메인제품이에요!​ 윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션에서 주목하셔야할 사이드 포인트!플라스틱 뿔태에서 본적 없을헤링본 문양이에요안경을 쓰고 옆을보면 이 옆 문양이 엣지있고 고급스럽더라구요​​바로 이 옆 헤링본문양에 마음을 빼앗겨서 윤서울성수 바이오 아세테이트 콜렉션을 겟겟하게되었어요 아참, 안경할때 청광차단기능을 추가할 수 있구요 레터링도 추가할 수 있다는거! 오늘 투어의 하이라이트인 인스토어 프로덕션!제가 고른 안경이 바로 이 기계에서 가공이되요 오른쪽 하단의 제 안경 보이시죠?! 천장에서 시작해서 나선형의 레일을 통과하여프로세싱 기계에 들어가요    성수동핫플레이스 윤서울성수점의 친절하고 프로패셔널한 직원분들도 인상적이었어요직원 한분한분 안경을 고르고 구매하고 결정하고 착용할때까지 한 단계 한단계 차분하고 편안하게 진행해주셨어요 피팅도 꼼꼼히 진행해주셔서 좋았어요 ​  윤 서울안경은 무려 2년간 품질이 보증된다는거!2년간 안심하고 윤서울의 철학이 담긴 안경을 매일 즐기겠습니다~ #성수동핫플레이스 #윤서울성수 #바이오 아세테이트 콜렉션​https://url.kr/kFMlR7 네이버 지도home?entry=pllurl.kr ​  탄​막슈팅 게임은 어려운 난이도 때문에 수많은 오락실 게임 중에서도 동전을 잡아먹는 게임이라고 할 수 있는데요. 그래도 동체시력과 순간 판단력만 갖추고 있다면 공략을 쉽게 할 수 있고 이어 100원으로 정말 오랫동안 즐길 수 있는 게임입니다. 어떻게 보면 중간이 없이 잘하던가 못하던가로 구분이 되는데요. 오늘은 오락실과 탄막슈팅 2가지의 주제와 관련된 모바일게임 [스트라이커즈 1945 콜렉션] 리뷰를 해보도록 하겠습니다. 스트라이커즈 1945는 많이 들어봤을 텐데, 왜 콜렉션을 붙나 궁금하실 텐데요. 이는 스트라이커즈 1945를 만든 사이쿄의 4개의 게임이 혼합되어 있기 때문입니다. 방금 말한 스트라이커즈 1945와 건버드, 드래곤 블레이즈, 전국 에이스 이렇게 하나로 구성되어 있습니다. 따로 즐기는 것보다 시공처럼 하나의 세계관을 구축하고 있습니다. 이렇게 접속하면 스테이지 선택이 있는데, 여기서 내가 원하는 세계에 들어가 탄막슈팅을 즐길 수 있습니다. 게임을 본격적으로 하면서 약간 의아한 걸 발견할 수 있는데요. 하단의 소환석이라는 것이 존재하여 좀 더 넓게 움직일 수 있는 범위를 침범한다는 겁니다. 조금만 더 플레이해보면 그 이유를 알 수 있는데요. 사실 모바일게임으로 출시한 스트라이커즈 1945 콜렉션은 탄막슈팅과 방치형 두 개의 장르가 합쳐져 있습니다. 그래서 아래 소환석은 플레이를 하면서 뽑기에 도전할 수 있는 시스템이죠. 이건 좀 잇다가 추가로 설명을 드리도록 하겠습니다. 처음에는 캐릭터 하나만 출전을 하기에 평범한 슈팅게임이겠구나 싶을 수 있으나 이후 지휘관 레벨이 올라 출격 캐릭터를 업그레이드하면 추가로 편성이 가능합니다. 지휘관 보너스에선 출격 외에도 소환석, 능력치에 관련된 것들도 강화시킬 수 있습니다. 이렇게 최대 5명까지 편성할 수 있고 캐릭터들은 A, S, R, SR, LR 순서대로 등급이 나눠져 있습니다. 본격 스테이지에 출전하면 이때 스와이프를 통해 컨트롤하는 것이 가능합니다.  능력치도 존재하는데요. 공격력, 방어력, 체력 등 능력치 때문에 한 번의 공격을 받더라도 한 번에 파괴되지는 않습니다. 이는 RPG장르처럼 육성을 잘 다져준다면 탄막슈팅을 잘못하던 유저라도 쉽게 즐길 수 있다는 장점이라고 볼 수 있다고 생각합니다. 이를 높이기 위한 육성의 방법은 레벨업, 성급, 강화가 있습니다. 레벨업은 스테이지에 등장하는 적들을 처치할 때마다 나오는 실버 코인을 소비하여 진행할 수 있습니다. 모든 캐릭터는 등급에 상관없이 최고 레벨 300까지 올릴 수 있고 성급은 동일한 캐릭터를 소환했을 때 진행할 수 있는데요. 성급이 높아질수록 캐릭터 파워 증가하면서 넓은 범위 공격을 할 수 있습니다. 캐릭을 얻는 방법은 상점에서 뽑기를 하던가 혹은 스테이지 하단에 있는 소환석을 사용하는 방법이 있습니다. 소환석은 같은 모양끼리 합치면 되는데요. 우측에 잔량이 있다면 계속해서 소환을 할 수 있습니다. 이 단계가 마지막에 도달하면 캐릭터를 얻을 수 있죠. 문제는 생각보다 창과 석들이 작아서 조합하는 게 약간은 불편하더라고요. 그리고 꼭 성급을 올리는 게 아니더라도 스테이지마다 등장하는 적을 처치해서 나오는 파워를 먹어서 성급을 올린 것과 동일한 범위 공격을 할 수 있습니다. 단, 일반 성급은 캐릭터에 황금 별로 표시되는 반면 파워를 먹으면 파란색 별로 표시가 되는데, 이는 적에게 공격을 받으면 소멸되게 됩니다. 이런 식으로 육성과 스테이지 공략을 주로 해주면 되고, 스테이지는 아까 말씀드린 4가지의 게임마다 각각 따로 존재합니다. 한곳을 도전하는 중에는 귀환을 하기 전까지는 다른 스테이지에 도전할 수 없는데요.​귀환은 다른 방치형 게임에서 볼 수 있는 환생이랑 동일한 시스템입니다. 50스테이지 이상이면 보상이 강화되고 여기서 얻은 재료들을 사용하여 마법진이라는 걸 정화시키게 되는데, 특정 캐릭터 강화라고 보시면 됩니다. 그밖에 컨텐츠는 던전, 무합의 탑, 결투장, 개척이 있습니다. 던전과 무한의 탑은 일반 스테이지랑 동일한 방식으로 플레이가 가능합니다. 공략 시 보상을 더 다양하다는 장점이 있습니다. 결투장은 나와 다른 유저의 캐릭터 5명씩 배치를 하여 제자리에서 공격을 주고받는 방식으로 특별히 재미난 것은 없습니다. 마지막 개척은 탐험이라고 보시면 됩니다. 캐릭터를 배치시킨 뒤 일정 시간이 지나면 보상을 획득하는 방식입니다. 이외에 다른 컨텐츠는 없습니다. 솔직히 다른 방치형 게임들과 플레이를 하면서 느낀 점을 똑같았습니다. 내가 이걸 왜 하고 있지를 생각하면서도 손가락은 육성과 보상받기를 하고 있습니다. 다만, 비행슈팅과 결합시켰다는 것과 사이쿄의 간판 게임들이 캐릭터도 등장한다는 것이 마냥 즐기는 것에 소스를 더 쳐줬다고 저는 생각합니다.​모바일 게임을 하면서 메인과 서브를 항상 구비하시는 분들에게는 나름 추천드리고 싶은 게임입니다. 그리고 방치형 장르를 좋아하시는 분들에게도요. 손쉬운 조작뿐만 아니라 육성도 그리 어렵지 않습니다. 단, 과금을 하시려고 한다면 비추천 드립니다.  패키지에 있어서는 혜자는 아니라고 봅니다.  [다운로드] 관심 있을만한 포스팅 ​ 프리미엄 제조사 메가하우스에서 등장하는 엄청난 비주얼의 작품.치열한 전투 장면을 재현하는 게임 캐릭터즈 콜렉션의 신작은 록맨 시리즈입니다.록맨 에그제 VS 포르테의 전투 장면이 하나의 제품으로 피규어화!!주인공 록맨과 우라 인터넷에 숨어 있는 오래된 완전 자율 내비게이션 포르테.서로의 기술이 극한으로 치닫고 있는 순간을 생동감 넘치는 조형으로 표현하였습니다.언제나 훌륭한 조형으로 굉장한 인기를 자랑하는 게임 캐릭터즈 콜렉션.이번에는 두 가지의 캐릭터가 어우러지면서 사방을 꽉 채우는 엄청난 조형으로 탄생했습니다.굉장한 인기를 자랑하는 캐릭터이기에 게임을 모르시는 분들이 거의 없겠지만게임을 몰라도 캐릭터를 몰라도 피규어 자체의 멋진 조형으로 인해 비주얼적으로 제대로 어팔하는 신작인데요.게임캐릭터즈 콜렉션 DX 라는 라인에 대한 기대를 한껏 높여줄 신작피규어!!​100% 메가하우스 정품으로 만나보실 수 있습니다.​구매는 여기서 록맨 에그제 VS 포르테 메가하우스 게임캐릭터즈 콜렉션 DX GCCDX 메가맨 피규어 : 피규어 월드록맨 에그제 VS 포르테 메가하우스 게임캐릭터즈 콜렉션 DX GCCDX 메가맨 피규어figureworld.kr 해외 배송이 아닌 공식 총판을 통한 수입절차를 거친 후 국내에서 발송되는 제품입니다. [메가하우스 정품]​록맨 피규어 메가맨 VS 포르테 메가하우스 게임캐릭터즈 콜렉션 DX GCCDX제조사 및 사용연령: 메가하우스 / 만 15세 이상제품크기 및 소재 : 24cm / PVC, ABS제품구성 : 본체, 발판,정품박스 괴물같은 판매량을 기록했던 록맨 에그제 시리즈.바로 그 록맨 에그제 시리즈의 주인공 록맨 EXE와 수수께끼의 넷 내비이자 시리즈 전통의 히든 보스 포르테의 대결!이마에 있는 선명한 H 마크의 록맨 EXE와 망토를 두르고 있는 포르테.강렬한 디자인 덕분에 정말 많은 분들의 사랑을 받는 두 캐릭터가 피규어로 완벽 재현! 두 캐릭터의 대결 장면인만큼 캐릭터 모두 굉장히 역동적인 포즈인데요.확실히 메가하우스라는 제조사에 걸맞게 굉장한 디테일로 표현되었습니다.달려나가며 검을 휘두르는 모습과 공중에서 록맨에 대응하는 포르테.메가하우스답게 게임속의 캐릭터를 상징하는 요소가 충실하게 재현되어 있습니다. 멋스러운 두 캐릭터와 디오라마 느낌의 발판과 솟아오르는 고스펠 덕분에 전체적인 부피감이 굉장한데요.높이도 24cm에 달하는 큼직한 크기의 제품이지만 전체적인 폭도 그에 못지 않을 듯 합니다.캐릭터 자체가 상당히 공들여서 제작이 되었다는 평을 듣는 만큼피규어도 세부적으로 봐도 볼거리가 굉장히 많은 상당한 퀄리티의 제품이죠. 두 캐릭터를 표현한 것에서 나아가 록맨의 경우 두가지의 모습을 재현가능하군요.일반 모습과 마스크를 장착한 모습으로 연출이 가능!게임을 모르시는 분들에게도 확실하게 어필할 엄청난 비주얼.메가하우스가 이번 제품은 특별히 신경을 쓴 게 아닐까요? 너무 멋집니다. 록맨 에그제의 세계관을 충실히 반영한 여러가지 매력이 느껴지는 이번 신작입니다.프리미엄 제조사 메가하우스의 기술력이 제대로 느껴지는원작 이상의 비주얼과 간지를 체험할 수 있는 엄청난 비주얼의 피규어.피규어월드에서 안전하게 100% 정품으로 만나보세요~​피규어월드의 전 상품은 일본&홍콩에서 직접수입한 정품입니다.[매 상품 업데이트시 수입신고필증 첨부]언제나 제일 빠른 '신 제품 입고'어떤 곳 보다 다양한 '구 발매 제품 보유' 를 지킬 수 있도록 노력하겠습니다.​★365일 이벤트★1. 스토어찜 추가시 사용제한 품목 없는 5% 할인쿠폰 지급드립니다.2. 톡톡 친구 추가 or 사진이 포함된 프리미엄 구매평 등록시 1000원 할인 쿠폰 지급드립니다.3. 제품 사진 OR 정확한 상품명을 알려주시면, 거래처 확인 후 예약 및 입고 시켜드립니다.​제품문의는 010.2333.2517 / 톡톡 문의하기로 부탁드립니다 안녕하세요! 메리슨입니다​ 슬라이 쿠퍼 컬렉션 (번들)오늘 구매한 게임입니다. 슬라이 쿠퍼 컬렉션 입니다.총 3개의 게임이 포함되어 있습니다.​슬라이 쿠퍼라면 원래 플레이스테이션 2 시절에 나온 게임입니다. 한국에선 무려 더빙까지 (요즘은 더빙이 되는 게임이 없지만 이 당시만 해도 더빙되는 게임이 좀 있었던 모양입니다) 된 작품입니다.사실 어릴때부터 알고 있던 게임이지만 실제로 해본적은 없는 게임이라고 볼 수 있겠습니다.​그 이후 기존 작품 3개를 리마스터 하여 출시한 것이 바로 슬라이 쿠퍼 콜렉션 입니다.해당 게임은 플레이스테이션 3 로 한번 출시하고 플레이스테이션 비타로도 출시 된바 있습니다그런데 특이사항이 한가지 있습니다.​비타판의 경우 플레이스테이션 3 버전 까지 동봉되어 있다고 합니다.​실제로 패키지를 구매할 경우. 패키지 게임 카드에 슬라이쿠퍼 1, 2만 포함 되어 있으며 동봉되어 있는 다운로드 코드를 이용하여 스토어에서 비타판 3편, 플레이스테이션 3 버전 1~3을 모두 받을 수 있다고 하더군요하지만 이 다운로드 코드는 지금은 새제품을 구매해도 유통기한(?)이 지났다고 합니다​물론 저는 유통기한이(?) 지나지 않았어도 가능하면 DL로...사려고 했겠지만그리고 DL 제품판은 비타 전용이라고 적혀 있습니다만. 이것때문에 헷갈렸는데요​ 다운로드 리스트에서 PS3 버전을 포함하여 모두 다운로드 할 수 있는것을 확인하였습니다​ 사실 용량의 상태를 보면 알 수 있는데.24기가에 가까운 용량으론 비타에선 나올 수가 없습니다애초에 저 용량이라면 지금 제 비타에도 못 넣습니다​아 참고로 비타 TV는 호환되지 않는다고 구매절차를 진행할때 경고문이 뜹니다PS3로 돌아가니까 비타TV 필요 없습니다 저는 후후​항상 그렇듯 현재 다음 진행 예정 게임이 있기 때문에...당장은 힘들거 같지만 . 2~3턴 지나면 조만간 한편 정도 해볼 예정입니다​P.S 2020년 후반부터 이제 컴퓨터 에서는 플레이스테이션 스토어에서 PS4, PS5를 제외한 모든 구매 가능한 콘텐츠가 보이질 않습니다. 이 부분 참 아쉬운데요. 물론 해당 게임기 내에서 구매를 할 수 있긴하지만. 아무래도 편의성을 보자면 개인적으론 컴퓨터로 구매 버튼을 눌리는쪽이 좀 더 편하지 않을까 싶습니다 이번에 구매할때 한번 게임기로 테스트삼아 구매를 해볼까 했지만 그냥 구 사이트 링크를 이용하였습니다. 만약 이 구 사이트가 완전히 사라진다면 어쩔 수 없이 게임기에서 구매절차를 밟아야겠죠적어도 구매 후 라이브러리에선 PS4, PS5를 제외한 다른 게임기의 콘텐츠를 볼 수 있게 해줬다면 좋지 않았을까 라는 생각을 해봅니다 무언가 비록 현역에서 물러나는 듯한 이전 게임기 들이긴 하지만 아직 판매가 중지되지 않고 진행되고 있음에도 화면상에서 전혀 보여주지 않는건 조금 아쉬운 느낌입니다내가 무슨 게임을 샀는지 한눈으로 볼 수가 없다니​P.S 2해당 게임과는 상관이 없지만 비슷한 장르로 예전부터 적어둔 게임도 있습니다​라쳇 앤 클랭크 시리즈- 1편만 리메이크되고 나머진 모두 플스2 판- 리메이크가 PSN 에서 무료로 풀린적이 있는데 그때 제가 회원결제를 안해놔서 허허.. 물론 지금도 회원 결제는 넣지 않은 상태입니다- 한글화는 일단 대부분 된걸로 알고 있음​잭 & 덱스터 시리즈- 1편은 자막이 없는 영문판이며 한글화되지 않음. / 자막이 없다니... 읽는것도 힘든데 듣기평가는...-  2편부터 한글화 된것으로 알고 있음- 다운로드 제폼판으로 슬라이쿠퍼와 비슷한 형식으로 판매되고 있음 플스3 게임- 언차티드 시리즈로 유명했던 너티독 제작사의 게임. 현재 크래쉬 밴디쿳 소유중이지만 1편 이후로 안하는중 엘지(LG)전자 광고는 유독 BGM으로깔리는 음악 선정을 잘하기로 유명하다.(유명한거 맞지? 나만 그리 생각하는건가? ㅡ,.ㅡ;)작년 시그니처 에어컨 광고 BGM도 겁나 좋았었는데....​​ <LG Objet Collection - 하모니 편> 엘지 오브젝트 콜렉션 광고 갈무리처음 만나는공간 인테리어 가전가구인지 가전제품인지...삼성도 그렇고 요즘은 가전제품도 인테리어 겸용인듯 위노나 오크 (Winona Oak) - Lonely Hearts ClubClosure 아티스트Winona Oak발매일2020.01.10. ​https://youtu.be/YNW8ak2QCCc We're the lonely hearts club우린 외로운 마음들의 모임We're losing in love사랑에 실패했고We're shaking it, shaking it up전부 털어내려 해We're the lonely hearts club우린 외로운 마음들의 모임We're sleepless and lost잠을 이루지 못한 채 헤매고 있어We're shaking it, shaking it up전부 털어내려 해lonely hearts club귀로만 들을때랑 뮤비로 들을 때랑또 묘하게 분위기가 다른 느낌이다.  <LG Objet Collection - 체인지 편> https://youtu.be/cSvMRFN_30o 하모니 편이 몽환적이며 귀에 착착 달라붙는 끈적거리는 느낌이라면체인지 편은 신나는 클럽 분위기? 막 어깨가 덩실덩실거리는 기분이다! 앨리스 머튼 (Alice Merton) - No RootsNo Roots 아티스트Alicia M발매일2018.04.09. https://youtu.be/PUdyuKaGQd4 I've got no roots, but my home was never on the groundI've got no roots, but my home was never on the groundI've got no rootsI've got no rootsNo Roots저 후렴구 진짜 중독성 강하네!​나는 뿌리가 없어그러나 나의 집은 땅에 있지 않아... ​한 곳에 얽매이지 않는 자유의 몸이라는 뜻인가?암튼 너무 신나!오늘은 이 두 곡을 내 플레이리스트로 올려놓겠어!!​#광고음악 #엘지오브젯콜렉션 #lgobjetcollection #위노나오크 #lonelyheartsclub #앨리슨머튼 #noroots  ﻿라이트닝 볼트 (lLIGHTING BOLT 1966)부기 비전 (BOOGIE VISION 1977)트랜스폼드 (TRANSFORMED 2005)﻿﻿유로피안 첩보 스타일과 파격 배드씬 그리고 마살 아츠 액션이 총망라한초특급 희귀 첩보 액션 3필름 무삭제 콜렉션 세트 !!!라이트닝 볼트 + 부기 비전 + 트랜스폼드 DVD 세트 (미국판. 디스크 3장.  코드1)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 1만3000원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ 요즘 SNS를 뜨겁게 달구는 MAC X 제레미 스캇 콜라보 다들 보셨나요~~ 맥 한정판 기다렸던 분들에게는 정말 무조건 득템해야 하는 콜렉션으로 벌써 미국에서는 런칭해서 어마 무시한 관심을 받았던 제품이에요^^ 우리나라에서는 5월 4일 런칭을 앞두고 있고맥 공식몰과 오프라인 일부 매장에서 한정 판매될 예정이라 무엇보다 스피드가 생명!! 많은 뷰티 브랜드에서 다양한 콜라보, 다양한 리미티드 컬렉션을 선보이고 있지만 유독 MAC 뷰티 제품은 더 인기가 높은 느낌인데 이번 제레미스캇 콜렉션은 역대급 한정판답다는 느낌이 들어서 빠르게 품절될 것 같은 느낌^^​​우리집 달달한 설탕군께선 어머니가 박스 사진 찍으려고 하니 자기껀지 알고 이러고 계십니다~ 애미야~ 까까다오~~ 택배 검열은 친절하고 달달한 설탕군께서~~ ​​​​이미 인스타그램에는 업로드해서 이번 콜렉션의 디자인을 미리 보신 분들도 있겠지만 이번 컬렉션은 CD 케이스, 테이프, 붐박스 모양의 스페셜 디자인으로 만들어졌어요~ 완전 유니크해서 소장가치 업업!! 기분 좋게 열어본 제레미스캇 박스 안에는 패션 디자이너와의 콜라보답게 티셔츠도 들어있었는데 뭔가 맥 직원이 된 것 같은 느낌과 함께 예쁘니까 좋다! 특히나 맥에서 특별 제작된 다양한 키트 만나봤지만 이번엔 제대로! 큰 선물을 받은 기분이라 너무 좋네요~~ 뷰티블로거 열심히 한 보람이 있구나 박스도 버리기 아까움~~ ​​이번 MAC X 제레미스캇 한정 콜렉션은 아이섀도우 팔레트 / 치크 팔레트 / 립 팔레트로 만나볼 수 있고컬러가 정말 다양하면서 품절돼서 잘 구매하지 못했던 컬러들까지 구성되어 있어서 넘 좋아요~ 역시 한정판 다운 컬러 선택이 예술!! 아이 팔레트 안을 열어보면 알록 달록~ 보기만 해도 눈이 즐거운 컬러감~ ​​데일리로 사용하기 좋은 베이지, 핑크, 브라운 라인부터 포인트로 사용하기 좋은 블루, 바이올렛, 레드, 카키까지 이거 하나만 있으면 아이 메이크업 걱정 없어서 좋을 것 같아요~~ 저는 이 중에서 데일리로 사용하기 좋은 브라운 펄 섀도우인 BONUS TRACK과 쨍한 핑크 컬러로 눈매를 여성스럽게 만들어주는 BIRD'S EYE VIEW 그리고 깊은 눈매를 만들 때 음영 섀도우로 사용하기 좋은 VIDEO EMOTIONS 세 가지 컬러를 단독으로 각각 사용해보았어요~ 맥 섀도우는 단독으로 발라도 너무 예쁘기 때문에 하나의 컬러로만 메이크업을 해보았는데 저처럼 색조 메이크업이 어렵다~ 하시는 분들은 그냥 단일 컬러로 자연스럽게 그라데이션 만들어서 사용해주는 것도 좋은 방법이에요^^ 아이 메이크업 잘해보겠다고 컬러 여러 가지 덧바르다가 메이크업이 산으로 가는 경우가 생기기 때무네~~~~~ 잔잔한 펄감에 차분한 브라운 컬러로 데일리 메이크업에 사용하기 좋은 BONUS TRACK 정말 이름처럼 보너스 트랙 같은 숨은 보석 같은 컬러! 요고 넘 예쁩니다요~~~ 그리고 핑크핑크한 메이크업 좋아한다면 BIRD'S EYE VIEW컬러 자체가 또렷하고 쨍한 핑크레드 계열인데 자연스럽게 덧발라서 그라데이션 만들기 좋은 컬러감이에요~ 그리고 입자가 고와서 가볍게 착! 밀착되는 사용감이 굿!! 그리고 좀 특별한 날 아이 메이크업에 힘을 주고 싶다면 그윽한 딥 바이올렛 컬러로 눈매를 깊게 만들어주는 VIDEO EMOTIONS 평소 아이 메이크업을 잘 안 해서 이렇게 짙은 컬러를 바를 일도 잘 없는데 확실히 컬러감이 확실한 제품은 기분 전환도 되고 색다른 매력이 있는 것 같아요~~ 사진 찍으면서 사진빨 잘 받는다고 혼자 호들갑 난리부르스 ㅋㅋ ​그리고 세 가지 치크 컬러가 들어 있는 치크 팔레트  하나는 하이라이터로 사용하기 좋은 펄감 있는 밝은 아이보리 톤이고 가운데는 치크 & 섀딩용으로 활용하기 좋은 베이지 톤 그리고 오른쪽은 핑크, 코랄을 함께 가지고 있어 피부 톤에 구애받지 않고 다 잘 어울리는 컬러감이라 요 치크 팔레트는 하나쯤 가지고 있으면 아주 유용하게 활용하기 좋을 것 같아요^^ ​핑쿠핑쿠~ 볼에 샤샤삭~ 발라주니 새사람이 되었네요~ 사용한 컬러 이름은 WALL OF DESIRE 컬러감이 너무 예뻐서 진심 강추에요!!  작정하고 핑크핑크하고 싶은 날의 데일리 메이크업 ♡오랜만에 색조 제품 리뷰하니 사진 찍을 때는 힘들었는데 역시나 완성샷을 보면 또 다른 내 모습을 보는 것 같아 너무 뿌듯하네요~~ 사진빨 장난없음 주의! ​그리고 다양한 립 컬러를 하나에 담은  립 팔레트는 정말 없는 컬러 없이 다 있어서 요모조모 활용하기가 좋아요. 단독으로 발라도 좋지만 섞어서 사용하기에도 좋고 투톤립 만들기에도 굿! 케이스까지 유니크하니 얼마나 좋게요~~ 팔레트에 담겨있는 순서대로 팔에 발색해보았는데 전부 데일리로 사용하기 부담 없는 컬러감이라 굿굿! 내가 좋아하는 모란지 컬러도 들어있어서 넘 좋구요^^ 하지만 오늘 뷰티블로거 하니씨 pick은! LIVING IN STEREO평소 누디톤의 립스틱은 혈색이 없어 보여서 잘 안 바르는데 이거 컬러가 너무 사랑스럽고 예뻐요~~ 거기에 모든 아이 메이크업을 다 소화하는 컬러라 말이 필요 없음! ​​이 사진에 사용된 제품은 섀도우 BIRD'S EYE VIEW 치크 WALL OF DESIRE 립스틱 LIVING IN STEREO 오랜만에 여성여성한 데일리 메이크업을 해보았습니다요~~ ​ 같은 메이크업을 조명 안 받고 사진 찍었더니 또 다른 느낌^^ 오랜만에 화장이 참 잘 먹었네예~~~ 그리고 이 사진에 사용된 제품은 섀도우 VIDEO EMOTIONS 치크 ACOUSICA립스틱 LIVING IN STEREO + CARMINE ROUGE 아이 메이크업이 강렬해서 치명적인 척~ 사진을 좀 찍어봤는데 낯부끄럽지만 이럴 때아니면 또 언제 해보겠냐며~~ 제 친구들이 이 사진 보면 깜짝~ 놀라겠네요^^ 이 아줌마 왜 이러시냐고 함께 보내주신 맥 제레미스캇 티셔츠는 나만의 스타일로 네크라인을 마구마구 오려 리폼해버리는 센스~~ ​​맥 화장품은 립스틱부터 섀도우까지 다 만족하면서 사용하고 있는데 늘 한정판 나올 때마다 케이스부터 컬러까지 반하게 만드는 것 같아요~ ​이번 한정판 콜렉션 역시 이미 제레미스캇과 콜라보를 했다는 것 자체가 스페셜~ 하지만 유니크한 패키지까지 역시나 소장가치 있답니다^^ ​​​ MAC X 제레미스캇 한정 콜렉션은 5월 4일 런칭 예정이고 맥 공식몰과 오프라인 매장은 ​​압구정, 홍대, 월드몰신세계 파미에스테이션, 신세계 강남, 신세계 동대구, 신세계 광주 롯데 본점, 롯데 잠실, 롯데 부산, 현대 판교 점에서 구매가 가능해요~~ 제대로 한정판 다운 패키지로 만나볼 수 있는 맥 제레미스캇 한정 컬렉션! 5월 4일에 만나요~~~~~ ﻿한참 묵히고 있던 제품들을 주섬주섬 꺼내보고 있는 요즘이다...ㅎ지금은 사라진(ㅠ) 강남 건담베이스에서 요거 구매 당시에 찍어뒀던 사진.보자마자 탐났던 드래곤볼 "메카 콜렉션 드래곤볼" 시리즈 프라모델 제품들!!!이 중 1번 제품 '부르마의 캡슐 No.9 바이크'를 옛날옛적에 업어왔었는데한참을 묵히다가 이렇게 꺼내본......ㅋㅋㅋㅋ일단 패키지 그림이 드래곤볼 만화책 느낌나는게 좋았고,드래곤볼 한창 초창기에 등장했던 메카들을 프라로 만날 수 있는 듯해서발매 당시부터 꽤 맘에 들었던 제품.그래서 찬찬히 전종 다 모아야지...하고 생각은 했었으나이거 하나 사고 한참을 안 만들고 있다보니 결국 다음 것을 사지는 않게 되더라능..;;;;;암튼 머 그렇게 한참을 묵히고 묵히고 있다가급 생각나서 만들어 보기로!!!책자같은 것 안에는 이 시리즈 전체가 요런식으로 소개되어 있기도!!오오 이런거 좋은데 +ㅁ+b설명서는 친절하게.최근에 나무가구 조립하는거 애먹다가 이렇게 친절한 설명서 보니 너무 좋으다....ㅋㅋㅋ런너는 진짜 조금ㅋ자아~~ 그럼 본격 조립을 시작해볼까나~~~!!!...........하자마자 빠각(!)!!!!!!!!...#(*&$(*@&(&*ㅛ(떄ㅑ롸ㅣㅓㅁㄴㅇ프라는 역시 나랑 안맞나그래도 조심조심 순접해서 붙여줬고,다행히 크게 티는 안나는 부분이라.......;; 어휴우...ㅎㅎ부르마가 생각보다 다채롭게(?) 분할되어 있어 놀랐다ㅎ안면에 꼬랑지 머리까지 따로^^ㅋㅋ조립하면 요런 모습.도색을 해줘야 마땅할텐데.......플라스틱에 도색해줄만한 도구나 재료가 없는 관계로.....-_-아쉽지만 도색은 패스다ㅜ오공이는 요런 모습ㅋ도색은 없지만 얼굴에서 바이크 너무 빨라서? 놀란게 막막 느껴진다ㅎㅎ바이크 조립은 역시나 어렵지 않고, 시간도 그리 많이 안 걸림.스티커까지 부착하여 마무리 해주고.사라진_부품을_찾습니다.jpg어디로 사라진겨...무튼 머 뚝딱뚝딱 완성이다........ㅎ   흐음 좋다 좋다bb사이즈는 생각보다 매우매우 작긴 함.하지만 도색을 못하는 입장에선....늘 이렇게 완성 이미지와 내 조립품과의 괴리가 늘 아쉽게 느껴진단 말이지....ㅜㅠ이렇게 보면 그냥 전혀 다른 제품같잖아ㅜㅜㅜ사실 프라를 잘 안즐기는 이유 중 하나가 이런거라고 한다.하지만 이런 재료까지 챙길 여력은 아직 안될거 같고.7개를 모두 모으면 소원을 이뤄준다는 드래곤볼...!!!요 제품은 7종을 다 모으면 요런 전투기가 추가로 완성된다고 함!!!!!!!!!!오오 컨셉 괜찮은디 +ㅁ+bㅎㅎ하지만 끝내 이 전투기까지 만들게 될 일은 없을 듯...ㅋㅋㅋ 도색을 못해주니 뭐 느낌이 잘 안살아서 아쉽기도 하지만그래도 역시 잘 나온 제품이라는 생각은 든다!!!이렇게 또 묵은지(?) 하나 처리(?)요~~ㅋㅋㅋ#에픽 에서 #보더랜드 #핸섬콜렉션 을 #무료배포 중입니다.또 SLUDGE LIFE 라는 게임도 배포중이니 같이 받으세요.​갓에픽...금요일마다 빵빵 터뜨리네여언리얼 엔진에서 얻는 수입이 상당한가봐요이렇게 빵빵 터뜨리는걸 보니 ㄷㄷ 하네요​보더랜드는 말이 필요 없는 갓겜입니다.저처럼 게임 좋아하시는 분들은 아마 적어도 이름 한 번 쯤은 들어보셨을 거에요.​​ <보더랜드: 핸썸 콜렉션 Ultra HD 공식 트레일러>​영상 보시면 UHD라고 광고를 하는데역시나 이번 무료배포에도 UHD텍스쳐 팩을 함께 제공합니다.밑에 따로 설명 드리겠습니다.​​받는 법은 매번 같죠. 아주 간단​​#에픽런처 키시고  스토어 클릭 또는 스크롤 내리시면​​​  보더랜드가 보입니다. 클릭하면​​​​  애들은 안된다는게  보이는데 우리 성인들은 가볍게 개 무시해 주시고​​​​  받기 클릭 후에​​​​  주문하기 눌러주시면 됩니다.​​​그리고 위에 말씀 드렸듯이 UHD 텍스쳐 팩을 따로 받으실 수 있는데요,​​​​아래 두 곳에서 모두 받기 눌러 주시면 됩니다.​ Borderlands 2 - 보더랜드 2 UHD 텍스처 팩보더랜드 2와 DLC의 세계, 캐릭터, 무기 텍스처를 업그레이드된 그래픽으로 즐길 수 있습니다.www.epicgames.com Borderlands: The Pre-Sequel - Borderlands: 프리 시퀄 UHD 텍스처 팩보더랜드: 프리 시퀄과 DLC의 세계, 캐릭터, 무기 텍스처를 업그레이드된 그래픽으로 즐길 수 있습니다.www.epicgames.com ​  런처에서와 마찬가지로 이런 화면이 보이는데 받기 누르시면 됩니다.​​​​  여기서도 그냥 주문하기 눌러주시면 끝​위의 두 링크가 각각 다른 텍스쳐팩이므로 둘 다 받아주세요.​​​그리고 아래는 추가로 SLUDGE LIFE라는 게임인데요,위의 링크와 마찬가지로 받으시면 됩니다.​ Sludge Life - SLUDGE LIFESLUDGE LIFE는 일인칭, 오픈월드, 반달리즘 게임으로 피부로 느껴지는 생생한 분위기 속에서 불만으로 가득 찬 바보들이 득시글거리는 오염된 섬 사이를 거쳐 나가게 됩니다. 자기가 차지할 것을 표시하느라 여념이 없는 그래피티 엘리트들 중 새 태거 고스트로서 플레이하세요.www.epicgames.com 지금 현재 에픽 사이트에 접속자가 몰리는지 좀 느리네요.천천히 해보시길~​그럼 저는 이만~주말에 즐겜하시길~​​​   #UHD #텍스쳐팩 #무료게임 #스팀무료 #스팀게임 #SLUDGELIFE 닌텐도 스위치 스트리트 파이터 30주년 콜렉션닌텐도 스위치 스트리트 파이터 30주년 콜렉션 79,700 5% 할인가격 75,200원▶상품 더 보기 스위치 스트리트파이터 30주년애니버서리 콜렉션 해외 영어 신품(국내당일출고)   할인가격 69,800원▶상품 더 보기 PS4 스트리트 파이터 30주년 애니버서리 콜렉션 44,600 2% 할인가격 86,700원▶상품 더 보기 캡콤 스트리트 파이터 30주년 컬렉션 게임 닌텐도SWITCH전용, 해외 영어 새제품 / 국내당일출고   할인가격 69,800원▶상품 더 보기 스트리트 파이터 30주년 기념 컬렉션(PS4): 비디오 게임, 단일옵션 14,160 3% 할인가격 54,100원▶상품 더 보기 닌텐도 스위치 스트리트 파이터 30주년, 단품 438,360 24% 할인가격 329,600원▶상품 더 보기 캡콘 스트리트파이터 30주년컬렉션 3종 택1/Capcom Street Fighter 30th Anniversary NS Xbox One PS4, 3. PS4   할인가격 45,000원▶상품 더 보기 스트리트 파이터 30th 애니버서리 컬렉션 인터내셔널 (【특전】 「ALL ABOUT 스트리트 파이터 30 주년 복각판」동고) ??- PS4   할인가격 97,600원▶상품 더 보기 영국직송 스트리트 파이터 30주년 기념 컬렉션(PC DVD), 단일옵션   할인가격 41,600원▶상품 더 보기 스트리트 파이터 30주년 기념 컬렉션 - Xbox One Standard Edition:, 1, 단일옵션   할인가격 46,600원▶상품 더 보기 스트리트파이터 30주년 기념 컬렉션 닌텐도 스위치 대전격투 2D액션   할인가격 79,500원▶상품 더 보기 스트리트파이터 30주년 콜렉션 PS4 대전격투 2D액션   할인가격 58,200원▶상품 더 보기 Street Fighter 30주년 기념 컬렉션 - PlayStation 4 Standard Edition:, 단일옵션   할인가격 48,400원▶상품 더 보기 스트리트 파이터 30주년 기념 컬렉션(닌텐도 스위치):, 1, 단일옵션   할인가격 67,000원▶상품 더 보기 스트리트 파이터 30주년 기념 컬렉션 - 닌텐도 스위치 표준판:, 1, 단일옵션   할인가격 50,400원▶상품 더 보기 스위치 스트리트파이터 30주년애니버서리 콜렉션 중고   할인가격 89,800원▶상품 더 보기 PS4 스트리트 파이터 30주년 콜렉션 Street Fighter 30th Anniversary Collection, 선택1   할인가격 65,600원▶상품 더 보기 디올 신작콜렉션을 소개하면서 저번에 류세이가 인스타에 올려줬던 사진들+못보던 컷들도 있음이런 기사용으로 정식으로 촬영한 거 같음ㅋㅋ 류세이가 방문했던 디올 이세탄 신주쿠 한정스토어 류세이가 입으니 옷이 더 고급스러워보이고 더 돋보이는 것 같다👍 진짜 모델을 너무 잘 뽑은 거 같음.원래 타고난 미모가 있다고 해도, 단지 잘생긴 것이 아니라 기품있는 분위기를 낼 수 있는 것도 본인의 능력인 듯. 순수하게 자신의 능력으로 디올 최초의 멘즈 앰버서더로 뽑힌 류세이가 너무 자랑스러움👏👏👏​이번 사진들 연예인이라기보다 세레브, 왕족, 귀족 이런 느낌이 강함 ㅋㅋ (일본은 왕족, 귀족이 있는 나라여서 그런지) 첫번째 사진 너무 인형느낌😍 류세이 가슴에 단 장식은 완매라고 들었음 ㅎㅎ 디올이 이세탄 신주쿠점 멘즈관 1층에서 윈터 2020-2021 멘즈콜렉션 팝업스토어를 개최중. 디올 재팬 앰버서더를 맡은 요코하마 류세이가 회장을 방문했다. 요코하마 류세이는, 윈터2020-2021 멘즈 콜렉션에서 가슴쪽의 장식이 인상적인 자켓 스타일로 등장. 디올의 이번 콜렉션의 무드를 반영한 공간을 즐기는 모습. ​출처(여러사이트에 올라왔는데 여기꺼가 젤 사진화질이 좋아보임)https://www.fashion-press.net/news/63967 ディオールから上品パールや“ピン”モチーフの新作メンズアクセサリー、「サドル」バッグの新作もディオール(DIOR)は、2020-21年冬メンズコレクションの新作を2020年9月より順次発売する。なお、伊勢丹新宿店 メンズ館1階＝プロモーションでは、これら新作をいち早く手に入れられる限定ストア...www.fashion-press.net https://numero.jp/news-20200910-dior/ 横浜流星が「Dior」メンズ コレクション ポップアップストア@伊勢丹新宿店に来場！ | Numero TOKYOディオール（Dior）が伊勢丹新宿店 メンズ館1階にてウィンター 2020-2021 メンズ コレクション ポップアップストアを開催中。ディオールのジャパン アンバサダーを務める横浜流星が来場した。numero.jp ​  * 2019년 로얄콜렉션 Royalcollection SFD X8 머레이징 여성 아이언세트- 일본정품, 국내미출시 모델- 새상품- 구성 : 6,7,8,9,P,A,S 총7개- 샤프트 : 스피터 speeder LT-i4+ flex L (40g대)- 그립 : 메이커정품- 실측스펙(7번) : 길이 36인치, 무게 349g, 밸런스 C2, 진동수 263cpm- 구매시 예쁜 사제 헤드커버 첨부합니다.* 추천 : 2019년 로얄콜렉션 SFD X8 머레이징 모델입니다. 샤프트는 후지쿠라 스피더 적용으로 고품질의 방향성과 손맛을 줍니다. 보통의 여성보다 힘이 있는 여성에게 적합한 스펙입니다.* 회원특가 : *100만(재고1)* 문의 : 소야골프, 050-5345-6825절제된, 감각적 디자인#StampdPUMA스트릿 패션이라고 해서 꼭 화려한 프린트나 빈티지한 느낌을 가질 필요는 없죠.가질 필요가 없는게 아니라 요즘은 스트릿패션도 점점 더 모던한 스타일이대중적인 사랑을 받고 있는 것 같아요.가장 사랑받는 스니커즈는 늘 블랙 아니면 화이트인 것처럼요.LA를 베이스로 활동하고 있는 스탬피디가 그런 절제되고 감각적인 하이엔드 스트릿 패션 스타일을 선보이는 대표적인 예가 아닐까 생각합니다. 지난 시즌에 많은 사랑을 받았던Trinomic Sock x Stampd 에서 어퍼의 소재만 교체해더욱 간결한 스타일로 다시 돌아온 스니커즈 Trinomic Sock NM x Stampd는이번 시즌 콜렉션 중 가장 주목해야 할 아이템이 아닐까 싶습니다. 여성 라인도 남성 라인과 마찬가지로 군더더기 없는 쉬크한 디자인을 일관된 스타일로 보여주고 있네요. 마지막으로 이번 8월 출시 리스트에는 포함되어 있지는 않지만10월 가을에 곧 만나 볼 수 있는 제품도 미리 한번 살펴보겠습니다. PUMA x STAMPD 16AW 콜렉션은 8월20일 토요일부터 (10월 출시 제품 제외)푸마 온라인 스토어 및 일부 매장, 프리미엄 편집샵에서  만나실 수 있습니다. ( PUMA x STAMPD 컬렉션 자세히 보기 )  ​​​대면만남이 귀한 코로나 시국에 시간을 내어 한 명 한 명 만나는게 조심스럽고, 신중해진다.몇 년만에 가는 전시회로 < 마티스 특별전: 재즈와 연극 >을 선택했고, 오랜만에 도슨트도 알차게 들었다.특히 마지막의 로자리오 성당이 인상적이었고, 컷아웃 기법의 작품들도 재밌었다.언젠가 프랑스 남부의 로자리오 성당에 방문해보아야지. 마티스의 직관적이고 단순한 작품이 꽤 거칠다고 생각했는데, 본인의 스타일대로 성당을 표현하고 또 그림을 그려놓은 걸 보니 감동적이었다.자신을 잃지 않으면서 추구하는 가치를 충분히 표현하는 일. 대단하다.해가 정점으로 치닫는 늦은오후에 로자리오 성당에 앉아 그의 그림을 태양이 훑고 지나가는 모습을 보고싶다.작지만 컬러로 가득한 성당에서 햇빛을 쬐다 나와서 색소가 가득한 셔벳이나 젤라또같은 걸 먹으면서 아 - 좋다, 라고 말하고 싶다.어깨가 발갛게 물들 때까지 따가운 남불의 선샤인을 누리고 싶다.​​​​​  ​우리는 조그만 노력을 하고 포장하느라 얼마나 많은 에너지를 쓰는지. 나이들수록 생색내기가 점점 고차원화된다.​​​​​​  ​아름다운 컬러들이 가득한 작품을 보고 있으면 자연스레 알제리에 있던 시절이 떠오른다.색색으로 날리던 히잡들. 새하얀 모스크. 아랍스타일로 실내가 장식되어있던 도시의 하나 뿐인 성당. 코란글귀라고 하는데, 각종 색깔과 타이포그래피로 어지럽게 화려한 그릇들.벌써 2 년 이 넘었다.​​​   ​​말년에 위암인지, 십이지장인지 수술을 하고 나서 이젤 앞에 앉아있을 기력이 없어 컷아웃 기법으로 작품활동을 한 아티스트.밑그림 없이, 생각한대로 가위를 움직이며 그림을 그렸다니.그리고 그가 그린 삽화들도 재밌었다. 프랑스 시 한켠에 그려진 삽화를 보면서, 프랑스어로 된 시를 읽기도 했다.(이럴 때는 내가 프랑스어를 하는 게 좋다. 프랑스나 스위스 서쪽의 미술관이나 박물관에서도 이건 호사야 - 라고 생각했다)새로운 언어를 구사하면 세상이 한 뼘 넓어진다.​​​​​ ​​코엑스에서 뱅쇼를 마시고, 셰프의 콜렉션. 급 만나는 것도 좋고, 약속하고 만나는 것도 좋다.​​​ ​​2020년부터 꽤 자주 간 것 같다. 친구는 이 날 다녀와서 지금껏 갔던 걸 모아서 포스팅했다.(ㅋㅋㅋ)​​​​  ​부산에서 등산도 하고, 바닷가 러닝도 하고.바다 러닝 정말 좋았다. 파라다이스 호텔에서 시작해서 동백섬을 한 바퀴 돌고 다시 파라다이스로 돌아오면 3키로 정도.러닝 전에 장어를 너무 많이 먹어서(..) 배가 땡겨서 더 뛸 수 없어서 아쉬웠다.연말에 설치해두고 코로나 때문에 불을 못키고 있다가 이제야 켰다고 .. 그래서 제 시기를 잃은 크리스마스 트리가 외롭게 빛나고 있다.​​​  ​​그렇지만.. 사람이 너무 많고 바다에 장식물이 너무 많아... 그냥 바다는 바다로 예쁜데.​​​  ​​해가 좋은 오후 광안리 바다도 걸었다. 언제 봐도 좋은 친구와 오랜만에 만나서 긴 이야기를 하고 참 좋은 날이었다.옆에 있어 줘서 고마운 사람들 중 하나.​​​​​   ​​친구는 계속 나를 찍어 주었다. (사진 찍히는 걸 좋아함)산책을 하다가. 주문을 하다가. 맥주를 마시다가. 본인 담배 피다가 맞은편에서 기다리는 나를(..)순간을 사진으로 영상으로 글로 기억하는,  조금은 엉뚱하지만 참을 수 없이 사랑스러운 친구.   ​​우리 모두가 사랑하는 해지는 광안리.​​​​​​ ​​김소연 시인의 여행 산문집 < 그 좋았던 시간에 >를 읽는 내내 생각나던 친구에게 책을 보냈다.코로나가 빨리 끝나서 너가 다시 따뜻한 동남아의 어느 시골에서 망고를 파인애플을 먹으면서 바보같이 웃었으면 좋겠다.​​​​ ​​먼 길 온 레일라 슬리마니. 제발 좀 읽자!!!!!​​​ 안녕하세여-시간차공격ㅋㅋㅋㅋ부디 이것이 10월템의 마지막 예약글이길..제발염​이번달은 인형은 거의 없구 코디용 소품들이에여-다 그냥 출산 장려 아이템입니다 .... ( ⁰▱⁰ )여려분 애기를 낳으시오 저는 이미 늦음​​​​​누가 사주면 하고 내 돈주고는 사기 싫은 내돈아깝 먼저..​1. 곱창 밴드 4종- A,B, C, D  ​​​​​​​​2. 목마- 사이즈 : 약 72×55×105mm스티커로 목마 꾸밀 수 있습니다 ㅋㅋ  아시죠? 인형은 별도....​​​​​​​3. 베이비 체어 - 사이즈 :  약 80×65×72mm 이것두 스티커로 꾸미기 가능 ​​​​​​​​4. 치질 수술 케어 코디- 구성 : 옷, 도나스 방석, 젖병- 세트 사이즈 : 약 115×135mm도나스 방석 저거.. 치질용 맞는데.....  ​​ ​​​​​​​5. 분홍 토끼 코디- 구성 : 부농 토끼 옷, 앞치마, 머리띠, 젖병 - 세트 사이즈 : 약 115×135mm  ​​​​​​​6. 공룡 판초 코디- 구성 : 공룡 판초, 구신 베개, 무당 딸랑이, 젖병- 세트 사이즈 : 약 115×135mm  ​​​​​​7. 하늘 싱글 침대- 사이즈 : 약 100×90×100mm한 놈만 겨우 드갑니다 흡사 관짝.. ​​​​​​​8. 노랑 더블 침대 토카게 세트- 구성 : 침대, 토카게 인형- 사이즈 : 약 150×135×150mm​ 잘 보면 안에 구름 베개 귀엽 손만 잡고 자니? 쯧​​​​​​​9. 에비후라이노싯뽀의 쪽방 - 구성 : 네모진 방, 거울, 에비 인형- 사이즈 : 약 150×150×150mm 에비 참으로 귀엽네여 안살거지만,,  ​​​​​​​10. 토카게 기능성 침대 세트- 구성 : 토카게 인형, 침대, 침낭, 쓰레기 2개- 사이즈 : 약 120×160×115mm  이것이 쓰레기 2개  서랍이 열려서 기능성​​​​​​11. 에비후라이노싯뽀 기능성 침대 세트- 구성 : 에비 인형, 침대, 침낭, 쓰레기 2개- 사이즈 : 약 120×160×115mm  이런거 버리고 가격을 내려라  ​​​​​​12. 납작이 샤벳 인형 3종 - 시봉, 네코, 에비-사이즈 : 약 150×120×50mm ​모델 여인네가 쥐고 있는 거 너무 귀엽짜부 인형 이거 삽니다.....​​​​​​13. 수족냉증 쿠션 2종 - 시봉, 토카게- 사이즈 : 약 390×250×180mm발도 우겨 넣으면 들어갈 것 같아요 저말고 누가 사서 해보세요....  ​​​여기까지 입니다콜렉션은 들쑥날쑥이라 주문이 얼마나 들어올지 가늠이 안되네여머 마니 사주면 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ​​9월 말까지 주문주시면 제가 편하고요..ㅋㅋㅋ10월 출시니 배송은 10월 말로 여유있게 잡아두겠습니다.빨리 오면 바로 발송하겠읍니다...!성격이 급해서 집에 쌓아두질 모답니다​이거랑 한큐 전철 콜라보, 청수사 곰팡이들까지 모두 합배송 됩니당 저도 한번에 보내고 싶으니,,신청 안해도 같이 보내드릴거임요 ✧•̀.̫•́✧(합배송 하셔도 여러 주문건 합해서 무배 금액 적용은 아니됩니다)​​가격 문의 및 주문서 요청은 비댓 남기시거나 카톡 j830927로 메세지 주세요-​​ 메인화면결정했어. 이번 기억미궁5 올클해서 콜렉션을 만들겠어.이 이벤 뒤로 한동안은 그렇게 끌리는 일러카드는 없어 보이니.​​​​​2주년 추억 ​아니 지난 1년 동안 우리의 추억이 겨우 이정도라니???1주년 때보다 내 애정이 식긴 했지만ㅎ​1년 동안 전화 20번, 문자19번, 데이트10번, SNS덧글13번. 이 정도면 그냥 썸이라고 해야되지 않음???ㅋㅋㅋㅋ​​​네볼즈 학창시절 Ver. 콜렉션 ​ 이택언 모멘트 [카리스마]다가가기 힘들 거 많았을 거 같은데요...고백하고 싶어도 매몰차게 거절당할까봐 못했을 것 같은ㄱ-​​​​​미궁5 카드 대표님이 가장 멋진 건 변함없어요. 나의 원픽.백기는 왜 아련 터지는 모양새냐올 기락이 멋있다. 내가 좋아하는 구도야(오른쪽일러)​​하이라이트☆는 교수님의 눈물 일러죠.누충 7만원짜리...oTL 이라서 과감히 포기합니다.​허묵 누충카드 주사기 들고 있는 연구원 복장의 교수님도 멋있고>_ <  일러는 허묵이 멋있는 것 같아.​갠적으로 찌통스러운 캐릭터는 안 좋아해서(슬픈 건 싫어. 내가 그런 처지라면 너무 슬프잖아. 괜히 감정이입해서 마음이 불편해져) 지금은 허묵을 예전만큼 좋아하진 않는다.​가장 덜 찌통스럽고 정상적인 삶을 산 대표님이 그래서 더 좋은지도...​아, 2주년 BGM도 좋더라.  <깊은 감정>이었지.​​​근데 편의기능은 쫌 가져오시죠...얼마나 많은 기능을 가져오려고 이렇게 미루는지....운꽃으로 빨간별 교환, 상장으로 전문가 랩업 좀 들어왔으면.​​​ ​1865 Selected Collection Pisco Barrel Aged 2017 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017​  ​ 18651865는대한민국에서 아주 오랜 시간 꾸준히 사랑받는 와인 브랜드입니다.​와이너리 설립연도가 1865년인데요. 이게 ‘골프에서 18홀을 65타로 치자’는 거랑 맞아떨어져서 인기가 더욱더 많죠. 그래서 대형 마트에 가서 보면 종종 골프 관련 물품을 증정하는 1865 와인 프로모션을 볼 수 있습니다.  ​2002년부터 와인을 마신 저도 와인 애호가로서 초창기엔 1865 와인을 참 자주 마셨어요. 당시 신세계 강남점을 자주 이용해서 심지어 VIP 고객 대상 시음회도 초대받아 금양 인터내셔날 직원분께 1865 와인 얘기를 직접 듣기도 했죠.​ 2007년 와인 공부를 마치고 2011년부터 와인 기자로 활동해보니 1865 와인 뒤에는 산 페드로(San Pedro)라는 어마어마한 와인 기업이 있고, 산 페드로는 칠레 와인에 새로운 혁신과 방향을 던지는 분야에선 적수가 없다는 사실도 알게 됐죠. ​ 코로나19 대유행으로 예외 없이 누구나 힘든 2020년. 와인 판매는 엄청나게 늘었다고 해요. 밖에서 모임을 하지 못하고 집에서 와인을 마시는 사람들이 늘었고, 이는 자연스레 더 좋은 와인, 비싼 와인, 새로운 와인에 대한 욕구를 일깨우게 됩니다. 그래서 와인 기자로서 그리고 와인 애호가인 저는 올해 한국 와인 시장이 한 단계 더욱 성숙하는 단계로 올라섰다는 걸 강하게 느끼고 있습니다.   ​때 이른 폭염이 찾아온 올해 봄날, 오래간만에 금양 인터내셔날을 방문했어요. 제가 금양 인터내셔날 사이트 단골 이용자였던 시절부터 저를 지켜보신 금양 관계자분들을 뵌 자리였죠. ​​그날 방문에서 저는 그동안 금양 인터내셔날 와인 포트폴리오가 정말 많이 바뀌었다는 점에 놀라고 저 스스로 수입사와 와인 포트폴리오 연결을 긴밀하게 하지 않은 점이 아주 부끄러웠습니다. 수입사 간 인력 이동은 말할 거도 없고요. 심지어 저는  상무님이 대표님이 되신 걸 1년 반이나 지나도록 몰랐어요.​​저 되게 엉망이죠. 눈이 빠지게 자료를 읽고, 허리가 다칠 정도로 글을 쓰지만, 와인 일은 늘 역부족을 느낀다고 합리화를 해봅니다. 10년 와인 기자로 일해보니 그냥 원점에 있다고 생각하는 게 심리적으로 정신적으로 제일 좋다는 결론을 얻었습니다.​   ​제가 크게 달라진 금양 인터내셔날 와인 포트폴리오를 너무 모르니 금양 인터내셔날에서 2020년 12월 초에 한국에 상륙한 신상 와인과 함께 먹으면 좋다는 초콜릿을 보내주셨어요. 고맙습니다.     ​제가 선물 받은 와인은 요즘 여기저기 블로그에서 보이기 시작한1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드(1865 Selected Collection Pisco Barrel Aged 2017)입니다.​ 제 글 오래 보신 분들은 잘 아시죠? 이제 하나씩 이 와인에 대해 털어봅시다.  ​ 산 페드로(San Pedro) 설립산 페드로(San Pedro)는 1865년 코레아 가문(Correa Family)이 설립한 와이너리에요. 코레아 가문은 칠레에서 와이너리를 시작한 초창기 12개 와이너리 중 하나입니다. 이들은 스페인에서 페루를 거쳐 칠레 쿠리코 밸리에 정착했어요. 처음에 양계장을 운영하던 가문은 와인 세계에 우연히 눈을 뜨게 됩니다. 산 페드로를 설립 당시부터 이들은 전 세계에 칠레에서 생산한 와인을 공급할 목표를 갖죠. 당시엔 미친 짓이라고 놀림도 많이 받았다고 합니다. ​ 산 페드로는 초창기 칠레에서 흔한 빠이스(País)품종으로 와인을 만들다가 곧 전통적인 유럽 품종으로 카베르네 소비뇽, 피노, 메를로, 소비뇽 블랑을 도입하죠. 그리고 고품질 와인을 생산하는 동시에 와인 시장에서 두각을 나타내기 시작합니다. 산 페드로는 여기서 멈추지 않고 새로운 클론과 품종을 도입하는 등 노력과 연구를 아끼지 않죠.   ​1885년 칠레 경제 및 무역부로부터 승인을 받아 산 페드로를 브랜드로 공식 인정 받았어요. 와인은 이때부터 산 페드로 와인으로 칠레를 넘어 세계 시장을 제대로 공략하기 시작합니다. ​1886년 페드로 코레아 오발레(Pedro Correa Ovalle)가 프랑스를 방문해 유럽에서 와인을 만드는 방법을 들여오면서 산 페드로 와인은 또 한 번 전환점을 맞게 됩니다. 이후 1895년, 산 페드로는 자체적인 판매 네트워크를 구축하게 되지요. ​ 1900년에 페드로 코레아 오발레는 당시 유명한 프랑스 와인 메이커인 폴 파코트 므왕쇼(Paul Pacottet Moinchot)를 고용해 산 페드로 와인을 완전히 프랑스 스타일로 만들었어요. 폴은 프랑스 농림부 소속으로 포도와 와인 양조를 연구하던 거물입니다. 산 페드로 와인 품질이 놀랄 만큼 향상되었겠지요. 왜냐하면, 칠레는 프랑스와 달리 햇빛이 충분해 잘 익은 포도를 얻을 수 있는 천혜 환경을 지니고 있으니까요. 하지만, 칠레 상류층마저 산 페드로가 만든 고품질 와인 대신 프랑스 와인을 선호했죠. 상류 계층이 유럽산 와인을 마심으로써 더욱더 계층을 드러낼 수 있다고 믿은 잘못이죠. ​이에 산 페드로는 독자적인 커뮤니케이션 전략팀을 구성합니다. ​이게 1905년이에요. 어떻게 당시에 이런 생각을 했을까 대단하죠?   산 페드로 발전 역사산 페드로는 커뮤니케이션 전략을 바탕으로 와인 이미지를 효과적으로 전달하고 시장 개척을 강화한 결과, 1940년대엔 칠레를 넘어 미국, 캐나다, 독일 그리고 일본까지 진출합니다. 산 페드로 와인은 전체 생산량 중 15%를 수출하는 와이너리가 됩니다. 하지만, 코레아 가문은 독일 바그너 앤 슈타인(Wagner and Stein)에 산 페드로를 팔고 말았죠.​ 바그너 앤 슈타인은 이후 20년간 산 페드로 와인을 운영하며 산 페드로 와인 수출량을 대폭 늘렸는데 그 양이 칠레 와인 전체 수출량의 46%를 차지할 정도가 되었죠. 1960년대 말, 산 페드로는 새로운 시장으로 멕시코와 무려 막강한 와인 생산국인 호주도 개척하게 됩니다. ​ 1974년, 산 페드로는  바이엘(Bayer Health Care)손으로 넘어갔고, 이때 카스티요 드 몰리나(Castillo de Molina)가 탄생합니다. 20년 뒤 1994년, 산 페드로는 다른 회사로 넘어간 뒤 Viña San Pedro S.A로 이름이 바뀌면서 주식회사로 성장합니다.    1865 와인1865 와인 시리즈는 산 페드로 프리미엄 와인 카테고리로 1997년 단일 포도원 와인으로 출시되며 시작됐어요.​1865 와인에는 크게 3종류 와인 군이 있습니다.셀렉티드 빈야드(Selected Vineyard), 셀렉티드 블렌드(Selected Blend), 그리고 셀렉티드 콜렉션(Selected Collection)이 있죠.   ​이번에 맛본 와인은 셀렉티드 콜렉션 와인 중 하나에요. ​셀렉티드 콜렉션은 오랜 수령 포도로 만든 올드 바인(Old Vine), 피스코 배럴 에이지드(Pisco Barrel Aged), 데저트 밸리(Desert Valley), 타유(Tayu)가 있어요.    1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년 이야기를 할게요. 흔히 대형 마트나 백화점에서 보는 1865 와인과 달리1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년은 긴 이름만큼 고급 와인입니다. 가격이 꽤 나가요. 다들 아시다시피 제가 2013년과 2019년에 칠레를 방문했잖아요. 칠레까지 가는 데 걸리는 시간은 30시간이 좀 넘습니다. 현지에 도착하면 몸이 파김치가 되는데요. 이때 칠레 전통 증류주인 피스코로 만든 피스코 사워 칵테일에 가벼운 식사를 하고 일찍 잠자리에 들어 푹 자고 나면 무리 없이 일정을 소화할 수 있어요.   ​와인 라벨에서 피스코 단어를 보니그 피스코 배럴에 숙성했다고? 피스코 배럴은 왜? 궁금함이 꼬리를 뭅니다.​알아보니 이 와인은 칠레에서 유명한 피스코 증류 회사인 피스코 미스트랄(Pisco Mistral Distillery)과 산 페드로가 협업해서 만든 거예요. ​칠레 마이포 밸리(Maipo Valley)에서 얻은 카베르네 소비뇽을 프랑스산 오크 통에서 12개월간 숙성한 뒤 피스코를 담아 숙성했던 배럴에 다시 6개월을 숙성했죠. 쉽게 말해 두 번 숙성한 와인입니다. ​한 4~5년 전부터 와인 숙성에 변화를 준 와인이 하나씩 시장에 보여요. 위스키를 조금 넣어 숙성한 와인, 오크 풍미를 진하게 담은 와인 등등. 늘 새로운 풍미를 원하는 소비자 욕구를 만족하려는 시도겠죠? 보통 이런 와인은 삼성 연구소를 뛰어 넘은 시장 조사 후에 만드는 거라 그냥 내놓은 상품이 아니거든요. ​그러니 피스코 배럴이 어떤 영향을 줬는지 궁금해지더라고요.   2017년은 칠레 라니냐 빈티지에요. ​칠레는 전반적으로 포도가 잘 익는 기후를 지니고 있지만, 엘니뇨와 라니냐 빈티지로 나뉘어 이해해야 합니다.​엘니뇨에는 비가 오기에 약간 덜 익은 포도라 붉은 과실 풍미가 중심을 이루고 타닌이 다소 뻣뻣한 느낌이 있어요. 하지만, 달리 보면 신선함이 부각됩니다. 라니냐에는 반대로 비가 안 오고 더워서 수확을 조금 앞당기지요. 따라서, 이 경우에도 신선함이 두드러지는 와인이 납니다. 하지만, 타닌은 잘 익은 상태에 과실 풍미가 조금 다르죠. 하지만, 2017년은 조금 다른 상황이에요. 제가 2019년 칠레를 방문했을 때, 대부분 와이너리에서 2016년 산을 시음할 수 있게 해줬어요. 그러면서 다들 2016년은 덥고 가물어서 생산량이 많이 줄었고, 포도를 적기에 수확하고 와인을 양조하느라 영혼을 갈아서 넣었다고 하더군요. 오죽하면 저런 표현을 쓸까 싶어 기억에 꼭 담아 두었습니다. ​그런데, 2016년을 시작으로 칠레는 2017, 2018, 2019년 연속으로 덥고 건조한 해를 보냈어요. 2017년엔 적게는 20% 많게는 60% 정도 수확량이 줄었죠. 와인이 2017년 산을 어떻게 표현할 지도 궁금해지더라고요. 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년도 자료를 뒤져보니 다소 이른 시기에 포도를 수확했다고 해요. ​포도가 자란 마이포 밸리는 2017년 여름과 가을 내내 전혀 비가 내리지 않아 탁월하고 건강한 상태 포도를 얻을 수 있었다고 합니다. ​포도를 수확해 온도를 낮춰서 5일 동안 향과 풍미를 얻어내고 알코올 발효를 했어요. 발효 과정에도 풍미를 얻기 위한 노력을 아끼지 않았고, 알코올 발효가 끝난 뒤에도 상당 기간 껍질과 와인을 접촉하며 풍미를 꽉 담았다고 하네요. 이후 프랑스산 오크 통에서 12개월, 다시 피스코 배럴에서 6개월 간 숙성했습니다.    1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년 언박싱와인은 멋스런 나무 상자에 담겨있어요. ​와인 라벨은 흔히 볼 수 있는 1865와인과 완전히 다릅니다. 서로 다른 2개 배럴이 그려져 있네요. ​왼쪽이 오크 통 같고, 오른쪽이 피스코 배럴 같은데 확인해봐야 할 거 같아요.   ​와인 라벨 뒷면엔 포도가 온 곳이 표시되었네요.​ 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년 시음 노트알루미늄 호일 안이 아주 예쁜 라벤더 보라색을 띱니다. 155년이 되었는데 코르크 윗면엔 150주년 기념을 표시해놓았어요.​피스코 배럴 효과와 2017년 산에 대한 궁금함을 갖고 와인을 시음합니다.​와인을 잔에 따르자 가장자리가 투명한 어두운 루비색을 띱니다. 잔을 흔들어 와인 잔에 흐르는 눈물을 보니 꽤 천천히 내려오는 걸로 보아 알코올 도수가 꽤 높은 거 같습니다.  중상 정도로 느껴지는 향은 첫인상이 ‘와! 톡 쏘네’였어요. 피스코 배럴 효과를 즉시 느낄 수 있어요. 희한하게도 위스키 같은 증류주 향을 처음 맡을 때 느껴지는 그런 톡 쏘는 느낌이 나요. 이어 레드커런트, 카시스, 사워 체리(Sour Cherry), 삼나무, 클로브, 말린 타임, 후추, 초콜릿 파우더, 연필 깎는 냄새 등이 녹아 있어요. 아직 상당히 어리고, 여러 향 중에는 톡 쏘는 느낌에 가장 잘 어울리는 사워 체리 향이 뚜렷해요. 뒤를 잇는 삼나무와 흑연 향이 와인 향이 너무 들뜨지 않게 무게를 잘 잡아줍니다.  잔을 한 번 더 흔들어서 맛을 봤죠. 향과는 달리 검은 과실과 열매 쪽이 더욱더 진하게 느껴지는 풍미를 지니고 있어요. 풍미는 중상 정도 농축되었고, 바디는 중간 정도, 산미는 높습니다. 잘 익은 부드러운 타닌을 지녔는데, 그 양이 그리 많지 않아요. 재미나게도 향에서 느껴진 톡 쏘는 느낌과 사워체리와 달리 입에서는 매운 맛이 좀 있어요. 진짜 흥미롭고 새롭습니다. 요 매운 맛이 피스코 배럴에서 온 걸까 궁금해지더라고요. 여운은 매우 깔끔하고 적당히 머물다가 깨끗하게 끝납니다.    1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년 페어링​칠레 와인에서 이 정도 산미를 느껴본 적은 드문 거 같아요. 이탈리아 산지오베제 정도 산미에요. 그래서 감칠맛과 단 맛이 좋은 불고기를 구웠습니다. 한일관 불고기. 파를 듬뿍 넣어 향을 더했죠. 달짝지근한 불고기를 먹다가 좀 물릴 때쯤 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년을 마시면 입안이 확 정리가 되더라고요. 저는 보통 불고기는 조금 단맛이 있는 와인이나 주정 강화 와인이나 레드에서는 메를로 정도와 먹는데요. 이 조합도 꽤 괜찮았습니다.​  불고기로 맛있게 한 잔을 비우고 후식으로 함께 온 초콜릿을 열었어요.​ ​라 페트 쇼콜라(La Fête Chocolat)라는 초콜릿인데 산티아고 유명 초콜릿 가게인가 봅니다. ​ ​총 9가지 맛이 들어있는데요. ​ ​궁금해서 참을 수가 없어서 모두 반으로 잘라 한 번에 맛을 봤습니다. 라즈베리, 아몬드파우더로 만든 마지팬, 호두, 파파야, 설탕에 절인 오렌지, 헤이즐넛, 패션프로트, 피스타치오, 구운 코코넛, 설탕에 절인 체리, 마누카꿀, 아마레토, 캐러멜, 위스키 크림 등이 들어 있었어요. 뭐가 들어간 초콜릿인지 알아본다고 엄청 아로마와 미각 훈련했네요. 잘 찾은 거길 바라고 있어요.   ​1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년이 워낙 산미가 좋아서 제 입엔 라즈베리, 헤이즐넛, 아몬드 파우더로 만든 마지팬, 캐러멜이 든 초콜릿이 와인과 제일 잘 어울렸어요. 초콜릿을 먹으며 와인을 마시며 몇 년째 읽고 있는 책도 다시 꺼내 보고요.  1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년-오크 통에 이어 피스코 배럴에 숙성한 더블 숙성 와인입니다.​-톡 쏘는 사워 체리 향과 맛있게 매운맛이 기억된 새로운 스타일 와인이에요.​-산미가 높고 타닌은 적당해서 감칠맛이 풍부한 음식과 잘 어울립니다.​-항정살이나, 어린 양 갈비, 치즈 듬뿍 넣은 버거와 잘 어울릴 와인이에요.​-와인 라벨과 패키지가 참 멋있어서 고마운 분께 선물용으로도 좋습니다.​-피스코를 아시는 분이라면 더 좋고,아니면 증류주 좋아하시는 분께 강력히 추천해요.이 묘한 킥이 상당히 매력적입니다.  ​좋은 와인 선물해주셔서 고맙습니다. 맛있게 마셨습니다.   ​피스코는 고대 잉카어로 ‘작은 새’를 뜻한대요. ​ ​작은 새가 복주머니 물어오듯피스코 배럴에 숙성한 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 카베르네 소비뇽 2017년 와인이 보여줄 2021년 활약이 사뭇 기대되네요.​    입양완료요~ ​ ​​​COACH ​​​첨으로 소개한 코치 드레스요.​코치 브랜드는 다들 익숙하시죠?​​​국민브랜드라 블리는 코치도라인에 살짝 나누어지는데요,그중  가격이 겁나게 높은  ​​​콜렉션  리미티드 에디션^^​​​​​​셀레나 고메즈가 입고 광고해주신​코치 콜렉션 라인 " 웨스턴 드레스"​​​​​​​코리댁이 한점~ 핫딜가로!!​그냥 핫딜가 아니고 겁~~나 핫딜가^^​​​ ​​​​​코치 콜렉션 웨스턴 드레스​리미티드 에디션 제품이라​아마도 미국내에서도 구하기 힘든 아이지요.​​​​​매장에서 한점 남은 아이라면서 ​코리댁에게  초초 핫딜가로 주셨어요^^​요론게 바로 단골 찬스~​​​​황금사이즈인  4 사이즈​55님들께 딱~ 이쁜 사이즈예요.​블랙컬러​​​제품가 $795.00오늘자 환율가 90만원대.​콜렉션 제품 가격답쥬?​​​​​​놀랄만한 초초핫딜가로​바로배송 보내드려요^^​​​​​​​​​This limited-edition piece was inspired by a shirt from the 1940s and is flawlessly embellished with hand-applied crystal and lace inserts. Featuring a classic collar, a front button fastening, long sleeves and a pleated skirt.Made in United States​​​CompositionAcetate 74%, Viscose 26%​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​코리댁 실사예요.마네킹은 정55/ 4사이즈 착용샷이요.  ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​버튼하나하나 반짝임이  범상치 않아요.​​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​보이시는 반짝이 큐빅은요~​붙임이 아닌 찡버튼으로 박임처리되서​쉽게 빠지지 않게 튼튼하게 고정되어있어요.​​​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​  ​​​큐빅장식은 앞뒤 버튼으로 ​단단히  고정되서 튼튼해요.​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​살랑살랑 플레이트~한여름에도 시원한 굿 패브릭이요. ​​​​​ ​​​​ ​​제품가 보이시쥬~??  ​​​코리댁 초초 핫딜가 비덧으로 문의주세요.​​​​​​​​​​​ 주문전 [이웃추가] 해주세요.​## 주 문 방 법 ##​입금후 [주문3종세트] 남겨주세요.​​주문3종세트1. 성함 (개인통관번호)2. 연락처 (집 or 셀폰번호)3. 배송받으실 주소​국민은행 / 471602-01-095603 정*옥​​주문전 숙지사항 확인해주세요.http://blog.naver.com/myshop0070/10170849115​ ​​ 함께 주문하심 무료배송코리댁 알뜰 홈굿딜~https://blog.naver.com/myshop0070/221824804430 [ 마감 ] Laura Mercier * 로라메르시에 엠버 바닐라 오드 투와일렛 (50ml) * 향수 * 코리핫딜입양완료요~​​​​​​​향긋한 향수 핫딜^^​​​코리댁이 빠져서 ​허우적대고 있는 로라메르시에 엠버...blog.naver.com ​ ​​​  만약 전시회를 한다면 요런 느낌?​ 하나의 원단을 주제로​다양한  작품들.​😆😆😆😆😆😆​뭐..  아직은   구체성은 없네요.​​​​​  #미니크로스백 2종 부터 소개합니다​첫째는​기본형 크로스백  응용작이에요​​​요즘은 차로 거의  이동하기도 하고​짐을  많이 안들고 다니니​핸드폰과 지갑만  들어가는  걸로​이 사이즈 크로스가방이 딱 좋더라구요​​​  핸들은 탈부착이 가능하니기ㅡ인ㅡ 크로스끈 이나 숄더끈이나 바꿔가며 걸수있어요​​​​​​  ​​  둘째 ,크로스백은    다트형가방으로 만들었어요​ #핸드백​콘실지퍼안주머니​안주머니를 지퍼주머니로​지퍼를 #콘실지퍼 로  사용​언제나 도전정신! 탐구정신!  ​​  ​#다트형 이고​안감이 들떠 따라나오지  않도록​겉감 안감 시접을 합봉했어요​요령을  알고나니​정말 작업이 재미지더라구요​  ​​​​   ​​​​​​​​​   ​​  오늘도 최선을  다한 하루감사한하루​​​ 심플소잉NCC미싱 나주빛가람점전라남도 나주시 빛가람동 205-1  ​​​#나주혁신공방 #나주혁신옷만들기 #나주가방만들기 #나주홈패션공방 #나주미싱배우기 #나주재봉틀배우기 #나주소잉샵 #핸드메이드#심플소잉 #나주혁신도시 #빛가람동 #나주심플소잉 #남평미싱 #육아맘취미#ncc미싱 #미싱초보 #미싱배우기수강생모집 #나주갈만한곳 #원데이클래스 #사막여우콜렉션#스카이라인 #미니크로스백​ 삼성 냉장고는 셰프컬렉션안녕하세요 이웃님들 나디아입니다.요즘 코로나때문에 어디 놀러나가지 못했는데 지난주는 500일 기념 특별 나들이를 했어요. 특별 나들이 이긴 한데 나름 동네...^^;; 그래도 동네에서 아주 근사한 곳으로 갔어요. 인기가 많아져서 웨이팅하는 강변역 술집 '쉐프의콜렉션'을 소개해볼게요. 셰프컬렉션은 삼성 냉장고에요. 이름이 참 비슷해서 유의하셔야 합니다.​  ​입구가 두 군데인데요. 제가 사진 찍은 입구가 예뻐요.강변역 술집에서 보기 힘든 비주얼의 입구입니다. ​  ​입구에는 빈센트고흐의 사진이 있고, 쉐프의콜렉션 오늘의 메뉴가 적혀있어요.인스타에서도 오늘의 메뉴는 미리 확인해보실 수 있답니다.​  ​이곳의 분위기~남자친구의 동생 아가씨가 전날 방문해서 바로 저희가 뒤따라왔네요.좋은 곳은 저희도 따라가고 싶어서... 아가씨가 핫플을 많이 알아서 제가 열심히 따라다니고있어용~ㅋㅋ​   ​옷과 가방은 벽에 걸어두고 자리에 앉아봅니다.​  ​저희는 bar형식의 테이블에 앉았어요. 워낙 인기이는 곳이어서 전화로 미리 예약을 했는데도 불구하고, 웨이팅이 있었어요. 쉐프의콜렉션 가실 분들은 미리 전화를 하고 가시는 게 좋아요. 전화를 주시는 웨이팅이라 얼마나 다행이었는지... 밖에서 무한정 기다리는 웨이팅이 제일 싫어요! (웨이팅 할 때는 근처 스타벅스 가시면 좋아요^^)​  ​물컵도 참 예쁘고, 앞접시 그릇도 참 예쁘죠?앞접시 그릇은 자세히 보면 생선 비닐 같은 디자인이네용^^ 스시를 파는 곳이라 일부러 이런 디자인을 고른 걸까요?배고프니 바로 메뉴판을 보고 주문해봅니다. 쉐프의콜렉션 메뉴판 ​이곳의 룰은 1인 1주류 또는 1음료를 주문하셔야 해요.음식은 1인 1메뉴 원칙은 없지만 1인 1 이상을 먹게 되는 마법이... 진짜 맛있거든요^^​  ​오늘의 추천 메뉴들오늘의 추천 메뉴는 매일매일 손글씨로 쓰시는 것 같더라고요. 블로그에서 직접 글씨로 쓰신 메뉴판을 봤을 때보다 글씨가 정성스럽게 잘 적혀있었어요^^:;​    ​메뉴를 한참 고르다가 숙성회 콜렉션 2인, 이곳에서 가장 유명하다는 고등어봉초밥을 먹었어요. 고등어봉초밥은 한정이기 때문에 있을 때 먹는 게 좋아요.​    ​술 메뉴도 위스키부터, 소주, 칵테일, 맥주, 와인까지 다양하게 있었는데 저희는 황금보리 소주를 주문했어요. 이곳의 가격표를 알고 싶어 하는 분들을 위해 메뉴판 사진을 열심히 찍었네요. ​  ​처음 마셔보는 소주! 황금보리~고급스러워 보이는 소주네요​  ​캬~ 소주는 쓰다.. 그래서 싫어요^^;​  ​눈앞에서 숙성회 콜렉션이 만들어지는 과정을 실시간으로 봤어요.횟집에서 횟감을 앞에서 뜨는 걸 볼 수 있죠? 그런 것처럼 강변역 술집 쉐프의콜렉션에서도 바로 앞에서 회 뜨는 걸 보실 수 있어요. ​   ​눈앞에서 바로바로 떴던 그 사시미!숙성회 콜렉션이에요. 비주얼이 아주~ 여러 종류의 회가 아주 두툼하게 썰어져있어요.​   ​참치 뭐라고 하셨는데.... 너무 맛있어서... 또 물어봤는데... 결국 까먹고마네요...ㅠㅠ저의 첫 픽이었는데 이게 제일 맛있어요. ​  ​소주가 싫었던 저는 캐나다 드라이를 추가해서 소주를 더 맛있게 마셨어요.어릴 때 소주에 대한 안 좋은 기억이 있어서 그런지 소주의 쓴맛이 너무 싫네요^^;; 캐나다드라이 7:소주 3의 비율로 소주 맛이 안 나게 맛있게 타봅니다.​   ​한층 더 맛있어진 술과 함께 숙성회 냠냠!두툼해서 진짜 식감이 제대로 살더라고요. 한 점밖에 못 먹는다는 게 너무나 아쉬워서 이 회를 처음에는 한 번에 다 넣었다가 나중에는 반씩 잘라서 먹었네요^^ 아껴서 먹고 싶었어요.​    ​그다음 메뉴는 강변역 술집 셰프의 콜렉션의 베스트 메뉴 '고등어봉 초밥'이에요이 메뉴는 진짜 꼭 드셔보셔야 해요. 보통 고등어 회라고 생각하면 빌릴 거라고 생각하잖아요? 근데 하나도 안 비리고 너무 맛있어요. 제가 좋아하는 참치 회만큼이나 맛있었던 것 같아요​  ​이곳만의 특별한 비법으로 만든 고등어봉 초밥​  ​맛있게 먹어봅니다! 제가 처음 고등어초밥을 맛본 건 제주도였는데 제주도에서 먹었던 고등어 초밥과는 조금 다르지만 제주도만큼이나 고등어가 싱싱했고, 정말 맛있었어요. 보통 고등어는 서울까지 고등어를 싱싱하게 공수해오기가 힘들어서 제주도에서만 맛볼 수 있던 건데 여기는 어떻게 공수해왔는지는 모르지만 진짜 맛있게 먹었어요.​  ​남자친구도 술도 마시고, 맛있는 음식에 신나서 젓가락을 놓질 않네요 ㅋㅋㅋ​   ​먹는 속도가 빠른 우리는 금세 다 먹어가는 걸 아쉬워하며 한 번에 메뉴를 두 개 더 시켰어요. 웨딩촬영도 끝난 시점이라 조금 돼지력이 폭발해서 조금 많이 시켰어요^^;;​   ​세 번째 메뉴는 오늘의 메뉴에 있던 대삼치 봉초밥이에요.고등어 봉 초밥처럼 생겼는데 고등어회 대신 대 삼치가 올라가져있답니다.​   ​배가 부른 상태였지만 역시나 맛있었네요.테이크아웃으로하면 김밥 사 가는 것처럼 가끔 고등어봉초밥이나 대삼치봉초밥만 사갈 것 같아요. 꼭 술 마시러 강변역 술집을 찾아오지 않더라도 그렇게 자주 먹고싶다...ㅋㅋ​  ​맛있는 안주 탓에 황금보리소주는 하나 더 추가^^​  ​밥이 들어간 메뉴를 두 개나 시켜서 배가 안차게 간단하게 먹을 수 있는 백명란 콜렉션도 주문했어요.​  ​김 위에 백명란과 아보카도를 싸서 드시면 돼요. 제가 좋아하는 명란과 아보카도의 조합이라니~ 안 맛있을 수가 없겠죠? 실제로도 무지 맛있었어요. 아주아주 꿀조합♥​  ​다른 메뉴들도 더 먹어보고 싶었지만 이날 저희가 과하게 먹어서 메뉴 시식은 여기까지~ㅋㅋㅋ총 4개의 메뉴와 2병의 술로 마무리를 지었네요. 쉐프의콜렉션은 1인 1음료가 원칙이었는데 1인 2음료, 1인 1병을 하고 왔네요^^ 그만큼 진짜 맛있었던 곳이었어요.​  ​오랜만에 돼지런히 먹었던 그날의 추억~그날의 기억을 영수증으로 남겨봅니다^^재방문 무조건 있는 맛집입니다.♥​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​블챌의 노예 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블챌 다시 시작하는 기념 요즘 진~~짜 찐으로 자주 가는 내 최애 이자카야를 소개하려구 한다 ​완죠니 #내돈내산 (여담인데 여기 리뷰하면서 지난 달에 월급이 다 사라진 이유를 알아버렸다 ..) ​바로바로 강변 술집 강변 데이트로도 좋은 (데이트로는 한번도 못가본..) ​ 쉐프의 콜렉션​​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 ​쉐프의 콜렉션은 강변역에서 걸어서 5분 ! 스타벅스 강변역점 건물에 있다 ​예약도 가능해서 종종 예약하고 가는 곳 :)​포스팅하기에 앞서 이 가게를 알려준 쪼이에게 심심한 감사의 말을 .. ♥️​​최근에 블로그를 안했더니 가게 외관 사진이 단 한장도 없다 ...! ​초심 다 잃었다 잃어써 ... ​쉐프의 콜렉션 외관은 진짜 ??? 여기에 이런곳이 있다고 ??? 할 정도로 갑자기 힙한 분위기의 외관이 나온당 ​​ Previous imageNext image ​쉐프의 콜렉션 메뉴를 보면 알 수 있듯 그날그날 혹은 매달 메뉴가 바껴서 ​인스타 혹은 네이버를 통해 메뉴를 보고 가는 편이 좋다ㅏㅏ ​당장 3번 방문했는데 3번 다  메뉴가 조금씩 달랐으니깐 :) ​​ ​​강변 쉐콜을 처음 알려준 쪼이와 함께했던 3월의 쉐콜, ​​ ​​대뜸 놓여있는 숙성회가 이 집의 정체성을 보여주는 느낌 .... ​​사실 쉐프의 콜렉션은 숙성회가 진~~~짜 유명한데 이상하게 이자카야가서 숙성회 주문은 잘 안하게 되서 ... 쉐콜에서 한번도 숙성회를 먹어본 적은 없다 ㅠㅠ ​​ ​​쉐콜에서 숙성회보다 더 유명한건 바로바로 “고등어 봉초밥” ​고등어회 = 쉐프의 콜렉션일 정도로 쉐콜의 대표 메뉴 중 하나이다 ​​ ​​고등어 봉초밥 주문에 앞서 술 먼저 시키구용 .. ♥️ ​생맥이 9천원이라 조금 비싸긴 한데 진~~~~~짜 맛있는 생맥이라 한번도 후회한 적 없는 생맥 ... ​​ ​​술을 호로록 하고 있다보니 우리가 주문한 고등어봉초밥을 만들고 계셨다 ​ ​​고등어 + 초밥 + 감태의 완벽한 조합 ​ ​​맥주랑 먹으면 진짜 일주일 일한 스트레스 다ㅏㅏ풀리는 기분이다 ㅠㅠ ​이곳저곳에서 고등어봉초밥을 먹어봤는데 쉐프의콜렉션 고등어봉초밥은 가격도 그렇고 맛도 그렇고 .. 다 넘 만족 ㅠㅠㅠ ​​ ​​통삼겹스테이크도 시켰었다 힣 ​​ ​​사실 고등어봉초밥 >>>> 통삼겹스테이크였음 .. ​​ ​​통삼겹스테이크 자체는 조금 평범했는데 느끼하던 찰나에 감자샐러드 먹어서 넘 행복해따ㅏㅏ ​감자샐러드 진짜 너무 좋아요 .. ​​ ​​처음으로 방문했지만 이날 자주 오게 될거란걸 알아버렸지 ... ​ ​​그렇게 한 3주만에 2번째 방문한 쉐콜, ​이때만해도 고등어 금어기때문에 고등어 봉초밥이 메뉴에서 사라져서 ​우선 단새우회를 주문했다 ​예~전에 삿포로 갔을때 조식 뷔페에 단새우회가 나와서 진짜 한 20마리 넘게 먹었을 정도로 단새우회 킬러인데 ​쉐콜의 아마에비 넘 맛있엇다 ㅠㅠ ​​ ​​금어기인 고등어 대신 등장한 삼치 ​​ ​​삼치봉초밥과 단새우의 조합이란 .. ♥️ ​​ ​​거기에 맥주까지 ㅠㅠ ​내가 젤 좋아하는 칭구들이랑 서울숲 피크닉하구 간 날이었는데 ​진짜 행복이 뭔지 알 수 있는 날이었다 ㅠㅠ ​​ ​​사진 보니깐 또 먹고 싶어요 .. ​삼치는 고등어보다 조금 더 아부리를 해주셨는데 삼치만의 매력을 듬-뿍 느낄 수 있어서 넘 좋았다 ㅠㅠ ​​ ​​​그렇게 맥주를 호로록 해버린 우리, ​​ ​​넘 맛있어서 가리비 관자회도 시켰다 .. ​​ ​​아니 근데 관자회보다 저 소스가 더 맛있는거 실화냐구요 ㅠ ​저 소스만 따로 먹고 싶을 정도로 관자랑 진짜 잘 어울렸다 ㅠㅠ ​모든 메뉴가 맛있는 쉐프의 콜렉션 .. ​​ ​​그렇게 우리는 쉐콜의 매력에 빠졌고, ​​ ​​청어 이소베마끼까지 추가로 주문해버렸다 ....! ​​ ​​아마도 시소가 들어가는거 같은데 호불호가 갈릴 수도 있는 맛이지만 ​나에겐 극호! ​진짜 넘넘 맛있었다 완전 ㅠㅠ ​​ ​​술이 술술 들어간 날 .. ​​ ​​원래는 청어만 먹고 끝내려고 했는데 .. 옆테이블의 가라아게를 보고 도저히 참을 수 없어서 가라아게까지 주문했던 날 ​솔직히 대부분의 이자카야에서 시판 가라아게를 써서 이자카야가면 가라아게 잘 주문 안하는 편인데 쉐콜 가라아게는 가라아게부터 소스까지 다 넘 맛있었다 ... (메뉴판에 써있길 수제라구 ....) ​저 와사비소스가 진짜 찐 ... ㅠㅠ ​해산물 잘 못먹는 사람은 쉐콜에서 가라아게 먹게 하면 되겠다라는 생각이 들 정도로 맛있는 가라아게였다 :) ​​ ​​열씨미 먹었더니 서비스로 주셨던 감자샐러드 ​이날 진-짜 열심히 먹긴했다 ​​ ​​그렇게 3주 뒤, 3번째 쉐콜 ​​ ​​처음으로 ​​ ​해골 옆에 앉았다 :) ​안농 ​​ ​​처음으로 맥주가 안 당기는 날이라 칵테일로 주문했는데 ​처음엔 에ㅔㅔㅔㅔ너무 쓰다ㅏㅏㅏㅏ했는데 호로록 2번 하니깐 넘 맛있어서 놀랐던 칵테일 .. ​​ ​​이땐 고등어도 금어기.. 삼치도 금어기라 고등어 삼치 둘 다 없었는데 ​무!!!려!!!!! 금태 봉초밥이 있었다 ​금태라뇨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바로 주문 .. ​​ ​​금태 맛있는건 솔찍히 금태 알면 다 아는 사실 ... 인데 ​금태 + 쉐프의콜렉션 조합이라니 넘 옳아요 .. ​​ ​​그저 완벽했던, 금태 봉초밥 ​​완전 시즌메뉴로 판매했던거라 다시 안팔것 같긴 하지만 진-짜 잘 먹었습ㄴ당 ♥️ ​ ​​그렇게 최근에 쉐콜에 또 다녀왔구, ​ ​​아끼는 후배에게 꽃도 받았습니다 ​Feat. 넘 고마워 진쨔 ㅠㅠ ​​ ​​마침 금어기가 풀린 고등어봉초밥과 함께 ... ♥️​ ​​다시 만나게 되어 반가워 ​ ​​그렇게 이날 고등어봉초밥과 함께 맥주 2잔을, ​​ ​가라아게와 함께 맥주 1잔을 마셨습니다ㅏ ​화요도 마실걸 .. 조금 후회되지만 ​ ​​가라아게는 맥주랑 마셔야죠 .. ♥️ ​진짜 이 포스팅 보는 모든 분들이 쉐프의콜랙션 가라아게 드셔보셨으면 ㅠㅠ ​​ ​​5월 한정메뉴인 청어 이소베마끼까지 야무지게 먹었던 4번째 쉐프의 콜렉션 ​​​맛있는걸 먹는걸 좋아하는 나에게 쉐프의 콜렉션은 2021 뚜까 뿌실 강변 맛집이랄까 ...? ​이런 가게를 알게되서 넘 행복한 요즘이다 ♥️ ​나랑 쉐콜 갈 사람 구해용 :) ​​​​#블챌 #오늘일기 #나름일기입니다 #맛집일기 #강변맛집 #강변이자카야 #강변역맛집 #쉐프의콜렉션 #강변쉐콜 #강변역이자카야 #쉐콜 #고등어봉초밥 #고등어회 #강변데이트 #강변분위기 #강변역술집 #강변술집  「스타워즈: 에피소드 9 라이즈 오브 스카이워커」 개봉에 맞춰 해즈브로에서 출시한 스타워즈 빈티지 콜렉션 시리즈의 렌 기사단원입니다. 본래 렌 기사단은 카일로 렌을 포함해 7명이지만, 빈티지 콜렉션으로는 기사단원 한 명만 출시됐으며 해당 캐릭터의 이름 대신 렌 기사단원이라는 명칭으로 나왔습니다.   포장입니다. 빈티지 콜렉션 자체가 7, 80년대에 스타워즈 피규어를 출시했던 케너 사의 스타일을 차용한 시리즈입니다. 다만 피규어의 퀄리티까지 7, 80년대로 회귀한 것은 아니고 6인치 블랙 시리즈 뺨치는 디테일과 다관절을 자랑합니다.   제품의 구성은 매우 단순합니다. 피규어 본체와 무장이 끝입니다. 해당 렌 기사단원의 이름은 애프렉(Ap'lek). 설정집의 설명에 따르면 엄청난 무술 실력을 자랑하며 돌진을 선호하는 다른 기사단원들과 달리 적을 기만하게 만들고 공격하는 것이 특징이라고 합니다. 두꺼운 망토와 커더란 처형인 도끼가 눈에 띕니다.   처형인을 연상케 하는 외모. 망토에 모래가 뭍은 듯한 도색이 멋들어집니다. 단, 망토가 무거운지라 생각보다 세우기가 힘듭니다.   가죽의 질감을 정말 잘 살렸습니다.   애프렉의 주무기인 만달로리안 처형인 도끼입니다, 만달로리안 무기답게 만달로리안 강철인 베스카로 만들어졌으며 적에게 치명적인 타격을 주기 위해 스타워즈 세계관의 냉병기에 거의 기본으로 장착되는 진동 기술이 적용됐습니다.   도끼는 가벼운 편이라 손에 쥐고 있어도 무거운 망토때문에 뒤로 넘어갑니다. ㅠㅠ 하지만 잘 세우고 나면 엄청난 포스를 풍깁니다. ​아래는 포즈샷    3.75인치의 작은 크기임에도 빈티지 콜렉션 이름 값을 하는 훌륭한 디테일을 자랑하는 제품입니다. 두건과 망토는 고무임에도 가죽 질감을 잘 살려 만족스럽습니다. 이참에 다른 렌 기사단원들도 출시됐으면 좋겠네요. :)   7월 3일 시작해서 7월 11일 완료, 총 8일에 걸쳐서 123 전부 클리어했다플레이 시간은... 켜놓고 밥먹으러 가고 그런 적도 있어서 좀 부풀려진 감이 있지만아무튼 생각보다 볼륨이 커서 오래 걸리긴 한다저번 스팀 할인 기간에 50% 세일을 하길래 냅다 질러버리고 바로 실행했는데분명 어릴 적 플레이 했던 기억이 있는데도 다시 하니까 사건이 뭐였는지 기억도 안나고장소 어디서 본거같은데?? 이런 희미한 잔류만 남아서 사실상 거의 처음 플레이하는 기분이었다그래도 하다보니 기억나서 아 이거 이건데? 하기도 하고 플레이에 익숙해지기도 하고사실 이걸 제시하면 스크립트가 뭐가 나오나 궁금해서 뻘짓하느라 시간이 오래 걸리기도 했다(물론 추리를 못해서 틀리는 것도 많았음)정답을 알면서 일부러 틀린다거나, 도전과제 달성하느라고 똑같은 짓 반복하거나 등등...아무튼 재밌었다 추억 여행 떠나는 기분이기도 했고? 하면서 알게 되었는데 시리즈가 6까지 있었다역전검사는 알고 있었는데 거기에 아예 조상님이 플레이하는(?) 프리퀄도 있었고...4 5 6 는 한국어 정발이 되지 않았는데 앞으로도 힘들지 않을까 싶다... 이 콜렉션도 이미 콘솔에서 한글화 되었던 것을 PC로 이식한 것이기 때문에 콘솔에서 한국어 발매가 되지 않는 이상 따로 나올 일은 없을 듯하다. 모바일 어플리케이션이 있긴 한데 영어 번역만 제공해서 일단 뽕맛이 안살고 (?) 스크립트가 중요한 이 게임에서 번역이 안되있다는 점은 큰 문제점이기도 하다 N0주년 같은 때에 기적같이 나오는게 아니고서야...뭐 아무튼 1 2 3 를 다 플레이했는데 1은 클래식이라면 2부터는 영매 요소가 더 확실히 들어가면서 판타지적 느낌이 나긴 했다 그래도 애당초 이 게임은 현실에서 불가능한 이상적인 법정을 그리고 있으니까 영매 정도야 뭐 (?) 하도 오래된 게임이라 스포의 의미가 있나 싶긴한데 그래도 혹시 모르니 이야기에 대해선 코멘트하진 않겠다 아무튼 마요이가 짱입니다 (??)이 콜렉션의 사소한 아쉬운 점은 한글 번역 + 일본 음성과 같은 복합 설정이 안되고 무조건 한글 한글 일본 일본 이런식으로만 설정 가능하다는 것이다 이기아리 가 듣고 싶었는데 ㅠㅠ 그래도 이젠 이의있음이 익숙해졌다3까지 끝내고 나니까 마음이 갑자기 확 허해져서 정말 이의있음이라도 외치고 싶다 이렇게 끝나버리다니 너무 아쉽고... 나루호도의 활약상이 더 없다는 점이 (다른 곳에 있긴 하지만 이 삼부작에선 이제 없으니)과거에 역재를 플레이했던 사람이라면 강력 추천, 처음 보는 사람이라도 이 콜렉션은 꼭 추천한다일단 콘솔 없이 PC로 플레이 가능하다는 점이 확실히 좋고 HD패치가 확실히 되어 있어서 이미지가 아주 선명하며 플레이가 스무스하다... 이점만 해도 좋고 중간중간 나오는 일러스트 HD 보는 재미도 있다또한 예전에도 그랬고 근래 들어 특히 현실 속 재판은 속이 답답하고 내가 다 억울한 판결이 나지만 이곳은 게임이니까, 이루지 못하는 환상 속 판결을 직접 내 손으로 플레이하는 쾌감도 있을 것이다.이거 하느라고 하던 겜 다 안하고 이것만 주구장창 했는데 이제 뭐할지 정말 허전하기만 하다... 4 5 6 도 콜렉션 내주세요... 인기가 없어서 안해주나 ㅠㅠ+ 아 까먹고 안썼다 깔끔한 음질의 브금 듣는 맛도 있다! 이 의 있 음 ㅡ !!!조선 웰니스 클럽- 피트니스 & 수영장호텔 26층에 위치한 조선 웰니스 클럽. 이 곳에 피트니스, 수영장, 사우나가 위치해 있다.  피트니스와 수영장은 이용 제한이 없으나, 사우나는 그랜드 마스터스 룸 이상부터 이용이 가능한 듯 하다. 복도에 자리잡은 휴게실에는 이런저런 그림들이 걸려 있어서 제법 이쁘다.  피트니스 시설. 이 호텔이 오픈할 때 피트니스 회원권을 사려고 경쟁이 엄청 치열했다는 이야기가 있다.  아주 넓지는 않지만 쾌적하고, 필요한 운동 기구는 다 갖춰진 시설이라고 보면 되겠다.  널찍한 필라테스 룸도 따로 마련되어 있다. 거울 보며 스트레칭 하기 좋은 듯.  조선 팰리스의 피트니스.  남쪽 전경을 바라보며 열심히 유산소 운동.  이 호텔의 백미인 실내 수영장이다. 폭이 아주 넓지는 않은게 길이는 제법 길어 수영할 맛이 나고, 천장에 조명이 장식되어 있어 분위기가 멋지다.  주말에는 수영장을 한 번에 이용할 수 있는 인원을 통제하여 시간 제한을 두고 운영하는 듯. 그래도 이른 오후 시간에 방문하면 이렇게 시간 제한 없이 여유롭게 수영할 수 있다.  창가를 따라 여러 개의 선베드가 자리잡고 있고, 안쪽에 위치한 3개의 카바나는 따로 비용을 지불하고 이용해야 하는 듯 하다.  가족끼리 물놀이를 하기에도 좋고, 연인끼리 인증샷을 찍기에도 예쁜 멋진 풀. 사우나를 이용할 수 있는 객실이라면 사우나에서 샤워 및 환복을 하면 되겠고, 이용할 수 없는 객실이라면 수영장 입구 옆에 있는 남/녀 탈의실을 이용하면 되겠다. ​수영을 하고 샤워를 하느라 사우나 시설도 살짝 이용해 보았는데, 사진은 찍지 못했지만 그래도 꽤나 고급스러운 느낌의 목욕 시설을 갖추고 있었다. 특히 펜할리곤스 브랜드의 토일레터리를 갖춰 놓은 게 제일 마음에 들었음. 수영복 물기를 뺄 수 있는 짤순이 기계도 갖춰져 있었음.  정리그렇게 조선 팰리스, 럭셔리 콜렉션, 서울 강남에서의 투숙을 마쳤다. 객실요금과 밥 사먹은 걸 합쳐서 1박에 124만원 정도를 지불하고 체크아웃 하였다. 이 정도의 스테이라면 비교적 만족했던 것 같다. 그러나 다른 후기를 보니까, 사람들이 많이 몰릴 때의 서비스 퀄리티가 떨어진다며 제법 까이고 있는 듯.  장점: 고급스러운 느낌의 인테리어, 고층 객실에서 보이는 도심 뷰, 맛있는 조식 및 레스토랑 음식, 1914라운지앤바에서 제공하는 해피아워, 잘 갖춰진 피트니스와 사우나 시설, 인증샷 찍기 좋은 분위기의 수영장, 주차하기 쉽고 무료, 개인적으로는 만족했던 서비스. ​단점: 역삼역과 선릉역 중간 지점에 위치하고 있어 대중 교통 접근성이 좋지 못함, 호텔 입구 찾기가 어려움, 개인적인 취향과 맞지 않아 아쉬웠던 복고 유럽풍 느낌의 인테리어, 욕실이 너무 작고 이용하기 불편함, 객실 마감이 지저분한 부분이 있음, 조식당이 좁고 아침에 너무 붐빔, 해피아워가 간소함, 비싼 객실료와 식음료 가격.​총평: 한국에서 가장 럭셔리한 메리어트 호텔. 합격점은 주겠지만 막 엄청 좋은 느낌은 아님. ​- 끝 -  초특급 첩보 희귀 액션 4무비 콜렉션 세트​1. 암흑가의 태양 (​Le soleil des voyous 1967  aka Action Man)주연 : 장 가방. 로버트 스탁​​2. 늑대의 날 (THE DAY OF THE WOLVES 1973)주연 : 리차드 이건​​3. 빅 게임 (Control factor  1972)주연 : 스티븐 보이드​​4. 페킹 블론드 (LA blonde de Peking​  1967)주연 : 에드워드 G 로빈슨. ​자넷 리﻿﻿좀처럼 보기 힘든 희귀 첩보 액션 스릴러 4편이 무삭제로 담긴 특별 콜렉션 !!!! 암흑가의 태양 + 늑대의 날 + 빅 게임 + 페킹 블론드  합본 DVD 스페셜 콜렉션(미국판. 코드ALL. 총디스크 2장. 디지털 리마스터링 1.85 : 1)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 1만5000원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★#포그린넨 2021 여름 콜렉션 어제 오픈 했습니다. 주문들 하시고 계십니다. ​빠른 주문일 수록 확보가 가능합니다. 올해 #포그린넨 SS 와 같이 제작하는 현지 #리투아니아 의 코로나 사정으로 인해 지연이 되는 점을 감안해 빠른 주문 부탁 드립니다. ^^ ​ #포그린넨​어제 #foglinen 업데이트 내용 보러가기​https://blog.naver.com/nikonf2/222349033849 ✨ 포그린넨 Summer open!어제 예고한, #포그린넨 여름 오픈 했습니다! #포그린넨 2021 Summer 오픈 했습니다! 작년과는 달리 올해...blog.naver.com ​​#포그린넨​PC​http://goingmyhome.com/shop/shopbrand.html?xcode=012&type=Y Going My Home [FOG LINEN WORK]FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 크리스틴 탑 (7월 입고예정) 182,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 모니카 스커트 (7월 입고예정) 231,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 제니 원피스 (7월 입고예정) 311,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 데비 와이드 팬츠 (7월 입고예정) 198,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 클레어 원피스 (7월 입고예정) 295,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 티나 ...goingmyhome.com ​​모바일​http://www.goingmyhome.com/m/product_list.html?type=Y&xcode=012&viewtype=gallery FOG LINEN WORKFOG LINEN WORK 정렬 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 크리스틴 탑 (7월 입고예정) 182,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 모니카 스커트 (7월 입고예정) 231,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 제니 원피스 (7월 입고예정) 311,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 데비 와이드 팬츠 (7월 입고예정) 198,000원 FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 클레어 원피스 (7월 입고예정) 295,000원 FOG LINEN WO...www.goingmyhome.com ​​@#고잉마이홈​www.goingmyhome.com 고잉마이홈 Going My HomeFOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 다이앤 탑 (7월 입고예정) FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 레나 살로페트 (7월 입고예정) FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 마리아 에이프론 원피스 (7월 입고예정) FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 메이블 원피스 (7월 입고예정) FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 모니카 스커트 (7월 입고예정) FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] 사라 살로페트 (7월 입고예정) FOG LINEN WORK [PRE-ORDER] ...www.goingmyhome.com ​#고잉마이홈린넨​https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=top_sly.hst&fbm=1&acr=7&ie=utf8&query=%EA%B3%A0%EC%9E%89%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%99%88%EB%A6%B0%EB%84%A8 고잉마이홈린넨 : 네이버 통합검색'고잉마이홈린넨'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​ REISS BERKLEY 페플럼 햄 울 브렌드 바디 - 블랙 매우 로맨틱한 바스트 라인을 강조한 바디 탑 입니다. 페플럼 햄의 사랑스러운 실루엣과 지퍼 여임 그리고 신축성 좋은 울 혼방 니트 조직으로 디자인되었어요. 나이트 아웃 탑으로도 좋고 레이어드 해서 심플한 탑을 업그레이드 해도 좋은 탑 입니다. 다양하게 레이어드 할 수 있는 파티 이센셜 탑 입니다. 64% Wool 30% Polyester 4% Polyamide 2% Acrylic REISS MARGOT 양털 양면 아비에이터 자켓 - 탠양털 안감으로 뒤집어서도 입을 수 있는 양가죽의 럭셔리 아비에이터 스타일 자켓 입니다.  ​​REISS CATHLEEN 비스코스 셔츠 드레스 - uk10 마지막챤스 블랙과 플로럴 프린트가 칼라 콘트라스트로 시선을 잡는 편안한 셔츠 스타일의 빅포켓 디테일의 미디 비스코스 드레스 입니다. 서두르세요 ! ​100%비스코스  ​REISS ROMA 컬러 블럭 점퍼롤넥과 칼라 블럭 울 블렌딩 스웨터 입니다.  OLIVIA 코튼 블랜드 가디건커다란 버튼과 짧은 기장으로 귀엽게 디자인된 코톤 울 혼방 가디건 입니다. 하의를 드러내고 싶거나 드레스 위에 딱 맞는 기장입니다.  REISS LUCY 블랙 앤 화이트 칼라 블럭 점퍼블랙 앤 화이트 칼라 블럭이 넘 스타일리쉬한 오프 숄더 룩의 니트 점퍼입니다. ​60% Viscose 22% Polyester 15% Nylon 3% Nlastane ​LORNA 에시메트릭 넥 롱 슬리브 니트 탑 - 스톤, 화이트, 블랙, 블루, 레드비스코스 혼방의 니트로 짜여진 라그랑 슬리브의 루스 넥 그리고 롱 커프 점퍼 입니다. ​57% Viscose 26% Polyester 14% Nylon 3% Elastane REISS STELLA 메탈릭 쉬어 슬리브 탑 - 뉴트럴, 블랙 비치이는 스트라이프 쉬어 벨슬리브가 매력적인 반짝이는 메탈릭 혼방의 니트 탑 입니다. 크리스마스 연말 등 윈터 시즌에 빠질 수 없는 메탈릭 니트 콜렉션 입니다. ​ REISS MADDIE 울 혼방 바지 울 혼방의 따스한 웨이스트 드로윙 캐쥬얼 스타일에 럭셔리 텃치를 더한 햄 라인이 이쁜 겨울 바지입니다. ​ 53 % Polyester 29% Wool 18% cotton REISS ALICIA 세미 쉬어 슬림 탑 - 블랙 니트 조직의 비치이는 원 숄더와 슬리브가 매력적인 블랙 슬림 탑 입니다. Body: 57% Viscose 42% Polyamide 1% Elastane, ​ ​REISS LARA 오프 숄더 니트 드레스 - 그린, 블랙, 스톤오프 숄더의 매력적이고도 편안한 니트 드레스 입니다 ! 드레프트의 숄더 부터 허리까지 연출되는 실루엣이 패미닌한 바디 라인을 이쁘게 살린 에시메트릭한 니트 드레스 입니다.  REISS KELLY 콘트라스트 스커트 블랙 니트 드레스하이 넥과 롱 리브드 커프의 울 혼방 블랙 니트 드레스 입니다. 콘트라스트 스커트 때문에 더욱 귀여운 니트 드레스라 빠르게 나오자마자 품절되고 있어요 !  ​REISS SOPHIE 롤넥 니트 탑 - 크림, 블루, 블랙리브드 짜임의 롤넥의 기본 울 혼방 탑 입니다. 코트 안에 레이더드 하시기에 딱 좋아요.  ​REISS EVE 울 캐시미어 블랜드 롤 넥 - Camel, Blue, Cream​캐시미어 혼방의 따스한 울 스웨터로 롤넥과 청키한 짜임의 윈터 윅켄 룩으로 이뻐요 ! ​ ​할인된 REISS 니트류와 울 코트 류 아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 런던 직배송으로 만나보세요. 상품이 밀려서 안보일땐 검색창에서 'REISS'로 검색하시면최근 가격 수정된 상품부터 보실 수 있어요 ^^​​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=002&type=X London Store [Women]Tops(431) Dresses(1542) Outers(553) Trousers/Skirts(271) Shoes(839) Summer Holiday+Lingerie(26) Knitwear(224) sports wear(1) 3887개 의 상품이 준비되어 있습니다. REISS EVE 울 캐시미어 블랜드 롤 넥 - Camel, Blue, Cream 소비자가 : 262,000원 204,000원 REISS GEMIMA 버튼 프론트 니트 드레스 소비자가 : 354,000원 268,000원 REISS MADDIE 울 혼방 바지 소비자가 : 2...www.londonstore.co.kr ​ <토르: 라그나로크> 4K UHD 스틸북 한정판(Weetcollection Exclusive No.12)​안녕하세요? 위트 콜렉션 입니다.​위트 콜렉션 Exclusive No.12 작품으로 <토르: 라그나로크> 4K UHD(3disc: 4K UHD + 3D + 2D) 스틸북 한정판을 준비하고 있습니다.현재 제작 일정으로는 스틸북에 이상이 없다면, 7월초 출시를 목표로 하고 있습니다.​스틸북 아트웍 먼저 공개를 드리며, 스틸북 수입 및 검수가 완료되는 대로 예약 판매 및 출시 일정을 공지드리도록 하겠습니다.​감사합니다.​-----------------------------------------​Dear International Customers,​<Thor: Ragnarok> 4K UHD(3disc: 4K UHD + 3D + 2D) Steelbook LE (Weetcollection Exclusive No.12) will be released in July 2021.As soon as the steelbook inspection is completed, we will announce the pre-order date and release schedule.​Thank you very much.​Best regards.Weetcollection.​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4657366660964841&id=1926250137409854&ref=page_internal Weet Collection[공지] <토르: 라그나로크> 4K UHD 스틸북 한정판(Weetcollection Exclusive No.12) 안녕하세요? 위트 콜렉션 입니다. 위트 콜렉션 Exclusive No.12 작품으로 <토르: 라그나로크> 4K UHD(3disc: 4K UHD + 3D + 2D) 스틸북 한정판을 준비하고 있습니다. 현재 제작 일정으로는 스틸북에 이상이...m.facebook.com ​​​#ps5 #sony #소니 #ps4 #ps3 #블루레이 #bluray #영화 #영화리뷰 #소장영화 #2k #4k #uhd #마블 #마블시네마틱유니버스 #토르 #thor #ragnarok​​ 버전1.0 네이쳐 스피릿보라색은 홍콩판으로 발매한 한정판입니다. 일판 중에 초기에 나온 놈은 .5 버전들이 기획 되기 전에 생산된게 있어서 소수점 표시가 없는 애들이 드물게 있더군요. 제가 가진 놈 중 가장 오래된 놈... 좀비입니다. 어디 아프면 다른데서 부품 뜯어와 살리고 다듬고 커스터마이징 하고...5.0이라 별 큰 특징은 없지만 뭔가 보고 있으면 아련합니다. 버전 4 윈드가디언즈. 최애 버전입니다. 왼쪽 하단 뒷면만 보이는 놈은 정발판 4.5입니다. 보통 윈가는 다른거 사다 덤으로 딸려오는 경우가 많아서 개체가 좀 있네요  그외 잡다구리 1.0, 5.0, 5.5, 0.0, 3.0, 2.0, 3.5딱히 특별한건 없네요  얘네도 특별할건 없는 3.0입니다. 박스는 부트렉(가품)입니다. 홍콩 한정판 3.0, 3.5애지중지 하는 녀석중 하나입니다. 둘다 부트렉으로 많이 나와 정품으로 찾기 힘든 편이죠. 왼쪽은 대회 우승 상품용 금색 0.0 바이러스 버스터, 오른쪽은 일반 3.5입니다. 위에는 정품 2.5 아래는 가품 2.5​2.5는 디지몬 나오는 애들이 한결같이 인기가 없어서 매물이 일판이나 정발이나 보기 너무 힘듭니다. 제 인생 팬들럼인 1.8. 많이들 보셨을테니 설명은 패스- 정발판 팬들럼들​2.5 보라색은 가격이 이제 어떻게 구할수 있는 레벨이 아니라 접었고​금색 윈드 가디언은 맘에 드는 상태인 애가 하나도 없어서 구입을 망설여 하고 있습니다ㅡ​​ 대인기 브라우저게임 함대콜렉션 칸코레에서 존스턴이 넨도로이드화이제 칸코레는 거의 종반부 느낌이 아닌가 싶은...초중반이 진짜 엄청난 캐릭터들로 인해 2차창작도 활발하고 했지만 지금은 거의 신캐들이 유입이 안되는 느낌이지요.저도 칸코레 좋아하는 이 캐릭터는 처음봤네요...6주년 지났으면 오래됐지..굿스마일 왜 벽람은 안내니..이쯤 오면 뭔가 벽람항로가 칸코레의 라이벌격이라 항상 칸코레 밀어주던 굿스마일이 반감을 가지고 일부러 안내는게 아닌가 싶기도.다른 메이커는 활발히 내는걸 봐선 라이센스를 안내주는것도 아니고, 항상 돈이 되는건 무조건 판다는 굿스마일이 이렇게까지 배척하는게 정말 궁금하긴 하네요.[굿스마일 온라인샵 구매특전 - 특제 패키지 + 특제 스탠드]ねんどろいど 艦隊これくしょん ‐艦これ‐ Johnston(ジョンストン) 아키토의 프로젝트C■ 제조원 굿스마일■ 발매일 20년 11월발매예정■ 가격 7,500엔■ 크기 논스케일, 10cm■ 추천도 ★★★★★★★☆☆☆■ 출처 https://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIGURE-058851&page=top안녕하세요,신무바이 입니다.​며칠 전 처음 공개했던반다이의 '트레이딩 카드 사모으면초코 맛 웨하스 줍니다' (ㅋㅋ)​건프라 패키지 아트 콜렉션,세번째 라인업의 트레이딩 카드를공개합니다.​총 32종류 입니다. 세번째 시리즈도 역시MG 박스아트 위주 구성입니다.​ 뒷면 디자인도 샘플 컷 +설명, 일러스트레이터 정보 등으로일관된 디자인.​뒤늦게 검은삼연성 버전구형자쿠 프라모델을 구입했는데아직 못 받고 있네요^^;;​ 예전 키트와 최신 키트를바쁘게 오가며 선정했나 보네요.​ 구판 건프라 박스아트는요즘 것과 비교하면 촌스러운 것 같으면서도..나름의 멋이 있습니다.​ 가로형 일러스트.아랫줄 오른쪽의 리젤c형의 그림은프라모델의 박스아트는 세로형이어서그런지 박스에 인쇄안된 부분도꽤 많았던 걸 확인할 수 있습니다. :)​참고로 건프라 패키지 아트 콜렉션 웨하스는 현재 5번째 시리즈가발매 중이고 11월말엔 6번째 시리즈가선보일 예정.​MG 박스아트에서 HG 박스아트로넘어가고 있네요. ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도 그대는 살아남을 수 있겠는가.. !!!! 반프레스토에서 출시되어 어마어마한 인기를 자랑했던 시리즈죠.유년기의 드래곤볼 캐릭터를 만나볼 수 있는 추억을 자극했던 드래곤볼 콜렉션!!1~3탄까지 발매되면서 모든 캐릭터가 정말 많은 사랑을 받았는데요.그 중 가장 인기가 있었던 1탄에 해당하는 유년기 손오공과 2탄의 무천도사가 해외한정으로 재판됩니다.현재 일본에서는 5~6만원의 시세를 형성하고 있는 굉장한 프리미엄의 제품을 저렴하게 만날 수 있는 기회.유년기의 캐릭터이지만 큼직한 부피감과 묵직한 무게감 그리고 훌륭한 조형.추억의 드래곤볼을 기억하시는 분이라면 남녀 모두에게 어필할 피규어.100% 반프레스토 정품으로 피규어월드에서 만나보실 수 있습니다.​해당 제품은 피규어월드에 입고 완료된 제품입니다.구매는 여기서 손오공 무천도사 피규어 드래곤볼 콜렉션 반프레스토 재판 2종 입고완료 : 피규어 월드[피규어 월드] 일본 직수입 피규어 및 기타 정품 피규어 전문 쇼핑몰figureworld.kr 원하시는 캐릭터를 선택이 가능한 개별 옵션 선택 제품입니다.해외 직구가 아닌 국내 총판의 정식 수입과정을 거친 국내 배송 제품입니다.​=모든 사진은 피규어월드에서 직접 촬영한 사진입니다.= [반프레스토 정품]​손오공 무천도사 피규어 드래곤볼 콜렉션 반프레스토 재판 2종 제조사 및 사용연령: 반프레스토 / 15세 이상제품크기 및 소재 : 16cm / PVC, ABS제품구성 : 본체, 전용 베이스, 정품박스 아시는 분들은 정말 반가우실 법한 제품이죠?16년도말부터 꾸준하게 출시되었던 드래곤볼 콜렉션!!!드래곤볼 초반의 캐릭터를 조형했다는 부분과 엄청나게 귀여운 비주얼로 인기를 끌었던 피규어죠.유년기이지만 큼직한 크기와 묵직한 무게감 당시 초창기의 드래곤볼을 훌륭히 표현했던이미 인기가 제대로 검증된 제품을 다시 저렴하게 만나보실 수 있는 마지막 기회가 아닐까요? 먼저 유년기 손오공입니다. 당시 드래곤볼 콜렉션의 시작을 알렸던 1탄에 속하는 캐릭터죠.꼬꼬마 시절의 순수한 표정을 하고 있는 너무도 귀여운 손오공.등에는 여의봉을 메고 당시의 말도 안되는 귀여움을 피규어로 제대로 살려낸 피규어.제품은 검정색의 전용 발판과 본체로 구성되어 있으며 발판이 없어도 자립이 되기에 공간 확보를 원하신다면 발판 없이 진열 하셔도 됩니다. 어느 방향에서 봐도 얍도적인 귀여움을 자랑하는 손오공.오동통한 팔다리와 아기같은 몸 그리고 큼직한 대두. 동그란 눈매와 당시 유년기 때의 극단적으로 쏠린 눈매.존재감을 찾기 힘든 코와 입이지만 너무도 귀엽죠?모르시는 분이 없는 바로 그 유년기의 손오공입니다. 귀엽지만 표현력이 상당히 좋죠? 등에 자리하고 있는 여의봉과 복장의 표현도 아주 깔끔합니다.  좀처럼 피규어로 찾아보기 힘든 엄청난 몸값을 자랑하는 손오공의 스승 무천도사입니다.당시 드래곤볼 콜렉션 2탄으로 출시가 되었던 제품이죠.시리즈 중 압도적인 부피감과 무게감으로 인해서 출시와 동시에 엄청난 프리미엄을 자랑했던 피규어입니다. 한손에 지팡이를 짚고 큼직한 거북이 등껍질을 메고 있는 무천도사.구부정한 자세부터 반짝반짝한 머리 등 추억의 무천도사가 그대로 피규어로 돌아왔습니다. 이번 무천도사의 경우는 선글라스가 탈착이 됩니다!!별거 아닌 기능이지만 상당히 화제가 되었던 부분이죠?원하는 위치로 이동이 가능!! 따로 결합을 하는 지팡이를 잡고 있는 손과 깔끔한 무천도사 표 수련복. 한번쯤은 등에 메보고 싶은 오동통한 쿠션감의 거북이 등. 원작의 일러스트와 비교해도 정말 대단한 재현도가 아닐까요?귀여움으로 중무장한 드래곤볼 콜렉션의 두 메인 캐릭터!지금은 구하기 힘든 엄청난 프리미엄을 자랑하는 제품이랍니다.100% 정품으로 피규어월드에서 만나보세요!!​피규어월드의 전 상품은 일본&홍콩에서 직접수입한 정품입니다. [매 상품 업데이트시 수입신고필증 첨부]언제나 제일 빠른 '신 제품 입고' 어떤 곳 보다 다양한 '구 발매 제품 보유' 를 지킬 수 있도록 노력하겠습니다.​★365일 쿠폰 지급 이벤트★스토어찜 추가시 사용제한 품목 없는 5% 할인쿠폰 지급드립니다.톡톡 친구 추가 or 사진이 포함된 프리미엄 구매평 등록시 1000원 할인 쿠폰 지급드리니, 많은 참여 부탁드립니다.​제품문의는 010.2333.2517 / 톡톡 문의하기로 부탁드립니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가REISS AMANDA 골드 체인 넥라인의 아이보리 블라우스 - 뉴 세일 라인골드 체인은 다른 옷과도 코디가 가능한 엑스트라 골드 체인 목걸이를 갖게 되는 스타일리쉬한 스탠딩 카라 아이보리 블라우스 입니다. 타이 넥과 숨은 버튼 플라켓 프론트 디테일 ​100% 폴리에스터 ​ALENA PLUNGE BUTTON DETAIL BLOUSE깊은 브이넥이 매력적인 랩 웨이스트 타이 디테일의 블라우스 입니다. 바스트 라인 밑으로 허리 라인을 잡아서 버튼 프론트와 웨이스트 타이로 매우 패미닌하게 디자인되었어요.​ REISS ANTONELLA 메탈릭 오픈 니트 드레스 - 블랙 뉴 세일 라인 크리스마스 페스티브 무드를 살린 메탈릭 혼방의 부드러운 비스코스 니트 드레스 입니다. 하이 넥과 오픈 조직으로 짜여져서 끈나시 드레스가 레이어드된 매력적인 미디 니트 드레스 입니다. ​ 81% Viscose 19% Metallised Fibre ​KALI LEATHER PENCIL SKIRT SANDRINE 세미 시어 블라우스 - TEAL, WHITE, BLUSH, BLACK넥 라인과 커프가 엘라스틱 부드러운 밴드라 더욱 스타일리쉬하고안감이 따스하게 들어가서 보온성도 좋은 블라우스 입니다. 2019년 스프링 시즌에 인기였는데 새로운 칼라로 재입고 되었어요 !!  ​​REISS BRIDGETTE 루스 핏 브이넥 블라우스 - PALE PINK 마치 묶은 듯한 주름을 잡은 브이넥 라인의 비스코스 블라우스 입니다.  MAEVIE 슬리브리스 턱시도 미니 드레스 - 블랙 겨울 트위드 소재로 테일러드룩의 턱시도 카라 콘트라스트의 슬리브리스 드레스 입니다. 더블 브레스트와 바디라인을 이쁘게 잡아준 드레스로 다양한 블라우스나 탑과 코디해보세요. Composition - Main: 98% Polyester 1% Metallised Fibres 1% Nylon, Contrast: 70% Polyester 24% Viscose 6% Elastane REISS VALERIE 테일러드 점퍼슈트 - 블랙 조끼와 바지를 코디한 듯한 뒷 모습이 이쁜 테일러드 핏의 블랙 점프수트 입니다. 브이넥과 지퍼로 디자인되었어요. ​ REISS ELLENA 플랏 더블 체인 목걸이 - GOLD PLATED플랏한 두개 체인이 레이어드 된 스타일리쉬하고 아트 같이 디자인된 청키한 훅으로 다양하게 연출 할 수 있는 체인 목걸이 입니다. ​골드가 입혀진거라 베이스는 실버가 아니라 브라스 입니다. 골드 칼라를 오래 유지 하려면 향수 같은 강한 화학 성분을 피해주세요. ​미지근한 물에 씻어서 부드러운 천으로 딱아주세요. 피부에 BRASS 가 예민하신 분께는 옷위에 걸쳐 주세요 ~ 단 납 이나 니켈은 포함되어 있지 않아요. ​Lead & nickel free100% Brass REISS LEXI 플랏 더블 랩 체인 목걸이 - GOLD PLATED청키하지만 플랏한 앵글이 샤프한 각도로 엮어진 스타일리쉬한 체인 롱 목걸이 입니다. 길게 매셔도 되고 모델 처럼 훅을 목에 목걸이를 걸은 상태에서 사이드에 각 각 걸어주면 더블 체인으로 연출 할 수 있어요. 훅이 양쪽 모두 들어 있는 스타일의 체인 목걸이 입니다. ​ ​REISS LEXI 플랏 트리플 랩 체인 목걸이 - GOLD PLATED청키하지만 플랏한 앵글이 샤프한 각도로 엮어진 스타일리쉬한 체인 롱 목걸이 입니다. 훅이 양쪽 끝에 모두 들어가서 다양하게 레이어드 할 수 있는 체인 목걸이 이고, 손목에는 트리플로 레이어드 한 모델룩도 연출해보세요. ​SAVANNAH 세미 쉬어 슬리브 니트 탑 - BLUSH볼륨감 있는 씨쓰루 슬리브로 그래머룩을 연출하는 슬림 핏 바디의 브이넥 니트 탑 입니다. 니트와 블라우스 중간 정도의 멋을 즐길 수 따스하게 즐길 수 있어요. ​Body: 54% Viscose 45% Polyamide 1% Elastane, Sleeve: 75% Viscose 25% Polyamide, Cuff: 54% Viscose 45% Polyamide 1% Elastane​ REISS JODIE 후디 니트 드레스 - 카멜, 블랙 탑은 후디 스타일의 낙낙한 핏의 캐쥬얼 룩이구요, 스커트는 슬림하게 나온 펜슬 스커트의 니트 드레스 입니다. ​53% Cotton 47% Polyamide REISS NANCY 포켓 저지 셔츠 - 그레이, 블루 셔츠를 편안하고 부드러운 저지로 즐길 수 있는 스타일리쉬한 포켓 디테일 탑입니다. 100% Lyocell ​사틴 소재 같이 매끈 거리는 오프 톤의 셔츠 스타일 맥시 드레스 입니다. 컷팅 아웃된 뒷모습이 매력적인 벨트 디테일 드레스 입니다. ​100% PolyesterWashcare - Dry clean ​​REISS EMMA 롤넥 청키 점퍼 - 그레이 바디는 포근하고 쾅과루 포켓의 스포티하게 디자인된 오버사이즈 룩의 하이 롤넥 점퍼 입니다. ​Body: 52% Nylon 22% Wool 17% Cotton 9% Alpaca, Sleeves & Collar: 26% Acrylic 26% Alpaca 24% Nylon 24% Wool REISS ELAINA 캐시미어 울 혼방 가디건 - 미드 블루 루스핏의 리브드 짜임의 울 캐시미어 가디건 입니다. 95% Wool 5% Cashmere ​REISS SARAH 플로럴 프린트 블라우스 - 블루  ​REISS LUX 스키니 벨벳 트라우져스 - 블랙,인디고,플럼부드러운 모달이 혼방된 신축성 좋고 따스한 벨벳으로 디자인된 겨울 바지 입니다.  ​REISS SIMONE 칼라 블럭 니트 드레스 크림과 블랙 콘트라스트의 투피스 실루엣의 니트 드레스 입니다. 넓은 라그랑 슬리브의 울 니트 탑과 리브드 조직으로 짜여진 신축성 좋은 비스코스 스커트가 이쁘게 만났어요.  ​아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 새로운 세일라인의 드레스, 점프수트, 블라우스 그리고 추천드리는 니트 콜렉션 만나보세요. 런던 직배송으로 7-8안으로 받아보실 수 있어요 ! ​London Store [Women] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구가 미리 생일선물로 준 이브이 키트​친구는 급하게 골라서 마음에 안 든다고 했지만 이브이 사랑 oo년차인 나의 취향을 저격했기 때문에 집에 오자마자 만들어 보았다.​ 이브이 만들기 시작..!​일단 이브이 키트는 위와 같은 상자 안에 들어있다. ​처음에는 내가 이렇게 귀엽게 잘 만들 수 있을까..?! 라는 고민을 살짝 했지만​그런 나같은 사람들에게도 팔아먹기  자신감을 주기 위해서인지​상자 겉면에 색칠하지 않아도 되고 도구도 필요없어! 간단, 심플한 조립키트! 퀵 이브이!! 라고 엄청 강조를 해놓았다. (심지어 한국어로 대상 연령 8세 써놓음..ㅎ)​그래서 안심하고 개봉..! 열어보니 정말 간단하다. 얘네들을 뜯어내서 끼우기만 하면 된다는 것을 알 수 있다.​물론 내가 걱정한 건 잘 끼워질까 하는 부분이었고, 뜯는 게 잘 뜯어질까 하는 고민도 추가 되었지만​막상 해보니 잘 뜯어지고 잘 끼워졌다.​역시 심플 간단한 이브이 키트..! 혹시 헷갈리지 않게 상자 안쪽 면에 설명서도 적혀있다.​이 이브이 키트는 뜯을 때 번호도 다 적혀있고 조립품이 많지 않아서 헷갈릴 걱정 전혀 없다.​앉은 자리에서 뚝딱뚝딱 완성해보았다.​스티커가 삐뚤어져 붙여지지 않게 신경을 썼다. (눈이랑 발바닥에 스티커 붙이도록 되어있음) 그렇게 해서 완성된 완성품​ 귀엽다.. 꼬리도 귀엽다. 이 이브이 키트는 설명하는대로 정말 간단하고 시간도 얼마 걸리지 않아 어린 아이들이 만들기 & 가지고 놀아도 좋을 것 같다.​이렇게 내 방의 포켓몬 친구가 하나 더 늘었다.​​ 그동안 밀린 거 정리중 ㅎㅎ. 4/29 기록용.​디올에서 가을 콜렉션 메일이 왔었는데, 그 메일 보고서 이거도 류세이 뭔가 하려나 생각했더니그뒤에 요게 올라왔었음!​슌이랑은 너무도 다른!! 도도한 쿨뷰티계를 좋아해서 역시 요런 느낌이 취향임 ㅋㅋ하지만 슌도 너무 귀여움!  Dior Fall 21 Men’s Collection​#dior #DiorMenFall https://www.instagram.com/p/COPx0jYlWfY/?utm_source=ig_web_copy_link ​ 데일리 슈즈 콜렉션 가챠폰=뽑기 제품 후기.이전에 올린 글 https://blog.naver.com/ton239/222007191974 의 제품 후기 입니다.뽑기=가챠폰에서 뽑은 열쇠고리 제품의 분홍색 하이탑 스니커즈를 1/6 = 12인치 액션 피규어에 착용시켜보앗습니다.이전 글에 적은것처럼 신발 안쪽은 막혀있어서 발을 통재로 넣을수 없습니다.그래서 발목 조인트를 신발에 고정해야 하는데, 신발에 조인트 끼울 구멍도 없습니다.따로 구멍을 파준 후 발목 포인트를 끼워 신발을 착용시켜야 합니다.그러나 저는 귀찮은 관계로 발목 부분 전체를 신발에 집어넣었는데...신발이 발목 부분에 꽉 끼여 고정이 되고피규어 자립은 가능하나, 발목 조인트가 신발에 연걸되지 않아 힘이 없어서 따로 놓는 그런 느낌입니다. 그래도 착용만 가능하면 되므로 일단 이상태로 진열햇습니다.그리고 기존 다른 신발 루즈와 비교해보앗습니다. 크기 1/6 = 12인치보다 아주 살짝 작은 감이 있습니다. 여성 바디에느 많이 큽니다. 참고로 신발 재질은 고무입니다. 통짜 고무 군화 느낌이라고 생각하시면 편할겁니다.커스텀하시는분들께 추천 드립니다.다음에 또 가서 뽑기 할 생각인데...구두가 제발 좀 나왓음 좋겟네요ㅠㅠㅠ안녕하세요. 오엠비런던 이웃님들~한국 태풍때문에 피해는 없으셨는지요?​오늘은 영국 프리미엄 명품 #아울렛#비스터빌리지 에서 #페라가모 #매장 의 핫딜을 소개해드리고자요~^^​페라가모하면 대표적인 #시그니처 심볼은바로 #간치니 가 아닐까 합니다!​이 간치니 디자인이 적용됐느냐 아니냐에따라 견적 차이가 어마아마 하거든요~ !!​간치니 페라가모는그래서 핫딜일 때만 소개해드리고 있답니다~​ 페라가모 간치니 콜렉션, 영국아울렛 핫딜모음페라가모 브랜드의 대표적인 시그니처 심볼 = 간치니먼저 여성 핫템부터 소개해드립니다~^^​​  ​ 페라가모 간치니 WOC, 40%할인 + 40% 추가 세일 프로모션 핫딜영국명품 구매대행 전문 오엠비런던 추천페라가모 간치니 WOC, 40+40% 추가세일 핫딜cafe.naver.com ​​ 페라가모 간치니 여성 장지갑페라가모 브랜드의 대표적인 시그니처 심볼 = 간치니[페라가모 핫딜 모음] 여성 네이비 패블 레더 금장 간치니 집어라운드 장지갑[페라가모 핫딜 모음] 여성 네이비 패블 레더 금장 간치니 집어라운드 장지갑 60% 추가 세일가에 만나보세요^^ 신청 원하시는 분들은 문의주세요. 전용 케이스와 쇼핑백을 ...cafe.naver.com ​​ 페라가모 브랜드의 남성용 간치니 심볼 스타일의 핫딜 모음전영국명품 구매대행 전문 오엠비런던 추천[페라가모 핫딜 모음] 남성 블랙 블루 간치니 패턴 클러치 입고되었습니다![페라가모 핫딜 모음] 남성 블랙 블루 간치니 패턴 클러치 입고되었습니다 어제는 없었던 클러치가 오늘 딱 들어왔습니다. 신청 원하시는 분들은 문의주세요^^ 실시간 바잉에서...cafe.naver.com [페라가모 핫딜 모음] 남성 5.5, 6, 6.5 가능한 블랙 레드 도드 간치니 스니커즈[페라가모 핫딜 모음] 남성 5.5, 6, 6.5 가능한 블랙 레드 도드 간치니 스니커즈 제목에도 있듯이 이 아이는 5.5, 6, 6.5 가능하세요. 신청 원하시는 분들...cafe.naver.com ​​이 외의 다른 #페라가모핫딜 은 아래 #핫딜카페에서 확인하실 수 있으세요! 오엠비런던★영국명품,구매대행,아울렛,... : 네이버 카페영국 명품 브랜드의 핫딜 아이템이 가득! 버버리, 구찌, 토즈, 프라다, 보테가베네타 등 구매대행 해외직구cafe.naver.com ​내일은 다른 #명품 매장의#핫딜 소식을 전해드릴게요~^^​​  ​#영국 현지에서- #영국명품 #구매대행 전문 #오엠비런던 올림  유​럽 여헹 계획할 때 베네치아는 숙박비가 워낙 비싸서 둘러보기만 할 예정이었지만, 너무나 운이 좋게 신혼여행으로나 갈 수 있을 것 같은 고급스러운 호텔, 오토그래프 콜렉션 복층 스위트룸에서 상상도 하지 못한 럭셔리한 하루를 보냈더랬어요.​​  photo from official webpage ​Grand hotel dei dogi the dedica anthology autograph collection VENEZIA ITALY​​​ 베네치아 오토그래프콜렉션 호텔 선착장 유​럽 여행 떠나기 이틀 전, 베네치아 오토그래프 콜렉션 호텔에 막 시작된 프로모션으로 반값딜 겟!! 기본 트윈룸이 말도 안 되는 저렴한 가격인  €167.80에 올라온 걸 보고 갑작스럽게 일정 변경,  예약하고 갔었는데요. 정말 탁월한 선택이었다 싶었어요.​​​  우리 룸에서 내다 본 창 밖 뷰 ​​ 오렌지색 테릴기와 집들이 늘어선 수로 ​​  아​침에 눈 뜨고 바라본 창밖 뷰가 얼마나 환상적이었던지... 이게 꿈은 아닐까 싶었던 행복이 지금도 고스란히 느껴집니다. 층고 높은 복층 스위트룸이라 창도 커서 창가에 앉아 뷰만 봐도 너무 좋았던 곳이었어요.​​ 베네치아 오토그래프콜렉션 호텔 앞 빈이들 ​​   무​료로 제공되는 서비스도 많아서 나중에 청구되는 건 아닐까 걱정할 정도였는데요. 무료 요트투어, 빈이들과 저희 커플 조식도 무료, 이용 시간은 정확히 기억나지 않지만 커플 스파 프로그램도 무료로 제공되서 깜짝 놀랐더랬어요. 웰컴기프트로도 선택할 수 있어서 와인 한 병과 치즈플레이트 골랐었구요.​​  후문으로 이어진 정원 ​​    요​트투어 나갈 때는 정문 선착장에서 출발했는데, 돌아올 때는 후문 선착장으로 들어온 덕에 연두빛 잔디 드넓게 펼쳐진 넓고 아름다운 정원을 천천히 거닐어 보는 시간도 가질 수 있었는데요. 녹음 가득한 숲길을 걷는듯 완전 힐링이었어요.​​ 화려하고 웅장한 로비 ​​  복층 층고 화려한 샹들리에와 벽화가 인상적 ​​ 내부 인테리어 엔틱한 엘리베이터 ​​  복층 스위트룸이 있던 층 로비 ​​    체​크인 할 때 스위트룸으로 업그레이드 했고, 4시 레이트체크아웃 할 수 있다며 극진하게 안내받을 때까지도 저희가 묵게 될 방이 복층인 줄 몰랐었거든요. 문 열고 들어서자 마자 다 함께 함성 지르며 좋아했었다죠.​​    어​ 마무시하게 높은 층고에 2층으로 올라가는 블랙컬러 계단이 먼저 눈에 들어오고 천장까지 이어진 긴 창문도 2개나 있어서 개방감이 정말 좋았는데요. 특히 침대에 누워서 창 밖 풍경을 바라볼 수 있는 것도 너무 매력적이었어요.​​​  1층 공간 1​층 공간은 킹베드와 양 옆에 사이드테이블이 배치되어 있었고, 티테이블과 체어, TV 거치대겸 책상으로 쓸 수 있는 테이블도 있어서 충분히 아주 넓은 사이즈였어요.​​ 2층으로 올라가는 계단 ​​ 싱글 베드 2개가 연결된 2층 공간 ​  2​층으로 올라가면 침실이 또 하나 등장하는데요. 싱글 베드 2개를 이어 붙인 공간이었고, TV와 2인용 카우치소파와 티테이블까지 갖춰져 있어서 굿!!! 빈이들이 침대 하나씩 차지하고 자겠다며 먼저 찜!! 해 버렸더랬어요. 아이 둘 동반한 4인 가족에게 이보다 더 이상적인 공간이 있을까 싶을 정도였어요.​​    무​료 생수로 아쿠아 파나가 구비되어 있었고, 스틱커피, 티 등 무료 어매니티도 구비되어 있었어요. 다들 목 말라서 물부터 드링킹 하고는 창 활짝 열고 짐도 풀지 않고 창 밖 뷰 보느라 정신 없었어요.​​   욕​실도 꽤 넓어서 만족스러웠어요. 대리석과 화이트에 골드로 포인트를 준 럭셔리하고 엔틱한 느낌이었구요. 가족 객실이라 그런지 로브와 슬리퍼, 수건도 아주 넉넉하게 세팅되어 있었어요.​​​   더​블 세면대도 넷이서 여유롭게 쓰기 좋았구요. 욕실 어매니티는 에트로였어요. 용량도 넉넉한 편이었는데, 4인 가족이라고 넉넉하게 세팅되어 있어서 부족함 없이 쓸 수 있었어요.​​  클​로짓도 수납력 좋은 편이긴 했지만,  명색이 스위트룸인데 드레스룸이 없는 건 좀 아쉽긴 했어요. 그래도 신혼여행도 아닌 가족여행에 베네치아에서 이런 럭셔리한 스위트룸이라니 정말 꿈만 같은 시간이었어요. ​​​    멋​진룸과 창 밖 뷰까지 너무나 환상적이라 온 가족이 흥분해 있을 무렵, 웰컴기프트로 주문한 와인과 치즈플래이트가 도착했어요. 하프바틀이었지만 베네치아 스위트룸에서 누리는 이런 낭만이라니, 우리 신혼여행보다 더 럭셔리하다며 얼마나 행복해 했는지 모른답니다. 와인도 맛있고 루꼴라와 브레드에 도톰하게 썰어낸 큼직한 까망베르치즈에 감동한 나머지 이 호텔 음식 잘 한다며 룸서비스를 주문했다죠. 다음 포스팅에서 룸서비스 이야기도 들려드려 볼께요. ^^​​  ​​​  ​​ Grand Hotel Dei Dogi, The Dedica Anthology, Autograph CollectionFond. Madonna Dell'Orto 3500, Venezia  ​​  ​ [캡틴 아메리카 2 윈터솔져]는 제가 아직도 MCU에서 최고의 작품이라고 선정하는 작품입니다. MCU의 다크나이트라 해도 과언이 아니라고 할 정도로 뛰어난 작품성을 가졌기 때문인데요. 탄탄한 스토리와 배우들의 놀라운 연기, 환상적인 액션과 감질맛 나는 장면 연출을 가진 [캡틴 아메리카 2 윈터솔져]는 뭐 하나 거를 타선이 없는 놀라운 영화였습니다. 이런 작품이 나올 수 있었던 것은 에드 브루베이커가 쓴 캡틴 아메리카 Vol. 5 덕분인데요. 그의 놀라운 연재 속에서 캡틴 아메리카 코믹스는 현대에서 어때야 하는 가하는 명확한 개성을 갖게 되었고, 명실상부 최고의 폴리티컬 스릴러로 거듭나게 되었습니다.    에드 브루베이커는 시빌 워 전에서 시즈 전까지의 캡틴 아메리카의 이야기를 직접 쓴 장기 연재 작가로서, 캡틴 아메리카 코믹스에 많은 영향을 미쳤는데요. 그 중 가장 대표적인 것은, 영화를 가능케했던, 바로 윈터솔져 소개일 것입니다. 버키를 돌아온 악당으로 만든 에드 브루베이커 덕분에, 윈터솔져라는 멋진 캐릭터가 만화와 영화에서 나올 수 있었던 것이죠. 그래서, 그가 쓴 '캡틴 아메리카 윈터솔져 얼티밋 콜렉션'은 그가 쓴 최고의 캡틴 아메리카 스토리로 여겨질 뿐더러, 캡틴 아메리카 코믹스 전체에서도 항상 상위권에 손꼽히는 명작으로 여겨집니다.    34화 마블 코믹스 “캡틴아메리카 윈터솔져 얼티밋 컬렉션” 리뷰 특집내용 : 제임스 뷰캐넌 반스 a.k.a 버키. 그가 등장하며 혼란에 빠지는 캡틴아메리카!            그에게 무슨 일이? 간만에 리뷰해보는 코믹스 이야기.  출연진 : 아로니안, 핸드액스, 우녀www.podty.me   팟캐스트 히어로 플래닛-DC/마블 슈퍼히어로 전문방송 방송듣기,  : 팟빵히어로 플래닛-DC/마블 슈퍼히어로 전문방송 : 히어로 플래닛-DC/마블 슈퍼히어로 전문방송장르 불문 대한민국 최고의 히어로 덕후들이 모여 수다를 떤다. 유튜브에서는 볼 수 없는 히어로(영웅)물의 숨겨진 이야기, 뒷담화, 궁금증 등을 거침없이 쏟아낸다.																														 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com 그래서 이번에 저희 히어로플래닛 팟캐스트에서 이 작품을 리뷰하게 되었는데요. 올해 첫 번째 방송이 캡틴 아메리카 윈터솔져 얼티밋 콜렉션이라는 시공사 정발본을 리뷰한다는 게 매우 신기하고 또 뿌듯했습니다. 그리고 당연하게도, 무엇보다도, 녹음하는 저희 멤버들끼리 서로 더 재밌어했죠. 그러니까 제목과 같은 '라떼들의 토크전쟁'이란 드립이 나오는 것이고요. 대체, "최고의 폴리티컬 스릴러", "윈터솔져의 데뷔작", "캡틴 아메리카의 비극적인 운명"을 다루는 작품에 '라떼들의 토크전쟁'이라는 말이 붙게 된 것인지 궁금하시다면, 직접 들어보시기 바랍니다. [캡틴 아메리카 2 윈터솔져] 영화의 원작이 되는 작품에 대한 유익하고 깊이 있는 토론은 물론, 개드립의 향연으로 정발본에 대한 다양한 감상을 느끼실 수 있으시니까요.  가메라 시리즈의 모든 영화들을 블루레이로 다 모았습니다.1965년 작 [대괴수 가메라]부터 2006년 작 [작은 용사들 ~가메라~]까지 말이죠.​ 먼저 평성 가메라 3부작과 [작은 용사들~가메라~](이하 신생판)의 블루레이입니다.​좌측의 1999-2006년 블루레이 박스는 2016년 발매한 4K 리마스터 블루레이 박스입니다.저의 콜렉팅 초장기 구입했던 녀석으로 발매가가 40만원을 넘는 미친 녀석입니다...평성 3부작인 1995년 작 [가메라 대괴수공중결전], 1996년 작 [가메라 2 레기온 습래], 1999년 작 [가메라 3  사신 이리스 각성], 그리고 신생판을 수록했습니다. 다양한 부록과 특전 디스크는 덤이구요.​  좌측은 작년말과 올해초 발매한 평성 3부작의 4K UHD 블루레이입니다.좌측의 4K 리마스터 블루레이를 실제 4K UHD화해서 HDR과 돌비 애트모스를 지원한다고 하더라구요.UHD 디스크와 좌측 리마스터 블루레이 판본을 수록하고 있습니다.​ 다음은 쇼와 시리즈 블루레이입니다.2009년 2종의 박스 패키지로 발매되고 개별 디스크로도 나왔습니다.​저는 개별 디스크로 구했는데요. 고지라 시리즈와 다르게 판본 갱신(?)이 이루어지지 않아 2009년 발매 당시 스펙이더라구요. 이 스펙이 아쉬운 게 특전이랄게 예고편 밖에 없습니다. 음성이나 자막 선택도 없고 말이죠...동시기 발매했던 고지라 영화들이나 토호특촬영화 블루레이를 보면 참으로 아쉽습니다.​이렇게 가메라 전 시리즈는 블루레이로 콜렉션 완성했고 고지라 시리즈도 계속해서 콜렉팅 중이니 다 완료하면 글 또 올리도록 하겠습니다. 안녕하세요- 드디어 격리가 끝나고 자유를 맞았습니다 ヽ( ᐛ )ノ간만에 스밋코구라시 예약글인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 별거가 없어요 ㅠㅋㅋㅋ​​사실상 보릿고개.. 흡테마 나오는 달은 드럽게 일 많고 바쁜데(잊지 않겠다.. 모닥불.......)콜렉션은 세상 조-용단짠 오지는 스밋코 세계관입니다 팍시ㅋㅋㅋ​​​​1. 빨강 자동차- 사이즈 : 약 40×50×95mm  ​​​​​2. 비행기- 사이즈 : 약 35×95×100mm  ​​​​​​3. 보트- 사이즈 : 약 40×75×90mm  1-3번 모두 xs용이고 인형은 미 포함입니다.​​​​​​4. 조개 네코 세트 - 구성 : 네코 인형, 조개 의자- 네코 인형 사이즈 : 60×50×45mm   조개 의자 사이즈 : 약 100×90×60mm 이거 너모 이뻐영  소파 옆탱이에 가시복어!!  ​​​​​5. 거북이 토카게 세트- 구성 : 토카게 인형, 거북이 보트- 토카게 인형 사이즈 : 약 60×50×50mm    거북이 보트 사이즈 : 약 40×60×100mm    ​​​​​​6. 미니 백팩 2종 - 보라, 하늘- 사이즈 : 50×50×15mm    ​​​​​7. 크로스 투명 가방 - 사이즈 : 110×150×70mm여섯놈 들어갑니다    ​​​​​​8. 자동차 가방 - 사이즈 : 150×120×215mm   핵 많이 들어감 ​​​​​여기서부터는 진짜 쓸모없는데.....있으니까 그냥 올려요 안봐도 되는 정도.​​​9. 부채 커버 3종- 시봉, 네코, 토카게- 사이즈 : 약 285×295mm        ​​​​​10. 캔뱃지 커버 3매입 3종- 시봉, 네코, 토카게- 직경 57mm 캣밴지까지 가능합니다.      ​​​​이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진베상인데신상캐릭이고 귀여워서 같이 버무려요 ㅋㅋㅋㅋ제 기준 스밋코랑 같이 두면 이쁠 것 같아요​11. 별빛펭긴 키홀더 인형- 사이즈 : 60×55×50mm  ​​​​​​12. 별빛펭귄 슈퍼 모찌모찌 xs인형- 사이즈 : 70×65×60mm 귀여웡..ㅋㅋㅋ ​​여기까지 입니당 ୧( “̮ )୨✧​가격 문의 및 주문서 요청은 비댓 남기시거나 카톡 j830927로 메세지 주시면 되구요!발매가 7월 초 정도이니 발송은 중순 이후로 생각하시면 될 것 같아요-​감사합니다·ᴗ·​​  ​ 디오라마 콜렉션 시리즈의 하나인 건물 콜렉션디자이너즈 아파트 입니다.18년 11월 출시된 제품으로 소형 아파트를 재현 하고 있습니다.포장은 지난 창고랑 별 다른거 없습니다.허-연 상자 바탕에 견본품 사진과 무성의한 설명문...그리고 1년지나서 19년 11월에는 100% 똑같은 금형의 제품에색만 밝게 바꿔서 시리즈 번호 160-2, 디자이너즈 아파트2로 발매도 했습니다.> 더 보기└ 접기 안녕하세요. 원주에서 취미생활중인 단매입니다.이번에 포스팅할 제품은 건담 헤드콜렉션 시난주입니다.​​   건담헤드콜렉션 제품은 이렇게 생겼는데 기본5종에 시크릿 1종이 포함되어있습니다. 전 그중에 시난주를 수집하기 위해 구매하였구요.​         헤드 사이즈는 닐바누종이컵 정도의 크기? 라고 생각하시면 될듯합니다. 구매하면서 나름 led베이스를 기대했는데 아니었습니다. ㅎㅎ​그리고 다음 사진은 시크릿 제품입니다.​         시난주 데미지버전이 시크릿 버전으로 포함되어있습니다.내부 묘사에도 상당히 신경을 썼다는게 보이고 조형미도 상당히 좋습니다. 사실 기대에 못미친다 싶으면 직접 도색을 해야겠다 생각했는데 그정도는 아닌듯 합니다. ㅎㅎ 이번에도 구매를 위해 수고해주신 와이프님에게 감사를 하며 2종 사진을 올립니다.​   확실히 같이두니 더 좋습니다. ^^​그럼 여러분들도 즐거운 취미생활 하시기 바랍니다. ^^ 안녕하세요. 어디서든 간편하게 화장하고 싶을 땐, 진짜 인생파데 메리몽드 러브크러시 콜렉션 5종 하나만 있다면어디서든 간편하게 페이스 메이크업은 진짜 탄탄하게 완성시킬 수 있답니다.^^ 귀여운 하트모양의 스틱이 참으로 돋보이는 제품인데요.특히나 이 제품은 파운데이션 컬러가 무려 3개나 들어있어요#화사한피부표현용 #자연스러운피부표현용 #어두운피부표현용이렇게 3가지 구성으로 파운데이션을 골라가며 사용할 수 있고요또한 연보라빛 러브빔 하이라이터와 피부에 참 감기는 러브파워 쉐이딩 까지이렇게 총 5가지 콜렉션으로 만나볼 수 있어서 페이스 메이크업은메리몽드 러브크러시 콜렉션으로 한방에 해결을 해볼 수 있어요!또한 현제 구매 시 하트 거울 증정 이벤트를 진행 중이더라고요.귀여운 하트 모양의 손거울까지 있으니 이제 페이스 메이크업 어려울 거 하나도 없겠지요? ^^스틱파운데이션 제품이라 이렇게 돌려 사용하시면 되는 편리한 사용!손에 묻히지 않고 사용할 수 있어서 낭비 없이 얼굴에 착 ~ 발라 사용할 수 있는데요.귀여운 하트를 얼굴에 콕콕 찍어 발라주시면 된답니다.3가지 컬러의 파운데이션과 하이라이터와 쉐이딩까지! 귀여운 하트로 간편하게 메이크업 완성을 해볼 수 있는데요.아기자기하니 너무 귀여운 하트 모양의 스틱형! 피부에 자극 없이 순하고 지속력좋은파운데이션 베이스 제품을 찾는다면 바로 메리몽드 러브크러시로선택을 해보시면 좋을 거 같아요! 이렇게 작고 아담해서 그런지 언제 어디서든 간편하고 빠른 화장을 할 수 있고,여기에 또한 피부에 밀착도 정말 잘 되어서 화장이 잘 지워지는 고민을 하실 필요도 없답니다! 작지만 매우 강하다! 진짜 이게 정말 맞는 표현 같아요.지속력도 좋고 여기에 다크닝 현상도 없으며, 언제 어디서나 간편하게컨투어링메이크업을 수정을 할 수 있다는 장점이 있는 제품이에요팔목에 제품 테스트를 해봤는데요. 진짜 매끈하게 잘 발려요. 피부에 딱 밀착될때 들뜨는 것 없이 정말 매끄럽게 발리는 게 너무 기분 좋더라고요. 부드럽게 피부에 착 감기면서 발려지는 게 제품으로 스틱 제품은 다소 무겁다고 생각하시는분들도 어려움 없이 소화해내실 수 있는 제품이에요! 작은 파우치에 이 모든게 다 들어가기 때문에 여행을 갈때 사용하기에도 매우 좋고 물놀이를 갈 때도 챙겨가기 매우 좋아요!! 물에도 잘 안 지워지는 타입이라 물놀이 전 간단한 메이크업용으로 사용하시기에도 좋고~ 워터파크 같은 곳 가서 놀다가이제 집에 갈 시간 되어 씻고 나올 때 진짜 칙칙한 민낯으로 나올 필요도 없어요. 메리몽드 러브크러시 콜렉션 5종으로 자연스러운 쉐이딩과 3가지 컬러의 파운데이션으로보다 자연스러운 페이스 메이크업을 할 수 있으니깐요!저는 일단 2호를 사용해서 페이스 메이크업을 전체적으로 얼굴 피부 톤을 맞추어 주었는데요.정말 찰떡같이 먹는 피부 표현이 너무 좋더라고요.지금 바닷가도 계곡도 다녀온 상태라 피부가 많이 탄 상태라 사실은 3호를 써야 맞는 거지만3호로는 자연스러운 컨투어링을 해주고 2호를 베이스로 깔아주었는데경계선 없이 피부에 자연스럽게 표현이 되는 게 매우 좋더라고요.바른 쪽과 안 바른 쪽의 경계선은 말해 뭐 해~ 사진으로 보면 딱 보이시죠!정말로 선명하게 드러나는 피부 톤의 상태! 바르실 때 이렇게 귀여운 하트를 콕 찍어 발라주시면 되는데요.소량을 발라도 피부에 균일하게 펴 바를 수 있어서 매우 간편해요.손으로 사용해서 자연스럽게 피부에 밀착시켜주어도 되고요퍼프를 이용해서 더 정밀하게 밀착시켜주셔도 된답니다 ^^저는 특히나 M자 이마라 특히 이 부분이 매우 신경이 쓰이는 편인데요.하지만 집에서 쉐이딩을 하면 꼭 너무 과하게 되어서 진짜.. 무슨 뮤지컬 배우처럼화장이 되고는 하더라고요. 그런데 러브크러시 심쿵스틱 쉐이딩은 자연스러운 쉐이딩 컬러이기 때문에초보자분들도 부담 없이 사용해보실 수 있어요! 진짜 너무 과하지 않고 자연스러운 컬러여서한 번만 쓱~ 해주고 손 또는 퍼프를 이용해서 음영을 만들어 주시면 된답니다!또한 콧대가 없는 저에게 하이라이터를 이용해 코에 생명을 불어 넣어주었어요.이것 또한 러브크러시 심쿵스틱 하이라이터를 이용해서 하이라이터를 넣어 주었는데요.일단 보랏빛 하이라이터가 은은하게 빛이 나서 부담스럽지 않아서 좋더라고요.또한 멀티 스틱이기 때문에 하이라이터를 줄 때 생기는 가루 날림으로 인해피부 전체적으로 가루가 날려 얼굴이 둥둥 떠 보이지 않아서 좋더라고요.저는 브러시를 사용하는 게 아직도 많이 힘든데 이건 스틱 타입이라 펄이 날리거나 하지 않고편리하게 사용할 수 있어서 매우 좋았어요!*영상을 보시면 좀 더 피부가 확실히 달라지는 모습을 보실 수 있답니다. ^^ 매끈한 피부 표현~ 진짜 바로 딱 #러브크러시심쿵스틱파운데이션 하나로만 이렇게 만들어 내봤어요!정말 다크닝은 없고 자연스러운 피부 표현이 되어 매우 좋더라고요. 저는 다크서클도 있고 해서파운데이션 잘못 선택하면 다크서클이 있는 부위가 더 도드라 보이는 경우가 많더라고요.그래서 화장을 하고 나면 뭔가 둥둥둥 떠 보이는 경향이 있는데 메리몽드 러브크러시 콜렉션 파운데이션은진짜 다크닝이 없는 제품답게 그렇지 않고, 간편한 스틱으로 사용하면서 피부를 매끈하게 표현할 수 있어서 좋더라고요 ^^ 컨투어링메이크업 메리몽드 러브크러시 콜렉션 5종 바로가기 >> 클릭어제 산 건데 어제는 하루종일 밖에 있었고 오늘은 컨디션도 좋은 편 아니어서 지금 업로드했습니다.​게임샵에서 중고 매물을 발견했는데 중고가가 제 예상보다 싸길래 망설임 없이 구입했습니다. 금요일에 다라이어스 코즈믹 콜렉션 구입으로 인해 지갑 상태가 강제 절약 모드에 들어 가야 될 정도로 넉넉치 않았지만 이것도 놓치면 다라이어스 코즈믹 콜렉션마냥 구하기 엄청 힘들 것 같다는 생각에..​덕분에 1만 대 정도 하는 게임이 아닌 이상 강제로 게임 못 사게 생겼습니다. ㅠㅠㅠㅠ​3가 지금 구하기 힘든 게 워낙 평이 안 좋은 것도 워낙 한 몫 한 것 같습니다.우선 수록된 게임이 1, 2에 비해 평이 안 좋은데다 패키지판 인터페이스도 dog판으로 설정한데다 기존에 있었던 갤러리마저도 없애기까지 했죠.​그래도 사고 후회하도록 하겠습니다.​​​ 뒷면 프린팅뒷면 프린팅은 이렇습니다.​제가 모르는 게임들이 많긴 하지만 시간 날 때 천천히 해 버도록 하겠습니다.​요즘 도트도 그렇지만 도트 찍기+프로젝트 아이디어 생각만 해도 24시간이 부족할 정도니..​이제 사이코 콜렉션 1반 구하면 되는데 일단 버티기를 해 보고 정 안 되면 신품으로라도 구입하겠습니다. ​안녕하세요, 이를테면 6월에 회기 마감을 하는 회사들이 있는지라... ㅎ 아무튼 디아지오 제품군들의 세일이벤트는 이번달 6월 30일까지입니다.​일부 제품의 가격인상 이슈도 있고, 모델 체인지도 앞둔... 까놓고 탈리스커 10년과 조니워커 그린라벨이 그렇습니다!! 등등 지난 주에 이어 몇가지 제품이 추가되었고, 몇개는 그 사이 아웃입니다...​그리고 지난 주 잠깐 언급한 비교적 고가 제품들의 '할부판매'도 진행합니다.바로 콘발모어 32년!! 총 3회차로 분할납부 가능하게 옵션 조정했습니다~~^^;;​진행상황을 보면서, 기타 고가의 제품들로 확대해 보겠습니다~~^^;​가봅니다~!!​<6월 디아지오 콜렉션 세일 리스트>​1. 콘발모어 32년 CS - 149만J*3회차 50만씩 할부 가능, 홈피내 제품은 ' 콘발모어 32년 1회, 2회, 3회차로 나뉩니다~~^^;;​2. 콜렉티범 28 CS - 26.9만 J *국내 쇼트 제품 /3. 라가불린 16년 - 14.1만J4. 탈리스커 10년 - 6.1만J / 6병 박스 - 35.9만J  *7월 중 가격 인상 및 모델체인지 이슈5. 탈리스커 8년 CS 2020 - 9.9만 아웃6. 라가불린 12년 CS 2020, 2019, 2018 세트 - 52만J7. 라가불린 12년 2020 - 17.9만J8. 라가불린 12년 2019 - 17.9만J9. 라가불린 12년 2018(구) - 19.9만J10. 라가불린 DE 2018 - 17.5만J 소량11. 라가불린 DE 2020 - 15.5만J 소량​12. 싱글톤 17년 CS - 18.9만J13. 오반 14년 - 9.5만J14. 크래건모어 12년 - 6.9만J15. 글렌킨치 12년 - 7.7만J16. 모틀락 16년 - 12.5만J17. 조니그린 - 6.6만J *7월 가격인상 이슈 및 9월까지 쇼트​18. 불릿 버번 - 4.9만J19. 불릿 라이 - 5.4만J​20. 조니워커 레드 하이볼 세트 - 3.3만J21. 딤플 12년 - 1.45만J22. 딤플 12년 6병 세트 - 8.5만J​  ​ 주라리커앤푸드에 오신 것을 환영합니다국내최초 각종 주류 및 관련상품, 바서비스 등 온라인 상에서 주문 결제할 수 있는 통합 쇼핑몰입니다.www.jurashop.kr ​ 안녕하세요 오늘은 ps4 무료게임을 한번 포스팅 해볼려고합니다그중에서도 언차티드를 추천드립니다.근데 언차티드 시리즈는 누구나 한번쯤 접했을만한 입문게임이기도 하죠 ^^저도 물론 ps4를 사고나서 거의 첫 입문게임으로 시작하기도 했습니다​현재 언차티드 시리즈는 총 5가지 입니다.그중에서 언차티드 콜렉션이라고해서 1~3탄까지만 1월무료게임에 나왔습니다언차티드1~4탄까지 있고 또하나 추가로 나온게 주인공인 드레이크가 아닌여자 2명이 나와서 여행하는거죠 나중에 자료 올리겠습니다.​​일단 첫번째 언차티드1 엘도라도의 보물   나온지 꽤 오래되서 그런지 그래픽은 그렇게 좋지 않습니다.그래도 가면갈수록 시리즈별로 그래픽은 좋아지기 마련이죠​그래도 이왕 접하는거면 1편부터 하는게 좋습니다.실질적으로 게임하는데 지장은없습니다. 그래도 이왕이면 스토리를 알아가면 좋은거니깐요 ^^​전 무조건 1편부터 합니다 처음부터 끝까지!생각보다 어렵지 않습니다. 중간에 가끔 퀴즈 처럼 푸는경우가 있는데본인 스스로가 어렵고 귀찮다하면 유투브 보면 다 나와요 ㅋㅋ저도 처음에는 푸는재미로하다가 나중에는 유투브 보고 그냥 빠르게 해결 ㅎㅎ​​​언차티드2 황금도와 사라진 함대​   2편부터는 그래픽이 확실히 고화질입니다!시작부터 정말 아직도 떠오르네요 ㅎㅎ눈밭이 일단 제일 먼저 떠오르고눈밭 낭떠러지 기차에 매달려서 올라가는거부터 시작하네요 ㅎㅎ전작인 1편과 달리 2편부터는 뭔가 영화같은 느낌이 많이 들었어요!그래서 모험할때도 뭔가 중간중간에 쉬면서 경치 감상도 많이 한편이죠 ㅎㅎ​   보기만해도 아찔하죠?ㅎㅎ 이장면이 스타트입니다! ㅎㅎ자세한 스토리는 직접 해보시면서 느껴보세요​언차티드3 황금사막의 아틀란티스​   드디어 콜렉션중 마지막인 언차티드3 황금사막의 아틀란티스 입니다!1편은 뭔가 숲 이런쪽 배경이고 2는 눈밭 배경이고 3는 사막입니다!회차가 갈수록 이동수단에 변화도 많이 생기네요 ㅎㅎ1편에서는 보트를 활용했었습니다.2편에서는 차량이동이 많았지만 기차 씬도 잊을순없었죠 ㅎㅎ3편에서는 말도 타고 합니다! ​확실히 스토리가 갈수록 그래픽이 좋아지는건 당연한겁니다! 여기도 마찬가지로 중간중간에 경치 구경하느라 정신이 없었네요오죽했으면 엄마가 영화보냐고 했을정도네요~ㅋㅋ​   말타고 추격하는장면입니다! ㅎㅎ 말조정하는건 어렵지 않습니다!사막추격전이 의외로 많고 전투도 사막에서 많이 싸우는 씬이 많습니다!자세한건 게임을 직접 체험해보는것이 좋습니다 ㅎㅎ​   ​사막한가운데 폐허가 된 도시에서 전투씬이 이루어집니다! ㅎㅎ생각만해도 두근두근하지않나요?전 현재 언차티드 시리즈는 전부 완료한상태입니다!​​   이것으로 포스팅을 마치겠습니다2020년 PS4무료게임 중 하나인 언차티트 콜렉션 내용이었습니다!​솔직한 평가 ​언차티트 시리즈는 PS4를 처음 접한 유저분들에게 정말 좋은 입문용 게임이라고 생각합니다!저처럼 처음부터 무조건 시작하는 유저들이 있는가하면 시리즈 생각없이 하는분들한테는언차티트3부터 추천합니다! 어차피 이번에 무료게임은 콜렉션이라 1.2.3다있어서 이용가능합니다1편을 추천하지 않는 이유는 초보자들중에서도 스토리게임을 안좋아하시는 분들한테는 1편부터힘들수도있습니다. 물론 게임상 난이도가 쉬움설정으로하면 쉽겠지만 그래픽도 엄청 좋아야되고게임도 재밌어야 되고 그러면 1편보다는 3편이 더 좋죠 ^^​제가 이 얘기를 하는 이유는 제주변에  몇몇분들이 1편부터 하다가 포기하는분들을 봐서  ㅠㅠ그러다보니 자연스럽게 2편3편도 안하더라구요.. ㅠㅠ 정말 PS4하면서 인생겜중 하나인 작품입니다그래서 더욱 추천드리는거구요 ㅎㅎ​끈기를 가지고 1편부터 하면 더좋습니다!  뭔가 깨는 맛으로도 하지만 성취감도 많이 느끼니깐요 ^^참고로 지리를 몰라 어디로갈지 모를때는 유투브를 참고하세요 하나부터 열까지 다나옵니다! ㅎㅎ 대신 이 찬스는 하다가 도저히 안될때 하세요 한번 맛들이면 아예 유투브 켜놓고 게임하니깐요 ㅋㅋㅋ​​​​이건 추가내용입니다!언차티는 콜렉션 빼고도 추가적으로 2가지 더있습니다​언차티드4 해적왕과 최후의 보물이건 말그대로 언차티트4입니다 이건 콜렉션에 포함안되있고 따로 구매하셔야 합니다   ​언차티드 잃어버린유산언차티드 잃어버린유산 같은경우는 번외편으로 나온거에요 ㅎㅎ주인공인 드레이크가 나오는건 아닌데 이것도 역시 할만합니다! 이건 오픈월드 시스템을 구축해서 그런지 맵이 쫌 헷갈리긴하나 재미는 보장하고 그래픽이 훨씬 더 좋아져서재미와 볼거리를 더욱더 제공하죠! ㅎㅎ후반부에 가면 드레이크의 형이 나옵니다!ㅎㅎ언차티트4 이후  내용이니 참고하세요!​   ​ 다이소 야구공케이스 콜렉션케이스 미니다이소 야구케이스 콜렉션케이스 미니 리뷰입니다.​가격은 천오백원으로 저렴한 편입니다.​원래 쓰던 야구공 케이스가 있긴한데 케이스값이랑 배송비가 비슷하여 다이소 야구공 케이스를 구입해보았습니다.​ 구입처다이소인하대점인천광역시 미추홀구 인하로 71 다이소 인하대점에서 구매하였으며​ 인테리어 코너인테리어 코너에서 구입했습니다.​2층에 위치해있고 3층가는 계단 쪽에 있습니다.​야구공 케이스 외에도 다양한 진열대, 케이스를 취급하고 있었습니다.​ 포장포장 포장은 간단한 비닐식이고 비닐이 제품 전부를 커버하고 있지 않아서 유리부분에 기스가 제법 가있습니다.​ 제품제품 제품은 심플합니다.​유리케이스와 받침으로 되어 있고 받침에는 야구공을 둘수 있는 홈이 있습니다.​유리케이스와 받침은 결합이 약해서 잘 빠지니 주의하시기 바랍니다.​ 사용법​​ 홈에 공 결합홈 위에 공을 올려두시고 유리케이스 결합유리케이스를 결합하면 끝입니다. 진열그리고 진열하시면 됩니다.​ 총평⭐️⭐️썩 맘에 들진 않는다.장점은 저렴하고 집근처 다이소에서 구매할 수 있다는 점에서 배송비를 아낄 수 있으나단점으로는 퀄리티 및 내구도에 대한 의문으로 요약할 수 있겠습니다.​​ 안녕하세요 용군입니다.PS5에 적용되는 첫 무료게임이 발표되었습니다. 국내 PS플러스 11월 무료게임은 액션 어드벤처 게임 미들 어스: 섀도우 오브 워와 2D 탐험 플랫포머 게임 할로우 나이트가 제공되며, 11월 4일부터 11월 30일까지 다운로드가 가능합니다. PS5 사용자는 하위 호환 기능을 이용해 두 편의 타이틀을 플레이 하는 것은 물론  PS5 버전의 1인칭 어드벤처 게임 '벅스낵스'(Bugsnax)를 11월 12일부터 2021년 1월 4일까지 추가로 다운로드 할 수 있습니다  또한 중국을 제외한 아시아 지역에는 길티기어 이그저드 REV 2가 제공될 예정입니다. 처음으로 선보이는 PS플러스 콜렉션11월 12일 PS5 출시에 맞춰 PS5를 보유한 PS Plus 가입자에게 제공되는 새로운 무료 혜택 PS Plus 콜렉션은 PS4용 명작 게임을 경험하게 해주고, 퍼스트 파티 타이틀 10종과 서드 파티 타이틀 8종으로 구성됩니다.이번에 공개될 ps플러스 콜렉션 타이틀 목록은 다음과 같습니다.​[퍼스트 파티 작품]ㆍ블러드본ㆍ데이즈 곤ㆍ디트로이트: 비컴 휴먼ㆍ갓 오브 워ㆍ인퍼머스 세컨드 선ㆍ라쳇 앤 클랭크ㆍ더 라스트 가디언ㆍ더 라스트 오브 어스 리마스터드ㆍ언틸 던ㆍ언챠티드 4: 해적왕과 최후의 보물​[서드 파티 작품]ㆍ배트맨: 아캄 나이트ㆍ배틀필드 1ㆍ콜 오브 듀티: 블랙 옵스 III - 좀비 크로니클스 에디션ㆍ크래쉬 밴디쿳 N.세인 트릴로지ㆍ파이널 판타지 XV 로열 에디션ㆍ몬스터 헌터: 월드ㆍ페르소나 5ㆍ바이오하자드 7​#11월무료게임 #PS플러스콜렉션 #PSPlus콜렉션 #PS4 #PS5​ 안녕하세요 게임인플루언서 용군입니다.팬이 되어 주시면 블로그 운영에 많은 도움이 됩니다.​팬하는 방법1 : 네이버 모바일 검색창에 @용군을 검색해서 팬하기팬하는 방법2 : 왼쪽 배너 클릭해서 팬하기​다양한 게임소식을 누구보다 빠르게 전달해 드립니다.​ ​ 아라비아핀란드 툰투리 🥨🤎🍪🍩🐻.. 브라운 꽃 한송이와 매트한 소재가 매력인 툰투리입니다.. 무광에 가깝게 광택이 없는 멋스러운 아이들이에요. 툰투리 콜렉션 보여드려요🍪.▫️톨컵&소서 180ml▫️티컵&소서 280ml▫️티팟▫️샐러드 플레이트 19.8cm▫️크리머.. Arabia Finland🇫🇮. Tunturi. 1964-71. Ulla Procope, Gunvor Olin-Glonqvist.. 구매문의는 댓글  주세요  ​​​1. 툰투리 톨컵 & 소서 180ml ​​​2. 툰투리 티컵 & 소서 280ml ​​​​3. 툰투리 티팟 ​ ​​​​4. 툰투리 샐러드 플레이트 19.5cm ​​​​5. 툰투리 크리머 ​ .#arabiafinland #tunturi #tallcup #cup #homecafe #onthetable #홈카페 #찻잔 #티잔 #아라비아핀란드 #아슬락 #톨컵 #아라비아핀란드티잔 #툰투리 #툰투리컵 #예쁜잔 #북유럽빈티지 #빈티지컵 #북유럽빈티지그릇 #빈티지그릇 #빈티지찻잔 #북유럽그릇 #플레이팅 #tableware #테이블웨어#hei_available 네이버제트(공동대표 김대욱, 김창욱)가 제공하는 아시아1위 메타버스 플랫폼인 제페토는 프랑스 파리 본사에 위치한 세계적인 패션기업 LVMH그룹과 콜라보를 통한 메이크업 콜렉션을 출시했다고 16일 밝혔다.  크리스찬 디올이 속한 LVMH그룹과의 맺은 콜라보는 제페토의 첫 뷰티 분야 확장이다.  이번 크리스찬 디올 컬렉션은 메이크업 크리에이티브&이미지 디렉터인 피터 필립스(Peter Phillips)가 제페토를 위해 고안한 총 9가지 메이크업 세트로 구성되어 있고, 세계적인 메이크업 디렉터 피터 필립스가 먼저 아시아 최대 메타버스인 제페토만을 위한 한정 스케치를 선사하며 협업을 요청했다. 공개된 디올 콜렉션은 Z세대들에게 어필가능한 클래식한 메이크업 룩부터 개성강하고 화려한 메이크업까지 다양하게 구성됐으며, 메이크업마다 Mod Girl(modern girl), Rainbow Liner, Cute999, Dior kiss 등의 이름을 가지고 있다.  안녕하세요, Mojito입니다 :)오늘의 시향기 주인공은 아타르 콜렉션의 하야티입니다! 아랍 에메리트의 향수로, 2018년에 나온 향수랍니다. 이 향수 구매한 게 작년일텐데..방출한 지도 좀 됐어요. 단 향을 좋아함에도 불구하고 하야티는 너무너무너무 달더라고요. 제가 만난 향수 중 달콤함 순위를 꼽으라면 no.1으로 꼽는 향수랍니다. http://attarcollection.com/perfume/hayati/Top notes : Raspberry, Berries syrupHeart notes : Black Currant, Flower mixBase notes : Vanilla Ice-cream, White Musk (출처; 공식 홈페이지)​바틀만 보면 매우 신비로운 향이 날 것 같고, 메종 마르지엘라의 '어크로스 샌드'향이 나면 꽤 어울릴 것 같은데 정말이지 향은 반전 그 자체입니다. (근데 실제로 보면 바틀 진짜 예쁘고, 박스도 진짜 멋있습니다. 소장용으로 데리고 있을까 엄청 고민하다 방출했는데 지금 생각해보면 그냥 갖고 있을 걸 그랬어요)​ Photo by Samuele Giglio on Unsplash첫 향은 상큼달콤한 프루티롤 시작합니다. 특정 향이 두드러지진 않아서 어떤 과일들이 들어가있는지 구분이 잘 안 갑니다. 그냥 과일향 같다~이런 느낌. 첫향의 과일향은 생과 느낌보다는, 과일맛 나는 풍선껌에서 느낄 수 있는 과일향과 같습니다. 제가 껌을 안 씹은 지가 10년도 넘어서 직접 비교해보면 좀 다를 수도 있지만 저는 쥬시후레쉬의 풍선껌이 생각났어요.​ 하야티에서 느껴지는 상큼함은 '과일향'이기 때문에 느낄 수 있는 정도의 상큼함이지, 시트러스나 생과에서 느낄 법한 상큼함과는 좀 다릅니다. 통조림 과일 같은 경우엔 과일이 엄청 달지만, 그래도 과일이라서 연유처럼 마냥 달기만 하지 않고 약간의 상큼함은 있잖아요? 그런 느낌이라고 보시면 될 것 같습니다. 하야티는 여러 과일 향이 나지만 상큼함보다는 단향이 훨씬 강합니다.​ 시간이 조금 지나면 휘핑크림향이 큰 비중을 차지합니다. 그리고 여러 과일들 중에서도 자두가 가장 두드러져서, 휘핑크림과 자두가 메인인 것처럼 느껴집니다. 그리고 옅게 깔리는 다른 과일들. 휘핑크림과 여러 과일들 덕에 마치 생크림 과일 케이크 같습니다. 잔향까지도 휘핑크림과 (과일)아이들처럼 휘핑크림이 가장 큰 비중을 차지하며 마무리됩니다.​케이크향 향수를 찾고 계시다면 하야티를 만나보시길 추천합니다만, 단 것에 취약하신 분이라면 비추합니다. 달콤한 향수를 좋아하시더라도 무엇을 상상하든 그 상상 이상의 달콤함일 거라고..조심스럽게 추측해봅니다ㅎㅎ; ​읽어주셔서 감사합니다!  "여러분,기뻐해주세요~~초창기 헐리우드의 조수미~~~디나 더번의 블루레이 콜렉션이 출시되었습니다.<행복이 가득한 집>과 <오케스트라의 소녀>,<세 명의 천재 소녀, 어른이 되다>를이제는 완벽하게 선명한 화질로 만나보실 수 있겠습니다.DRFA 티켓 구입비는또 다시 여러분들의 양질의 문화생활에 재투자 됩니다"JONATHAN......좋은 영화는www.drfa.co.krDRFA 365 예술극장아이디 비밀번호 공지/정모소식/영화후기/가입인사/자유게시판 ㆍ 디나 더번 블루레이 콜렉션 /유감독 2021/04/05 ㆍ 라인의 황금 /유감독 [1] 202...www.drfa.co.kr할리데이비슨 2021 신형 라인업 팬아메리카, 아이콘즈콜렉션안녕하세요 늘보M 박남수입니다. 오늘의 바이크 이야기는 바로 #할리데이비슨 인데요! 최근  할리데이비슨 2021 신형 라인업을 공개했어요! 할리데이비슨의 고민은 아무래도 바로 전동화와 더불어 크고 거대한 이 탈것에 동경을 가진 소비자들이 점차 나이 들어간다는 것일텐데요. 사용자의 노후화는 곧 브랜드의 노후화로 직결되는데. 젊은이들로부터 외면받는 브랜드는 장기적으로 절대 롱런할 수 없겠죠? 젊은이들과 소통할 수 있는 또 다른 채널을 만들고 할리를 탄다는 것이 게임하는 것 이상의 통쾌한 경험이라는 것을 동감하는 젊은이들의 커뮤니티가 만들어 질 수 있을 때 할리 데이비슨은 부활 할것같은데요 이번 2021년 신형라인업을 통해 다시 할리데이비슨이 부활하길 기대해볼게요!  할리데이비슨 할리데이비슨한국에서 1999년 첫 선을 보인 할리데이비슨 코리아는 통해 다양한 모터사이클과 공식 의류 및 서비스를 선보이고 있는데  지난 런칭을 통해 할리데이비슨의 새로운 모터사이클은 물론, 브랜드의 철학과 비전을 전했고 한국에서는 총 20종의 모델이 출시되었어요. 사진 = 할리데이비슨 코리아 할리데이비슨 2021년 신모델 공개에서 가장 주목할 부분은 재편된 라인업인데요 기존 5개 라인업(스트리트, 스포스터, 소프테일, 투어링, CVO)의 구분이, 크루저(Cruiser)와 투어링(Touring) 이상 2개의 라인업으로 재편되었어요. 이는 국내에서 출시되지 않는 스트리트, 일렉트릭, 트라이트를 제외한 국내 적용 기준이에요 크루저 라인업은 혁신과 스타일리시한 외관으로 도심과 외곽 라이딩에 적합한 모델들로 구성되었고 투어링 라인업은 장거리 라이딩에 최적화된 편의성과 혁신을 기반한 퍼포먼스 모델들로 구성되었어요. 사진 = 할리데이비슨 코리아 사진 = 할리데이비슨 코리아 가장 눈에 띄는 모델은 소프테일 라인업의 스트리트 밥과 팻보이, 투어링 라인업의 로드 글라이드 스페셜과 스트리트 글라이드 스페셜, 그리고 로드킹 스페셜인데요  독보적인 바버 스타일로 큰 사랑을 받아온 스트리트 밥은, 21년식부터 1868cc의 밀워키에이트 114 엔진이 탑재되며 성능이 개선되었어요 아울러 연료 탱크에는 할리데이비슨의 상징적인 ‘넘버 원’ 디자인이 새겨져 있으며, 차량 색상 역시 오렌지와 그린 색상이 추가된 4가지로 구성되는 것이 매력포인트에요 할리데이비슨의 가장 대표적인 모델 중 하나인 팻보이 역시 상품성이 강화되었는데 리어 휀더 지지대와 탱크 콘솔, 통기구, 에어 클리너 커버 등에 적용된 상징적인 크롬 마감은 보다 눈에 띄는 톤으로 도로 위에서 시선을 사로 잡는 모습이에요. 또한 옵션을 통해 적용 가능한 LED 턴 시그널은 안정성을 강화했어요! 사진 = 할리데이비슨 코리아 사진 = 할리데이비슨 코리아 일명 핫 배거(Hot Bagger) 트리오로 불리는 투어링 라인업 내 3개의 스페셜 모델도 매력적인데요 독보적인 실루엣의 페어링이 특징인 로드 글라이드 스페셜과 스트리트 글라이드 스페셜은 라이더의 개성에 따라 블랙 마감 또는 크롬 마감을 선택할 수 있으며, 투 톤 색상이 추가되었어요. 특히 고객의 요구사항을 직접 반영하며 다시 복귀한 크롬 마감은 투어링 라인업의 웅장한 자체와 강력한 퍼포먼스가 더욱 돋보이게 해요 로드킹 스페셜을 포함한 3개의 스페셜 차종은 모두 LED 헤드 램프로 시인성을 높였고, 새롭게 설계된 로우 프로파일 엔진 가드(Low Profile Engine Guard)로 안정성과 스타일을 살렸어요 3개의 스페셜 차종 모두 옵션 업그레이드를 통해 열선과 통풍이 가능한 시트(Harley® Hammock Heated & Cooled Seat), 로드 글라이드 스페셜과 스트리트 글라이드 스페셜은 개선된 락포드 포스게이트(Rockford Fosgate) 오디오 시스템을 옵션 적용 할 수 있어요.할리데이비슨의 커스텀 모터사이클 라인업인 CVO는 브랜드에서 가장 강력한 성능을 제공하는 1923cc의 밀워키에이트 117 엔진, 열선 그립과 브레이크 패달 커버 및 머플러 앤드 캡 등 다양한 편의성의 카후나 콜렉션(Kahuna™ Collection)이 공통 적용되고 또한 제품 곳곳에 CVO를 상징하는 레터링과 레드 마감된 고유의 색상으로 차별성을 더했어요. 개선된 락포드 포스게이트 시스템의 기본 적용은 라이더는 물론 주변 이들로 하여금 존재감을 드러나게 해줘요! 할리데이비슨 최초의 어드벤처 투어러 모델인팬 아메리카(Pan America™)2021 팬 아메리카 = 사진 할리데이비슨 홈페이지 Harley-Davidson® of Korea모터사이클에 올라 미지의 세계를 탐험하며 느끼는 풍광과 소리들은 모든 감각들을 일깨우며 본능적인 모험을 선사! 2021년 새롭게 출시한 할리데이비슨 팬아메리카(Pan America™) 1250 어드벤처는 장르와 도로의 한계에 얽매이지 않는 라이더를 위한 탐험용 모터사이클. 어드벤처 투어링 라이더는 미지의 세계를 탐험하고 별빛 아래에서 잠을 자고 여행에 몰입하기 위해 새로운 경험을 추구하며. 팬아메리카는 이 탐험가들이 미지의 세계에서 자신을 찾을 때까지 더 멀리 나아갈 수 있도록 만들어졌다고해요.새로운 할리데이비슨 모터사이클을 선보이며 새로운 혁신을 통해 늙어버린 세대와 젊은 세대에서 동시에 사랑 받는 바이크 브랜드가 되길 기대해볼게요!https://www.youtube.com/watch?list=TLGGuaQVOUamPT0xNDA3MjAyMQ&v=CSiaxe9ORbA&feature=emb_title ICONS COLLECTION비할 데 없는 불멸의 가치일렉트라 글라이드 리바이벌 | 아이콘즈 콜렉션아이콘즈 콜렉션, 일렉트라 글라이드 리바이벌의 비교 대상은 우리 주변에서 찾아보기 어려울 것인데요 할리데이비슨 모터컴퍼니는 일렉트라 글라이드 리바이벌을 전세계 라이더를 대상으로 총 1,500대만 한정판 바이크에요. 이후 전량 완전 판매되면 이 모델은 더이상 재생산되지 않아 희소성이 있는데요. 할리데이비슨은 아이콘즈 콜렉션을 택한 오너에게 기념비적인 모터사이클을 전하고자하는 마음이라고 하네요 그 가치는 할리데이비슨 박물관의 소장품처럼 영원토록 오래 함께 할것같아요!​ 안녕하세요! 프로이입니다.오늘은 6월 6일 현충일입니다. 순국선열 및 전몰장병의 숭고한 호국정신을 잊지 말도록 합시다.오늘 포스팅할 내용은 얼티밋 콜렉션 윙 리뷰입니다.드디어 제가 테런을 다시 시작한 지 1년 4개월만에콜렉션 등급을 얼티밋 등급을 찍게 되었습니다.이에 대한 보상으로 얻은 날개가 바로이 얼티밋 콜렉션 윙인데 한번 알아보도록 하죠​​​​​​​[아이템 획득 방법] 우선 얼티밋을 가기 위해서는콜렉션 포인트를 105000점 이상이 되어야 합니다.그렇다면 콜렉션 포인트를 어떻게 올리느냐?아이템을 얻으셔서 올리셔야 합니다.아이템마다 올라가는 점수가 다릅니다.각 등급마다 오르는 점수를 작성해보면​레어(C등급) 2~4(확실하지 않는데 조금 오름)레어(B등급) 8레어(A등급) 20유니크(S등급) 42레전더리(SS등급) 78미솔로지(SSS등급) 150​이렇게 된다고 하니 참고하시길 바랍니다.물론 높은 등급 아이템이 많을수록 콜렉션 올리기 쉽지만유니크부터는 리그 우승 아이템이 다수 포함되어있는데다 현재 기준으로 얻기 매우 힘든 아이템들이많이 때문에 B~A 등급 아이템들을 많이 모아두면콜렉션 포인트를 많이 올릴 수 있을 거라 생각합니다.​​​​​​​[얼티밋1 상자 구성] 얼티밋1 보상상자의 구성품은얼티밋2 보상상자, 100만 티알, 얼티밋 콜렉션 윙으로구성 되어 있고 얼티밋 콜렉션 윙은 레전더리(SS)입니다.​ 얘는 대체 왜 줄까... -ㅁ-...얼티밋2.. .넌 언제쯤에야 갈까...얼티밋 콜렉션 윙 (SS등급)​​​​​​​[아이템 착용] 얼티밋 윙 착용샷인데 와... 진짜미쳤습니다. 너무너무 이뻐요콜렉션 등급 확장을 1년전에 했던 걸로 아는 데이 때 당시에는 제가 콜렉션 포인트가 매우 낮아서그저 테일즈북을 통해서만 볼 수 있었는 데지금 마이룸에서 끼고 있는 걸 보니까 감회가 새롭네요.앞으로 코디할 때 이 날개를 계속 낄 거 같습니다.얼티밋 윙 끼고 주행할 때도 크게 무겁다는 느낌이안 들어서 진짜 자주 쓰일 거 같아요.​​​​​​​​자 이것으로 얼티밋 윙 리뷰를 마치는 데얼티밋 윙 얻기까지.. 생각보다 힘들었습니다.돈도 돈이지만 게임하는 시간이 생각보다많이 들어서 오래 걸렸던 거 같았는데얻고나니까 매우 홀가분한 느낌이 듭니다.얼티밋 윙의 경우는 너무 빨리 얻으려고 무리하기보다는 천천히 모아서 얻는 걸 추천드리면서이번주 포스팅을 마치도록 하겠습니다.감사합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스마트입니다. 오랜간 국내외 경매사이트등에서 구한 일부 국산 고전콜렉션을 세검정 갤러리로 이동하였습니다..^^​​집 수납장에서 꺼내며 정리한 여러 짐들을 싣고 세검정에 도착하니 까치 한마리가 우리를 반겨주네요. 갤러리 I으로 향합니다. ​​​어린 시절의 화판, 신발주머니, 도시락통, 크레파스와 기타 여러가지 작품들을  보관장에 내부수납하거나 갤러리에 전시합니다.​​​​​​​​위즈 미니갤러리 I의 4층에 진열된 인조인간 캐산 코니입니다. 태권브이 베이스를 기초로 한 축을 보강하여 새롭게 정리합니다.​​​제가 가장 선호하는 주옥같은 나만의 국산 캐릭터 피규어들이 그득한 이 전시장 보관품중 일부를 이동시키며  새단장 하였지요.​​인근의 평창동 칼국수 맛집에서 국밥과 함께 맛난 식사를 하고.. 세검정갤러리의 흑백 보물 캐릭터들을 들고 집으로 향합니다. ​​​​전시회에 출품 후 다시 새로운 보물창고로 데려오는 기분입니다. 주말에는 고바우영감님 안경과 머리도 해 주어야겠습니다..^^​​ 18년도 출시된 디즈니 미키 90주년 콜렉션 1 🐭우리에게 가장 익숙한 오리지널의 미키 모습 👀짜잔- 하고있는 손과 발이 움직이는 피규어입니다 👐🏻​* 새상품이지만 오픈형으로 생활기스 있을 수 있습니다( 머리부분에 테이프 자국과 미키 코쪽 도색미스 있어요)+ 상세사진을 꼭 체크해주세요 ✔️* 사이즈 22cm 📦⠀ ​⠀모든 문의는 블로그 댓글 / 인스타 계정thobby_s DM 주세요 :)​❌ 빈티지 상품 특성상 교환 환불 불가하니꼭 신중한 구매 부탁드립니다 ❌   말이 필요없는 11년 연속 프리미엄 페이스 파우더 NO.1가네보 밀라노콜렉션 2020 페이스업 파우더 예약을 시작합니다!​​   아무튼 30주년 기념으로 디자인이 굉장히 럭셔리하게 잘 나왔습니다.미용부원 말로는 메이크업 지속력이 좀 더 좋아졌다고 해요!​   케이스 외관입니다​   파우더 모습입니다​   박스 디자인입니다.​​​   이건 리필세트입니다! 24g 본품과 리필 24g이 들어가 있습니다.​   리필세트 외관입니다.​​​​​   올해는 위의 제품 말고도 GR이라는 그란데 버전이 하나 더 발매되었습니다.일반 버전보다 패키지보다 좀 더 진한 골드색이고 GR이라고 써 있습니다.일반 버전은 24g인데 반해 그란데 버전은 30g 입니다또 보습성분 배합에서 차이가 있습니다. 그란데 버전에는 보태니컬 에센스,올리브잎엑기스, 아티초크잎엑기스, 아루테라뿌리엑기스, BG가 추가로 들어갑니다이건 백화점, 전문점 전용 판매 제품으로 가격대에서 차이가 좀 있습니다.GR은 예약 수량이 타이트해서 구매를 희망하시는 경우 바로 예약을 주셔야 합니다.​​​​   이건 그란데 리필세트입니다 30g + 30g 입니다.​​   매장에서 찍은 사진입니다.밀라노콜렉션2020 박스샷이고 왼쪽이 일반, 오른쪽이 그란데 버전입니다.​​   본품입니다.사진이 좀 그렇긴 한데 촌스럽지 않고 고급스러운 골드 컬러로 할머니같은 느낌 아닙니다!​​   사진속에는 없지만 두꺼운 퍼프가 1개 내장되어 있습니다.테스트품이라 조금 지저분한 점 양해 부탁드립니다 (_ _)​​   이건 2020년 6월 출시 예정인 밀라노콜렉션 2020 바디파우더입니다!일본에서는 밀라노콜렉션 바디파우더도 페이스파우더 못지 않은 원탑 바디 파우더인데잘 모르시는 분들이 많으신 것 같습니다. 왼쪽은 일반, 오른쪽은 그란데 버전입니다.테스트 해봤을 땐 향이 조금 더 진해진 것도 같아서 잔향이 기대되네요!​​​​​구매는 아래 링크를 참고해 주세요!​​ 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g현재 위치 홈 메이크업 파우더/프레스드 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g 상품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g 판매가 113,850원 제조사 가네보 브랜드 밀라노콜렉션 원산지 일본 QR코드 수량 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g 113850 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 이벤트 상품상세정보 제품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 용량 24g 향 아로마로즈향 가네보 밀라노콜...jpcosme.co.kr ​ 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g+24g 리필 세트현재 위치 홈 메이크업 파우더/프레스드 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g+24g 리필 세트 상품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g+24g 리필 세트 판매가 189,750원 제조사 가네보 브랜드 밀라노콜렉션 원산지 일본 QR코드 수량 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 2020 24g+24g 리필 세트 189750 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 이벤트 상품상세정보 제품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더...jpcosme.co.kr ​ 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더GR 2020 30g현재 위치 홈 메이크업 파우더/프레스드 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더GR 2020 30g 상품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더GR 2020 30g 판매가 166,980원 제조사 가네보 브랜드 밀라노콜렉션 원산지 일본 QR코드 수량 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더GR 2020 30g 166980 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 이벤트 상품상세정보 제품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 GR 2020 용량 30g 향 프리미엄 로...jpcosme.co.kr ​ 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 GR 2020 30g+30g 리필 세트현재 위치 홈 메이크업 파우더/프레스드 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 GR 2020 30g+30g 리필 세트 상품명 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 GR 2020 30g+30g 리필 세트 판매가 275,880원 제조사 가네보 브랜드 밀라노콜렉션 원산지 일본 QR코드 수량 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 가네보 밀라노콜렉션 페이스업 파우더 GR 2020 30g+30g 리필 세트 275880 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 이벤트 상품상세정보 제품명 가네보 밀라노콜렉션...jpcosme.co.kr 메가하우스 코스코플리트 콜렉션 건담 40주년 기념판 4번째 소개작...​메가하우스 코스모플리트 콜렉션 지온 잔지발 II급 기동 순양함 릴리 마를렌...그리고 갤구그 마리네 시마전용기...​0083 스타더스트 메모리에 등장하는 시마함대의 기함이다.​0083 스타더스트 메모리에 나오는 등장인물 중 가장 불행한 역활이라고 생각되는 시마중령의 집과 같은 함정이다.​원작에서는 진한 갈색으로 보였던거 같은데 제품은 검은색으로 나온...그래서인지 좀더 강인한 모습으로 표현된...​원작보다 좀더 뭉툭해 보이기도 하는데 어째든 이런 함정이 있었구나 하고 원작을 다시 찾아보게된...ㅋ​릴리마를렌이라는 함명은 2차세계대전 당시 독일군들의 향수를 자극하는 노래에서 기인한다고 하는데​어찌 보면 시마 함대의 운명과 비슷한 느낌도 있다.​​ 시리즈의 다른 함정들에 비해 단촐한 구성이다. ​ 안녕하세요~ 해이입니다. ​최고보다는 최선을 다하자는 서비스 정신으로최고의 품질과 저렴한 가격으로원하는 제품을 직접 생산하고 공급하는 가방제작업체 가방콜렉션입니다. ​  ​​ ​​다년간 축적된 경험과 노하우를 가지고 있고언제나 고객을 먼저 생각하는 마음으로국내 최고의 생산 시스템을 갖추고 있습니다. 그만큼 만족도 높은 가방을 합리적인 가격의가성비 좋은 업체입니다. ​​ ​​가방제작업체 가방콜렉션에서는다양한 샘플 가방을 전문적으로 제작하고 있습니다. ​  ​가방의 종류들도 대부분 만든 경험이 많아어떤 디자인이어도 꼼꼼한 작업으로 고객이 원하는스타일로 최대한 맞춰 드리고 있습니다. ​​ ​​우리 아이들 학원 가방이나, 특수가방, 의료기기 가방, 악기 가방, 다용도 가방, 스포츠 가방, 케이스 가방까지~~그 외에도 기업이나 관공서에 홍보나 판촉용 가방, 대형마트, 학원, 교회 가방, 제품 케이스 등을 제작 생산하고 있습니다. ​​ ​​​오래된 연륜과 경험으로 이미 많은 거래처를 보유하고 있는 가방제작업체 가방콜렉션입니다. ​  ​모든 제품은 국내에서 직접 제작하는 만큼만족할 수 있는 품질을 유지하고 있으며무엇보다 정확하게 납기일을 지키는 업체입니다. ​​ ​​가방 제작 기간은 주문을 받고 제작을 하게 되면입금일 기준 7일~10일 정도로 수량에 따라약간의 차이는 있을 수 있습니다. 디자인이나 들어가는 소재나 기본 주문 수량에 따라달라질 수 있는 점은 참고해 주세요. ​​ ​​가방은 우리 생활에 있어서 없어서는 안되는 필수품이죠. 가방제작업체 가방콜렉션은 가방을 전문적으로 만드는 명인분들이 계신 곳입니다. ​  ​ ​​여느 공장에 똑같이 찍어내는 제품들과는 차원이 다른100% 핸드메이드 주문 제작으로 만들어지는가방이라 샘플 가방이 필요하시거나 나만의 특별한 가방을 만들고 싶을 때에도의뢰를 하신다면 원하는 스타일을 가방을 만들 수 있는 업체입니다. ​​ ​​가방제작업체 가방콜렉션은 항상 노력하고겸손한 마음으로 고객들에게 한걸음 더 가까이다가갈 수 있도록 힘쓰고 있습니다. 가방 제작에 필요한 자재들과 부속품들도 꼼꼼하게 관리하며 정성을 다해 하나하나 수작업으로 제작하고 있습니다. ​​ ​​가방 수납공간까지 세심하게 신경을 쓰는 건 물론, 박음질 하나하나까지도 꼼꼼하게 해드리고가방의 소재 선정부터 마지막 마무리까지내구성 좋은 가방으로 제작을 해드리고 있습니다. ​  ​​ ​​요즘 우후죽순 가방 제작 업체들이 많아지고있다고 하는데요, 어느 업체를 선택할지고민하는 분들은 오랜 경력의 전문가분들이 정성을 다해 작업을 하는 가방제작업체 가방콜렉션과함께 한다면 만족도가 높으실 거라 생각합니다. ​​ ​​내가 원하는 스타일의 주문 제작이다 보니실력 좋은 곳을 선호하게 되는데요, 오랜 시간 만족하면서 사용할 수 있는퀄리티 높은 제품을 만들어 드리는 가방제작업체 가방콜렉션에 문의해 보시길 바랍니다 ^^​​ ​​​▶▶ 가방콜렉션 홈페이지 ◀◀​TEL. 02-495-6363​ 영민빌딩서울특별시 중랑구 망우로 258 주소. 서울 중랑구 망우로 258(상봉동) 영민빌딩 2층​​​​​​​- 본 포스팅은 해당 업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다 - ​​​​​​​​​​​​ 소장하고 있는 은혼 굿즈 중 가장 예쁜 일러스트를 자랑하는 은혼 굿즈 포토 콜렉션 Cell DX  은혼 굿즈 포토 콜렉션 Cell DX는제가 가지고 있는 은혼 굿즈 중가장 예쁜 일러스트를 자랑하고 있슴돵💙​벌써 굿즈 비닐 커버만 봐도심장이 두근두근함​저 껍데기를 보고 지나칠 수 없었다...홍대 안서당에서 쓸어 담듯이... 가져왔었당.. ㅎㅅㅎ​ ​뒤에 라인업을 보면 정말 예쁜 일러스트로구성된 걸 알 수 있죠...ㅎㅅㅎ​그래서 하나 까고 확인하고하나 까고 다시 확인하니깐​다 털어왔다는거...예전 포스팅에는 몇개 안 올렸는데이 참에 기록용으로 모두 올리기​📌 예전 포스팅 게시글 [굿즈] 은혼 포토 컬렉션 Cell DX오랜만에 홍대 안서당에 놀러 가서 발견한 은혼 포토 컬렉션 Cell DX 투명해서 더 영롱하고 예뿐 카구라...blog.naver.com  ​포토 콜렉션은 배경지와 일러스트로 구성배경지는 A4 용지 사이즈로약~간~ 하드한 느낌의 종이​그리고 일러스트는 투명한 카드 ​이런 식으로 겹치면 배경과 어우러지게표현할 수 있는 포토 굿즈🧡​그렇기에 배경에 따라다양한 연출이 가능합니당 ㅎㅅㅎ ​이런 느낌으로 (사심 가득)전 역시 오키카구이기에 배경에 따라 다양하게 연출할 수 있다굿  ​ ​두 번째는 긴상입니다!포토 콜렉션의 메인 일러스트 중 하나인긴상의 자는 모습 ㅠㅅ ㅠ넘 이쁘다.....​배경지는 가을 배경의 나뭇잎들​ ​겹치면 이런 느낌으로 연출 가능!이 굿즈를 위해 액자를 여러개 사야할지항상 고민... 근데 단점인 부분은​햇빛에 노출되면 색이 바랜다는 거...그럼 눈물 한 바가지...😢​ ​꺄아~~ 제 블로그 프사인카구라의 자는 모습입니당​다시마 초절임을 물고 자는저 귀여운 모습을 보시라구욧​진심 일러스트 너무 잘 뽑앗다...(하이큐 굿즈.. 아니다..)​ ​메인 일러스트인 긴상과 카구라를나란히 둬봤읍니다...💙❤️​이 일러스트는 은혼 팬들이모두 봤으면 좋겠당....진심 하나하나 넘 예뻣​ ​그리고 대망의 시크릿그렇죠.. 제가 다 쓸었기에시크릿도 뽑았읍니당 헤헤​자고 있는 긴상의 얼굴에낙서를 한 친구는 누구일까나역시 옆에서 자고 있는카구라 일까나!!!!  ​  ​자아 이제는 3학년 Z반과 긴파치 센세이렇게 하나씩 또 업로드 하니버릴게 없다.. 버릴게 없어....​와아 3학년 Z반관련 굿즈는단독으로 구하기가생각보다 어려운데이렇게 일러스트로 나오다니​💙🤍🧡🖤❤️행복💙🤍🧡🖤❤️ ​음악실에서의 긴파치 센세라니벌써 멋져부러...그거 아세요? 긴쨩 피지컬 좋은거?어깨 좀 .... 보시라구요.....ㅎㅅㅎ...........헷​ ​그리고 항상 으르렁 거리는소고와 히지카타​아니지 거의 일방적으로 시비터는 소고 ㅎㅅㅎ이 콤비 좋앙🥺(긴쨩과 히지카타 콤비도)​ ​그리고 회심의 긴쨩과 딸기 우유쏟아 버린 딸기 우유각을줍는 긴파치 센세...저 표정 좀 보시라우...​심장 어택💘  ​소고 일러스트 미쳐벌임이 잘생긴 녀석...​저렇게 여심 자극하는 표정으로이러니 팬이 많고....중고도 구하기 어렵지😅하하...​  ​히지카타와 신스케 일러스트신스케 배경지가 진짜 멋졌는데​이건 어떤 천사님이배경지를 일러스트로 바꿔주신다고 해서아주 감사하게.... 바꿈 흑흑​저에겐 배경지 보다일러스트가 중요했기에 ​​  ​​쨘~~메인 일러스트와 시크릿을함께 찍어보았읍니당​진짜 은혼 굿즈는 버릴게 없다!!!!!하이큐는 항상 반성해라!!!!!!​이런 굿즈를 내놓으면 얼마나 좋겠냐!!!그럼 내가 다 살게!!!!!!  ​ ​​안녕하세요~쌀쌀한 가을 문턱을 느끼고 있는 요즘,날씨가 너무 좋아 이런 날들이 지속되었으면 하는 날입니다.이런 날에는 청소를 해도 즐겁고 집을 꾸며도 즐겁게 느껴져요.치카이치코에서 바로 이런 평범한 일상 속 기분 좋은 순간을색감으로 담아, 아이 팔레트와 컬러 마스카라로 표현했다고 해요!​​​​ ​​​치카이치코 디어리스트 콜렉션​​​디어리스트 콜렉션이 출시되면서따뜻한 색의 6구 팔레트 원샷 아이팔레트 #디어러브 가 나왔어요.따뜻하면서도 부드러운 색감이라 평소에 바르기 좋고또 컬러 마스카라인 원픽 스키니컬러카라도 같이 출시되었는데원샷 아이팔레트 디어러브와 함께 바르니분위기가 잘 살더라구요 *3*​​​ 치카이치코 원샷 아이팔레트 #디어러브 26,000원원픽 스키니 컬러카라 #로지브라운 15,000원​​​​여섯가지의 부드럽고 따뜻한 컬러로 만들어진 원샷 아이팔레트 디어러브는러블리한 팔레트라 할 수 없어요!부드러운 매트 섀도우부터펄 섀도우까지 따뜻한 느낌이 가득 들어있습니다.​​​​ ​​​​발색을 보면 밀크티 같은 러브 잇이 가장 먼저 눈에 들어오는데가을과 참 잘 어울리는 색이죠 *3*티나지 않게 은은하게 음영을 줄 수 있고트루러브, 러브무드는 베이스로 사용하면서동시에 치크로도 활용할 수 있을 것 같아요.​진한 코랄로 보이는 러브 업도 눈에 바르면 따스한 장미처럼 보이기도 하고셀프 러브와 러브 유는 각각 블렌딩과 포인트로 사용하기에도 좋습니다 <36구 팔레트가 알차게 꾸려졌죠!!​​​​   ​​​치카이치코 원샷 아이팔레트 디어러브로 해 본 아이메이크업이에요!은은한 색감이 물들듯이 발리는데그에 어울리는 갈색 아이라이너를 사용해서 전체적으로 부드러운 눈화장이 되었어요.​​저는 러브 업을 먼저 눈두덩이에 발라줬어요.브러쉬를 이용해 살살 바르면 블렌딩이 잘 되면서 물들듯이 발려 예쁘더라구요.​그리고 밀크 코코아 같은 러브 잇을 눈꼬리 뒤쪽에 발라눈매가 자연스럽게 길게 보이게 합니다.​아이라인을 가볍게 그려주고셀프 러브로 블렌딩을 해줍니다.전체적인 컬러가 잘 어울리죠 -​​​​ ​​치카이치코 원픽 스키니 컬러카라04 로지브라운15,000원​​치카이치코 원픽 스키니 컬러카라도 가을에 어울리는 색감인데요,저는...그냥 브라운인줄 알았는데다시 보니 로지 브라운이더라구요!!!원샷 아이팔레트 디어러브의 따뜻한 꽃잎 같은 색과잘 어울리는 컬러라서 기대가 되었어요 *3*​​​​​  ​​​​면봉처럼 얇은 스키니 카라라서숨어있는 속눈썹 하나까지 모두 찾아내서 바를 수 있습니다.마스카라 솔이 얇으니까 여러 번 덧발라도 속눈썹이 무거워지기 보단컬러가 고르게 입혀지는 느낌이었어요언더 역시 깔끔하게 발립니다​​​​​  ​​로지브라운의 색감이 잘 보이죠 -블랙마스카라로 했으면 아이메이크업과 약간 동떨어졌을 것 같은데...아이섀도우 색감과 어울리는 컬러라서전체적인 맞춤이 되어 맘에 들어요 *3*​​​​   ​​​​​작게 반짝이는 러브 유를 눈두덩이와 애교살에 발라주면눈화장 완성입니다! :D​펄 입자가 컸으면 눈화장에서 겉돌았을 것 같은데작은 입자라 은은하게 반짝이는 모습이 예뻐요​아이라인이나 섀도우가 과하지 않아도은은한 가을 무드를 만들 수 있는 섀도우와 마스카라 조합이라 맘에 듭니다.​​​​​ ​​치카이치코 원샷 아이팔레트 디어러브와원픽 스키니 컬러카라는치카이치코 공식몰에서 9월 29일 부터 만나볼 수 있는데요,로지 브라운의 가을 무드를 즐기고 싶다면 참고해주세요 :D​​치카이치코 홈페이지 바로가기​​ ​​ 론진 마스터 콜렉션 문페이즈를 구입한지 한 20여일이 지났지만 이제서야  쇼핑백을 개봉했다.  굳이 필요성을 못 느끼다가 4월 30일에서 5월로 넘어가자 날짜 침이 따라가지 못했고 설명서가 필요했던 것이다.  ​그리고 시의 적절하게도 더킹이라고 그다지 흥행하지 못하고 있는 드라마 주인공 이민호씨가 착용하는 시계로 PPL중이라고.    쇼핑백에 들어있던 것들.오 저 고급져보이는 싸바리 케이스는 뭐였더라?   큭. 시계 관리용 융이었다. 이렇게 고급질 필요까지 있을까 싶지만 값이 값인 만큼 허접한것도 웃기긴 하겠다.  사은품으로 받은 3단우산인데 자동 접이식이다. 사은품도 고급지네.   30만원이 넘어가는 악어가죽 시계줄이다. 무려 가죽줄과 버클의 가격은 따로 책정되어있다!최근에 알게된 사실인데, 악어 한마리로 어마어마한 숫자의 시계줄이 나올거라 생각했으나많은 회사들이 남는 가죽 자투리를 활용하여 만든다고하니 이것이야말로 무에서 유를 창조하는 상술이 아닌가!​     ​이 고급스런 시계집은 사실상 필요가 없다. 매일 퇴근후 잘 넣어둘만큼 부지런하지도 못할뿐더러시계 구입하고 일주일도 안됐을때 시계가 멈춘적이 있었기 때문에 지금은 무조건 잠자는 시간에만 풀러두고있다. 뭐 40시간인가 간다고 하는데...​  이게 설명서다. 거의 800페이지에 육박하나 나에게 필요한건 5페이지 정도일뿐.   ​그래서 설명서를 정독했으나 무슨말인지 이해를 못하겠고 그냥 적당히 했더니 날짜가 맞춰졌다. 하지만...나는 날짜버튼을 누르지 않았는데...용두를 돌렸는데...제대로 된건가... 모르겠는데...매월마다 이렇게 불안해야하는 건가...  기계식 시계가 월,요일,날짜,거기에 문페이즈에 초시계까지 있으니 이런거까지 작동법을 숙지해야하나 싶은것이다. 절대로 정해진 시간에는 시계를 맞추지 말라는 경고의 이유는 무엇이란 말인가! 어떻게 되는건데???​여튼 시계는 잘 가고 있는것 같고, 내일이 되어봐야 알수 있을려나. 그리고 문페이즈는 도무지 모르겠는데... 멋있어서 내 손목에 잇기는 한건데... 보름일때 문페이즈도 만월이어야 하는건가...이건또 맞출려면 보름달 주기가 표기된 달력이 있어야 하는건가... 설명서 봐도 뭔소린지 모르겠는데...시계 초보자 어렵네 어려워.  ​​​​​​​​​​​​​태가 다르다는 의미를 구체화 해본다면​걷는중에 앞뒤로 흔들리는 왼팔이 나의 팔이 아닌것 같은 위화감이 든다. ​고수들이 보기에 고작 론진 마스터 콜렉션 문페이즈 정도에 이렇다면 이보다 더한 시계를 찬다면... 아마 왼쪽 팔을 들지도 못할듯.​​https://boxtyle.blog.me/221909616553 40대 시계 초보자 구입기(3)_론진 마스터 콜렉션 문페이즈​내가 시계를 그나마 적극적으로 착용했던건 불과 10년정도 뿐이다. ​2012년에 구입한 지샥 빅페이스 레...boxtyle.blog.me ​​ 안녕하세요 스마트입니다. 오늘 세검정 갤러리에 가서 킹콩 콜렉션을 정리하고 레이본우 온하비 레트로 태권브이 및 2020 풀액션 클리어 태권브이를 거실로부터 가져가 배치하였습니다. 오늘길에 들른 경복궁의 서쪽과 인완산의 동쪽 서촌 풍광 보시지요..^^​​우선 태능의 단골집에서 점심식사를 맛나게 한 후에 세검정 위즈갤러리 II 복도 장식장에 가져간 태권브이들을 전시합니다.​​​6층에 있던 킹콩 미니 디오라마들도 가지고 3층 갤러리에 모두 시리즈로 같이 수납합니다. 국민학교교때 알게된 영화.. 킹콩..​​​5층의 대형 피규어 장들도 일부 정리하며 오랜만의 친근한 피규어들도 같이 보지요..​​​세검정에서 그리 멀지 않은.. 경복궁역 인근의 서촌마을 풍경입니다. 여러 한옥들과 맛집 및 카페가 즐비한 고즈넉한 모습입니다.​​​​​​국민학교와 중학교 초반을 이 지역에서 보낸지라.. 다른 곳보다고 많이 친근한 세검정과 서촌 그리고 경복궁 인근이네요..^^​​ 안녕하세요.제와홍입니다. 자신있게 이전 포스팅에서 색다른 포스팅으로 온다 했으니, 시도해야쥬. 체험단이나, 제공받은 상품이 아닌 것으로 화장품 리뷰는 처음인 듯 싶어요. 완전한 내돈내산 후기이구요.지금도 본방사수를 하면서 포스팅중이지만, 쇼미더머니!시즌마다 다 찾아볼 정도로 제와홍은 힙합을 좋아해요. 랩을 잘하지는 못하지만..듣는 걸 너무 좋아하고, 그중에 몇몇 아티스트 곡들만 듣는데요. 최애 아티스트들이 많지만, 한해,저스디스,수퍼비,키드밀리,비와이,그리고 이 유이라의 대표님인 김수미님의 남편인 개코님이 있는 다이나믹듀오..!! 플레이리스트에 새로운 아티스트들의 곡들이 많이 추가되고 있지만, 단연 최고로 많은건 다듀 그리고 개코님이 부른 노래들이에요. 콘서트도 갔다오고 그랬었는데..또 하면 또 가고 싶었는데..무슨 요즘은 콘서트 꿈도 못꾸는..ㅜㅜ 얼른 다듀 콘서트 또 가는 날이 왔으면 좋겠어요. 요 브랜드는 사실 개코님에 대한 팬심이 불러왔다고 생각해도 과언이 아닌데요. 아내이자, 유이라 대표님인 김수미님이 항상 본인의 화장품을 바르는 걸 SNS를 통해서 보면서, 마침 피부가 뒤집어지고 난리가 났을 시기여서, 나름 가성비 좋다는 제품들 써봤지만 별로 효과도 없고, 한번 써보자 해서 홈쇼핑에서 판매할때 구매했어요!! ​이사진을 드디어 쓰네요. 제가 작년 11월에 블로그 준비하면서 미리 자료수집한다고 찍어놓고, 도저히 화장품 포스팅은 자신이 없어서, 미루고 미루다 못 올리게 될 줄 알았는데. 이거 뭐 하다보니 어려울 건 없더라구요? 남들처럼 피부가 진짜 맑고 깨끗하고 그런 사람이 아니지만, 꼭 그런사람만 뷰티포스팅하면 원래 피부좋으면서..제품이 좋은거 맞아? 이렇게 되잖아욥? 사람마다 다 각자 피부타입과 톤 ,결이 다른데..ㅎㅎ..어쨌건 그래서 제가 뷰티포스팅을 한번 해보겠습니다.. 앞으로 상품이 많아요. 화장품 자주 사는 건 아니지만, 우선은 사놓은 제품들 위주로, 쓰고나서 리뷰를 해보도록하겠습니다!!   홈쇼핑구성이 대용량으로 오기도하고 구성자체가 참 좋아요. 써스트 릴리프 하이드레이팅 앰플 80ml 2개, 스킨 퍼펙팅 모이스처라이징 크림 50ml본품 2개(상품평쓰고 추가로 받은것 포함!) ,씨 더 매직 톤업크림 30ml 2개 이렇게가 구성이에요!! 무려 유이라 스킨케어 BEST라인을 다주는 구성이지요. 이중에서 가장 기대한게 써스트 릴리프 하이드레팅 앰플과 씨 더 매직 톤업크림이었어요.    써스트 릴리프 하이드레이팅 앰플은 진정앰플로 입소문이 나있었는데요. 성분도 순하고, 재구매가 엄청 많은 화장품이더라구요. 물론 안맞는 분도 있겠지만 아무튼 그런 느낌으로 얘기가 많아서 저도 구매를 했죠. 나한테 맞았으면 좋겠다 하면서요. 용량도 평소에 판매하는 용량보다 많고! 화장품은 처음부터 아예 안 맞는 것아니면, 조금 오래써봐야지 아는 부분이잖아요? 요사진은 제가 작년11월달에 찍어논 사진이고, 현재는 아래에 첨부되는 사진만큼 사용을 했답니다. 제피부에 사용했을 때의 느낌을 솔직하게 전달해드릴게요.   요건 스킨  퍼펙팅 모이스쳐라이징 크림 시그니처 콜렉션이에요. 패키지가 감성돋게 되어있고, 떠서 바르는 형태로 되어있어서, 쓰다보면 먼지가 들어갑니다. 그리고 개인적으로 제피부와는 조화롭지 못했던 것 같고, 그냥 수분크림정도로 생각하고 발랐는데, 수분감이 충분한지는 잘모르겠어요. 앰플을 바르고 나서, 막을 형성한다는 느낌으로 마무리로 사용해줬어요.   그리고, 보통의 여성분들이 아주 극찬하는 쌩얼매직: 씨 더 매직 톤업 크림 시그니처 콜렉션이에요. 톤업크림이기 때문에, 내 피부보다 살짝 톤업하는 느낌으로 볼 수 있고, 저는 피부에 잡티가 많아서, 톤업크림 하나만 바르기에는 진짜 쌩얼느낌을 느낄 수 있어서, 거의 사용을 안하고 놔뒀습니다. 심지어 2개 오는데 1개는 새상품..ㅎㅎ..톤업크림에, 컨실러로 잡티를 가리면 거의 쌩얼매직이라고 하는데..잡티가 많아 그 작업이 엄청 걸리기 때문에 그럴꺼면 그냥 화장을 하자 하면서 안쓰게 된 것 같아요. 유통기한도 남고, 당근마켓에 올려놨는데 잘안팔리네유. ㅜㅜ  이제 제가 중점적으로 포스팅하려고 사진찍어논. 사놓은 유이라제품중에 가장 만족도가 높은 써스트 릴리프 하이드레이팅 앰플을 소개해드릴게요. 성분이나 그런건 화해어플이나, 유이라 홈페이지에서 참고하시면 될 것 같아요. 뷰티전문 블로거가 아니기 때문에..봐도모른다는게 함정. 하지만, 요 제품 확실히 진짜 순한 것 같기는 해요. 속보습까지 원할시 몇번의 레이어링 작업을 해라고 해서, 해봤는데 속보습까지는 무리인가봐요. 아니면 제가 너무 악건성이었거나..피부가 좀 예민하고 지*맞기도하답니다. ㅎㅎ..;; 확실한 건 사용을 했을 때 특별한 트러블이나 따가움같은건 전혀 못느꼈기 때문에, 성분은 순한게 맞는 것 같아요!! 그리고 저는 이제 ..나이도 들고 피부가 더 병들기 전에 관리하자고해서, 아침에 닥터자르트 스킨+유이라 진정앰플+아이뽀 수분앰플+아이뽀 시카크림 이렇게 4중 레이어링을 하고 화장을 한답니다.ㅎㅎ..순한제품으로 다다익선이 최고인것 같아요. 나중에 다른 제품들도 포스팅하겠습니다!! ​사용방법은 저렇게 뚜껑부분을 눌렀다가 놓으면 스포이드에 앰플이 들어와요! 그거 짜서 그대로 사용하시면 되구요!! 일반 고무스포이드 제품보다 훨신 편리하고 좋아요.!! 사용하기 편리하고 좋습니다!!   패키지처럼 깨끗하고 투명한 앰플!! 보이는 대로 순합니다!!   손등에 분사하고 손등에 각을 줬을때 부드럽게 흘러내려요. 아주 점성있는 타입은 아니지만, 그렇다고 아예 물타입도 아니랍니다. 그리고 흡수가 빠른편이에요.레이어링 하기가 쉬운게, 흡수가 그만큼 빨리되요!! 흡수되기까지 기다리는 것도 일이잖아요? ㅎㅎ  수분감이 있어서, 가볍게 바르고 순한타입 좋아하는 분들에게는 딱인 것 같은 유이라 진정앰플 써스트 릴리프 하이드레이팅 앰플 내돈내산 후기였습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 🌊남해산책 서점이 사랑하는 작가🌊​김호연 작가의 책을 읽으면,살고 싶어진다.​그래!살자!​세상에 정의는 없어도내가 펼칠 '사랑'은 있으니!     ​#여름구름처럼멋진소설들#김호연소설가#연적#파우스터#고스트라이터즈#김호연작가의고백#매일쓰고다시쓰고끝까지씁니다#남해산책서점#세권이상무료배송#10%할인가로배송 불편한 편의점 저자김호연출판나무옆의자발매2021.04.20. #굿즈증정​​https://www.instagram.com/p/CRbLtJgsgJw/?utm_medium=share_sheet   LG 씽큐핏 콜렉션오늘 뭐 입지? 고민하지 마시라LG ThinQ FIT Collection​라스베가스 CES 2020 현장에 나와있는 특파원 아톰비트입니다.(응?)세계최대의 전자제품 박람회라는 명성에 걸맞게 다양한 브랜드들이 참가해 자사의 기술력을 마구마구 뽐내고 있는 중입니다.운 좋게도 개관 하루 전인 프리뷰데이에 참가할 수 있어 같이 간 아지트님 뒤에 뽀짝 붙어서 가장 기대하고 있었던 LG전자 부스를 막 둘러봤어요.​   입구부터 강제로 시선을 잡아끄는 LG 올레드 어트랙터의 확실한 존재감, 들어서마자 이 세상 말고 저 세상 화질로 눈을 의심케 만들었던 8K LG 올레드 TV 등 정말 다양한 제품들이 전시되어 있었습니다.기회가 있을 때마다 소개해 드리고 오늘은 LG 씽큐 핏(ThinQ Fit)에서 체험했던 신박한 경험을 들려드릴게요.​   전시장을 돌아다니는데 거울 앞에 사람들이 모여있더라고요. TV, 냉장고, 스마트폰 등 전자제품 전시하는 공간에 왠 거울인가 싶었는데~알고보니 이 요술거울 앞에 서면 사용자에게 꼭 어울리는 옷을 추천해 주고, 피팅감까지 확인할 수 있는 가상 피팅(Virtual Fitting)이란 신박한 기능을 가지고 있습니다.​LG 씽큐 핏에 서면 자체 개발된 3D 카메라를 통해 사용자가 옷을 입고 있는 상태에서도 신체를 정확하게 측정합니다.두꺼운 외투가 있다면 벗는 것이 좋겠지만, 티셔츠와 니트 정도는 입고 있어도 무난하게 측정을 합니다.직접 시연해 본 결과, 측정된 키는 정확했는데요.신발을 신고 있어도 구두, 운동화의 높이를 감안한다고 합니다.(* 실제 몸무게도 측정하긴 하지만, 실제 디스플레이에는 표기되지 않는다네요.)​     신체 사이즈를 측정하면 사용자 외형과 유사한 아바타를 생성해주고, 이 아바타에 다양한 사이즈와 각기 다른 스타일의 옷을 적용시켜 나에게 꼭 맞는 옷을 찾을 수 있습니다.​   LG 씽큐핏는 꼭 의류에만 국한되어있는 것은 아니고요. 원한다면 안경, 신발을 물론  염색이나 헤어스타일을 변경해 다양한 스타일을 연출해 볼 수 있더라고요.​   아바타에 옷을 착용시키고 스크린을 터치해 옷을 들어올려보면 옷의 피팅감까지 느껴볼 수 있습니다,예를 들어 티셔츠를 들어올렸을 때, 떨어지는 느낌으로 옷의 헐렁함이나 쪼임 등을 확인할 수 있어 기존의 인형 옷 입히기같은 시뮬레이션 프로그램에서 훨씬 발전된 시스템이란 인상을 받았습니다. ​   그리고 무엇보다 LG 씽큐핏이 마음에 들었던 점은 인공지능이 추천해주는 패션입니다.패션 감각 제로인 저에겐 무엇보다 반가웠던 기능이기도 합니다.다만 현재는 협업을 맺고 있는 의류 브랜드 자체가 한정적이라 결과가 협소할 수 있는데, 사용자들의 빅데이터가 축적되고 더 다양한 브랜드를 이용할 수 있게 된다면 저같은 귀차니스트 패알못에게는 든든한 아군이 되어줄 것 같습니다.이런 기술에 패션계 자체도 관심이 있는 것은 분명한 것이 초고가를 자랑하는 하이엔드 명품 브랜드 일부도 이미 이런 가상피팅 서버시를 선보인 바가 있거든요.​   오프라인 매장에서 탈의실 들락날락거리는 것은 귀찮은데, 온라인에서 모델 착용컷만 보고 덜컥 질렀다가 색감, 피팅감 모두 달라서 난감했던 경험~ 한번쯤 가지고 계시지 않나요?LG 씽큐핏를 통해 자신만의 개성있는 패션스타일을 찾을 수 있는 날이 곧 올 수도 있으니 조금 기다리세요 :D​   하니앤손스 티 사셰 클래식 콜렉션 파리 커피 많이 마셔서 지난번에 사둔 홍차 마심. 구성은 홍차 바닐라 향 블랙커런트 향 네츄럴 베르가못 오일 카라멜 향  유통기한도 넉넉하다. 구입한지 좀 지났음.  ​ 처음 마셔본 것은 아닌데. 향이 진하지는 않아서 질릴 것 같지는 않다. ​그냥 일주일에 두 번 정도 마시면 될 듯.오늘 마셨으니까 금요일에 또 마셔야지. ㅎㅎ 커피를 줄여야된다. 믹스도 좀 줄이고. ​ 생각해보니 이거 정보를 거의 못찾는거 같아서, 정리해서 올려드립니다.정보 기준은 앱글 싱글 3집 이어지는 하늘 모양과 밴드콜렉션 vol.2로 전달합니다.   일단 외관입니다. 인게임 로고랑 같습니다. 왼쪽 종이에 쓰여있는건 이어지는 하늘 모양 제일 처음 가사입니다.싱글 1집 That Is How I Roll! 에는 그냥 뱅드림 걸파에 애프터글로우의 오리지널 곡이라는 정보와 각 캐릭터별 성우 정보만 쓰여있었고, 2집 Heyday 광상곡(카프리치오)에서는 성우 정보가 빠지고 가사가, 3집부터는 가사만 붙었습니다. 아래쪽에는 통상판과 부시로드 로고, 음반 번호가 쓰여있습니다.   안쪽이 아니라 바깥쪽이라 분리가 너무 쉽게 됩니다. ㅡㅡ; 내부에 쓰인 글귀는 파손등에 의한 환불 교환 관련 정보입니다.   뒷면에는 배경의 연장과 로고, 수록곡들을 보여줍니다. 싱글은 기본적으로 메인 타이틀 + 서브곡 총 2곡과 보컬을 뺀 instrumental로 구성되어있습니다.   cd를 열면 이렇게 보입니다. cd 색은 그냥 각 cd 배경에 맞춘 느낌.왼쪽에는 성우 정보나 노래 정보, 노래 연주등 담당자와 도움을 준 사람들 등이 나와있습니다.   표지와 이어져있고, 한장이 아닌 내용이 더 있습니다.   수록곡들 가사입니다. 몬데그린으로만 들렸던 그 가사들을 제대로 확인할 수 있습니다.   초회생산판에 한하여, 이렇게 캐릭터 카드 한장과 판매정보? 같은 종이 한장이 끼어져있습니다. 캐릭터 카드는 통상판은 기본적으로 랜덤이라, 자기가 원하는 캐릭터 카드를 얻을 수 없습니다. 오른쪽 종이 같은 경우 상황에 따라 달라지는데, 저건 그냥 앨범 발매 정보지만 이번 ON YOUR MARK같은 경우는 아마 애프터글로우 출연 토크이벤트 우선 응모권 시리얼이 포함되어있을 가능성이 큽니다. Y.O.L.O!!!도 그랬고요.   캐릭터 카드 뒷면은 Y.O.L.O!!!와 같은걸로 보아 다 똑같을 것 같습니다. 어차피 앞면이 다르니까 크게 상관없지만요.밴드콜렉션도 외관은 기본적으로 같습니다. 뒷면에 밴드 로고는 빠지고 수록곡 리스트만 주루룩 나오는 정도?   내부 역시 비슷하지만, 수록곡이 많다보니 곡 관련 정보가 많습니다.   펼치면 각 밴드 보컬들의 일러스트가 2장씩 포함되어있습니다. 2장란과 문어란으로 찍어봤습니다.   밴드콜렉션은 캐릭터 카드가 아닌 대형 스티커였습니다. 역시나 란은 나오지 않았습니다...제가 코코로랑 인연이 깊은게, 뱅드림 제일 처음 했을 시절(일본 뱅드림 써클링 나온 시절)에 처음 4성이 코코로였고, 이렇게 밴드 콜렉션에서도 코코로고, 가챠에서도 제일 자주 나오는게 코코로고.... ㅂㄷㅂㄷ....​아무튼 싱글cd, 밴드콜렉션 내용물은 이렇습니다. 로젤리아, 포피파는 정규앨범이 나와있는 상태라 내용물이 어떨지는 모르겠지만, 기본적으로 싱글은 이런 느낌이라고 보시면 됩니다. 악보나 그런거 없습니다. 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 아크릴 스탠드★기간 한정!!★오소마츠카라마츠쵸로마츠이치마츠쥬시마츠토도마츠 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 아크릴 키홀더★기간 한정!!★오소마츠카라마츠쵸로마츠이치마츠쥬시마츠토도마츠 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 캔뱃지★기간 한정!!★오소마츠카라마츠쵸로마츠이치마츠쥬시마츠토도마츠 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 BIG 카드★기간 한정!!★오소마츠카라마츠쵸로마츠이치마츠쥬시마츠토도마츠 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 멀티 케이스★기간 한정!!★ 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 아크릴 아트 플레이트★기간 한정!!★ 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 반팔 셔츠★기간 한정!!★오소마츠카라마츠쵸로마츠이치마츠쥬시마츠토도마츠 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 반팔 티셔츠★기간 한정!!★오소마츠카라마츠쵸로마츠이치마츠쥬시마츠토도마츠 오소마츠상 굿즈한정판 콜렉션 반팔 티셔츠 특전 캔뱃지★기간 한정!!★​  ▼문의 폼 작성▼ http://naver.me/IDBK2z5y 오늘은 레고 크리에이터 엑스퍼트 꽃다발.보타니컬 컬렉션 10280 레고를 포스팅 하려고 해요.2021년 신제품으로 나온 꽃다발로 정말 예쁜 색감이 디자인에이런 레고는 처음이라고 궁금하기도 했고요.집에 놓으면 참 예쁠 것 같다는 생각에 구입!​ 꽃다발 10280 | 크리에이터 엑스퍼트 | LEGO® Shop KR창의력의 꽃을 피워보아요www.lego.com   18세 이상.부품수 756개제품명은 #10280 입니다.보타니컬 콜렉션 플라워 부케로 레고 꽃다발로 알려진 제품이에요.​​​​ 꽃다발이 레고 부품으로 되어 있어 전시용 작품을 맞춤형으로 만들 수 있답니다.꽃잎의 위치를 바꿀 수 있고 꽃의 높이와 모양을 마음대로 꾸 밀 수 있다는 사실.  그리고 레고 식물 컬렉션 제품답게 실제로 여러 가지 부품이 지속 가능한 소재인 사탕 수수를 이용해 식물성 플라스틱으로 만들어졌어요.상자 옆 나뭇잎 표시가 식물성 플라스틱을 뜻하는 거라고 합니다.   Previous imageNext image 장미, 금어초, 양귀비, 과꽃, 데이지, 잔디 느낌이 연상되는 생동감 넘치고 다채로운 모습의 레고 기대되는데요.설명서도 고급스럽게 제작되어 있고 꽃 설명이 자세하게 나와있답니다.저는 라벤더가 너무너무 예쁘더고요.​​  아참 그리고 2021년도 레고 분해하는 플라스틱이청색으로 바꼈더라고요.​집에 주황색만 가득했어서 그런지 청색을 보니  신기했어요.​줄기도 36cm 여러개.​  레고 꽃다발에는 희귀한 레고 부품이 17가지 이상 있어서 새로운 부품을 관찰하는 재미가 있어요.  데이지꽃 열심히 만드는 중.       아기자기한 매력만 있는 줄 알았던 레고가꽃다발을 출시해서아줌마의 마음을 살살 녹이네요..   남편과 아이들이 힘을 합쳐 열심히 만든 꽃다발!다만, 화병이 없어서 살까 하다가남편이 집에 있는 레고로 뚝딱 뚝딱 만들었답니다.​꽃도 꽃이지만레고 꽃병을 만들었다니참 놀랍고 신기했어요.   무게 중심을 위해 아래쪽은 좀 더 튼튼하고 무겁게^^;;  레고 꽃다발과 너무 잘어울리지 않나요.     화사한 레고 꽃다발이 집에 있으니 멋진 인테리어가 아닐 수 없네요.사랑하는 사람을 위한 선물을 위한 선물로 레고 꽃다발 정말 멋진 것 같아요.​  레고 정리 / 레고 정리 수납 / 아이들 레고방 꾸미기안녕하세요.​오늘의 포스팅은 레고 수납 정리한 저희 집을 소개하고자 합니다.​성인의 장난감을 키덜트라...m.blog.naver.com  ​ 닌텐도 스위치 성검전설 콜렉션 : 명작 1,2,3탄의 합본앞표지입니다. 닌텐도 스위치로만 출시된 '성검전설 콜렉션'입니다. 게임보이용 1탄, 슈퍼패미컴용 2,3탄을 수록하고 있습니다. PS4쪽은 2탄 리메이크가 나오는데 스위치쪽은 옛날 작품 재탕이 나오길래 차별이 아닌가 하는 생각도 했지만 아이러니하게도 PS4용 2탄의 평가가 시궁창으로 빠지며 이쪽이 훨씬 가치있게 느껴지는 것 같습니다. 글 작성 중인 현재는 3탄도 리메이크가 되어서 꽤나 호평을 받았는데, 과거의 그것을 현세대 콘솔로 고스란히 즐길 수 있는 버전은 이게 유일하게 때문에 나름대로 가치가 있지 않나 하는 생각을 해봅니다.  아쉬운 점이 있다면 이게 일본 내수용으로만 출시가 되어 의외로 물량이 적다는 점(그래서 가격 방어가 생각보다 좋은 편입니다), 그 말은 곧 국내에 정식발매가 되지 않았다는 말, 정식발매가 되지 않았다는 것은 곧 한국어화 따위도 없다는 말, 과거의 추억을 가지고 계신 분들이야 원래 일본어로 게임을 즐기셨을테니 게임을 진행하는데 큰 무리가 없으시겠지만 한국어화 게임에 익숙한 현세대 유저가 이를 즐기기엔 여러모로 무리가 따른다고 생각합니다. 거기다 아무리 좋게 보더라도 GB용 1탄을 지금 즐기기엔 스펙상 너무 부족한 부분이 많아서... (큰 TV로 보면 예술 ㅋㅋ)  하지만 몇가지 단점이 있다 해도 1,2,3탄 중 무엇 하나 빠지는 작품이 없을만큼 셋 다 명작 중의 명작이고 특히 SFC용 3탄은 어디에도 이식된 사례가 없었기 때문에 본 타이틀이 가치가 있지 않나 하는 생각을 해봅니다. 성검전설 콜렉션은 성검 시리즈가 내리막을 걷기 전의 작품들만 수록하고 있기에 가치가 남다르지 않나 하는 생각을 해보고, 일러스트도 새롭게 그려져 소장가치를 한층 올려주고 있습니다.(2,3탄 리메이크 버전과 일러스트레이터가 같습니다) 조금 의아한 것은 이게 나름대로 25주년 기념 타이틀인데 왜 닌텐도 스위치 독점으로 출시가 되었냐 하는 것...;; 이유는 제작사만 알고 있겠죠.  닌텐도 스위치 유저라면 하나 쯤 소장해볼 만한 가치가 있는 타이틀이라 생각합니다. 다만 아기자기한 2D 그래픽이 구식이라 여기는 분들께는 추천드리기 힘들겠네요.​닌텐도 스위치 성검전설 콜렉션 : 명작 1,2,3탄의 합본 소개 끝~! ​​​안녕하세요 챈이의 셔터소리에요오늘은 마스카라추천 단테 콜렉션 DINTO원바이원 래쉬 디파이너 볼륨마스카라를 가져왔어요​<신곡>의 작가 단테 알리기에리기에서영감을 받은 컬러 섀이드로 구성된 콜렉션인데가벼우면서 롱&볼륨&컬 동시에 잡아챈처럼 눈화장을 최소화 하시는 분들한테 딱이에요​​​ ​​​블랙은 너무 진하고 브라운이 너무 밝아만족감을 100% 느끼지 못 하셨던 분들! 여기여기!웜블랙에 챈이도 사용하고 바로 만족한마스카라추천 단테 콜렉션 DINTO원바이원 래쉬 디파이너 볼륨마스카라는​얇고 짧은 직모형 속눈썹도 처짐 없이 타고난 듯CC컬로 만들어줘서 더 맘에 들더라고요!번들거리는 인위적인 광이나 번짐 업히 소프트매트로마무리되어 가볍고 섬세하며 자연스러워요!​​​ ​​​사실 이 마스카라를 사용하며 알게된건데요!* 블랙에 대한 딘토의 새로운 정의 *딘토의 블랙은 모든 색이 혼합 되었을때 비로소완성되는 웜블랙으로 직접 사용하는 순간뭉침은 없으면서 한올한올 올라가는 모습을 보면서얼마나 뿌듯하던지(?) 요즘 일다니면서쿠션만 바르고 눈화장은 하나도 하지 않고 다녔는데이제 눈매가 더 확실해져서 행복해요❤​​​     ​​​챈이는 평소에 눈물이 자주 나는 편이라서손으로 눈끝을 자주 닦아내는 편이거든요 (비염때문에)그래서 가운데 부분을 더 풍성하게 살려줬어요​블랙보다는 부드러우면서 브라운보다 들뜸없는자연스러움에 반하고, 엉김 혹은 끈적임 없이 가볍고 산뜻하며,볼륨,  롱, 컬 전부를 잡은 제품이라서 더 맘에 들었어요!​물과 유분에는 번짐없이 유지 되면서전용클렌저로 지울시 쉽게 지워져서 세안이 너무 행복했어요​초경량 에어리 마이크로 섬유질로미세실이 섬세함을 맡아주니 만족감이 높을 수 밖에 없죠구입시 선물용 쇼핑백을 추가해 선물할 수 있고평소 스트레스를 받던 눈화장도 매력적인 화장시간으로즐길 수 있으니 아래링크 클릭 해보세요❤​​​ Dinto고전문학에서 영감을 받은 메이크업 브랜드 Dinto, Depth in mind, thought, and attitude.bit.ly ​ ​ ​​​​ 매력적인 프랑스향수, 베르두 콜렉션 그랑크뤼 바니라 무레아 "향기로 여행해" 포토바이 고추밭에서 콜렉션 그랑크뤼 오드 퍼퓸은 세계의 이국적인 장소를 담아낸 향기라고 한다.  전 세계의 아름다운 곳을 여행하면서 영감을 받아  각 지역에서 공수한 좋은 원료를 사용해 특색 있는 패키징으로 우리들의 마음을 사로잡는 여행지로 데려간다는 이야기. 갑자기  여행을 글로 배웠어!라는 말이 생각났다. 내가 지어낸 말인가? 아무튼 이젠 여행을 향기로 배워 보겠다는걸요~ 정말로  매력적이고 고급스러웠던 이  프랑스향수는 혀가 꼬일 것 같은 이름 "베르두 콜렉션 그랑크뤼 바니라 무레아~" 라는 이름이다.  프랑스에 와 있는 듯한 기분으로 집 앞 고추밭에 나가 야외에서도 분사력을 살려 본다.     바니라 무레아는 "타히티의 바닐라, 브라질의 오렌지, 파라과이의 페티그레인을 섬세하게 블렌드 해 관능적이고 섹시한 향을 담아낸 오리엔탈 플로럴 계열"의 제품이라고 쓰여있었는데 신기하게도 정말 글의 설명대로 그런 느낌이 든다. 저는 향수를 글로 배웠어요!  실제로 정말  너무 매력적인 제품이라서 진심으로 추천하고 싶다. 선물용으로도 너무 좋을 것 같다.  용량도 많은데 한두 번 발사하면 지속력도 좋았다.  섬의 모든 이국적인 요소를 글래스 바틀에 꾸며져 있다는 바니라 무레아 병부터 너무 예쁜 거 아닌가? 다른 디자인들도 너무 예쁘더라~ 내가 선택한 그랑크뤼는 100% 프랑스 현지에서 제조되고 생산되기 때문에 믿고 이용해보자.   세계 여행의 스토리를 담고 있는 브랜드이다.     한 달간 특별 1+1 이벤트10월 31일까지 득템 가즈아~이것은 무려 100ml나 되는 대용량이라 기분 째지는 스케일인데 더 좋은 소식은 이번 한 달간 1+1 행사를 하고 있다는 충격적인 이야기. 그리고 명품 니치 프랑스 향수 미니어처를 4종이나 무료로 준다. 종류가 많을 테니 랜덤으로~  일단 본품 구매 후 개인 sns '블로그나 페북, 인스타'에 작성 후 르퍼퓸 후기 인증하면 베르두 본품(단품)을 증정하는 이벤트다. 다른 종류도 맡아 보고 싶었는데 좋은 특템의 기회 놓치지 말길 바란다. 일단은 미니어처가 2ml의 용량이라 휴대하기 참 좋았다. 일단 디자인부터가 너무 갖고 싶게 만들어진 거 아닌가~ 컬러플하고 고급진 컬러에 세련되고 예쁜 그림이 스타일 나는구나~    ​     https://c11.kr/9qzy      뚜껑부터 고급스러운 이 느낌~ 그립감도 좋고 집에 있는 공병에 담아서 가지고 다녀야지! 케이스만 봐도 여행 가고 싶어지는걸요~     이렇게 예쁘고 귀여운 미니어처에 담긴 여러 가지의 향기로 나는 지금 세계여행 중이시다.  올해 세계 일주는 스멜로 배웠다. 하하;     고급 와인을 만드는 것처럼 이것도 현지에서 제대로 만들어진 것이다. '마세라시옹'이라는 방식으로 향을 숙성시켜 그랑크뤼만에 조화로운 향기를 생산해 냈다고 한다. 15%의 부향률로 지속력이 아주 좋은 것! 타제품처럼 많은 향료를 사용하지 않고 각 노트의 특징을 나타내는 최고로 좋은 향료를 사용했단다. 얼마 전에 친구에게 미니어처 중에 마음에 드는 한 가지를 골라보라고 했는데 4가지 중 가장 마음에 드는 제품으로 고른 것이 본품과 똑같은 제품으로 골라냈다.  역시 내가 선택한 무레아는 다른 사람들도 좋아할 만한 거라고 확신하는 인증ㅎㅎ    Fragrance느낌적인 느낌으로 무레아 섬 속으로 빠져보아~  은은하면서 따뜻하고 달콤스럽다.베르두 콜렉션은 전 세계에 전문 매장이 있다. 유명 백화점이나 면세점에도 입점해 있고 세계 각지에서 누릴 수 있는 브랜드로 글로벌하시다 "무레아" 라는 섬은 아름다운 색과 따뜻함이 가득한 천국과 같은 곳이라는데... 섬으로 당장 떠날 수는 없지만 나는 야~ 스멜로 여행 중이시니까 눈을 감고 상상한다. 고급스러운 꽃들과 측면으로는 화이트 샌드가 광활하게 펼쳐진 곳을 따라 떠다니는 상상을 하라잖아? 만에서 평화롭게 수영하는 가오리나 고래가 나를 기다리고 있고 푸르고 순수하며 유난히 투명한 바닷물로 특별한 순간을 음미하라니까, 지금 무슨 소리 하는 거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단 꿈에 빠져요~ 위에 사진은 무레아가 아닌 예전에 세부에서.     정말로 고급스럽다고 느낀 건 처음에 분사하면 오렌지 과즙의 부드러운 느낌으로 시작되는데 지속력이 좋다 보니 나중에 1시간 후쯤이면 꽃 향과 풀향 같은 신선한 느낌으로 변신 그리고 몇 시간이 지나면 바닐라 향으로 변신한다. 동양적이면서 서향적인 스타일이 아닐까? 동양적으로 매혹적이면서 우아하게 시작해 나중엔 세련된 향으로 서양스럽게? 분사력도 좋다. 뭉치거나 하지도 않고!   고급 진 프랑스 향수 스뭬엘~ 지속력을 더 좋게 하려면?TIP 팁 1어떤 제품은 정말 뿌릴 때만 좋고 금방 날아가 버려서 속상한 것들도 많다. 하지만 마음에 드는 제품이 지속력까지 좋다면 오랫동안 함께할 생각에 너무 좋은걸요~ 이것은 이미 지속력이 좋은 제품이지만 좋아하는 향을 더욱 오래 유지하는 방법은 '건조한 피부보다 촉촉한 피부 쪽에 발사'해야 조금 더 긴 지속력을 유지할 수 있다고 한다. 향은 밑에서 위로 올라오므로 허리 양 측면 또는 하반신에 사용하는 것이 좋다. 액세서리 보석 등 변색이 걱정되는 곳에는 뿌리지 말기, 외출하기 30분 전에 뿌리는 게 좋다. 누구 만날 때 직전에 뿌리는 것만큼 독한 게 없으니... 매혹적이려고 뿌렸지만 주변 사람들 다 도망갈 수도, 매너 꽝~ 이 되기 싫다면 미리 뿌려 놓길 바란다.  그리고 흔들어서 사용하는 건 좋지 않다. 이미 잘 혼합이 되어 있기 때문에 흔들게 되면 변질이 될 가능성이 높으니 조심! 흔드는 건 소주 병이나 흔들어 볼 텐가? 나 잘 흔들 수 있는데... 이런 팁을 알고 있으면 더 오랫동안 함께할 수 있다는 법.     보관 사용법TIP 팁 2 두 번째 큰 팁은 잘 보관하고 잘 사용하는 방법이다. 뜨거운 태양 직사광선은 노노~ 통풍이 잘 되는 곳에 보관하는 게 좋다. 실내 온도는 13도에서 15도 정도로, 영하의 온도에서 보관하면 내용물이 결정 및 분리가 될 수 있으니 주의해야 한다.  화장품 냉장고에 넣고 사용하는 사람도 있지만 향수는 아니 되오. 여름에 더운 날 차량과 같은 밀폐된 공간에 넣어두면 알코올 성분으로 인해 향이 날아가 버릴 수도 있다고 한다. 그리고 양도 줄어들 수 있다는 충격적인 이야기 그래서 여름에 차에 넣어뒀던 것이 금방 사라졌나 보다. ㅜ 너무 뜨거워도 너무 차가워도 좋지 않다는 것!  그리고 마개를 꼭 막아서 보관해야 하고 공기와의 접촉도 많으면 변질되니 조심! 맥박이 뛰는 손목이나 귀 뒤쪽 머리카락에 발사해 주면 은은하게 향기가 퍼지는 건 누구나 다 알겠? 은은하게 하려면 손목에 뿌린 후 귀 뒤쪽에 문지르기 쓱싹~    종합해 본다면 은은하면서 부드러운데 상큼한 느낌도 있으며 어디에서나 흔하게 맡아본 느낌은 아닌듯 흔하지 않고 독특하게 매력적이다. 고급스럽고 세련된 나만의 특별한 제품이기에 요즘 애정템! 4계절 모두 어울릴만하다. 아무래도 개인적인 취향에 따라 호불호가 있겠지만 나는 처음부터 대만족이라서... 사실 강한 꽃향기는 별로 좋아하지 않아서 더 괜찮았던 것 같다. 얼마 전에 자동차 실내에 3번인가 발사했더니  다음 날까지도 아름다운 향기로움이 퍼져있었다. 그대여~  오랫동안 함께해요~~~  해당 제품은 Le Parfum으로부터 제품을 제공받아 개인적인 의견을 바탕으로 작성되었습니다. 코펜하겐 2008년도 미니콜렉션 피겨린  "꽃과 소년"높이 9 cm덴마크산    퍼스트    핸드메이드진열만한 깨끗한 상태입니다.코펜하겐에서 미니컬렉션으로 어린아이들 피겨린을 만들었는데요.리미티드라 요 작은 아이들이 생각보다 가격들이 있어요.색감도 너무 예쁘고 디테일해서 얼굴표정도 잘 살린 깜찍한 아이입니다.이름이 올리버인가봐요 ^^사랑하는 누군가를위해 꽃을 따려는 소년의 모습이 행복해보이네요.요 아이들만 모으시는 분들에게는 좋은 기회일듯하니 소장하세요. [ 그림을 가지고 노는 능력, 맥도날드 시그니처 콜렉션 캠페인 ]그림을 가지고 노는 능력.이것은 아트디렉터가 갖춰야 할 능력이자 아트디렉터의 무기라고 생각합니다.사람들은 글을 읽는 것보다 비주얼에 더 자극이 되기 때문에 광고에서 비주얼은 중요하죠.맥도날드의 지면광고들을 보면 아트디렉터의 그림을 가지고 노는 능력을 볼 수 있습니다.특히 자동차 불빛, 건물 등 다른 속성을 통해 햄버거 혹은 맥도날드 로고를 연상시키도록 만든다양한 광고물들을 보면 상당히 감각적입니다..맥도날드의 시그너처 콜렉션 캠페인 역시 이러한 능력을 여실히 보여줍나다.오페라 하우스 같은 공연장의 모습과 컬러를 햄버거 실루엣에 절묘하게 결합시켜맥도날드와 오케스트라의 속성을 제대로 엮어냈습니다.단순히 햄버거 실루엣안에 공연장을 보여주는 것이 아니라,빵과 패티를 연상시키도록 최대한 완벽히 배치시킨 점은 놀랍습니다.좋은 아이디어를 내는 것은 기본이고 이렇게 그림을 가지고 노는 능력은 아트디렉터의 기본이자 전부라고 생각합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​﻿﻿리차드 노튼 무술 액션물 6필름 콜렉션이퀼라이저 2000 (EQUALIZER 2000. 1987)스워드의 복수 (THE SWORD OF BUSHIDO 1990)우주 특명 (HYPER SPACE 1989)태양의 추적자 (RAIDERS OF THE SUN 1992)분노의 집행자 (RAGE AND HONOR 1992)  한국어 자막 제공분노의 집행자 2 (RAGE AND HONOR 2. 1993)  한국어 자막 제공통쾌한 액션과 기대 이상의 재미 !!!188cm의 좋은 체격 조건과 뛰어난 무술솜씨로 호주에서 미국으로 진출하여무술 액션 스타로 올라선 리차드 노튼의 걸작 희귀 액션물 6편 콜렉션 세트 리차드 노튼 출연작 하이라이트.      배경음악 : COLD LIGHT이퀼라이저 2000 + 스워드의 복수 + 우주 특명 + 태양의 추적자 + 분노의 집행자 + 분노의 집행자 2 DVD(스페인판. 미국판. 독일판. 한국판.)분노의 집행자 1탄과 2탄에는 한국어 자막 제공 (밀봉 새제품)파격 특가 2만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★       여행엽서 제주도 콜렉션 01.#제주여자마음은 억새 여행을 좋아하는 친구와 의기투합하여 여행 사진엽서를 제작했습니다.일상에서 잠시나마 여행을 떠난 느낌 물씬~억새가 한창인 가을 제주를 담은 콜렉션 01입니다.   여행엽서 제주도 콜렉션 02.#너와 함께 앉고 싶은 곳 제주도 사진 중에서 아끼는 사진인데요의자와 책상만 놔뒀을 뿐인데 분위기가 사뭇 다르죠?!  ﻿﻿ 여행엽서 제주도 콜렉션 03.#어서와 우도는 처음이지정말 맑았던 우도 해변의 모습  ﻿ 여행엽서 제주도 콜렉션 04.#제주도의 붉은 오후 여행엽서 제주도 콜렉션 05.#바다가 참 아름답다 유리에 적혀 있었던 글귀인데 제가 적은 글씨 같죠 헤헤헷  여행엽서 제주도 콜렉션 06.#세상에 혼자이인 것 같은  ------------------------------------------------------------------     ​인스타그램 ID 'ZAMONGMARKET'에서도 만나볼 수 있어요 켄 엘레펀트의 빙수기 미니어쳐 콜렉션 가챠의 발매가 재연기 되었습니다.감사하게도 저번 포스팅의 덧글로 친절하신분께서 또 재연기 되었다는 소식을 덧글로 알려주셔서 정보를 이리저리 찾아 봤는데 (제가 예약한 곳에서는 아직 안내메일이 안옴)다음번 발매예정일은 일단 7월 31일입니다.===>>(정정) 7월 미정입니다.==========> 정보추가)) 제가 예약한곳에서는 7월 중순쯤으로 안내되었습니다.혹 이후 새로운 정보를 아시거나 정정할 내용이 보일경우 덧글로 알려주시면 복을 아주 많이 듬뿍 받으실 것 같습니다. 감사합니다 ^_____________^ 잘 부탁드립니다~~!!덧 - 저 가챠 무사히 멀쩡하게 나올지가 슬슬 걱정이 됩니다... 일단 제조사 믿어보기로! ​크리스마스를 2주 앞두고 1865 와인과 함께 미리 크리스마스 파티를 준비했다. ​오늘 마실 와인은 1865 신제품인‘1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드’ ​  ​​2020년 코리아 와인 챌린지에서 베스트 칠레 와인상을 수상한 1865 피스코 배럴 1년간 프렌치오크 숙성 후 피스코 배럴에서 6개월간 더블 배럴 숙성을 해서 풍미가 아주 깊다고.   ​​ ​​1865는 산 페드로라는 칠레와인 회사의 대표제품으로 회사의 설립년도인 1865년을 기념하며 이름 붙여진 와인이다. ​​ #부부티하우스 캔들홀더 ​​함께 소규모 크리스마스 파티를 즐기기로 한 친구 JINI가 도착해서 각자 맡은 음식을 만들기 시작했다.​​우리가 준비한 메뉴는 ​토마토 부르스케타 알리오 올리오 파스타호주산 척아이롤 스테이크웨지감자  ​​ ​양산에서 가져온 싱싱한 토마토와 양파를 다지고 허브와 통후추, 올리브유를 넣고 부르스케타를 준비한다.​ ​마이야르 반응 유투브 영상을 탐독하면서 구웠는데 역시나 스테이크 굽기는 어렵다 ㅠ 약간 오버쿡됨​ ​프랑스 쉐프의 영상을 보고 팁을 적용해서 만든 JINI의 촉촉한 알리오 올리오​ ​맛있는 바게트 위에 고다치즈를 얹어서 만들어놓은 토마토 살사를 올리고 발사믹 글레이즈까지 뿌리면 완성​ ​미듐레어 좋아하는데 완전 웰던X100 되어버린 스테이크 ​ ​알리오올리오에 고다치즈 올려 먹으니 짭쪼롬한 감칠맛이 돈다. ​ ​바베큐 시즈닝과 올리브오일에 버무려 오븐에 돌린 웨지감자까지​ ​​트리에 불이 들어오기 시작한다. 유투브에 크리스마스 캐롤 재즈 음악을 틀어놓으니 연말 분위기 물씬 느껴지는 저녁이다. ​​ 품종 : 까베르네 소비뇽 100% ​​자, 와인을 한번 마셔볼까요 ​​ ​​와인의 향이 살짝 강한듯 했으나 입 안에 넣으니 아주 부드러웠다. 이마트에서 산 저렴이 와인과 비교하면서 마셨는데 이마트산은 씁쓸하게 입안에 맛이 남았고1865 피스코 배럴은 가벼우면서 끝맛이 아주 깔끔했다. ​​ ​​코르크 따다가 잘 부서진다고 H님이 후기 남김 ​​ ​​안데스 산맥의 작열하는 태양 아래에서 재배된 1865 피스코배럴 ​한 벽을 채운 세계지도 앞,이쯔음에서 재배된 포도로 만들었다지 - 하면서 칠레 찾아보기 ​​ ​​반짝이는 크리스마스 트리 앞에 와인을 두고 소품을 이리저리 배치하며 사진을 찍었다. 사진에 조예가 깊은 남편의 의견도 듣고 내 마음대로 찍어보기도 하면서, 마치 사진작가라도 된 것처럼 촬영을 했다.​   어디 멀리 여행을 갈 수도 없고 주말에는 집 밖을 나가는 것도 걱정되지만,집 안에서라도 재밌게, 휴식시간을 조금 더 즐겁게 보낼 수 있는 방법을 찾는 요즘이다. ​​​ ​​친구들과, 소중한 가족들과 함께 따뜻한 연말을 보내고 싶은데 이런 소소한 일상을 보내는 것 조차 두려운일이 되어서 참 슬프다.어서, 이 어려운 시기가 빨리 지나가기를.그 때 정말 힘들었다고, 모두 모여 웃으면서 기억할 수 있는 그 날이 어서 오기만을 바래본다.​​ ​ 안녕하세요 율맘입니당~🤗매번 뿌리 염색으로 머리색을 유지하고 있어요 밝은색이라 톤다운하고 싶은데 길게 나갈수 없는 상황이라셀프염색 하기로 했어요여기에 살짝 메니큐어한 느낌나는 제품제가 찾은 제품은 청담콜렉션 헤어 컬러 트리트먼트 제품인데염색약이 아니고 모발손상 없이 칼라코팅 해준다 생각하시면 될꺼 갔아요​  ​#셀프염색#헤어메니큐어 청담콜렉션 헤어 컬러 트리트먼트모발에 스트레스를 줄인 약산성 컬러링트리트먼트 제품이라 빠르고 쉽게 모발에 점착하여 지속적으로 수분과 영양을 공급해 주는 청담동 성제원장 초이스 헤어트리트먼트 예요염색브러쉬 제품이라 저처럼 셀프염색이 처음 이신분들도 어려움 없이 할수 있을꺼 갔아요     본품과 비닐장갑 비닐가운이 같이 들어 있어요         ​요즘 헤어트리트먼트 제품으로 관리해줘상태가 그나마 양호해요머리 하루만 안감아도 떡지긴해요 ㅜㅜ​  ​염색브러쉬 뒷부분을 눌러주면초코색 크림이 나와요초코생크림 같은 느낌 이였어요 ㅋㅋㅋ빗질도 잘되고 잘 발려서 금방 했네요전체적으로 머리에 골고루 도포한 후 10분정도 자연방치 하시고미온수로 충분히 헹궈내시면 되요샴푸나 헤어트리트먼트 사용하시면 색이 연하게 나올수 있다고 하니 사용법에 따라 미온수로만 헹궈냈어요팔에 묻은 제품은 비누로 쓰싹 해주니잘 닦였어요 그래도 묻지 않게 사용해 주세요^^​  다크 브라운으로 선택했지만톤다운 보단 머릿결이 코팅된 느낌이예요현제 머리색이 더 광택나고 부드러워졌어요염색약이 아니기에 색보단 컬러링에 가깝네용​ 분리방법제품 하단의 캡을 흔들어뺀 후 필요하지 않는 제품을 쥐고 돌리며아래로 누르면 쉽게 분리됩니다.    ​​청담콜렉션 염색브러쉬는젤 좋은점은 흔들어서 머리에 빗질만 해주면 끝!!무엇보다 머릿결 손상도 없고 오히려 손상된 모발을 영양곱급을 통해 보호하고 컬러링으로 윤기와 광택이 장난 아니예요기특한 제품이네요찰랑 거리는 머릿결 원하시면 선택해도 좋을뜻 합니당  ​#청담콜렉션#롯데홈쇼핑#성제원장#헤어메니큐어#헤어트리트먼트#헤어코팅#셀프염색#무암모니아#선명한발색#청담동미용실#저자극모발#인생컬러​​​​​​​​​   ​ ​지난 1월 18일 7번째로 런칭된 2021년 힌스 hince 더 모먼트 콜렉션!​힌스 글로우 업 네일 매니큐어 기존 팬이라면 눈빠지게 출시 소식을 기다렸을꺼에요. 힌스 공식 인스타그램 공지에 새로운 컬러 11가지 글로우 업 네일 매니큐어가 곧 나온다고 했을때 어찌나 설레던지!! ​포스팅 아래에도 언급하겠지만, 작년 2020년 힌스 네일 매니큐어 써보고 완전 힌스 hince 브랜드 팬이 되버렸거든요. ​​ 2021년 힌스 더 모먼트 콜렉션 11가지 컬러 네일 매니큐어​그래서!!! 힌스 hince 더 모먼트 the moment 컬렉션 무려 11가지 컬러 한번에 몽땅 구매, 질러버렸습니다 ㅋㅋ 나를 위한 신년 선물로 움하하...!! ​​ ​​​힌스에서 이번에 선보이는 한정판으로 선보이는 '글로우 업 네일 컬러'는 일상의 행복의 순간들과 따뜻한 봄의 설렘을 떠올리는 총 11가지의 컬러! ​힌스 글로우 업 네일컬러 " The Momnet" 더 모먼트리컬렉트워크온조이풀 웰커밍코디얼인티메이트웜 스펠뉴 누드니어 앤 디어언스테인드데이드림​​ ​예쁘게 포장은 물론 뽁뽁이로 안전하게 배달 받은힌스 hince 모먼트 컬렉션 네일 매니큐어.​컬러는 피부 타입에 관계없이 편안하게 어울리도록 고안된 4가지 누드 톤 컬러부터, 다채로우면서도 맑게 표현되는 7가지 포인트 컬러 등으로 구성되어 있어요.​ 힌스 글로우 업 네일 매니큐어 워크 온 에어 그라데이션​Hince 글로우 업 네일 컬러 워크 온 에어로 발라본 모습이에요! 인스타그램에서 봐두었던 젤 네일 그라데이션 처럼 해보았는데!진짜 색이 이쁘게 나왔어요.  ​똥손인 제가 이정도로 이쁘게 네일 컬러 잡을 정도면 만만세!! 드디어 인생 네일 매니큐어 찾았습니다!​해피해피! 집에서도 기분전환으로 셀프네일 가능!!​작년 초기 버전 대비해서 확실히 색은 더 깊어졌어요. 예전엔 3-4번 덧칠해도 색이 잘 안나왔는데, 이번 글로우 업 더 모먼트 컬렉션은 2번만에 발색이 확 나옵니다.. ​ 힌스 글로우 업 네일 컬러 리컬렉트​힌스 글로우 업 네일 컬러 리컬렉트를 그 위에다 살짝 덧발라주었더니 은은하게 반짝입니다!! 최고!! ​ ​시럽 제형의 '글로우 업 네일 컬러'는 얇고 투명하게 발리기 때문에 기존 타사 제품들에서 찾기 힘든 맑고 쉬어한 표현이 가능해 일명 '수채화 네일'이라 불려요.​무엇보다 원하는 진하기로 연출하며 다양한 무드를 표현할 수 있는 '빌더블 텍스처'로 되어있다는 점 또한 매력적인 부분 중 하나이죠! ​  ​요건 작년 2020년 힌스 글로우 업 네일 매니큐어 한정판 샀을때 개봉샷입니다. ​​ 힌스 글로우 업 네일 박스 포장  ​5가지 컬러 그대도 통채로 구매 ㅋㅋ(저라는 사람은 나름 큰 손 -_-?) ​ ​​힌스 글로우 업 네일 컬러크로스 더 라인펄리 글로우 소프트 밸런스커먼레이어오드 인 레드​​ 크로스 더 라인 펄리 글로우 소프트 밸런스커먼레이어오드 인 레드​​5가지 컬러중에 가장 마음에 들었던 힌스 오드 인 레드. 진한 핏빛 레드로 보이지만 처음 바르면 빨간 물감을 손에 바른 것처럼 흐리게 발립니다. 그 자체로도 매력이 있지만 선명한 발색과 색감을 위해 덧바르니, 좀 더 진하고 투명한 버건디 컬러가 나와요. 밝고 쨍한 컬러가 부담스러운 사람에게 적극 추천.​​ 힌스 더 글로우 업 매니큐어 네일 오드 인 레드랑 소프트 발란스 ​요것 역시 힌스 글로우 업 네일 매니큐어로 발라본 제 손꾸락입니다! ㅋㅋ 오동통하니 네일 이쁘게 빠진 편은 아니지만, 이렇게 아름다운 색이 나왔어요. 오드 인 레드 그리고 소프트 발란스 교차로 발라주기 ​힌스 네일의 차별포인트는 원하는 농도로 얇게 덧발라 레이어드할 수 있다는 점! ​ 힌스 더 모먼트 콜렉션 글로우 업 네일 그라데이션 ​​곧 다가올 봄의 설렘처럼 투명하게 빛나는 힌스의 새로운 네일 폴리시로 손끝부터 찾아온 새로운 계절을 미리 맞이해보는 건 어떨까요? ​제가 쓴 그외 코스메틱쪽 리뷰도 보고 가세요​돌체앤가바나 뷰티 청하 로열 글로스 샤인 립 플럼퍼 시크릿 골드 홀리데이 콜렉션 리미티드 에디션 Dolce & Gabbana Beauty 퀸 크리스마스 로얄 돌체앤가바나 뷰티 청하 로열 글로스 샤인 립 플럼퍼 시크릿 골드 홀리데이 콜렉션 리미티드 에디션 Dolce & Gabbana Beauty 퀸 크리스마스 로얄​벌써부터 백화점 앞엔 대형 트리가 설치됐고, 코로나19에도 미리크리스마스를 즐기려는 사람들의 발길이 ...blog.naver.com ​입생로랑 뷰티 호텔 YSL BEAUTY HOTEL 팝업스토어 신제품 입생로랑 루쥬 쀠르 꾸뛰르 더 슬림 Rouge Pur Couture the Slim Matte Lipstick 입생로랑 뷰티 호텔 YSL BEAUTY HOTEL 팝업스토어 신제품 입생로랑 루쥬 쀠르 꾸뛰르 더 슬림 Rouge Pur Couture the Slim Matte Lipstick지난 9월 14일, 15일 오픈한 입생로랑 뷰티 호텔 YSL BEAUTY HOTEL 팝업스토어 다녀왔습니다...blog.naver.com ​  오는 6월 5일 00:00시까지에픽게임즈(Epic Games Store) 메가 세일 2020의 일환으로 매주 금요일 명작이라 불린 무표 게임이 하나씩 배포되고 있습니다. 지난 GTA5와 문명6에 이어 이번에 공개된 타이틀은 보더랜드 핸섬 콜렉션! 기간 한정 프리 플레이가 아닌 평생 소장이 가능하므로 이번 찬스를 놓친다면 후회하실지도 모릅니다. 기간은 오는 6월 5일 00:00시까지로 늦어도 4일 목요일에는 페이지에 접속하시길 바랍니다.​  ​페이지에 접속하시면 6월 11일까지 진행되는 메가 세일 목록을 확인할 수 있습니다. 할인율이 상당히 높으며 리스트의 타이틀을 구매할 때마다 11,000원 상품권이 주어지기 때문에 PC 플랫폼 위주로 타이틀을 즐기시는 분들에게는 좋은 기회일 것 같습니다. 제가 직접 살펴보니 ontrol, Satisfactory, Borderlands 3, Red Dead Redemption 2, The Outer World 등의 대작들이 세일 리스트에 포진되어 있는 것을 확인했으나, 스팀 애용자라면 에픽게임즈 무료 배포 게임만 쏙 받는 것도 현명한 방법입니다.​  ​페이지에 접속하면 메인 화면에서 바로 찾으실 수 있습니다. 솔직히 말씀드리면 지금 하든 안 하든 그냥 받기 버튼을 눌러주시는 것을 권해드리고 싶네요. 한 번 다운로드하면 계속 소장할 수 있으니까요. ​   ​이번에 제공되는 보더랜드 핸썸 콜렉션은 2편과 프리 시퀄 리마스터의 합본판입니다. 2편의 경우 2012년 출시작이라 시기적으로는 조금 오래된 느낌이 없지 않아 있긴 하지만 지금 플레이하기에도 손색이 없는 퀄리티를 지니고 있으며, 외전격인 프리 시퀄인 시리즈를 통틀어 가장 인기 있는 악연인 핸썸 잭의 스토리를 다루고 있어 유저들에게도 좋은 평가를 받았던 편이죠.​   ​사양도 썩 높지 않습니다. 권장 사양만 봐도 2.3GHz 쿼드 코어 프로세서에 GTX 560 그래픽 카드를 요구하는 수준이라, 현재 웬만한 보급형 PC에서도 원활하게 다 돌아갈 정도입니다. 자막 한국어를 지원하기 때문에 콘솔 플랫폼에서 잉글리쉬로만 플레이했던 유저들에게는 보더랜드만의 찰진 대사를 한글로 만나볼 수 있는 기회이기도 하겠네요. ​참고로 다음 번 에픽게임즈 무료 배포 게임이 오픈되는 시기는 약 4일 후로, 현재 어떤 타이틀이 될 것인지 알려지지 않았습니다. 하지만 GTA5→문명6→보더랜드의 수순으로 봤을 때, 큰 기대를 해봐도 좋을 것 같다는 생각이 드네요. Epic의 이런 공격적인 마케팅 자세는 훌륭하다고 봅니다. 이러한 프로모션을 올해 동안 지속할 예정이라고 하니,  주목해봐야 할 것 같네요.    [네이버 인플루언서 검색] 매니에르안녕하세요. <Sony PlayStation Crew & 반다이남코 인플루언서> 활동 중인 게임 블로거 매니에르(Meniere)입니다. 팬 신청 해주시면 100% 맞팬 갑니다. 우리 서로의 팬이 되어봐요!메일 문의 meniereman@naver.comin.naver.com ​ 코펜하겐 미니콜렉션 피겨린  "공놀이하고 온 소년"높이 9.5 cm덴마크산    퍼스트    핸드메이드진열만한 깨끗한 상태입니다.코펜하겐에서 미니컬렉션으로 어린아이들 피겨린을 만들었는데요.리미티드라 요 작은 아이들이 생각보다 가격들이 있어요.색감도 너무 예쁘고 디테일해서 얼굴표정도 잘 살린 깜찍한 아이입니다.무릅에 밴드붙여놓은것도 귀엽고 밖에 나가서 공놀이하다 다쳤기에엄마에게 혼날까봐 엄마보자마자 미소를 짓는듯한 모습이 너무 사랑스럽습니다.요 아이들만 모으시는 분들에게는 좋은 기회일듯하니 소장하세요. ​2020년 8/14일얼티밋 달성 직후 노죄악 탈출​​​2020년 11/4일보유량 91% 첫 달성​​​2021년 3/2일4개월 만의 보유량 91% 복귀​요즘들어 콜렉션 랭킹 상향평준화가 되었죠4개월 동안 미접하고30위 머물던 분이 현재 200등 가까이 밀렸다고 하니.. 탈런 결정하는게 쉽지 않은 결정이라는걸 느꼈고,한편으론 콜렉션 경쟁에 참여할 유저는 꽤나 늘어난 추세여서1등과 100등 차이가 1만점 미만으로 되버렸죠에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션 가을 스모키 메이크업!​ 뷰티 유튜버, 블로거 썸블리 입니다 오늘은 정말 오랜만에 짙은 메이크업을 가지고 왔는데 바로 에스티 로더 X 빅토리아 베컴 콜렉션으로가을에 어울리는 스모키 메이크업을 가지고 왔답니다 세계적인 패션 트렌드 아이콘인 그녀와작년에 이어 두 번째 콜라보레이션인데 높은 소장가치를 자랑하는 거 같아요! 빌토리아 베컴은 사랑하는 도시 런던, 파리 뉴욕 그리고 LA 여기에 마이애미에서 영감을 받아각 도시 별 매력을 메이크업 룩으로 선보였다고 하는데요!그래서 저는 썸블리만의 시티 룩을 보여 드리려고 해요 ​ ​​​​​패키지만 보아도 블링블링 ~~~ 내용물도 가을에 어울리는 스모키 메이크업 제품이 쫘악 !!특히나 이번 컬렉션은 빅토리아 베컴이 다양한 세계 각 도시에서영감을 받아 출시한 제품들로 각 도시를 연상하게 하는아이템 이라는 점 !! ​​그럼 제품 하나하나 소개 해드릴게요 !​​​​​ 에스티 로더 빅토리아 베컴 컬렉션신제품스킨 퍼펙팅 파우더 가격 90,000원 / 용량 8.2g​​부드러움은 물론 화사하고 투명한 피부를 연출해 주는 아이템으로정말 가벼움과 투명함을 만들어 주는 제품이에요!특히나 메이크업 마지막에 사용하면바르는 즉시 결점 없는 자연스러운 피부로 연출 가능해요!​​​ ​​​​​​손등에 사용하면 진짜 가벼워서 깜놀 !!!그리고 정말 프라이머를 사용한 듯 정말 부들부들한피부표현이 완성 되는데요 ​​​​​​​ ​​​​​​피부에 사용하면 사용한 쪽, 하지 않은 쪽이 확연하게 차이가 나서 부들부들한 피부가 완성 되더라구요 ​​주름 사이에 끼거나 그런 거 없이 마지막 단계에 사용하면깨끗한 스킨을 완성할 수 있답니다 ​​​​​​ ​​​​여기서 에스티 로더 2가지 섀도우 타입을 보여드릴게요! ​​​​​​​ ​​​​에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션 아이 매트 듀오 ( 느와/바닐라 )가격 69000원 / 용량 1.8g​​가을 스모키 메이크업에 가장 잘 어울리는 2가지 조합 !클래식한 조합으로 블랙과 크림색의 만남 >_< 매트한 컬러라 눈매를 확연하게 돋보이는 느낌을 줄 수 있답니다 ​​​​​​​ ​​​​에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션아이 잉크 #블랙미르 가격 52,000원 / 용량 4g​​​정말 부드럽고 촉촉하게 발색이 되는 프레스드-젤-크림 포뮬러 !!!건조한 상태의 스킨도 촉촉하게 만들어 주는데 짙은 피그먼트로 눈매를 더욱 강렬하게 !다이아몬드 색상을 만들어 준답니다​​​​​​ ​​​​​​에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션아이 카잘 듀오 ( 03호 자바/바닐라 )가격 39000원 / 용량 1.2g​​​​작년에 출시된 컬렉션에서도 아이라이너 정말 좋아했는데 스무스하게 발리면서도 선명한 발색이 정말 마음에 들었어요!​스머지룩에도 어울리고 샤프너가 포함 되어 있답니다 ​​​​​​ ​​​​​​그럼 가을 스모키 메이크업 눈화장을 시작해 볼게요! ​​​​아이 매트 듀오 (느와/바닐라) 중 바닐라 컬러를눈두덩이 전체 그리고 언더까지 가볍게 연결하여 주었어요 ​​​​​​ 다음 아이 잉크 #블랙미르 컬러를 눈 끝과 앞쪽에 강조하여주고 애교살까지 눈 끝머리도 연결하여 뾰족하게 만들어 줍니다 ​ ​​​​​​다시 듀얼 섀도우 아이 매트 듀오 ( 느와/바닐라 ) 중 느와 컬러인 블랙으로 좀 더 강한 눈매를 만들어 주었어요짙게 하고 싶은 곳에 컬러를 깊게 올려 줍니다 ​​​​​​ ​​​​​​​아이 카잘 듀오 사파르 컬러로 아이라인을 그려주고바닐라 컬러로 눈 언더 점막에 채워주어 마무리 !! ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​이렇게 속눈썹을 잡아주어 가을에 어울리는 깊이 있는스모키 눈화장 메이크업 완성 !!! ​​​​​​ ​​​​에스티 로더 매트 립스틱 #버나시드 로즈 가격 52,000원 / 용량 3.5g​​​​채도가 살짝 낮은 연한 핑크 톤의 매트 립스틱 이에요!고급스러운 패키지로 좀 더 작은 사이즈라휴대하기도 간편 하답니다  ​​​​​​​ ​​​​​​이렇게 입술에 채워주면 정말 고급스러운 느낌이 들죠?텍스쳐도 무겁지 않고 보이는 그대로 깔끔하게 발려서마음에 쏙 들었답니다 흐흐 ​​​​​​​​​​에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션하이라이터 #모던 머큐리가격 85,000원 / 용량 10g짠 !! 이건 빅토리아 그녀가 자신 메이크업 컬렉션 중가장 좋아하는 하이라이터 제품이기도 한데요패키지가 마치 클러치 같죠?  ​​​은은한 쉬머 포뮬러로 오픈 해주어도 너무 고급스러운데파우더 타입이지만 약간 촉촉한 느낌​으로 연출이 가능하고윤택감이 좋아 광대뼈에 바르면 피부가 굉장히 화사해 져요!글로시한 느낌의 컬러라 섹시한 피부 느낌을연출할 수 있답니다 ​​​​​​​ 이렇게 광대 쪽에 하이라이터를 사용하여 마무리 주었는데빛에 따라 다양한 각도에서 보면 다양한느낌의 컬러감을 준답니다 ​ ​​​이렇게 에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션 활용한썸블리 만의 시티룩 메이크업을 연출해 보았는데요!주말이나 파티 때 활용하기 좋은 스모키 메이크업이라 따라 해보셔도 좋을 것 같아요!빅토리아 베컴 컬렉션 제품은 화려한 눈매부터 글로시한 피부, 매트한 입술까지!! 지금 같은 계절에 연출하기 가장 좋은 구성이니 꼭 만나 보세요^^!​​​​​​​썸블리 인스타그램: http://instagram.com/somevely 유튜브채널:​ http://www.youtube.com/user/somevely ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​현재 시대는 점점 민감하고 유니크 해지고 다양한 정보가 시간차 없이 공존하며 아이디어와 물건들이 넘쳐나고 있는데요!​최근 가방은 다른 이들에게 보여주기  위함이 아닌 실용성과 자신만의 개성을 표출할 수 있는 자기만의 스타일을 만들 수 있는 가방들을 찾는 분들이 늘어나고 있어요 ​​ ​​이러한 스타일의 가방을 위해 오늘 소개해드릴 가방제작업체 가방콜렉션에서는 주문 제작 및 샘플 제작으로 생산성이  높고 업체 미팅 후 샘플 제작을  진행함으로써 가격 대비 제품 퀄리티 면에서  우수해 고객만족도가 높은데요!​​ ​​​가방제작업체 가방콜렉션은 이용하신 분들에게 신뢰도가 높은 업체로 인정받고 있으며, '가방을 위한 모든 것, 모두를 위한 가방'이라는 마음으로  부족함이 없도록 고객님의 의견에 꼭 맞는 가방을 제작하고 있는 곳이랍니다!!​​​전화번호 : 02-495-6363 ​​또한  가방제작업체 가방콜렉션은 다년간의 축척된 노하우와 고객을 먼저 생각하는 서비스 정신을 바탕으로 국내 최고의 생산 시스템을 갖추고 있으며 최고의 품질과 저렴한 가격으로 원하시는 제품을 소비자에게 직접 생산. 공급해드리고 있는데요 ​​​ ​​​가방제작업체 가방콜렉션은바닥부터 잘 지어진 집이 어떤 환경에도 스스로의 힘으로 굳세게 자리를 지키듯, 지금까지의 노력을 헛되지 않게 최고보다는 최선을 다하는 서비스 정신과 항상 노력하는 겸손한 자세로 제품을 만들고 있는 업체랍니다!!​​​​ ​​​언제 어디서든 들고 다니는 가방은, 실용성을 넘어 패션의 한 부분을 차지하는 아이템이 되었죠 ​가방제작 과정이 철저하여 품질이 좋아야 함은 물론,  개성에 맞는 디자인, 실용성까지 모두 따지다 보면 이름 있는 브랜드를 선호하게 되는데요 ​특히 진부하지 않은,  지속적으로 신선한 디자인으로 가방제작업체 가방콜렉션은 늘 새로운 제품을 만나볼 수 있다는 장점이 있답니다!!​​홈페이지 바로가기  ​​​가방콜렉션은 특수 가방 전문 제작, 국내 제작의료기기 가방, 악기 가방, 장비 등의 제품 케이스 가방 제작스포츠가방, 다용도 가방, 학원 가방, 샘플 가방, 서류 가방 제작가방 샘플 제작을 전문으로 하고 있고 있는데요 ​​ ​​가방제작업체 가방콜렉션은 모든 제품을 한국에서 직접 제작좋은 품질, 정확한 납기, 기간을 맞춰드릴 수 있으며 오랜 연륜에서 나오는 꼼꼼한 제작과 많은 거래처 보유하고 있을 정도로 실력 높은 곳이기에 믿고 맡기셔도 되는 곳이랍니다!!​​ ​​가방제작업체 가방콜렉션은 기초부터  잘 다져진 제작 과정으로 우수한 품질을 자랑하고 있으며 다양한 감성으로 진부하지 않게, 기본부터 꼼꼼하게 시작하여 가방 샘플 제작을 진행하고 있는데요 ​​ ​​​가방제작업체 가방콜렉션은 국내에서 다른 곳과 비교도안 될 정도의 생산 시스템을 가지고 있어서믿을 수 있고 그렇기 때문에 고객의 의견을 반영해서1;1 맞춤 제작이 가능하답니다!!​​ ​​ 가방콜렉션은 작은 크기의 파우치부터 해서부피가 큰 스포츠 가방까지 다양하게 취급을 하는 곳으로 가방의 종류도 정말 다양하며 판촉물로 가방을 많이 제작하기도 하는데 가방은 우리의 실생활에서 유용하게 쓰이는 제품이기 때문에 홍보효과도 뛰어난 가방제작업체인데요!​​ ​​뿐만 아니라 가방에 들어가는 지퍼까지도 꼼꼼하게 신경을 쓰고 있으며 가격, 퀄리티, 제품의 다양성 3박자를 고루 갖추면서 뭐 하나 빠지는 것 없이 훌륭한 제품을 만나볼 수 있는 곳이기에 ​가방제작업체 가방콜렉션에서 퀄리티가 높은 개성 있는 가방 제작 맡겨보시길 바랍니다!!​​​​주소 : 서울 중랑구 망우로 258 (상봉동) 영민빌딩 2층​ 가방콜렉션서울특별시 중랑구 망우로 258  ​본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다 다음주 오메가 유리아 2인 확업을 앞둔 지금.신캐 나오면 또다시 콜렉션 수집율이 떨어질 것 같아 미리 작성하는 콜렉션 노트.언제 바뀐건지 모르겠는데 시리즈별로 인물이 나뉘어져 있었다. 일단 보기엔 편해서 좋다.6+7+17+18+9+3=총 60인. 이 중 59인 컴플리트.​ 랑모에서 추가된 캐릭터 6인.주인공 삼인방+안젤리카는 진행하며 얻을 수 있는 녀석들이고, 오른쪽 젤다와 엘라스타는 가챠캐릭터.그레니어 빼면 다들 어디선가 어떻게든 쓰기는 쓴다...​ 랑그릿사 1의 7인.이중 쓰알은 레딘+보젤 단 둘뿐이다. 랑그 첫번째 시리즈인데도 취급이... 캐릭수도 성급도 안습.보젤이야 1~4까지 두루두루 등장하는 상대진영인 걸 고려하면 1 오리지널 쓰알캐는 레딘 하나뿐.심지어 제시카까지도 랑 1이 아닌 랑 3에서 공개된 모습이고... 뭐, 제시카 모습이야 랑3에서의 포스가 다른 시리즈 모습 대비 넘사긴 했지만.레티시아 역할은 원래 다른 캐릭터였단 건 알음알음 알려진 사실이다. 랑모에서 여캐 너무 없어서 집어넣은 건지 어쩐건지.​ 랑 2의 17인.시리즈 최고의 인기작. 영원불멸할 명작.오리지널 버전+데어 랑그릿사+세가새턴판 등등 많이도 나왔다. 새턴판에선 새로운 루트도 추가됐었고.그래서인지 진영불문 나오는 애들 거의 다 랑모에서 구현이 됐다. 암흑루트로 갈 때 합류하는 에스트와 오스트 제외하면 주요캐는 거의 다 들어와 있는듯.볼때마다 느끼는 불만은, 원작에서 어둠의 무녀라는 것 외엔 임팩트 없던 라나의 위상이 올라가고, 원작에서 엘윈이 어떤 루트를 택하든 든든하게 지지하던 헤인의 위상이 추락했단 거. 원작 플레이해본 사람은 알거야. 이 두 녀석들 위치가 오리지널과 모바일 버전에서 정반대에 서있단걸...​ 3의 18인.랑 2의 유명세 덕에 같이 널리 알려지긴 한 시리즈이지만 전작에 비하면 글쎄.스토리 라인 하나가 장대해지면서 랑 2의 장점이었던 멀티 시나리오는 사라졌다. 전투씬은 이거 무슨 생각으로 만든건지 이해도 안가고. 용병과 영웅 연계 시스템도 영... 정발판은 버그도 많았고.게다가 여기서부터 한번에 움직여야 하는 우리팀이 너무 많아져서 정신없어지기 시작했다.주인공인 디하르트 취급 보면 랑 3에 대한 랑모 개발진의 스탠스가 얼추 짐작이 된다. 성능으로도 디하 쓰면 힙스터 취급을 받고 있는데다 성격도... 원작에선 진중한 기사 캐릭이었는데 랑모에선 무슨 날라리 캐릭이 됐다. 안습.​ 랑 4의 9인.랑 4부턴 정발이 안됐다. 랑 3에서 느낀바 있었는지 멀티시나리오가 다시 등장했던 시리즈.난 주인공 모습이 별로고 여주들도 별로 안 끌려서 굳이 구해서 해보진 않았었음....그러나 랑모에선 란디가 효자였습니다. 란디맘 되려고 6성 찍고 스크롤과 골드를 다 털어 가시로 바꿔줬는데 만월보다 피비이는 별로인거 같아......란포드랑 기자로프는 랑5에서도 나온다. 음... 기자로프는 긴가민가긴 한데 나왔을거야. 아마도...​ 랑 5의 3인.하 시그마 너란 녀석. 왜 혼자 시커먼 건데.랑 5도 랑 4처럼 정발 안됐었는데 시그마 외형보고 반했기 때문에...힘들게 구해서 플레이했었다.원작에선 캐릭터 메이킹시 괴랄한 파워를 자랑하는 극강인간으로 나오는데 랑모에서의 취급은... 뭐...쩌리였던 오메가가 날아오르고 시그마는 대신 가라앉았다. 아니, 시그마도 나름 팬 많은데 왜 취급이 이렇죠!?클라렛은 여주 3인방 중 제일 인기 없던 녀석이었는데 랑모에선 날아오르고 있네. 원작에서의 시그마와 클라렛 관계 생각해보면 랑모 개발진은 시그마 별로 안좋아하는 것 같다...란포드는 5에서도 후반부에 아군으로 합류한다.난 랑 5에서의 란포드 모습이 좋았는데... 랑모에선 볼 수가 없는 게 좀 아쉽다.​ ​아쉬운김에 새로 나온 스킨 입은 귀여운 란포드로 마무리.이거 보려고 내가 죽 란포드 기병폼 유지하고 있었나보다. 이제 보병폼 전직시켜도 되겠다...​20.04.02. 보젤 설명 수정  까다로운 예신 izzi가 선택한 예복샵,어디인지 궁금하셨죠?​  이찌의 pick을 받은 맞춤예복샵은 경복궁역에 위치한 H콜렉션입니다.같은 원단을 사용하는 맞춤예복인데도 여기가 최소 60만원 이상 저렴했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ(할많하않)ㅋㅋ​​​사실 저는 현재 모아놓은 웨딩포인트로만결혼을 공짜로 할 수 있을 정도로 많이 모아둔 상태라(응 내자랑 ^^ )오빠 예복도 웨딩제휴업체에서 전부 포인트 차감해도 되거든요.​  그런데 "예복"에 대해 알아볼수록 그런 제휴 업체들에서 하기가 싫어지더라구요.100% 비스포크(핸드메이드)도 아니면서 마치 100% 비스포크인마냥 영업해놓고 나중에 가서 비스포크로 하려니 100만원 추가되고예복디자인에 뭐 추가하려면 또 금액 추가되고..ㅋㅋ;;정말 제대로된 100% 비스포크는 최소300만원을 넘는다고 해요. 예신님들도 잘 알아보고 구매하세요.​​뭐, 실력있는 분들이 만든다는 "공임비"명목이겠지만요.그것보다도 웨딩업체가 떼어가는 수수료가 있어서 인것도 있겠죠.​​제가 이전에 포스팅한 수입원단 맞춤예복 가격이 궁금하신 분들은아래 글도 참조해주세요.(내가 여기 로페로*** 가계약 해둔 상탠데환불받아야지ㅠㅠㅠ)▼ 인기 맞춤예복샵 견적비교 "로페로테일러 vs 헤리츠테일러 vs 해리앤리차드" 수입원단(이태리,영국) 예복 견적공유♥​맞춤예복 호구잡히지 않기 위한 첫걸음!!맞춤예복샵 견적 비교하기 :)​저도 이번에 예랑이 맞춤예복을 ...blog.naver.com  ​각설하고.맞춤예복 계약은 이미 한 달 전에 끝냈는데예복 어디서 했는지 궁금해 하시는 분들이많아서 오늘 끄적여보고 갈게요.​​​​* 이 글에 들어가기에 앞서 100% 내돈내산이며소신있는 구매자의 솔직한 후기임을 밝힙니다.​​  여긴 청담동 일대의 예복샵처럼화려한 내부는 절대 아니에요!!!!그런 화려한 테일러샵이 바로 예비부부님들을 혹하게 만들고.. 비싸게도 받쥬?!ㅎㅎ​​대신 여기는 한 곳에서만 30년 넘게 일하고 계신대표님이 맞춤예복 공방을 직접 운영하고 있으며여기서 만들어지는 맞춤예복이 청담동 예복샵 혹은 백화점 브랜드로 납품됩니다 ㅋㅋㅋㅋ(놀라셨죠? 예비신부인 저는 많이 놀랐습니다ㅋ)​​  현재 저흰 맞춤예복 1차 가봉까지 한 상태고2차 가봉(최종)은 이번주에 다녀가기로 했어요.​​근데 남친이 신고다니는 로퍼가발이 아프다고 해서 여기서 구매한 수제화미리 받아보고 싶어서 사장님께 연락드렸더니수제화만 따로 먼저 택배로 보내주심 ㅠㅠ(감동...)​​​  온 김에 오빠 이니셜 박힌 맞춤셔츠도 하나 또해주고 ㅋㅋㅋㅋ이것도 택배로 받기로 했는데아직 못 받아서 이건 받으면 따로 후기 남겨볼게용.​  ​대표님이 너무 친절하셔서이런 예복샵이라면 예랑이랑 아버님 모두맡겨도 되겠다는 판단하에이날 여기서 아버님 혼주예복까지 계약 완료.​​제가 h콜렉션에 꽂힌 포인트를 말씀드려보자면ㅋㅋ원래 하려고 했던 킹스맨 주인공이 입은영국슈트 '허더즈필드'원단 있죠?그거 제가 원래 하려고 하던 예복샵에선150만원불렀는데 여기선 90만원 불렀거든요.​YOU KNOW ,WHAT I AM TALKING ABOUT~ ^.-   당일계약하고 혜택도 남들 받는거 똑같이 받고훨씬~ 저렴하게 하고 왔답니다.​참고로 저희는 영국원단 허더즈필더 하려다가이태리 3대 명품원단으로 알려진 '세루티'로맞췄습니다. 각 예복샵마다 미는 원단이 하나씩 있는데 H콜렉션은 세루티를 밀더라고요.​샵에서 미는 원단으로 해야 소비자 입장에서도쇼부가 가능해지니 이걸로 하겠다고 했습니다 ㅋㅋ​​​  수제화 예쁘죠.클래식한 디자인 위주라 깔끔하고 세련됐어요.  이건 촬영용 예복같은데 이번주에 더 다양한 종류로셋팅해두신다고 하셨으니 더 예쁜걸로 고르고 와야지.  첫날은 계약하고 간단하게 체촌하고 왔고이건 지난주 맞춤예복 1차가봉 현장.왜 내가 더 설레이지ㅠㅠ​대표님이 꼼꼼하셔서저 상태로 입었을 때도 오차가 거의 없긴 했지만약간의 디테일도 다 잡아주시는 중.​  저는 이제 여기서 촬영예복 대여한거담달에 스튜디오 촬영하면 후기로 또 말씀드려보고본식때 입은 맞춤예복도 기회되면 보여드릴게요.​당장 맞춤셔츠부터 빨리 입어보게 하구 시품 퓨퓨모쪼록 우리 모두 현명한 예비신부가 되어보아요 후후♥​​이상 촌철살인 예비신부 IZZI의 솔직리뷰를마쳐봅니다. 더 궁금하신 부분은댓글 달아주시면 아는 선에서 답변드릴게요.예의없는 댓글은 무시로 답합니다^^그럼 이만.​​h콜렉션 문의는 여기로▼  ​ 달달한향수 도랄 콜렉션 빌레 드 라모어 이디피  선물 받아서 정말 잘 사용하고 있어요항상 달달한향수를 좋아해서 뿌리고 다녔는데아는 언니가 이거 한 번 써보라고 무심한 듯 던져줬는데정말 데일리향수처럼 잘 사용하고 있어서 좋았어요블로그에 쳐보니까 해외제품이라 그런지 블로그에 올라온 거 없어서 냄새랑 그런 걸 자세히 몰랐지만찾아보니 나왔더라구요ㅎㅎ냄새나 너무 달달해서 잘사용하구 있답니다 ^^    도랄 콜렉션 빌레 드 라모어 이디피가격은 42000원위에서 말했듯이 해외 제품이라 그런지 사이트마다 가격차이가 있다는 점!제품이 조금 투명해서 그런지 안에 향수가 얼마나 남았는지도 알 수 있어요   크기는 좀 있는 편이라 집에 두고 뿌리는 건 좋지만보통 향수를 들고 다니는 건 힘들어요중요한 날에 작은 가방에 넣고 다니기는 하지만이걸 선택하면 다른 걸 포기해야한다는 점이 조금 슬프네요ㅜㅜ하지만 달달한향수라 향이 너무 마음에 들어서다음에도 또 구매할 생각이 있어요   DORALL은 처음듣는 브랜드라 좀 설명을 해드릴게요 EUROPEAN PERFUME WORKS XO는20년간의 향수와 개인 미용 및 위생 용품 제작의경험과 노하우가 담긴 풍부한 유산으로 1991년도 아랍에미리트에 설립이 됐다고 해요향수 산업에서 향수 제조의 혁신자로 세계의가치있는 고객들을 위한 상품들의 유통과미케팅의 개척자로 활동하는 EPW는 틈새시장을 이뤄낸 브랜드라고 해요   이게 왜케 달달한 향이 날까 봤는데달콤한 과일향과 깊은 즐거움을 주는 혼합향이고매력적이지 않고 과하지 않아서향수 좋아하시는 분들은 냄새를 다 좋아할 거 같아요20살 처음 뿌리는 향수나 여친향수나와이프향수선물이나 등 이렇게 선물해주면 좋을 거 같아요내 남친에서 달달한 향수 냄새가 나면 좋다고 생각하면이거 뿌려주는 것도 좋아요! 이건 다 개취니까요 ㅎㅎ   시작은 달콤하지만 향기가 옷에서 자리를 잡으면 꽃향기, 끄트머리의따뜻함을 경험할 수 있어요   첫향은 딸기, 라즈베리, 배, 베르가못향유.카론, 오렌지, 텐져린 등이 있어요중간은  흰독말풀, 모란,쟈스민마지막향은 파촐리, 흰사향, 암브로시아, 이끼.향나무 그리고 바닐라향이 난다고 해요   향을 만들 때 들어간 큰 재료는딸기, 오렌지, 피오니, 화이트머스크 이렇게 네 가지가 있어요주재료가 달달해서 그런지 역시 이 향수가 달달한향수로 유명하네요!​   향수 사용하는 방법은 손목, 귀 뒤쪽 등내가 원하는 부위에 약하게 2~3회 분사해주세요주의사항은 분사하면 변색될 위험성이 있으니 주의해야 해요향수에 알콜 성분이 있어서 뿌린 후 3~4초후에 냄새를 맡는 것이 더 좋아요 Asha 스카프 프린트 드레스플로럴 프린트 바디와 스트라이프 콘트라스트 커프, 카라 그리고 웨이스트 타이로 스타일을 더한행커칩 햄 & 셔츠 드레스 입니다.100% 비스코스총장 111센치   ​Ambre 엠브로이더리 플로럴 블랙 드레스블랙 크로셋 레이스 햄과 커프 그리고 플로럴 엠브로이더리 디테일의 블랙 드레스 입니다.리본 웨이스트 밴드와 비치이는 소재가 매우 로맨틱한 드레스 입니다 !100% Nylon​   Eliza Lace Dress 튤 스커트 안감으로 풍성한 실루엣의 스커트와 스트래피 숄더의 레이스 올 오버 화이트 드레스 입니다. 웨딩 콜렉션으로 나온거지만 다양한 행사때 입으셔도 되는 레이스 썬 드레스 입니다. ​100% polyester Dry clean only     레이스 패널과 편안한 핏의 60년대 스타일에 영감 받아 디자인된 모던 웨딩 드레스로 나온 드레스 입니다. 안감이 들어가 있어서 부담 없이 스프링 드레스로 입으셔도 이뻐요 ! ​63% Polyester 32% Viscose 5% Elastane, Lining: 100% Polyester Dry clean only​   Aadina Crepe Dress 구김없이 뚝 떨어지는 크레프 소재의 벨 슬리브의 편안한 맥시 화이트 드레스 입니다. 웨딩 콜렉션으로 나왔지만 엘레강스하게 다양한 행사때 입으실 수 있어요. 소매는 씨스루 소재 입니다. ​100% polyester Dry clean only    Bikita Lace Dress -Clement Blue레이스 오버레이어드 탑과 레이스 햄으로 시선을 확 잡는 블루 플릿츠 스커트 레이스 드레스 입니다. 안쪽 슬립이 비치이는 매력과 행커칩 에스메트릭 햄 라인도 매우 이뻐요 ! ​ 100% Polyester, Lace: 100% Polyamide, Lining: 100% Polyester Machine wash cold   ​ 카미 탑이 안감으로 들어간 화이트 레이스 오버레이어드된 매우 패미닌한 블라우스 입니다. 57센치 100% polyester Machine wash cold   ​ 코톤 보다 드레스 룩으로 흘러내리듯 부드러운 리오셀 스프링 코트 입니다. 웨이스트 스트링으로 패미닌하게 디자인된 뒷 모습의 레이어드 룩이 이뻐요 ! ​100% lyocell     Amalie Lace Shirt 카미가 안감으로 들어간 올 오버 레이스로 매우 패미닌하면서도 편안한 셔츠 입니다. ​100% Polyester Machine wash cold   ​Elvia Floral Print Shirt Dress  여행지에서 남자친구 셔츠를 빼서 입은 듯이 박시한 다크 플로럴 프린트의 셔츠 드레스 입니다. 넉넉한 슬리브와 웨이스트 벨트로 편안하게 묶어 입으실 수 있는 미디 드레스 입니다. 나오자마자 빠르게 인기를 받고 있는 드레스 입니다. 66% rayon 34% viscose Machine wash cold   ​아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 빠른 구매 가능하세요  !웨딩 콜렉션은 선 주문 가능하고, 발송일은 3월 초 입니다 ~ ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=039 London Store [Brands]Acne(1) Ash(397) Burberry(16) Department Stores(26) French Connection(190) Hunter(1) Isabel Marant(13) KENZO(8) The Kooples(9) LK Bennett(151) Maje(27) Massimo Dutti(35) MICHAEL KORS(43) Mulberry(0) NIKE(4) OFFICE(35) Orla Kiely(163) Rag & Bone(11) Reiss(612) Sandro Paris(49) Shoes Outlet(4) Sister ...www.londonstore.co.kr ​ 가성비 하면 칠레 와인, 칠레 와인하면 콘차이 토로, 콘차이 토로하면 디아블로 공식 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋ 얼마 전 이마트갔다가 호기심에 냅다 집어온 디아블로 데빌스 콜렉션! ​디아블로(스페인어로 악마)만으로도 무시무시한데, 데빌스 콜렉션이라고 하니 얼마나 개쩔까 싶어서 궁금함을 가득 안고 구매했다. Concha y Toro, Diablo Devil's Collection 까시엘로 델 디아블로 데빌스 콜렉션 2018와인 소개 용산 이마트 와인 코너에 이 아이가 떡하니 자리잡고 누워 있었다. 디아블로에 대한 기억이 너무 좋아서 당장 달려갔는데, 어떤 품종인지 나와있지 않아서 이마트 직원에게 물어보았으나..​"아, 이거 여러 품종이 섞여 있는건데요~"​아..녜....알게뜹니당....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 단일 품종 와인도 좋지만, 아직까지 마셔본 블렌딩된 아이들도 내 입맛에 잘 맞았기 때문에 이번에도 당연히 그렇겠지 하고 별 고민없이 장바구니에 넣었다. 나의 이런 경솔함....뒤늦게 반성 중 ㅠㅠ 찾아보니 까르메네르, 까베르네 소비뇽, 쉬라 블렌딩이라고....^^ 망했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 주정뱅이가 제일 힘들어하는 품종들의 모임이었다 ㅠㅠ ​한모금 마시니.. 와우 미쳤네? 스파이시한 맛이 혀와 코를 마구 때린다. 아주 맵다 매워..아니 청양고추세요? 와인이 이렇게 매워도 된다고? 후추후추한 맛을 뛰어 넘어서 자극적이고 강렬하다!! 이렇게 센 와인 처음이다..ㅠㅠ 게다가 산미도 너무 돋보여서... 뭔가 밸런스가 안맞는 느낌? ​스왈링도 열심히 하고 좀 열어두고 마셨는데도 도저히 적응이 안되더라. 그래서 반병만 마시고 코르크 닫아 두었다 ㅠㅠ 존재감 넘치는 저 세 품종이 만나면 얼마나 무서운 맛을 내는지 알 수 있는 그런 시간이었다 ㅠㅠ 와인 초보자는 데블스 콜렉션 절대 금지!!!!! 샐러드랑 먹고 있었는데 도저히 안어울려서 결국 라면도 끓였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 라면이랑 페어링도 별로였다 ㅠㅠ 그냥 데빌스 콜렉션 자체가 나와 안맞았던 걸로 ㅠㅠㅠ​그래두 예~전에 디아블로 피노누아 마셨을 땐 너무 좋았었는데, 신중하지 못했던 나년을 탓해본다 흑흑. 조만간 디아블로 피노누아 다시 마실테다!! [이마트 와인 추천] 콘차이 토로 까시제로 델 디아블로 피노 누아 2019 : 우왕 피노누아가 1만원대 라니! @용산 콜키지프리 고깃집 한담시방 난 콜키지프리 맛집을 찾아 헤매는 하이에나 ~_~ 사실 이날은 와인이건 고깃집이건 큰 기대 안했는데,...blog.naver.com 칠레 와인 등급디아블로 데빌스 콜렉션은 라벨에서 보이는 것처럼 '리제르바 에스페셜' 급! 칠레 와인 등급 중 가장 낮은 등급니다. 칠레의 경우 와인 등급을 다른 나라들에 비해 엄격하게 매기지 않는 편인데, 그래두 알아두면 좋으니깐...​ Reserva Especial (리제르바 에스페셜) - 최소 2년 이상 숙성Reserva (리제르바) - 최소 4년 이상 숙성Gran Vino (그란 비노) - 최소 6년 이상 숙성 = Gran Reserva (그란 리제르바)Don (돈) - 오래된 와이너리에서 나온 고급 와인Finas - 정부가 인정하는 포도 품종에 근거한 와인요약 생산자 : 콘차이 토로생산지 : 칠레 라펠밸리품종 : 까르미네르, 카베르네 소비뇽, 쉬라도수 : 13.5%당도 : ■□□□□산도 : ■■■■□바디 : ■■■□□탄닌 : ■■■□□ 가격 : 용산 이마트에서 할인 행사가로 14900원!​가성비 점수 : ★☆☆☆☆콘차이 토로가 아무리 가성비 갑 와이너리라 하지만...데빌스 콜렉션은 정말 악마같은 맛이라구 ㅠㅠㅠ 다신 못마실거같다 흑흑 ​​  휴일, 우연히 만나게 된 나나미와 아리사. 나나미가 꺼낸 상담이란...?나나미, 히나를 메인으로 한 혼합이벤트 Let's 퍼펙트 콜렉션!이 20년 5월 10일 오후 3시 시작되었습니다. 이벤트 기간은 5월 19일 오후 9시까지입니다.멤버는 모니카의 나나미, 파스파레의 히나, 하로하피의 하구미, 포피파의 아리사, 로젤의 리사이고, 이벤트 타입은 퓨어입니다.저번 모니카 단독 이벤트에 이은 첫 모니카 멤버 혼합이벤트입니다. 보컬이나 리더가 아닌게 함정이지만... 뭐 아무튼.  이벤트 가챠 4성 '막과자 가게 첫방문!' 히로마치 나나미입니다. 스킬은 '이매망량 풀 컴플리트', 스코어 업 및 그레이트 이하가 나오기 전까지 추가로 업입니다.후루콤프가 풀 컴플리트의 줄임말이라는데... 앞쪽 한자 두개도 망량이고... 으으음??  이벤트 가챠 4성 '히나적 대성공' 히카와 히나입니다. 스킬은 '룽♪하고 리퀘스트', 발동시 라이프가 800 이상이면 스코어업, 600 미만이면 라이프 회복입니다.  이벤트 가챠 3성 '찾고있던 저거!' 키타자와 하구미입니다. 스킬은 '과자의 덤이야!', 판정 강화및 스코어 업입니다.쇼쿠간이 식품 완구의 줄임말로, 과자같은거에 증정품으로 붙어있는 장난감 그런거래요.  이벤트 포인트 보상 2성 '원더풀 투어' 이치가야 아리사입니다. 스킬은 '과자의 덤 쇼핑가이드', bad 이하도 라이프가 줄지 않고 스코어가 업입니다.저기 스킬 앞에 써있는 한자가 위에서 말한 쇼쿠간입니다.  이벤트 포인트 보상 3성 '짐작가는 곳은?' 이마이 리사입니다. 스킬은 ’취급없음', 라이프 회복 및 스코어 업입니다... 스킬에 토리아츠카이가 취급이나 그런거고, 나시는 없음인데... 이게 맞나...?  이벤트 추가곡 Morfonica 커버 초침을 깨물다입니다. 원곡은 계속 한밤중이면 좋을텐데로, 나름 알려진 곡입니다. 난이도는 전체적으로 무난한 수준.  실제로 expert 기준 보면도 무난한 26으로 나왔어요. 곡 길이도 무난합니다.​이번엔 뭔가 번역하기 애매한게 몇군데.. 암튼 끝. 플랭클린 민트사의 골무컬렉션 ​명품 도자기 회사의 로얄코펜하겐,웨지우드,스포드,야드로,리차드지노리,로얄알버트대표하는 콜렉션을 모아 놓은 고급골무​ ​​친구가 소장한 이 골무세트가 갖고 팠다우연히 본 요 골무콜렉션. 가격문의를 하니  다소 비싸다​​ ​​친구에게 이런게 나왔더라너꺼 이뻐서 나두 갖고프다 했더니자기 한세트 더 있다고 선듯 저렴한 가격으로 내게 줬다처음에 들였던 골무하고 차이나는 고급진 골무들, 거기다 이쁘기까지~~♡명품도자기회사들이 내놓은 것들이라 다르다독일에서도 골무하나에 만원이상씩 거래 되는데 잘 없단다​​ ​​친구덕에 득템!​​ ​그리고 요 예쁜 코렐 빈티지 접시도 선물로 주었다난 리본 🎀  넘 좋아해서리~~​​ ​​그러고보면 난 참 좋아하는 것도넘 많아가 큰일이지~~~​​ ​​어떤가요 눈독들일만 했쥬~~♡♡​ ​ ​ ​​ 예쁜쓰레기 수집은 그만하자 해놓고..그게말이지 ....어째쓰까놔~~~~^^😁😁😁😁​ 안녕하세요.그동안 모은 6인치 스파이더맨 피규어 콜렉션 사진 올립니다.대부분이 마블 레전드 제품이고 메즈코, 리볼텍, 마펙스 제품도 약간 있습니다.ㅎㅎ​<6인치 스파이더맨 피규어 콜렉션>1/12 scale Spider-Man action figure Collection​   6인치 스파이더맨 콜렉션 스파이더맨과 악당을 모두 포함해 총 32개의 피규어를 소장 중입니다.이 중 절반은 올 7월부터 9월 사이에 구했고, 나머지 절반은 수 년에 걸쳐 꾸준히 모은 제품들입니다.악당은 킹핀과 일렉트로 그리고 벌처를 가장 아끼게 되고 스파이더맨은 마블 레전드 RAFT 버전이 가장 애정이 갑니다.ㅎㅎ​   스파이더맨 및 히어로 모음 스파이더맨들입니다. 메즈코 넷, 리볼텍 둘, 마펙스 둘 있으며 나머지는 전부 마레입니다!​그나저나 사진 편집을 잘못 해서 가뜩이나 선명하지 못한 사진이 더 이상하게 나왔습니다.원본을 이미 삭제한 후라 되돌릴 수 없었네요... 또 찍기엔 너무 에너지 소모가 크고요ㅋㅋㅋㅋ​참고로 마블 레전드 PS4 스파이더맨 헤드는 원래 것이 아니라 피자 스파디어맨 마스크 헤드로 교체했습니다.ㅎㅎ​   악당 모음 악당도 대부분 마레 제품입니다.다른 악당들은 하나씩 가지고 있지만 몬스터 베놈은 마레, 리볼텍 하나씩, 라이노는 토이비즈 버전과 하스브로 BAF 하나씩 중복 소장 중입니다.​  달랑 단체 사진 세 장만 올리기엔 아까워서 사진 몇 장 추가했습니다.이 중 마펙스 베놈은 최근에 찍은 사진이고,나머지 셋은 제대로 ACBA (Articulated Comic Book Art)를 찍기 시작했을 때 촬영했던 사진입니다.이때부터 제대로 포징하고 사진 연출하는 것에 재미를 붙였네요.ㅎㅎ​봐주셔서 감사하며 앞으로도 계속해서 다양한 사진 소개하도록 하겠습니다.감사합니다 :D​​#액션피규어 #피규어 #마블 #마블레전드 #메즈코 #리볼텍 #마펙스 #스파이더맨 #베놈 #스탠리#Actionfigure #Marvel #MarvelLegends #MezcoToyz #Revoltech #Mafex #Spiderman #Venom #StanLee #Kingpin #GreenGoblin    4월 말, 그리고 8월에 출시 예정인 해즈브로의 3.75인치 피규어 라인업, 스타워즈 빈티지 콜렉션의 신제품 정보입니다. 8월에 출시되는 피규어로는 「로그 원」의 K-2SO, 「클론 전쟁」의 울프 사령관, 그리고 오리지널 삼부작에 개근한 파워 드로이드입니다. 나머지 하나는 시크릿 피규어라 해서 아직 그 정체가 공개되지 않았습니다.    울프 사령관은 클론 전쟁 후반기 페이즈 2 갑옷 버전으로, 헬멧은 탈착이 가능하며 헤드까지 디테일하게 살렸습니다. 현재 해외에서 12.99 달러에 예약 판매 중이며 8월에 출시됩니다.     카시안의 충실한 부하이자 동료인 K-2SO는 관절 사이 사이 녹슨 표현이 있으며 루즈로는 영화에서 최후에 카시안과 진을 지키기 위해 사용했던 블라스터 권총 한자루가 주어집니다. 현재 12.99 달러로 예약 판매 중이며 8월에 출시됩니다.    공크 드로이드로도 불리는 파워 드로이드는 드로이드 특성상 루즈가 없는 대신 외장 분리가 가능하고 내부 디테일을 살렸습니다. 역시 12.99 달러로 예약 판매 중이며 8월에 출시됩니다.    빈티지 콜렉션 슬레이브 I입니다. 빈티지 콜렉션 기체 같은 경우엔 제품 자체가 상당히 디테일에 많은 분들이 찾기도 하는데요. 보바 펫의 전용기답게 주인 갑옷만큼이나 더러운 외관을 잘 살렸습니다.   슬레이브 I이 작은 우주선이 아니다보니 실제 비율에 맞게 나오진 않았습니다만 그래도 상당한 몰드와 디테일이 눈에 띕니다. 피규어는 모두 별매이며 실제품은 저 기체만 있습니다. 가격은 149.99 달러이며 출시일은 4월 27일입니다.    ​ 두둥! 역시 친한 언니네 나들이 갔을 때 같이 동행했던 인형교실 리카~시나몬롤 리카 의상을 입혀갔다.솜씨 좋은 언니의 작품 앞에서 소녀소녀한 사진 잔뜩 찍을 수 있었다.  보통 인형교실 스탠다드 리카보다는 머리가 많이 짧다.일본 여행가서 리카캐슬 출장샵 처음 갔을 때머리색에 반해서 가장 먼저 집은 아이였다.캐쥬얼 콜렉션이라 옷도 참 활용도도 높았다.​기본 스타일이라 웬만해서 다 잘어울린다.내가 인형교실 아이들 좋아하는 이유가 바로 이거지. ㅎㅎㅎ  ​  3대가 덕을 쌓아야 먹을 수 있다는 그 과자 허니버터칩 처럼달콤한 카메라펜탁스 K-S1 달콤콜렉션입니다.오늘 샘플이 입고되어 소개드립니다.    딸기케익 컬러    블루크림소다 컬러    라임파이 컬러     모두 달콤한 음식의 컬러명을 가졌습니다.실제로 보면 정말...할할할 하고 싶어집니다.너무너무 이쁜 DSLR카메라    너무 이쁘지 않나요?이렇게 이쁜 DSLR이라니...   요렇게 화이트 렌즈링도 포함되어 있습니다.(화이트링은 달콤콜렉션과 화이트제품에만 들어있습니다.)   허니버터칩의 개발 이야기 기사를 보니전세계 감자칩을 모두 모아 먹어보니모두 "짠맛" 의 감자칩이여서꿀과 고메버터를 이용해 "다른"맛을 내었다가대박을 쳤다고 하더라구요 남들과 "다른"오직 펜탁스에서만 만날수 있는 컬러 DSLR펜탁스 K-S1 달콤콜렉션 12월초중순 찾아뵙겠습니다. 다양한다른컬러의 K-S1보러가기http://goo.gl/5aHWC6    안녕하세요 스마트입니다. 크라우드 펀딩 와디즈에서 절찬리 진행된 마나문고의 김형배확백님 로보트 태권브이 복간 콜렉션이 도착하였습니다. 14권의 복간 만화책과  딱지, 엽서 및 포스터 풀 콜렉션 선물박스 세트입니다. 화백님 사인판 같이 보시지요..^^​​​개봉년도인 1,976세트 한정판중 346번의 사인 넘버링을 지닌 콜렉션으로 500번까지의 수퍼얼리버드 본 입니다.​​​드디오 개봉을 합니다. A3 25xm 크기의 대판형 만화책과 2002년의 태권브이 기념작화가 들어있다는.. 두근 두근~​​​드디어 콜렉션을 오픈합니다. 화백님의 사인과 대형 설계도 그리고 아래 엽서들이 배치되었고 초대형 판형의 고급 만화책이..​​​​​​1976년 개봉당시 딱지외 새로운 딱지 8종과 76 장면의 엽서 76종, 아트웍 포스터 24종 및 A1급 태권브이 설계도까지 풍성합니다.​​​엄청난 크기와 무게로 압도하는 오랜만의 태권브이 만화복각판입니다. 그리고 고대중인 무선 킹모그라스가 기다려집니다..^^​ REISS COREY 사이드 버튼 하이넥 패딩 자켓 - 카멜 사이드 스터드 버튼으로 날씨에 따라 오픈해서 입을 수 있는 하이 넥의 스포티한 짧은 기장 패딩 파카 입니다. 소재 느낌이 좋아서 더욱 추천드리는 패딩 입니다. 리브드 짜임의 커프 디자인과 지퍼 디테일 그리고 포켓 스터드 버튼 등 이쁘게 나왔어요. ​  ​ ​​REISS DAX 사이드 지퍼 패딩 자켓하이넥과 사이드 지퍼로 날씨에 따라 오픈해서 입을 수 있는 모던한 REISS 의 스포티한 파카 입니다. 롱 파카 보다 활동적인 분께 추천드리는 스타일리쉬한 윈터 파카 입니다. ​ ​REISS LILAH 미드렝스 패딩 자켓허리를 잡아준 패미닌한 룩의 패딩이 빵빵이 들어간 하이넥 패딩 파카 입니다. 미드 기장의 스포티하게 나온 REISS 패딩 입니다.  ​REISS MARCIE 울 블랜드 미드 렝스 코트 - NAVY, STONE 테일러링된 핏이 무척이나 슬림하고 이쁜 스탠딩 카라 울 혼방 코트 입니다.  ​REISS PACEY 퍼 포 숄 칼라 오버코트탈 부착 가능한 털 카라와 더블 브레스트의 스타일리쉬한 울 브렌딩 롱 라인 코트 입니다.​  ​​ ​​​REISS LEAH 울 블렌딩 롱 코트 - 카멜, 네이비가벼운 울 코트로 안감 없이 안과 밖이 같은 핸드메이드 박음질 라인이라 럭셔치 텃치가 보이는 울 코트 입니다. 오픈 스타일이나 랩으로 묶어주는 입고 벗기 편한 울 코트 입니다.   ​REISS AMBER 더블 브레스트 미드렝스 울 코트 - 크림 ​  미드 기장의 귀여운 박스 스타일의 커다란 카라와 팻치 포켓으로 디자인된 더블 페이스 (안감 없이) 울 코트 입니다. 더블 페이스 코트는 뒤집어서 입어도 될 정도로 깔끔하게 박음질된 가벼운 울 코트 입니다. 모델 사이즈8 핏팅 ​50% Wool 50% Polyester ​REISS LORELLI 레이스 트림 쇼츠 블래져 점프수트 사틴 카라로 턱시도 바디와 로맨틱한 레이스 트림 쇼츠와의 완벽한 코디네이션으로 스마트하면서도 귀엽게 쇼츠로 디자인한 점프수트 입니다. 모델 키가 178센치라 짧아보이지만 키 160센치 정도면 무릅 살짝 닿는 기장입니다.   REISS MARINA 골드 블랙 메탈릭 오픈 백 니트 드레스 매력적으로 등이 깊이 파인 골드와 블랙 메탈릭 소재로 화려하게 디자인된 페스티브 시즌 또는 이브닝 드레스 입니다. ​  ​REISS TULA 세미 쉬어 메쉬 슬리브 바디콘 드레스비치이는 신축성 좋은 슬리브와 사랑스럽게 트위스트된 리본 같은 넥 라인의 니트 드레스 입니다. 낙낙하게 나와서 부담없이 바디 라인을 이쁘게 살릴 수 있는 블랙 니트 드레스 입니다. Body: 54% Viscose 45% Polyamide 1% Elastane REISS HARRY 뱃윙 니트 드레스 - 카키 흘러내리는 실루엣이 넘 이쁜 바디와 웨이스트 밴드로 투피스 처럼 디자인된 오버사이즈 뱃윙 슬리브 니트 드레스 입니다. 세로 두껍게 리브드 짜임으로 짜여진 스타일리쉬한 비스코스 니트 드레스 입니다.  ​CLEMMY 쉬어 슬리브 스트라이프 니트 드레스 - 블랙, 블루비치이는 스트라이프 슬리브와 바스트 라인을 매력적으로 살린 플레어 스커트 니트 드레스 입니다.   ​ ​​REISS LILY 쉬어 슬리브 니트 탑 - 블랙 비치이는 매력으로 바디 라인을 이쁘게 살린 니트 탑 입니다. 모델이 보이쉬해서 여성미가 잘 안보여서 안타깝지만 안에 다양한 레이스 카미와 레이어드 해서 비치이게 입어도 이쁜 탑 입니다.  REISS SICILY 울 블랜드 미드 렝스 코트  ​REISS SKY 울 블랜드 테디 코트 SKYLAR 울 블랜드 체크 오버코트 ​​​아래 링크로 REISS 아울렛의 윈터 콜렉션도 저희 샵에서 만나보세요 ! 런던 직배송 정상운영 ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=048 London Store [Brands]REISS LILY 쉬어 슬리브 니트 탑 - 블랙 소비자가 : 240,000원 219,000원 REISS CLEMMY 쉬어 슬리브 스트라이프 니트 드레스 - 블랙, 블루 소비자가 : 350,000원 329,000원 REISS HARRY 뱃윙 니트 드레스 - 카키 소비자가 : 332,000원 312,000원 REISS MARINA 골드 블랙 메탈릭 오픈 백 니트 드레스 소비자가 : 332,000원 312,000원www.londonstore.co.kr ​ 그랜드 조선, 조선 팰리스 등 신규 브랜드 론칭을 계획하면서 메리어트와의 협력 관계를 청산하는 것이 아니냐는 관측이 나왔던 신세계 조선호텔이 오히려 메리어트와 협력을 강화한다는 소식입니다. 메리어트의 럭셔리 체인인 럭셔리 콜렉션을 강남에 선보인다는 것인데요, 이전에 로즈우드 호텔이나 신세계 자체 브랜드가 입점할 것으로 유력하였던 강남 르네상스 파크(테헤란로 237)에 메리어트의 럭셔리 체인 호텔인 럭셔리 콜렉션일 선보인다고 합니다. 현재 럭셔리 콜렉션은 아시아에서는 일본 도쿄, 교토, 오키나와와 중국 상하이, 창사, 항저우 등 대도시들에 입점해있는데요, 한국에서는 처음 입점하는 브랜드입니다. 메리어트의 럭셔리 체인은 럭셔리 콜렉션을 비롯하여 리츠 칼튼, JW 메리어트, W호텔 등이 있는데요, 이 중에서 JW 메리어트는 강남과 동대문에 잘 운영되고 있고 리츠칼튼은 현재 신논현역의 르메르디앙 호텔 자리에 운영되다가 떨어지는 접근성과 공간이 한정적이어서 그 이름값을 제대로 못하고 철수하게 되었습니다. W호텔은 서울 광장동에 W 호텔 워커힐 서울로 운영되다가 SK그룹에서 독자 호텔로 운영하면서 협력을 청산하였습니다. 그렇게 최근 몇 년간은 한국 시장에서 입지가 좁아지는 듯하였는데 조선호텔과 협력을 다시 강화하면서 한국 시장에 의욕적으로 재진출하지 않을까 기대됩니다. 이번 럭셔리 콜렉션 외에도 소공동 조선호텔을 리모델링하여 리츠칼튼으로 다시 선보인다는 말이 있었는데 여긴 어떻게 진행될지 궁금하네요. F상 일괄로 구매할 때 같이 산 B상 머그컵입니다. 어제 블랙 위도우 영화 보고 왔는데 로고가 묘하게 생각나더라고요 B상 전 2종 고질라 버전과 콩 버전이 있습니다.콩 버전도 구하고 싶네요. 옆면 윗면 뒷면  개봉 정면에 고할배가 그려져 있습니다. 무슨 영화 시작 전에 나오는 로고 같네요. 괴수의 왕 뒷면에는 고대콩 로고가 쓰여있네요. 컵 손잡이용으로 꼬리가 나와있는 특이한 디자인입니다. 내부는 평범합니다. 제가 들었을 때는 손잡이 부분이 살짝 작더라고요.그냥 장식용으로 써야겠습니다. 몬스터아츠와 함께 다음은 오프라인 샵에서 뽑은 D상 타올. 라인업은 위와 같은 6종이 있습니다.메카고질라는 원래 스포 방지 때문에 물음표로 가려져 있었는데, 저번주 일본에서도 드디어 개봉을 했기 때문에 이미지가 해금 됐더라고요. 터미네이터를 떠올리게 했던 디자인.처음에는 뭐 이따구지? 했는데 지금은 마음에 듭니다.몬아 예약도 박았어요 특이했던 집게 손 뒷면펼치면 긴 타올이 되는데 따로 개봉은 하지 않겠습니다. 역시 오프라인 샵에서 뽑은 E상인 포스터. B3 사이즈입니다. 라인업은 위와 같은 12종.​저는 이중에서 11번째인 고지라vs메카고지라가 나왔는데, 사이즈가 꽤 돼 펼쳐 보여드리진 못할거 같습니다.​언젠가 액자를 구하게 된다면 그때 보여드릴게요.      필립스 비바 콜렉션 토스터로 고구마토스트 만들기  ﻿﻿휴일 편히 잘 보내셨는지요??아궁~ 저는 저번주 내내 컴퓨터랑 씨름을 했답니다...ㅜ.ㅜ갑자기 인터넷 연결이 안되는 상황이 와서...이참에 오랫동안 사용하던 인터넷을 해지하고 다른곳에 가입했답니다....정말 인터넷 해지하기 엄청 어렵더라구요...통신사에서 어찌나 해지를 안해주던지...ㅋㅋㅋ암튼~~ 다른 통신망에 가입을 하고 와이파이 공유기도 사서 직접 연결하고...여기까진 엄청 좋았죠~~~~~아~~~ 근데... 컴퓨터를 제가 뭘 잘못 만졌는지....블로그 사진업로드가 안되는 겁니다...ㅠ.ㅠ아도브 플래쉬인가 암튼 뭘 설치하라고 하는데...설치는 안되고 자꾸 에러...ㅠ.ㅠ저번주 내내~~ 컴퓨터와 씨름한 결과~~~어제 늦은밤 드뎌~~~ 원인을 알게 되어 어렵게 고쳤답니다...정말 컴퓨터 잘하시는분들 넘넘 부러워요~~~^^​오늘은요~~~필립스 비바 콜렉션 토스터로 고구마토스트 만들기를 보여드릴까 하는데요...주말에 컴퓨터와 씨름하면서​ 만들어 먹은 고구마토스트 입니다...손쉽게 뚝딱~ 만들어 먹기 편해서...저는 종종 만들어 먹고 있는데요...여러분들도 집에서 간단히 고구마토스트 만들어 드셔 보세요~~~^^​​       ​ * 재 료 *   ﻿고구마, 캔옥수수, 마요네즈, 식빵​​​​​​​​​​​​​﻿필립스 비바 콜렉션 토스터로 고구마토스트 만들기 시작해 볼께요^^​ ​먼저... 고구마를 찜기에 넣고 삶아 준비해 주세요~~~^^​​​​​​​​​​​​ ​삶은 고구마는 껍질을 까서 준비해 주시고...캔옥수수는 본인 취향에 맞게 알맞게 넣어 주세요~~~^^​​​​​​​​​​​ ​마요네즈도 한숟가락정도 넣어 줄건데요...마요네즈를 넣는 이유는... 고구마와 옥수수가 잘 섞이도록 마요네즈를 넣기도 하지만...고소함의 맛을 더하기 위해서 마요네즈를 넣기도 한답니다^^​​​​​​​​​ ​ ​﻿요렇게 잘 섞어서 고구마토스트를 만들건데요....​​​​​​​​ ​ ​​요 아이 기억나시나요??필립스 비바 콜렉션 토스터 인데요...온도 조절 기능 단계가 7단계까지 있어서...재료별, 개인별 입맛에 따라 다양하게 굽기가 가능하다는 사실~~^^저는 토스트 만들때... 3단계로 놓구 식빵을 구워 주니까~~먹기 딱~~ 좋더라구요^^​​​​​​​​​​​​ ﻿어때요??알맞게 먹기 좋게 딱~ 보기도 좋게 예쁘게 구워줬죠??ㅋㅋㅋ​필립스 비바 콜렉션 토스터는요...쿨월 기능으로 빵을 굽는 중에도 몸체가 뜨거워지지 않는다고 하더라구요...제가 사용해보니~~ 정말 몸체가 뜨거워지지 않아서 안전하게 사용할 수 있더라구요^^​​​​​​​​​​​ ​ ​​저처럼 싱글족들 아침을 챙겨주는 필립스 비바 콜렉션 토스터~바쁜 아침 혼자서 아침을 챙겨 먹고 출근하기가 쩜 힘들었는데요...요즘엔 ​필립스 비바 콜렉션 토스터 덕분에...간단히 토스트 만들어 출근길에 맛있게 먹고 있답니다^^​​​​​​​​​​​​​ ​​​필립스 비바 콜렉션 토스터에 식빵을 알맞게 구운 후...만들어 놓은 고구마 속재료를 넣어 주세요~~~^^​​​​​​​​​​​​​ ​​짜짠~~누구나 손쉽게 만들어 먹을 수 있는~~~​다나표~~ 고구마토스트 만들기~~~^^​어때요??진짜 고구마토스트 만들기 엄청 간단하죠??저는 요렇게 쉽고 간단한 요리가 어찌나 좋은지~~여러분들도 함 만들어 드셔보세요^^​​​​​​​​​​​​       ​ ​﻿필립스 비바 콜렉션 토스터로 고구마토스트 만들기~~요렇게 쉽고 간단하게 만들어서...아침 출근길에 커피와 함께 먹음~~~요거요거 정말 꿀맛~~~!!!ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​  ​ ​﻿고구마토스트 만들기로~ 아이들 간식 걱정도 끝!!!아이들도 엄청 좋아할것 같음요^^​아~~ 참...필립스 비바 콜렉션 토스터기는요~ 먼지 덮개인 뚜껑까지 있다는 사실~~제가 저번에 보여드렸죠??뚜껑이 있어서 ​사용하지 않을땐 먼지로부터 보호된다는 사실^^​​​​​​​​​​​ ﻿필립스 비바 콜렉션 토스터로 고구마토스트 만들기​​누구나 손쉽게 뚝딱~ 만들어 먹기 편한~~고구마토스트~~​간단한 아침식사로도 딱~ 좋아요~~^^아이들 간식으로도 딱!!!여러분들도 맛있게 만들어 드셔보세요~~^^​​​​​​​http://bit.ly/1mdE6cd​​​  “저는 위 필립스 비바 콜렉션 토스터 상품을 추천하면서 ㈜필립스코리아로부터필립스 비바 콜렉션 토스터(HD2636/29) 제품을 제공받았습니다.”  OSS 117 시리즈 5무비 컴플리트 콜렉션 블루레이 세트﻿[블루레이] OSS 117  슈퍼 스파이 (OSS 117 se déchaîne 1963)[블루레이] OSS 117  방콕 작전 (Banco à Bangkok pour OSS 117. 1964)[블루레이] OSS 117  최대의 위기작전 (Furia à Bahia pour OSS 117. 1965)[블루레이] OSS 117  동경 작전 (Atout Coeur a Tokyo Pour OSS 117. 1966)[블루레이] OSS 117  방아쇠를 당겨라 (Pas de roses pour OSS 117.  1968)﻿﻿한국에서도 개봉되어 폭발적인 인기를 누린 전설의 특급 첩보 스릴러 !!!제임스 본드에 버금가는 특수 요원 OSS 117의 맹활약 !!!커윈 매튜스.  프레데릭 스테포드.  존 개빈.  평균 신장 190cm 미남 배우들이선사하는 논스톱 액션 !!!고가의 희귀작만을 엄선하는 미국 KINO LORBER 완전 무삭제판 !!!열화와 같은 성원에 긴급 재입고 !!OSS 117  슈퍼 스파이 + 방콕 작전 + 최대의 위기작전 + 동경 작전 + 방아쇠를 당겨라 블루레이 세트(미국 KINO LORBER 출시.  코드A. 2.40 :1.  1.85 :1.  영어 자막. 총 디스크 3장.  고급 아웃케이스판)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 4만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★﻿﻿​​​​​안녕하세요. 뷰스타 제이영이에요.하나하나 열때마다 "와~미쳤다! 대박이다"소리를 나오게 한 맥 제레미스캇 콜렉션이에요.​맥(MAC) 진짜 이래도 되나요?! 설렘 ♡ 심쿵 ♡ 무한 감사합니다.처음엔 무슨 박스가 이렇게 크지 했는데? 안에 이렇게 많은 띵작들이 있더라고요 ㅎ ​​​​​​​​미국에서는 이미 런칭해서 어마어마한 관심을 모았던 제레미스캇 콜렉션인데요.한국에는 5월 4일 한정판으로 런칭 예정이랍니다.게다가 오프라인 매장은 일부매장에서만 만날 수 있어서 더 특별해요.​​​​​​​화장품 브랜드에서 한정판으로 나온 티셔츠나 더스트백은 잘 안 쓰는데 티셔츠도 예쁘더라고요. 원래 있던 패션 브랜드 같아요.​언제나 유쾌한 하이패션으로 신선한 재미를 패션에 담는 제레미 스캇인데 티셔츠에도 제대로 디자인을 넣은 것 같아요.​​​​​​붐박스 아이팔레트 ♥​​​​​​짜~잔 열기만 하면 알록달록 다양한 컬러의 맥 아이팔레트로 변해요.붐박스 모양이 너무 예뻐서 다 쓰더라도 오래오래 놔두고 인테리어 소품 할 거예요.​​​​​​​​CD 치크팔레트 ♥​​​​​​치크팔레트인데 하이라이터, 블러셔, 섀딩 모두 할 수 있어요.전 오늘 메이크업에서 3가지 모두 이용해서 윤곽메이크업을 했거든요.손가락으로 발라도 부드럽고 뭉치지 않고 발색도 정말 잘 돼요.​​​​​​​​​​​믹스테이크 립팔레트 ♥​​​​​​세미매트 립 컬러 9개가 믹스테이프 안에 들어있어요.작고 귀여워서 가지고 다니면서 친구들 보여주려고요 ㅋㅋㅋ다들 신기하다고 쳐다볼 것 같아요 ~ ㅋ 한정판의 묘미가 그런 게 아니겠어요?남들이 없는 것 나 혼자 가지고 다니기 ㅎㅎ​​​​​​맥 제레미스캇 콜렉션으로 메이크업도 해봤답니다.​아이팔레트에 있던 무펄 'BITE THE BEAT' 컬러를 눈두덩이 전체에 발라줬어요.원래 포인트로 사용할정도로 짙은 브라운 컬러인데 얇게 한두 번만 바르면 베이스가 되더라고요.컬러 정말 예쁨+_+ 발색도 잘 돼서 쓱~그리기만 하면 원하는 데로 발색이 돼요.​​​​​​쌍꺼풀 라인 위까지 경계 지지 않게 은은한 펄이 들어있는 'BONUS TRACK'을 발라줬어요.​베이스로도 예쁘고 포인트로도 예쁘고 펄이 정말 고급스러워요.​​​​​​여기에 아이라인을 진하게 하면 세미스모키메이크업도 쉽게 할 수 있겠더라고요.​​​​​​​볼터치는 CD 케이스 안에 있던 연한 핑크컬러의'WALL OF DESIRE'를 넓게 펴 발라줬어요.​컬러는 덧바를수록 진해져서 처음에는 얇게 발라주세요.발색력이 정말 좋아서 한꺼번에 많이 바르면 불나요 ㅎㅎ​​​​​​전 턱섀딩 필수 ㅠㅠ 동글동글한 제 얼굴에'ACOUSTICA'를 발라서 날렵한 턱선도 만들어줬어요.​​​​​​입술은 투톤립을 연출해봤어요.오늘 런칭파티가 있어 조금 특별해 보이고 싶어서퍼플컬러하려다 참고 투톤립으로ㅋㅋ ​팔레트가 있으니깐 다양한 메이크업 연출이 가능하더라고요.​​​​​베이스는 MLBB 베이지 컬러의 'LIVING IN STEREO'를 풀컬러로 바르고,'WILD MEMORIES'를 입술 안쪽에다 발라줬어요. ​​​​​​​오늘 메이크업도 너무 쉽게 완성했죠?!얼굴이 도화지가 된 것처럼 다양한 컬러를 시도해볼 수 있어 좋고요.인테리어 소품처럼 귀엽고 앙증맞은 패키지 디자인도 볼수록 마음에 들어요+_+​​​​5월 4일 국내 한정으로 출시되는 맥 제레미스캇 콜렉션!보자마자 감탄사가 나오는 갓띵작~ 많이 기대해주세요.​​​​​* 본 포스팅은 홍보를 위해 맥에서 제품을 제공받아 작성한 후기입니다.​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PS PLUS / PSN 11월 무료게임이 공개되었습니다. 이번 달은 기존과 다르게 더 많은 소식이 준비되어 있습니다. 바로 게이머들이 기다리고 있는 플스5가 11월 12일에 출시될 예정이기 때문이죠. 첫 혜택이 만큼 과연 어떤 게임이 될지 궁금해지는데, 바로 함께 알아보도록 할게요.​ 미들어스: 섀도우 오브 워플스4 게임첫 번째 무료게임은 미들어스: 섀도우 오브 워입니다. 반지의 제왕 ip를 활용한 게임으로 전작인 모르도르가 엄청나게 흥행을 했었죠. 그 이후의 스토리를 다루고 있으며, 전투의 비중이 꽤 높은 게임이에요. 네메시스 시스템을 통해서 새로운 재미를 느낄 수 있으며, 다양한 몬스터들과 흥미진진한 액션을 즐길 수 있습니다. ​   게임 플레이의 대부분이 오크와의 짜릿한 추억들 뿐이라 오크 연애 시뮬레이션이라는 말을 자주 들었습니다. 그래서인지 오크 등장씬을 스킵 못하게 한건지는 모르겠지만, 꽤 신선한 게임이었습니다. 당시 처음 즐겨봤던 저는 꽤 높은 난이도에 좀 힘들었던 기억이 있네요. 그래서 꽤 재미있는 게임이니 이번에 한번 플레이해보시길 바랍니다.​​ 할로우 나이트플스4 게임두번째 무료게임은 명작 인디게임 할로우 나이트입니다. 예전에 3대 인디게임으로 불렸던걸로 기억하는데, 장르는 2D 탐험 플랫포머이에요. 복잡한 지하 세계로 내려가 탐험하며, 다양한 벌레와 전투를 하게 됩니다. 벌레의 세상을 새로운 시각으로 해석하며 플레이하는 내내 신비롭게 재미있었어요.​   하지만 귀여운 그래픽과는 다르게 난이도가 꽤 사악합니다. 저도 초반 적응하는데만 수십~백번은 죽은거 같네요. 플랫포머 장르가 피지컬을 요구하긴 하지만, 명작이라 불리는 만큼 반드시 해볼 것을 추천하고 싶습니다. 완전 혜자군요!​ Bugsnax(버그스낵?)플스5 게임플스5의 첫 PSN 무료게임은 바로 Bugsnax(버그스낵?)입니다. 1인치 어드벤처 게임으로 벨레와 과자 생물체가 살고있는 Snaktooth 섬을 탐험하는 내용을 다루고 있습니다. 섬에서 거주민들을 찾아내고, 100가지의 생물체를 발견하고 사냥하고 잡는 등 다양한 활동을 하게 됩니다.​   개인적으로는 크게 흥미롭지는 않은데, 킬링타임정도 될지 모르겠네요. 플스5 첫 무료게임이라는 거에 의의를 두고 싶지만, 출시되자마자 무료게임행이라니 조금 슬픈 마음도 듭니다. 인디게임으로 보이는데, 플스5에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 해봅니다.​ 플스5 사용자에겐 PS Plus Collection(콜렉션)이!그리고 이번에 새롭게 생긴 게 바로 PS Plus Collection(콜렉션)이라는 서비스입니다. 가입자이면서 플스5 사용자라면 이용할 수 있는데요. 명작 플스4 게임을 추가 비용없이 즐길 수 있는 서비스라고 해요. 무료로 명작들을 플레이할 수 있다니 혜작스러운 서비스군요. 참고로 PS4게임들을 PS5에서 게임 부스트 기능으로 빠른 로딩과 안정적인 속도, 프레임으로 게임을 즐길 수 있습니다. 아래 작품 리스트가 있으니 확인해보세요.​ 퍼스트 파티 스튜디오의 작품• Bloodborne• Days Gone• Detroit: Become Human• God of War• Infamous Second Son• Ratchet and Clank• The Last Guardian• The Last of Us Remastered• Until Dawn• Uncharted 4: A Thief’s End​써드 파티 퍼블리셔와 개발사의 작품• Batman: Arkham Knight• Battlefield 1• Call of Duty: Black Ops III – Zombies Chronicles Edition• Crash Bandicoot N. Sane Trilogy• Final Fantasy XV Royal Edition• Monster Hunter: World• Persona 5• BIOHAZARD 7 resident evil​ 이렇게 PS PLUS / PSN 11월 무료게임 혜택을 살펴봤습니다. 갓 출시되는 차세대콘솔인 만큼 플스5의 혜택이 굉장히 좋아보이는데요. 플스4 무료게임도 PS5에서 즐길 수 있다는 게 가장 큰 장점인 거 같습니다. 이번 혜택은 11월 4일부터 11월 30일까지이며, Bugsnax는 21년 1월 4일까지 다운로드 가능하다고 하니 참고하시길 바랍니다.​​ 오랜만에 찾아온 비앙카샹동 LOVER 콜렉션 입니다.지난 겨울에 반짝 올블랙 LOVER 모델을 출시했었는데 너무 기습 발매에 소량이라 진행은 못했었어요.이번에도 역시 소량 출시라 재고는 많지 않습니다. 얘네들 컨셉인듯 합니다 ㅎㅎ;;어차피 비앙카샹동 제품들은 아시는 분들만 구매하시는 관계로 별 코멘트는 필요 없겠죠? ^^ 1. LOVER 맨투맨 S M L XL  2. LOVER 후디 ( 블랙 )S M L XL 2-1. LOVER 후디 ( 피치 )S M L XL 3. LOVER 롱슬리브 ( 피치 ) S M L XL 4. LOVER 롱슬리브 ( 블랙 ) S M L XL 5. LOVER 포켓티 S M L XL5-1. LOVER 포켓티 S M L XL6. LOVER 로고티 S M L XL7. LOVER 3/4 슬리브 S M L XL 8. LOVER 스웻팬츠 S M L XL 9. LOVER 스웻쇼츠 S M L XL 10. 로고 스웻셔츠 ( 블루 )S M L XL 10-1. 로고 스웻셔츠 ( 베리 )S M L XL BIANCA CHANDON20SS LOVERorganic cottonMade in Canada ( 맨즈 사이즈 기준으로 기타 사이즈 관련 조언은 드리기 어려운 점 양해 부탁드려요 )비앙카 샹동 20SS LOVER 콜렉션 소개해 드렸습니다.프랭크 오션, BTS 등 국내외를 막론하고 이미 많은 셀럽들을 통해 이름을 알리고 있는 브랜드에요.슈프림과 같은 생산 라인을 사용하고 있는 걸로 압니다. 실제로 퀄리티나 사이즈도 상당히 흡사하구요 ㅋ  제품 문의는 이웃추가 후 원하시는 제품번호와 사이즈 알려주세요 !  코로나 이후로 집에 있는 시간이 늘어나다보니 어린이가 다시 레고랑 미미를 가지고 놀고 있어요. ㅎㅎㅎ;;레고도 집에 어찌나 많은지.. 사줬을때만 설명서 보고 쫙 만들어보고, 그 뒤로는 처박아두는거 같아서 볼때마다 기분이 좋지 않았는데, 다시 꺼내어서 야무지게 잘 놀더라구요. 레고로 승마장도 만들어 보고 즐거운 시간을 보내고요..​미미도 다시 가지고 노는데 갖고 있던것들만 가지고 놀면 좋은데.. 토이저러스에서 자꾸 하나 둘 사주게 되네요.그래서 이번에 새로 들인 미미 관련 제품들 포스팅이예요. 이번에 새로 들인 미미 드레스콜렉션 이예요.보라보라 한것이 예쁘네요. :) 박스 뒷면에 미미 드레스콜렉션 다른 종류도 있어요. 그리고 이번에 한벌 더 데려온 미미 페션스타일 러블리레드 입니다. 여기서 두가지는 있는거같아요. 다들 하나같이 샤방하고 이쁘네요. 그리고 이번에 새로 사준 열일곱미미는 알바중 펫호텔에서 펫시터 입니다. 구성품이 꽤 다양해요.엄마 입장에서는 자...자질구레하기 짝이 없지만..자주 '나만 없어 고양이', '나만 없어 강아지' 라는데.. 어린이가 좋아한다면야..;;;이거라도 가지고 재미나게 놀으렴~​​  주서기 추천 (필립스 아방세 콜렉션 착즙쥬서 HR1896 개봉기)    시원한 수박주스 넘넘 달콤하고 맛있어 보이시죠. 이번에 새롭게 출시된 신제품  < 필립스 아방세 콜렉션 착즙 쥬서> 를 사용해 보게 되었어요. ^^슬림 하면서 조작이 간편하고 세척하기 쉬운 착즙기 필요하신 분들은 자세히 한번 살펴보시길.. 필립스 아방세 콜렉션 착즙 쥬서는  슬림한 디자인으로 수납이 용이하고.최대 90% 과즙을 추출하는 과즙 추출 기술을 탑재..또한 리버스 버튼으로 마지막 한 방울까지 추출하며 사전 세척 기능으로 간편한 세척까지 간편한 착즙 주서기랍니다.     ​  필립스 아방세 콜렉션 착즙 쥬서 HR1896소비전력 : 220W용량: 1L   ​   보통 착즙기는 거름망이 있는데 필립스 아방세 콜렉션 착즙쥬서 는 거름망이 없는 독특한 디자인이더라고요. 그래서 세척 시 힘들게 찌꺼기를 제거할 필요가 없겠더라고요. ^^ ​ 박스를 개봉하면 본체와 간단한 부속품들이 있고요.이렇게 설명서와,, 레시피 북까지 동봉 되어 있어요. ​​  레시피 북에는 40가지 주스 레시피가  있어 매일매일 새로운 주스를 즐기시면 된답니다. ^^    ​   자 이제 "필립스 아방세 콜렉션 착즙 쥬서" 어떻게 조립해서 작동되는지 살펴보도록 해요.   ​  먼저 본체랍니다.  ^^   ​   본체 아래에 홈이 있어 코드선 을 깔끔하게  보관할 수 있어요. ^^ 이렇게 세심한 부분까지 신경 쓰는 필립스 만의 디자인..  왜 필립스가 소비자들에게 사랑 받는지.. 그만한 이유가 있지요?.  ​   부속품은 아래 간단한 설명서대로 연결하시면  1분 만에 조립이 가능해요. ​   요건 필터인데요. 2가지 타입으로 되어 있답니다.블랙 필터는 맑고 투명하게 걸러주는  과일주스로 깔끔하게 사용하시면 되고요.그레이 필터는 섬유질을 살려주는 야채주스를 만들 때 사용하시면 된답니다.   ​  조립방법은 스크류 ~필터를 차례대로  조립 하시면 돼요.(※ 참고로 주스(야채 & 과일)에 따라  필터만 바꿔 주시면 된답니다.)   ​   그럼 이렇게 1분도 안 돼서 조립이 완료된답니다. ^^  ​  그런 다음  본체에 끼워 주시면 되는데. 이것도 아주 쉬워요.​조립한 주스 추출 유닛을  밀어 넣고 장금 걸쇠로 잠가 주시면 되는데 2중으로 안전 잠금장치가 되어 있기 때문에 안심하고 사용할 수 있습니다. ^^    어때요? "필립스 아방세 콜렉션 착즙쥬서"조립하기 정말 쉽고 간편하죠.  이처럼 누구나 간편하게 조립할 수 있답니다. ^^.    게다가 얼마나 슬림하고 가벼운지. 착즙기가 이렇게 슬림한 아이는 처음 보았어요. ^^ ​   핸드폰으로 비교한 사진인데요. 폭이 11cm로 슬림해서   주방에 두어도 공간을 많이 차지하지 않고요.​주방 한 켠에 수납도 용이하고  힘들게 이동할 필요가 없답니다. ^^   ​ ​ 주스가 적당히 나왔을 때 추출구 입구를 누르면 원터치 일시정지로 한 방울도 흘리지 않아 깔끔하게 받을 수 있어요. ^^   ​  이렇게 준비해고 제일 처음 만들어 본 게 수박 주스랍니다.  ​   수박을 먹기 좋게 잘라내고 주스 주입구에 넣고 누름봉을 이용해 전원을 작동 시켰답니다. ^^ 스크루 가 돌면서  달콤하고  진한 수박주스가 추출되더라고요. ​  이렇게 알뜰하게 짜낸 수박주스하지만 스크루 부분에 남아 있는 수박주스가  보이시죠.   걱정하지 마시고 리버스 버튼을 누르면     주서를 반대로 회전 시키는  Pre-Clean으로  마지막 한 방울까지 추출하면서남아 있는 찌꺼기 또한  미리 정리 해어 청소도 간편하게 해 준답니다.   필립스 아방세 콜렉션 착즙쥬서 HR1896 동영상으로도  담아 봤으니 확인해 보세요.   ​  남아 있는 찌꺼기 좀  확인해 보세요.  과일과 야채의 영양을 최대 90%까지 착즙해 주니 정말 편리하죠. ^  ​ 세척도 얼마나 간편한지 몰라요.다른 착즙기처럼 거름망이나 날이 없는 구조라  분리하기 더 쉽고      물로 1분 만에 씻으면 되니 엄청 편리하답니다.  ​  이만하면 우리 가족 건강을 위한 필수 아이템 착즙기라고 해도 되겠네요.다음 편엔 <필립스 아방세 콜렉션 착즙쥬서> 기로 다양한 건강 주스를 만들어서  알려 드릴 테니 기대해 주세요. ^^​제품정보 바로가기 ​저는 위 필립스 아방세 콜렉션 착즙 쥬서 (HR1896) 제품을 추천하면서 ㈜ 필립스코리아로부터필립스 아방세 콜렉션 착즙 쥬서 (HR1896) 제품을 제공받았습니다. ​div>아방세 콜렉션 블렌더 ※사실 블로그에  제품 후기 일일이 올리는거 정말 귀찮은 일이지만저또한 제품을 구매할때 다른 블로거들의 후기를 많이 참고 하는편이라 이번 믹서기 후기도  어떤분에게 도움이 될까 허접하지만 후기를 올리려고 합니다.​​ ​​▲ 집에있는 옛날 미니 믹서기가 오래되 어느순간  고무 타는 냄새가 나서이번에는 미니 믹서기 말고 좀 강력하고 파워있는 믹서기를  구입하게 되었어요이젠 본격적인 여름이 되니까 다요트 할겸.. 과일& 야채 주스 좀 많이 해먹으려구요 ​ ▲늘 그렇듯 매일매일  할인쿠폰을 주는 11번가에서 구입을 했어요원래 가격은 119000원 입니다 (미니 믹서기가 아니라 좀 비싸요 ㅠㅠ)​ ▲ 119000원인데  할인쿠폰 적용하고 마일리지 적용 오케이캐쉬백 포인트 사용 해서 102500원으로 구입했어요여기서 마지막 결제시..현대카드 포인트 적용해서 조금더 저렴하게 구입했어요 (그래도 비싸기는 하죠 ) 그런데  또 비싸면 비싼대로 다 이유가 있는법이니  쿨하게 넘어가야겠죠  ​ ▲ 택배 도착후  상자를 열어보기전  얼마나 좋을지 기대감 상승 박스는 심플 깔끔하네요​ ​​▲택배 배달중 유리 깨지는거 아닌가 사실  엄청 불안 불안 했어요 ㅋㅋ그런데 다행스럽게  유리도 안깨지고 온전하게 저의 품으로 왔어요포장을 잘해주셔서 너무 너무 감사했어요사실 저는 항상 제품 구매후 될수있으면 포장 튼튼하게 해달라고 글을 남기는편이거든요 ​ ​▲ 개봉을 해보니.. 얌전하게 비닐로 또 한번 포장이 되어있었어요 ​​​​​▲ 필립스 아방세  믹서기 입니다. 우왕 ~ 생각보다 튼튼하고 컸어요 디자인도 색깔도 맘에 들더라구요​ ​▲그런데 유리 용기가 좀  무거운편 입니다.다른분 후기에서도 유리 용기가  무겁다는 글을 봐서 얼마나 무거울까 걱정 되었는데뭐 저는 들을만했어요 (남는게 힘뿐이라 )​아방세 콜렉션 블렌더 HR2195 특징 & 장점​▶800와트 -강력한 모터가 느껴집니다.▶유리 용기- 유리가 조금 무겁기는 하지만..튼튼하고 고품질 용기라 뜨거운 재료를 넣어도 문제없는 2리터 유리용기 입니다 ▶ 칼날- 6각 스타 칼날이라 정말 잘갈아집니다 ▶속도 조절기- 속도를 내마음대로 조절할수 있어 매우 편리 합니다​​▶저소음 모드- 저속으로 소음을 최소화해서  소음걱정이 별로 없습니다.▶이지클린 모드- 물과 세제를 놓고 세척하는 기능인데.. 세척은 제가 직접 하는편이라 기능을 써보지는 않았어요 ▶얼음 분쇄 기능-  단단한 얼음을 갈을수 있어 여름에 팥빙수 아이스 스무디  기대가 됩니다▶본체를 제외한 모든 부품들이 분리가 되니 마음대로 세척을 할수 있어 위생상 좋습니다.​​▶제품 구성은- 본체- 유리용기-칼날 -내부주걱 - 매뉴얼 입니다▶아방세  믹서기 뚜껑에 용량 눈금이 있고 중간에 다시 재료를 넣을수 있는 투입구가 있으니 편리합니다.▶필립스 아방세 콜렉션 블렌더 HR2195은 KC 국가 통합인증마크를 획득한 제품이라고 합니다 ▶믹서기 조작법이 간단해서 좋습니다  ​  ▲먼저 설명서를  잘보고 과일& 야채주스를 갈아보기로 했어요(집에 있는걸로 대충 ㅋㅋ 사과 토마토 저지방 우유 요거트만 넣고 갈아봅니다 )   ▲오 ~ 어떻게 갈아질지 무지 기대되는 순간이였어요속도를 내 마음대로 조절할수 있으니 소음 걱정이 없어서 좋았어요​▲미니 믹서기만 쓰다가 파워있는 믹서기를 써보니 정말. 잘 갈아지더라구요 ​토마토 사과주스 완전 잘갈아짐.. 파워가 있으니 뭐든 잘 갈아지는듯지금 사용한지 보름 되갑니다 전혀  문제없이 잘 쓰고 있어요 ​▲ 주스 만들고 바로 세척하기.. 이렇게 다 분리가 되니 편리했어요저는 성격이 꼼꼼한편이라 믹서기 구입 선택하기 까지 약 한달간 걸렸어요 ㅠㅠ한두푼이 아니라  엄청 따져보고 비교해보고 후기 다 찾아 읽어보고 ㅋㅋ필립스 아방세 콜렉션 블렌더 HR2195  선택한 가장 큰이유는 11번가랑 다른 사이트 정보를 봐도  비추천이 하나도 없어 선택하게되었어요  얼음이 갈아진다는점  부품들이 다 분리가 되어 위생적이고  가격대비 칼날과  파워가 있는거 같아 선택하게 되었어요물론 ★단점도 있습니다 손목에 힘이 없는분들은 조금 무거울수도 있어요하지만 머 어린아이가  아니면 다들을수 있는무게니 너무 걱정 안하셔도 되고 (저는 들을만 해서ㅋ ) 그리고  유리용기 무거워서 세척시 번거로움이있습니다 ​★총결론​​믹서기가 10만원대면 비싼편이라 사실 큰돈주고 후회가 들지 않을까  생각 들겠지만..제가 믹서기를 써본 경험상  재질이 싼 플라스틱 3-5만원대는  찌꺼기가 끼고 곱게 갈아지지가 않아 과일 & 야채 주스 마실때거칠고 목넘김이 깔깔한편이였어요 그리고 싼 플라스틱은 좀 위생적이지 않는편이고  또 쓰다보면  탁해지고  그런데 필립스 아방세 콜렉션 블렌더는 청소만 잘하고 관리만 잘해주면 십년이상 쓸수 있을거 같아요 저는 15년차 주부다보니 이것저것 좀  꼼꼼히 따지게 되네요 ㅎㅎ아방세 콜렉션 블렌더  평가는 어디까지나 저의 개인적인 생각이니 이점 참고하십시요 ※필립스 아방세 콜렉션 블렌더 HR2195 믹서기 구입은 저의 소중한 돈으로 구입했습니다 혹시라도 아방세콜렉션 블렌더  믹서기 구입하실분에게 작게나마 도움 드리고자 후기를 올렸습니다 어디까지나 개인적인 생각만 담았으니 본인이  다른 믹서기랑 잘 비교하여 선택하여 구입하시길 바랍니다- 도로시 올림-중년여성의류 프라다코트 밍크코트 신재호콜렉션예전에 인기 아니템인데... 다운에 밀려 주춤한 상품이지만.그래도 고급퀄리티의 상품으로 엄마옷 선물로 좋은 상품입니다.https://smartstore.naver.com/shinjaeho_collection나래통상 : 네이버쇼핑 스마트스토어인견,천연인견,밍크,의류악세사리등 도매업체입니다.smartstore.naver.com오랜기간 백화점 프로모션과 로드샵 브랜드를 제작한 업체입니다.엄마들의 선물로 인기좋앗던 상품으로선물용으로 적합한 상품이며, 카라는 밍크스크랩입니다.신재호콜렉션의 사이즈스펙입니다.내피는 렉스로 물론 천연FUR 입니다.밍크스크랩으로 고급스러움과 부티가 나는 상품입니다. ​   안녕하세요 늘 다양한 스타일과 트랜디함을 추구하고 제작하는 <김태희콜렉션>입니다.​오늘은 보다 더운 여름이 오고 있으면서많은분들이 블라우스와 원피스를 구매하거나 제작을 하러 저희 <김태희콜렉션>에많이 방문해주시고 있는데요.​그래서 오늘은 저희 <김태희콜렉션>의여름에 잘어울리는 해바라기 룩을 소개해보려 합니다.   촉감도 너무 좋고 얇은소재로 되어있어 전혀 덥지 않은 오늘의룩 :)화사한 노란 컬러로 여성스러움을 더한 옐로우 롱 원피스입니다.​특히 다른 재질과 다른 얇은소재로 만들어져 있어다른사람들도 더운여름에 시원하게 입을 수 있어 추천드립니다.  ​더 특별한 옷을 구매하기 위해 저희 <김태희콜렉션>를방문하셔서 구매를 해가시는 분들이 상당히 많으신데요?​나만의 스타일로 독특하고 포인트가 될 수 있는 오버핏으로 요즘 남녀노소 유행하는 트렌드와도찰떡으로 잘 어울리는 오늘의 원피스입니다.  저희 <김태희콜렉션>의 제품으로 사이즈는 프리로 진행하고 있어 어떤 사이즈등편하게 입을 수 있습니다. ​화사한 노란원피스를 보다 확실하게 포인트를 주는 화이트자켓 역시 얇은소재로 되어있어 요즘같은 여름날씨에입기 정말 좋습니다.     또한 보다 세련되면서 심플한 그런 여러 매력을 느낄 수 있는 의상이기에 올 여름 어딜가서도 인생컷을 건질 수 있는 착장입니다.​그냥 무난한 원피스라도 벨트하나로 더 스타일리쉬하면서 나만의특별한 자켓, 어디에든지 걸쳐도 잘 어울리는 자켓을 찾고 계신다면 저희 <김태희콜렉션>에서​다양한 자켓들과 맞춤제작으로 진행되는 다양한 옷을만나보셨으면 좋겠습니다.  늘 고객님들께서 최고의 나에게 잘어울리는 스타일리쉬하고 세련된 스타일의 옷을 구매하고세련된 스타일의 옷을 구매하고 제작하실 수 있도록저희 <김태희콜렉션>에서 최선을 다해서도와드리도록 하겠습니다.  제작과 구매 관련 문의는 언제든지해주신다면 1:1로 꼼꼼하게 언제든지 상담을 도와드리도록 하겠습니다.​그럼 다들 오늘하루도 잘 마무리하시고 오늘 목요일도 행복하고 활기찬 하루를 보내시기 바랍니다.    김태희콜렉션 문의1577 - 1329김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​ ​👉🏻 라이브는 20일 화요일 오후 5시에 진행 예정이에요 ​👉🏻 리사이클 폴리에스터 아이스 콜렉션이 뭐냐구요? 🤔​플라스틱을 재활용하여 만든 원단인 리사이클 폴리에스터를 활용하여 “dancers unite against climate change” 캠페인을 진행했었는데요, 이번 라이브에서는 캠페인 아이템들을 한꺼번에 소개해드리면서도 “리사이클 폴리에스터” 원단에 대해 여러분께 알기 쉽게 소개해드리려고 해요. ​왜 때문에 더이상 재입고를 못하게 되었는지도요!​👉🏻 라이브에 참여하시는 분들을 위한 선물도 있어요! 리사이클 폴리에스터에 대해 간략히 알려드린 후 깜짝 퀴즈를 낼 예정인데요, (쉬움주의) 라이브 퀴즈의 정답을 맞추시는 모든 분들에게 공홈에서 사용가능한 5% 쿠폰을 드립니다! ​⚡️7월 20일 화요일 5시⚡️1️⃣ 에셈케이 인스타 라이브에 조인한다 2️⃣ 리사이클 폴리에스터 쉬움 주의 퀴즈에 참여한다3️⃣ 정답을 맞추고 5% 쿠폰을 GET 한다! ​그럼 화요일 저녁에 만나요 ♥️​#smk #sustainablefashion #dancewear #ballet #veganfashion #recycledpolyester #에스엠케이 #비건 #발레복 #댄스웨어 #성인발레 #재활용폴리 콘차이토로concha y toro​1883년 돈 멜초 Don Melchor와 부인 도나 에밀리아나 Dona Emiliana가 프랑스에서 카베르네소비뇽, 소비뇽 블랑, 메를로, 피노누아를 들여와 설립한 지금은 칠레와인에서 빼놓고 이야기할 수 없는 콘차이토로​ 콘차이토로와 칠레 와인산지 알아보기, 칠레와인은 너희가 다 만드니? vina concha y toro family of wineriesvina concha y toro 칠레의 와인은 콘차이토로가 다 만드나? 와린이 시절 마트 칠레와인에는 다 콘차이토로...m.blog.naver.com ​​ 콘차이토로의 셀러콜렉션 4가지celler collection​ ​​ TERRUNYO Amelia  GRAVAS  CARMIN DE PUEMO ​한정 생산되는 울트라 프리미엄 및 멀티 오리진 와인의 첫 번째 라인으로 특별한 주의를 기울여 세심하게 정교하게 제작한 와인​​칠레 최북단 와인산지, 햇빛/바다 미풍/ 산 공기의 두드러진 냉각효과를 받는 코킴보 DO의 Limarí Valley 리마리 밸리의 특성을 반영한 샤도네이 산지안데스 산맥의 마이포 분지에서 천년동안 침식, 이동으로 형성된 숨겨진 자갈땅의 와인(보르도의 그라브, 이탈리아의 수퍼투스칸 사시까이아 모두 자갈이라는 뜻을 가진 유명한 와인산지이죠!)칠레 최초의 아이콘 까르미네르인 Peumo의 기원을 충실히 반영한 칠레 최고의 테루아 와인  ​ 칠레의 소비뇽 블랑! 하나만 기억하세요!서늘한 카사블랑카 밸리LeydaLeyda, San Antonio, 발파라이소 칠레산티아고칠레 산티아고 수도주 산티아고산안토니오칠레 발파라이소 산안토니오 San Antonio카사블랑카칠레 발파라이소 카사블랑카 Casablanca ​소비뇽블랑하면 신대륙 중에서는 뉴질랜드를 떠올리는데요? 칠레에도 품질좋은 소비뇽블랑이 생산된다는 사실! 바로 아콩카과의 카사블랑카밸리입니다! 칠레 아콩카과는 태평양과 해양산맥의 사이에 위치하여 아침안개, 해양의 오후 바람으로 인해 서늘한 기후를 보이는데요. 이런 기후덕에 소비뇽블랑 품종이 유명한 곳입니다.​ ​​카사블랑카의 소비뇽블랑은 높은 산도와 시트러스, 열대과일에 허브 풍미를 보이는데요. 카사블랑카 밸리에서도 좋은 포도밭을 선정하고 거기에 특정 블럭에서 수확한 포도로 만든 떼루뇨의 소비뇽 블랑을 추천드립니다.​ 떼루뇨 소비뇽블랑 2019terrunyo sauvignon blanc 2019​  ​∨떼루뇨 소비뇽블랑의 포도밭  vineyard Block 5 <  Los Boldos Vineyard <  Casablanca Valley​칠레에 저가 대량생산의 와인만 있는 것이 아니랍니다. 칠레도 프랑스 부르고뉴처럼 이렇게 좋은 와인산지에서 또 좋은 포도밭 블럭을 선정하여 수확한 품질좋은 포도로 프리미엄 와인을 생산해요. ​​​∨발효와 숙성은 스테인레스 스틸 탱크에서​떼루뇨 소비뇽블랑은 손으로 직접 포도를 수확하고, 저온/저압에서 조심히 다루어 산화를 방지하고 산도와 과실의 신선한 향을 유지하도록 노력합니다. 14~18일 동안 스테인레스 스틸에서 발효, 숙성도 스테인레스 스틸에서 6개월. 전 과정에서 오크를 사용하지 않고 스테인레스 스틸을 사용하여 상큼하고 신선한 맛을 즐기기 좋은 것 같아요. ​∨테이스팅​ph 3.07, TA 6.57, 알코올 13% 연한 초록-레몬 컬러 색상, 레몬,자몽, 구즈베리, 엘더플라워 아모라기분좋은 산도에 술술 넘어가는 와인이었어요. 찡찡이에게 술술 넘어가는 와인이란? 과일의 아로마가 살아있고 목넘김이 부드럽고 맛있다는 뜻! 더운 여름, 안주없이 그냥 마시기에도 너무 좋답니다. ​​∨푸드페어링​ ​샐러드, 신선한 토마토 소스를 곁들인 파스타, 신선한 염소 치즈와 허브민트, 고수가 들어간 동남아(태국, 베트남) 요리 등​​ ​찡찡이는 더플레이스 루꼴라가 올라간 고르곤졸라 치즈 피자랑 오일파스타랑 떼루뇨 소비뇽블랑을 곁들였는데요. 떼루뇨 소비뇽블랑의 크리스피한 산도와 상큼한 아로마가 루꼴라랑 너무나 잘 어울리더라고요.​#금양인터네셔날 #금양마스터클래스 #금양와인 #KMC1기 #KMC #칠레와인 #칠레와인추천 #칠레소비뇽블랑 #소비뇽블랑추천 #떼루뇨 #terrunyo #금양KMC​ 송기범 소믈리에와 함께한 KMC 1기 온라인 발대식와인러버찡찡이, 금양 마스터 클래스 KMC 1기 선정되다! 안녕하세요? 와인러버찡찡이 wazzing입니다. 찡...m.blog.naver.com 게임큐브에뮬인 돌핀으로 구동해본 "젤다의전설 콜렉션" 플레이스크린샷입니다플레이해보니 고전기종으로 나왔던 젤다 작품들을 모아논 콜렉션 형식의 작품이네요대표적으로 닌텐도64용 오카리나 랑 뮤주라의가면 등이 수록되어있고위 두작품은 큐브로 이식되면서 에뮬화 이식인탓에 닌텐도64버전 한글패치가이 콜렉션 작품에도 쉽게 패치가되었나봅니다 (닌텐도64버전 두작품만 한글패치되어있음)근데 고해상도로 플레이해서 그런지 몰라도 닌텐도64 특유의 거친폴리곤이 아닌좀 다른느낌의 부드러운 폴리곤으로 구현되어있네요? 해상도차이때문에 느껴지는 느낌은 아닌것같고 단순 에뮬화이식작이지만 이식하면서 그래픽뼈대를 손좀본것같은 느낌입니다^^;옵션은 1080P + 내부해상도 x3 + 4안티 + 16비방프레임도 풀프레임 고정으로 잘 굴러갑니다#부천제스타임 #인천제스타임 #목동제스타임 #일산제스타임 #인천제스타임 #강서제스타임 #여의도제스타임 #강남제스타임 #상암제스타임 #서초제스타임 #반포제스타임 #한남동제스타임 #부평제스타임 #시흥제스타임 #용산제스타임 #제스타임대리점 #제스타임정품 #제스타임골프 #제스타임아이언 #제스타임드라이버 #제스타임우드 #제스타임하이브리드 #제스타임웨지 #제스타임스탠드백 #제스타임카모스탠드백 #GSS퍼터 #제스타임GSS퍼터 #제로그라비티 #제로그라비티드라이버 #부평제스타임 #부개동제스타임 #제스타임느와르 #느와르콜렉션 #느와르드라이버 #느와르하이브리드 #느와르우드​제스타임 느와르 콜렉션 드라이버 헤드!!문의: 032. 329. 4770​<쇼핑몰>www.skyprogolf.co.kr SP GOLF : 네이버쇼핑 스마트스토어PXG 에폰 조디아 미우라 프리미엄 골프피팅 전문 SHOPwww.skyprogolf.co.kr ​제스타임 2021년형 느와르컬렉션은 미니멀리모던 컨셉의 드라이버.우드.유틸리티 컬렉션으로 최고급 이온도금과 현대적 미니멀리 디자인의 조화를 이루어낸 제스타임의 역작입니다. 공인/비공인 드라이버 시리즈와 상세로프트로 세분화된 우드/유틸리티로 출시되어 공급됩니다.​01.2021 제스타임 느와르 드라이버는 크게 공인반발(ct256)과 비공인반발(ct300)으로 나뉘며, 두 해드의 차이는 소재와 색상에서부터 차이가 납니다. 공인반발(ct256)은 가장 안정적인 티타늄으로 칭송받는 6-4베타티탄을 사용하여, 묵직하지만 너무 무르지않게 뱉어내는 타감과 안정적 방향성을 선사해주는 모델입니다. 비공인반발(ct300)은 최근 고급브랜드 비공인해드에 가장 많이 쓰이는 DAT55G 티타늄을 사용하여, 오로지 비거리와 관용성에 촛점을 두고 제작.개발되었습니다.​02.공인반발(ct256)은 리얼로프트 9.5도/10.5도 두가지 로프트로 출시되었으며, 3x이온도금블랙컬러를 적용하여 기름을 잘바른 "검은차돌"과 같은 영롱하고 오묘한 빛깔을 만들어줍니다. 비공인반발(ct300)은 리얼로프트 11.5도로만 출시되며, 공을 쉽고 멀리 보낼수있는 스펙을 적용하였습니다. 비공인반발(ct300)의 시그니쳐컬러인 3x이온도금네이비블루로 "깊은바다색(딥네이비)"으로 제작되었습니다.​03.공인반발(ct256)은 바디 자체의 무게(193그람전후)에 무게추(4그람)으로 해드무게(197그람)을 기본으로 제작되었습니다. 사진상 무게추가 3개처럼 보이십니다만, 토우와 뒤의 제스타임 로고는 장식품입니다. 해드 자체의 발란스가 이미 완벽에 가까운 상태에서, 무게추 3개를 조정시킬 이유가 없었으며 이는 유저들에게 혼란만 드린다고 판단되었습니다. 무게의 조정은 힐의 무게추 하나로만 조정하는 방식입니다. 기본 4그람의 무게추가 적용되어있으며, 2 / 4/ 6/ 8/ 10그람의 무게추는 대리점을 통해 피팅을 받으시거나, 추가구매가 가능하시도록 할 예정입니다.​ [블래버젼-공인]  ​[블루버젼-공인]  ​  사반의 파워레인저가 반다이 아메리카에서 하즈브로로 넘어가 발매된 피규어 시리즈인 라이트닝 콜렉션 중 데카마스터. 북미명 섀도우 레인저입니다.  하즈브로.마블레전드와 트랜스포머 완구 시리즈로 유명한 회사죠.  shf 전대 라인업이 끊긴 만큼 다양한 라인업을 기대해봅니다.개인적으로는 우르카이저가 빨리 나왔으면 좋겠네요.   옆면  S.P.D. EMERGENCY!  뒷면  매장에서 걸어놓고 파는 용인가 봅니다.  개봉  굉장히 멋있는 디자인입니다.   경찰견의 귀를 형상화한 헬멧.  옆에 사이렌이 달려있고  이마에는 데카렌쟈 마크도 달려있습니다.  사령관다운 넘버링 100  100 중 1의 선이 몸통 다리로 쭉 내려져 있는게 멋있습니다.  몸통 갑옷 재질은 고무입니다.딱 고정되는 스타일이 아닌게 아쉽네요.  벨트는 완구란걸 고려하면 그럭저럭 납득 가능하게 나왔습니다.  다만 동봉된 마스터 라이센스를 뒤 홀더에도 못 넣는건 많이 아쉽네요.  어깨.SPD 몰드가 찍혀있고  마크도 나타나있습니다.   다리 갑옷도 기본 소체에 감싼 느낌   옆에 있는 홀더에 수납 가능.   우선 가동은 허리가 앞 뒤로 이만큼  옆으로는 복부 관절 가동으로 움직이고   어깨 몸통 연결 부위는 이런식의 가동이 가능  팔은 옆으로 쫙 펴지고  그 외 가동은 보시는 바와 같습니다.  상당히 아쉬운 점이라면 차렷을 해도 팔이 일자가 안 돼요  무릎은 90도보다 살짝 더  다리는 옆으로 충분히 찢어지고  앞으로는 쫙 펴지지만 뒤로는 안 움직입니다.  발목관절이라던지 전부 마블레전드와 동일.​가동률은 80%정도 마블레전드를 생각하고 사셔도 될거 같습니다.  마스터 라이센스 하나가 들어있습니다.앞에 프린팅 찍어준건 좋은데...옆에 있는 스위치가 반대 방향인게 많이 아쉽습니다.  그리고 D-소드 베가도 들어있는데, 늑대가 입을 다물고 있는 버전 같은건 따로 없습니다.  손잡이에 SPD 몰드가 찍힌 디테일 보면서 쫌 감탄 했습니다.  언마스크용 헤드도 동봉.  북미판 도기는 상당히 충공깽으로 생겼습니다.별개로 디테일은 상당히 좋아요.  머리카락 보면 흑인이 모티브에 섞여있나 싶습니다.  목 부분까지 별도 파츠 끼워 넣을 수 있는게 또 디테일한 부분이네요.  셀카   이머전시! 데카마스터!.. 아니 섀도우 레인저!  백귀야행을 베노라!지옥의 번견, 데카마스터!특유의 포즈 재현용 손파츠도 동봉.     악이 있기에.. 나는 벤다!     디 소드 베가!     하즈브로에서 나온거라 마블 레전드와 같은 스케일입니다.​​​​​​​​예전에 데카렌쟈 방영 시절 반다이에서 나온 피규어가 있긴 한데 언젠가 사서 비교 리뷰도 해보고 싶네요. 안녕하세요! 늘 다양한 스타일과 트렌디함을 추구하고 제작하는 김태희콜렉션입니다 :)​다들 즐거운 하루 잘보내고 계신가요?저희 김태희콜렉션도 아무래도 여름이되고 ​계절에 따라 옷의 포인트도 많이 달라지는데요 ! 오늘은 요즘같은 더운여름에도 트렌디한 옷으로 여러분들의 맘을 사로잡도록 하겠습니다.   저희 김태희콜렉션은 주말영업은 안하지만 방문예정이 있으시거나 맞춤제작을 해야하는데,​주말만 시간이 되신다면 부담없이 언제든지 저희 김태희콜렉션으로 문의주세요!​친절하게 상담을 도와드리도록 하겠습니다.​다들 사실 유명한 브랜드에서 의류를 사거나 맞춤을 하게된다면 사실 디자인부분이나 특장점이 되는 부분이 다 비슷할거라 생각이드는데요:)    하지만 저희 김태희콜렉션에서는​보다 고객님들의 장점과 아름다움이 더 돋보일수 있도록 멋진 의상을 그리고 넉넉한 사이즈도!제작이 가능하다는점 :)​그래서 저희 김태희콜렉션의 매장을 방문하셨다가 옷들이 너무 트렌디한데편해서 계획없이 구매하시는분들도 간혹있으신데요!​그러다보니 저희도 더 편하게옷을 입으실수 있도록 신경을 써서 옷을제작하게된답니다. ㅎㅎ   사실 옷이라는게 나를 나타내는겉모습이기도 하고! 또 입없을때 편해야​손이가고 자주 입게되는것만큼 불편하고 이쁜옷들은 그냥 몇번 모임장소에입고 가고 그뒤로 안입게 되신적이 있으시잖아요?​하지만 저희 김태희콜렉션의맞춤제작옷들은 스타일리쉬하고 멋지지만편하기까지한 탄탄한 내구성을 가진옷으로구성가능하기 때문에 언제어디서나! 제작이 가능하답니다.​또  김태희콜렉션는 옷말고도 다양한 소품과아이템까지 제작하고 판매를 하고 있는데요!  ​  올 여름 특별한 트렌디한 디자인으로자신만의 패션을 완성하고 싶으시다면 !!!​저희 김태희콜렉션로 방문해보시기 바랍니다.​보다 특별한 디자인으로!화려하고 특별한 디자인으로 되어있는의상을 찾으시는분들께 정말 인기가 많고 또 찾아주시는 김태희콜렉션!!    언제든지 저희 김태희콜렉션의매장에서 원하시는 디자인으로 ​가장 아름다워질 수 있는 의상 그리고 빛날 수 있는 의상제작을 도와드리도록 하겠습니다. 김태희콜렉션 문의전화1577-1329김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​ #부산시계수리 #명품시계수리전문점 #부산론진시계수리#론진마콜시계수리 #론진수리전문점부산 명장사입니다~  이번 주는개인적인 일로1일 1 포스팅을 하지 못 했네요ㅎㅎ​주말 포스팅입니다~시간이 느리고파워리저브가짧은 증상으로 방문 접수된  론진 마스터콜렉션 ETA 7753 수정형인L678.2 무브먼트 오버홀입니다~​무브먼트 점검 결과오버홀 권장주기5년을 넘게 사용하다보니방수 패킹이 굳은 상태에서물에 접촉하여 물이 들어가무브먼트 전체에녹이 번지고오일은 거의 다 마른 상태였습니다.​↓ 녹이 발생한 상태 무브먼트 전체에이렇게녹이 번진 상태였습니다~원인은오버홀 주기가 되어방수 패킹이 굳어더이상 방수가 되지 않게 되었기 때문입니다~​이런 고장을 예방하기 위해5년마다오버홀 및 방수 작업을 하여관리할 것을 권장하고 있습니다~잊지 마세요~​시계 수리 내역은오버홀, 방수 작업, 녹 제거를 하였습니다~   시계 수리를 완료한론진 마스터콜렉션 시계입니다~시계 수리 보증기간은 2년입니다~  론진 마콜 오버홀-  시계 수리 과정 및 조립 과정   -​↓ L678.2 무브먼트 세척 및 건조 과정  사용기간 5년을 넘겨물이 들어가무브먼트 전체에녹이 번지고 오일이 다 마른 상태였는데완전 분해하여전자동 초음파 워치 클리닝머신으로4단계 세척과 건조과정을거치는 과정입니다~​↓ 세척 및 건조 후 녹과 이물질을깨끗하게 제거하고건조과정을 완료한부품들입니다~​지금부터는10가지의 오일 중적합한 오일을 적정량 주유하고주요 부위에는에필람 처리를 하여 조립하는 과정입니다~​↓ L678.2 무브먼트 조립 과정 전면부밸런스 휠까지 조립하여1차 오차 조정을 완료 후​ 크로노그래프 파츠들을정렬한 상태.​  자동 파츠까지 조립하여전면부 완성.​  이면부모듈을 조립하기 전 단계.​ 이면부 모듈까지 조립하여​ L678.2 무브먼트 조립 완료.​  론진 마스터콜렉션다이얼과 핸즈를 조립하여케이스에 결합 후남은 자성을 제거하였고,방수 작업을 완료한 후방수 시험을 통과하여시계 수리를 완료하였습니다~​5년 후에는오버홀 및 방수 작업을 하여관리해 주어야 합니다~​ 범일동 명품 시계 수리부산 명장사에서시계 수리를 완료한론진 마콜 시계입니다~​장맛비가다시 시작한 듯 합니다~피해 입지 않게 조심하시고즐거운 주말 보내세요~  #부산명품시계수리 #론진마스터콜렉션시계수리 #론진시계수리전문점 #부산시계수리전문점 #론진전문수리점 #론진마콜수리전문점 #론진마콜전문수리 #명품시계수리오버홀 #창원시계수리 #김해시계수리 전화문의 및 전국 택배 시계수리 받습니다~​   부산시 진구 범일로 140 - 6      명   장   사      ☎ 010 - 5396 - 3809     이번에도 에픽게임즈는 유저들을 실망시키지 않았습니다. 보더랜드 더 핸섬 콜렉션을 무료로 배포하고 있습니다. 특유의 게임성과 분위기 때문에 골수 팬들이 많은데 저는 스팀에 구매는 했지만 하지는 않았습니다. 하지만 모든 DLC가 포함되어 있는 것을 배포한다고 하니 한 번은 해봐야 할 것 같습니다. 이 게임은 청소년 이용불가 판정을 받았습니다.   게임을 구매한다면 65,000원을 지불해야 하지만 이번에는 무료로 다운로드할 수 있습니다. 06.05 12:00까지 배포합니다. 역시나 사람이 많이 몰려서인지 라이브러리에 채워 넣기까지 많은 시간이 필요할 듯싶습니다. 일주일 동안 무료 배포가 진행되니 나중에 천천히 해도 상관은 없습니다.번들에는 보더랜드 2와 프리 시퀄이 포함되어 있습니다.  게임 사양 정보와 지원 언어한국어 자막을 지원하는지 따로 유저 한글 패치를 할 필요는 없을 것으로 생각됩니다.​일주일이라는 기간이 길다면 길게 느껴지지만 짧게 느껴질 수도 있습니다. 정가 65,000월 게임을 0원에 얻을 수 있는 기회를 놓치지 않고 얼른 라이브러리 채워 놓으시기 바랍니다.​ Limited Edition Crochet 니트 미디 드레스 - 화이트 화이트 코톤으로 짜여진 니트 크로셋 드레스 입니다 ! 나오자마자 빠르게 품절되고 있어요 ~ 안에 슬립이 들어가 있어서 부담 없이 여행지에서나 써머까지 쭉 입으실 수 있는 슬림핏의 니트 드레스 입니다. ​100% 코톤       Limited Edition 프릴 니트 탑 프릴 넥 라인의 매우 패미닌한 니트 탑 입니다 ~ 100% 코톤    Limited Edition 레이스 프릴 블랙 점프수트  앞 뒤 브이 라인으로 러플이 패미닌하게 들어간 러플 숄더와 레이스 슬리브 그리고 프론트 버튼 업과 웨이스트 벨트 등 매우 디테일이 이쁜 블랙 점프수트 입니다.  100% 코톤    ​두가지 스트로베리 플라워 프린트가 콘비네이션된 러플 디테일 실크 블라우스와 미디 펜슬 스커트 입니다. ​100% 실크    Limited Edition Hilde 데님 층 층 드레스 - 품절임박 층층 스커트 효과를 주는 플레어 스커트와 모던하게 지퍼 프론트 디자인된 드롭 숄더& 벨슬리브 인디고 데님 드레스 입니다. ​100% 코톤    커다란 멀티 포켓의 유틸리티 스타일의 플릿츠 슬리브와 앵클에 들어간 버클 디테일 등 이쁘게 디자인된 코톤 카키 점프수트 입니다. 드롭 숄더, 빅슬리브, 엘보우 팻치 ​100% 코톤    ​한국의 웨딩은 화려한 웨딩 드레스를 렌트를 하는데 유럽은 합리적인 가격대로 구매해서 기념일날 즐겨 꺼내 입곤 한답니다 ! Whistles 웨딩 콜렉션 중에서 세일 들어간 라인입니다. ​Vivian 웨딩 드레스 모던한 스타일의 웨딩 콜렉션으로 나온 오프 숄더 코톤 작콰드 레이스 드레스 입니다. 뒷 모습의 리본 타이도 넘 사랑스러운 드레스 입니다.  Floral organza jacquard · Bow detail at back · Length (top to hem) 98cm     Guinevere 층층 엠브로이더리 튤 웨딩 드레스 뒷 모습이 무척이나 로맨틱한 화려한 엠브로이더리 튤 층 층 스커트 웨딩 드레스 입니다. 모던한 브라이드 룩으로도 이쁘고 특별한 써머 행사때 입으셔도 이뻐요 ~ 컷팅 아웃 웨이스트, 리본 타이, 러플 카라  118센치 100% 코톤     Victoria 레이스 웨딩 점프수트 케이프 슬리브 효과를 준 스칼롭 엣지 레이스 디테일의 모던 브라이드 룩의 웨딩 점프수트 입니다. 브이 넥 라인 뒷 모습과 타이 디테일 등 패미닌하면서도 70년대 빈티지 룩의 엘레강스한 점프수트 입니다. 59% Nylon, 41% Elastane     ​Rose 오프 숄더 웨딩 드레스 스칼롭 레이스 엣지와 프론트 햄이 살짝 들어올려진 매우 패미닌한 오프 숄더 웨딩 드레스 입니다. 35% Cotton, 33% Viscose, 32% Nylon     Maria 홀터 넥 맥시 웨딩 드레스 로맨틱한 홀터넥과 레이스 오픈 백의 매우 시선을 잡는 바디라인이 이쁘게 드러나는 맥시 웨딩 드레스 입니다. 빠르게 품절되고 있어요 !  ​66% Polyamide, 34% Polyester     ​위슬 런던의 스프링 리미티드 에디션과 웨딩 콜렉션 아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 구경하시고 카드결제로 빠른 구매도 가능하세요 ! ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=046 London Store [Brands]Acne(1) Ash(397) Burberry(16) Department Stores(26) French Connection(190) Hunter(1) Isabel Marant(13) KENZO(8) The Kooples(9) LK Bennett(151) Maje(27) Massimo Dutti(35) MICHAEL KORS(43) Mulberry(0) NIKE(4) OFFICE(35) Orla Kiely(163) Rag & Bone(11) Reiss(612) Sandro Paris(49) Shoes Outlet(4) Sister ...www.londonstore.co.kr ​ 우리나라는 다양한 파워레인저 시리즈를 주로 반다이쪽 기반의 상품들을 그대로 수입하고 로컬라이징을 적용해서 들여오고 있는 상황이지만, 원작을 리메이크한 구성을 선보였던 서구권의 경우에는 장기간 함께했던 사반이 떠나고 하스브로가 파워레인저를 사용하게 되면서 파워레인저 라이트닝 콜렉션이란 시리즈를 출시하여 뜨거운 반응을 이끌고 있습니다.​마블 레전드 6인치를 통해서 디지털 프린팅 기술도 선보이고 다양한 실사 인물까지도 장난감 완구로 무리없이 소화를 시켰던 하스브로답게 파워레인저 캐릭터들을 멋지게 상품화를 시켰고 지금도 꾸준히 새로운 상품들이 공개가 되고 있습니다. 거기에 합본으로 이미 공개가 되고 출시가 이뤄진 그린 레인저를 단품으로 곧 출시할 예정이지요 합본으로 구성된 그린 레인저가.. 당시의 <무적 파워레인저>를 추억하던 세대의 이미지 그대로 나온 것이 아닌 상품이고 이렇게 단품으로 구성되는 그린 레인저가 오히려 극 중에 가깝게 나오기 때문에 아마.. 해외는 물론이고 국내에서도 훨씬 저렴하게 구입이 가능한 이쪽 제품을 훨씬 기대하고 있을 것이라 생각합니다.   일단 합본과의 가장 큰 차이라면 토미 올리버의 헤드가 다른 형태로 구성이 됩니다.​화이트 타이거 레인저나 로드 드라콘에서도 없었던 버전의 맨 얼굴의 변경사양이 기본 옵션이며,  드래곤 대거를 보관할 수가 있는 검집의 위치가 바뀌고​하얀색 색상에서 검정색으로 변경이 되었습니다.  미국 명칭으로는 소드 오브 다크니스라고 되어있는 검인데,​이 검으로 인해서 세뇌를 당해 다른 레인저들과 적대 관계가 됐었고​이 검이 파괴되면서 본격적으로 아군으로 등장하게 됐었지요 합본팩에 구성된 물건이었던 만큼,​단품에도 무리없이 구성이 됩니다. 초기 토미 올리버 얼굴과 머리띠는 꽤나 정겨운 부분입니다. 이 제품이 약간 특이한 부분으로는.. 이렇게 공식 사진에서​그린 레인저 헬멧의 입가 마스크 도색이 합본과 비슷하게 칠이 된 것으로 소개가 됩니다. 원래라면 저 입가 테두리 라인을 전부 은칠이 채워져야 하는 상태가 정상이지요..​신기하게도 이 사진 속에서는 제대로 채색이 되어있지를 않고 패키지 내부의 제품에는 칠이 되어있습니다.​그렇기 때문에.. 차후 이 단품이 어떤 고증을 가지고 채색이 되어서 판매가 될지 관건인 부분이겠네요 그래도 합본팩이 마스크쪽 도색이 대부분 덜칠해진 상태라서.. 이쪽이 나을지도 모르겠습니다.​그리고 다른 마이티 몰핀 파워레인저의 레인저들처럼 가슴에 다이아몬드 모양의 하얀 무늬가 있는데,​이상하게도 이 사진들을 보면 강화 아머 뒷편에 하얀 도장이 사라진 것을 확인할 수가 있습니다. 일단 마스크만 제대로 도색이 되어 나온다면 합격점인데... 또한 이번 단품은 사소한 차이로 헬멧의 이빨 부분이 메탈릭 실버로 통일이 되었다는 변경도 있겠네요​합본판의 경우에는 하얀색 라인에 이빨 무늬가 메탈릭 실버로 투톤으로 컬러가 되어있습니다.  합본팩의 그린 레인저는 서구권 리메이크 파워레인저 시리즈인​<파워레인저 다이노썬더>에서 잠시 등장한 모습으로 출시가 된 모델입니다.​왜 헬멧에 저런 무늬가 새롭게 생겨난 것인지는 아직도 의문이네요 (=-=;;) 뜬금없이 다이노 썬더 버전으로 출시가 됐었던.. "합본팩의 그린 레인저"이 사진 속에서도 입가쪽 마스크의 도장이 잘 되어있는 것처럼 소개가 되지만.. 실물은 전혀 아니었었고​가슴 4개의 무늬가 옆으로 밀려나간 형태로 대부분 제품들이 그러한 상태로 출시가 됐습니다. 헬멧에 은색 라인과 이빨 라인의 투톤 컬러,​그리고 드래곤 대거 수납 위치와 색상의 차이가 있는 합본 버전사소한 차이지만 소소하게 다르지요?​그리고 중앙 아머 뒷편에 하얀색 도장이 살짝 비춰지는 것을 볼 수가 있습니다. 약간 고급스럽다면 고급스럽다고 할 수가 있지만...​솔직히 뜬금없는 버전의 상품화였었기도 합니다.합본팩 "그린 레인저(왼쪽)" 와 단품 "그린 레인저(오른쪽)" 사출 컬러의 색감이 살짝 다른 것처럼 보이지만 실물은 거의 차이가 없는 물건일 것 같습니다.​가장 중요한 부분은 보이지는 않더라도 가슴의 다이아몬드 무늬가 도색이 되어나올지,​마스크가 제대로 도색이 되어서 출시가 될지가 궁금한 제품이기도 하네요  저는 일단 헬멧 상술에 의해서..​또 한번 그린 레인저를 노리고 있는 제품입니다. (ㅜㅁㅜ)오늘 막 도착한 분노의 역류 스틸북을 기념해 제가 소장하고 있는 90년대 영화 4K 블루레이 스틸북을 함께 모아서 찍어보았습니다. 그 당시 레트로한 느낌을 잘 살린 아트웍의 토탈 리콜.​그리고 마찬가지로 매력있는 아트웍의 스피드. 오리지널 포스터의 멋을 보여주는 라스트 액션 히어로.​그리고 심플하면서도 강렬한 아트웍의 분노의 역류.​모두 다 너무나도 잘 나온 스틸북들 입니다. 붉은 10월도 스틸북으로 멋있게 나온 바 있는데 이건 안타깝게도 제가 소장을 하고 있지 않네요.​요새 유독 90년대 영화들이 4K 블루레이 스틸북으로 멋지게 재출시되니 매니아로썬 감사하지 않을 수가 없는 것 같습니다. 제가 현재 4K 블루레이 스틸북으로 재출시 기대를 하고 있는 작품이 히트(1995)인데, 폭스 영화다보니 국내 정발은 물 건너 간듯 한 것이 안타깝습니다.​그럼에도 빨리 소식이 나왔음 하는군요. 마지막으로 한 컷 더!   vol.2는 옛적에 사서 가지고 있었지만, 나머지 1이나 최근 발매된 3은 구매를 안한 상태였습니다.그리고 저번달 말에 공언한 대로, 커버콜렉션 vol.1과 vol.3를! ....은 아니고, 1만 샀습니다. 3은 아마존 직구하려고 했는데, 앨범 하나로는 자꾸 배송 안된다고 해대서... 밴드스코어 나오면 같이 구매할 계획.   vol.2, vol.3과는 다르게 5인방의 구분이 확실하게 되어있습니다. 이게 나올때는 방도리 인지도가 높은 편이 아니고 컨텐츠도 발전도상단계여서, 확실한 구분을 위해서 나눈거겠죠.    뒷면에는 2, 3과 같이 앨범 수록곡이 나와있습니다. 한국 뱅드림에선 논란의 여지를 불러일으킬 수 있어서 삭제된 천본앵이 보이네요.Don't say lazy도 들어왔으면 케이온 악곡이 둘다 수록되서 재밌었을텐데, 약간 아쉽.그리고 커버콜렉션중 유일하게 추가 트랙이 없습니다.vol.2에서는 란x로젤의 혁명 듀얼리즘 + 카스미x아야x코코로의 격! 제국 화격단,  vol.3에는 라스 커버곡 두곡이 추가되었지만, 1에는 그런거 없이 각 밴드별 2곡씩.   cd입니다. 뻔쩍뻔쩍해서 반사가 너무 잘됩니다. 제 얼굴이 보일뻔.. 각도를 어쩔 수 없이 눕혔습니다.   표지 뒷면에는 수록곡에 대한 정보(라이센스나 부른 사람들등)이 쓰여있습니다. 지금 알았는데, READY STEADY GO에서 토모에 목소리가 있었군요.. 어?   2, 3과 마찬가지로 표지에는 5인방의 일러 2개씩이 수록되어있습니다. 앱글빠인 저는 란만 찍었습니다.​둘다 사고 싶었지만, 3가 국내에서 구할려면 너무 비싸서(제가 찾아본 걸로는 최저가가 4.3 + 1(배송비) 였습니다) 하나만 골라서 1을 샀습니다. 3은 다음달에 밴드스코어 나오면 그때 같이 사는걸로..​​ ​ 여​행은 커녕 집콕 밖에 할 수 없는 나날을 보내야 하니, 요즘 낙은 맛있는 음식 만들어 먹는 것과 지난 여행 사진과 영상 보며 추억하는 일인 듯 합니다. €167.80에 누린 베네치아 오토그래프콜렉션 호텔 스위트룸 이야기 지난 포스팅으로 들려드렸는데요. 오늘은 그곳에서 누린 룸서비스로 피자와 라자니아 맛있게 먹은 이야기 들려드려볼까 합니다.​​  ​Grand hotel dei dogi the dedica anthology autograph collection VENEZIA ITALYRoom Dining​  베​네치아 산타루치아역에서 내려서 호텔까지 1km 정도 거리라 15분 정도 걸으면 된다는 구글맵 정보만 믿고 걸어갔었는데요. 그때 미처 생각하지 못한 것이 있었으니 중간 중간 계단이 있는 아치형 다리를 네 개나 건너야 했더라구요. 캐리어도 무거우니 다리 하나 건널 때마다 체력소모 장난 아니게 필요한 것도 사실이었어요. 멋진 풍경 보면서 끙끙 거리긴 했지만 나름대로 잘 찾아가긴 했는데, 도착하니 어마무시하게 배가 고파진 건 너무 당연했다죠.​​ 상​상도 하지 못한 멋지고 웅장한 룸에 정신 팔려 있을 땐 우리가 배고프다는 걸, 저녁도 먹지 않았다는 걸 잠시 잊었었는데, 체크인 할 때 신청한 웰컴기프트인 와인과 치즈플레이트가 도착해서 맛을 본 순간 완전 제대로 깨닳아버렸어요.​​ Le Colline dei Filari Merlot Red wine from delle Venezie · Italy 웰​컴기프트로 와인과 스낵 신청했을 때, 대개는 그냥 룸으로 가져다주기만 하는데, 이 럭셔리한 호텔은 멋지게 수트 차려입은 젠틀한 직원분이 와인 오픈하고 테스팅까지 권해 주시더라구요. 베네치아에서 와인이라니~ 정말 행복한 순간이었죠.​​  평​소 남편이나 저나 멜롯 품종 레드와인 좋아하는 편이었거든요.  Le Colline dei Filari Merlot Red wine from delle  Venezie · Italy 델레 베네지에는 가볍지도 무겁지도 않은 바디감에 드라이한 맛까지 딱 저희 커플 취향이었어요.​​​ 치즈플레이트와의 마리아주도 굿!!​​ 분​명한 건 드라이한 레드와인과 치즈프레이트는 완벽한 에피타이저가 되어주었다는 거 였죠. 이탈리아 도착했는데 피자와 파스타는 먹어줘야 되는 거 아니냐며... 바로 수화기 들고 마르가리타 피자와 라자냐 주문했어요.​​ 돔​커버 덮혀 룸으로 딜리버리 된 우리의 룸서비스 메뉴들~ 마르가리타 피자와 라자냐 합해서 €50 정도라 부담없이 주문할 수 있어서 혹시 양이 너무 적지는 않을까 은근 걱정하기도 했었는데요.​​ 돔​커버 딱 오픈되는 순간 일단 음~ 스멜 굿!!! 프레시한 바질과 토마토 슬라이스 우리 가족수 만큼 네 개씩 얹어지고 딱 봐도 모짜렐라치즈도 넉넉히 얹어진 테두리 먹음직스럽게 구워진 화덕피라 눈으로 봐도 벌써 맛있는 비주얼이더라구요.​​  예​상은 했지만 모짜렐라치즈 얼마나 풍성한지 한 조각 들어올리니 치즈가 쫙~ 늘어나면서 좌르륵 흘러내리는데 빨리 먹어줘야 한다며 온 가족이 난리였어요.​​ 쭉쭉 늘어나는 마르게리타피자 홀릭 작은빈이​​  라자냐에 완전 반한 큰빈이마​르가리타 피자 완전 맛있었구요. 라자냐는 한국에서는 잘 안 사먹는 편에 속하는 메뉴였는데, 이탈리에서 주문해서 먹으니 빈이들 완전 취향저격이라며 너무 잘 먹었어요. €50에 누린 완전 행복한 베네치아 룸서비스 만찬이었어요. 와인이랑도 잘 어울려서 저랑 남편도 아주 맛있게 먹었고, 가성비도 굿이었어요.​​​  ​​  베​네치아 여행하면서 이 물가 비싼 도시에서 스파를 하게 될 거라고는 아예 예상하지 못했었는데요. 서프라이즈 하게 체크인 할 때 커플 무료 스파 이용이 가능하다며 꼭 예약하고 이용하라고 안내해 주셔서 이런 기회 놓칠 수 없다며 남편과 찾아갔어요.​​  남​편이나 저나 워낙 마사지 받는 걸 좋아해서 동남아 여행 할 때는 무조건 예약해서 일 일 일 마사지 수준으로 받곤 하지만 베네치아 오토그래프 콜렉션 럭셔리스파에서 제공된 무료스파는 특별히 케어를 받는 건 아니었구요.​​   간​단히 샤워 후 보글보글 제트스파 즐길 수 있는 아주 커다란 욕조에서 남편과 둘이 함께 커플 아로마테라피를 즐길 수 있었어요. 유럽 여행 중엔 아무래도 많이 걸을 수 밖에 없다보니 이런 무료 서비스 힐링이었다 싶습니다.​  ​  2​층 올라가는 계단 앞, 천장까지 이어진 긴 창 밖 풍경은 낮이 되니 더 근사해서 작은빈이는 틈만 나면 창 밖 바라보며 베네치아를 만끽하곤 했었어요.​​​ 창 밖 앞 건물 앞에 정박된 예쁜 보트​​ 아치형 다리 아래로 달리는 제트보트​​  ​  ​ 호캉스 할 땐 뒹굴뒹굴  남편도 수시로 창가로 가곤 했다. ​​ 2​017년 SPG 플래티늄 멤버로 처음 티어를 부여받은 해라 기본룸 예약하고 스위트룸으로 업그레이드 받는 티어베네핏을 유럽에서 처음 누리게 되었던 곳이 베네치아 오토그래프 컬랙션 호텔이었는데요. 지금 생각해도 정말 통큰 서비스를 받은 듯 합니다. 티어베네핏으로 4인 가족 무료 조식도 제공받아서 더 만족스러웠는데요. 다음 포스팅에서는 베네치아에서 즐긴 호텔조식 이야기 들려드릴께요. ​  ​ 2017 Europe Family Travel - Google 내 지도France, Switzerland,  ItalyMar.24 ~ Apr.3 2017www.google.com ​ Grand Hotel Dei Dogi, The Dedica Anthology, Autograph CollectionFond. Madonna Dell'Orto 3500, 30121 Venezia VE, 이탈리아 ​​  ​  ​​​ ​ 베네치아 럭셔리호텔 오토그래프콜렉션 복층 스위트룸유​럽 여헹 계획할 때 베네치아는 숙박비가 워낙 비싸서 둘러보기만 할 예정이었지만, 너무나 운이 좋게 ...blog.naver.com ​  ​ ​​​​​​ ​ 트럭 콜렉션 12탄!이전에 선저 덤프 트럭이 포함된 그 시리즈이지요.구성은 안내서, 본품으로 구성.사이드 범퍼와 이번 시리즈 차량의 리프트 업 기능에 대한 설명.이스즈 기가 중장비 운송 차량으로 일본 소방청 소속 차량입니다.덕분에 시-뻘건 색이네요.소형 포크레인이 포함된 제품으로 저 쥐똥 만한 중장비 하나 끼워넣고 일반 제품보다 3500원정도가격이 높습니다.홍보문구에는 다양한 도로 보수 차량으로 구성되어 작업 모습 재현이 가능하다-라지만블라인드 봅기이므로 원하는 차량 나올때까지 사거나 그냥 한상자 사거나입니다.길고 큰 차대.거기에 다소 좀 볼품 없어 보일정도로 작은 굴삭기...경광등이 투명 레드 부품이었으면 더 좋았을텐데...스럽네요.적재칸은 도색이 아닌 별도의 부품으로 색 분할해 조립되어 있습니다.일본인들 리뷰 영상을 보니 제품에 따라 불량품이 섞여서 저 기다란 적재부가 휘어 있는 경우도 있다는 모양입니다.리프트 업 하고 뒤에 발판을 내리는 기능이 있습니다.포함된 굴삭기는 초 단순한 모양을 하고 있습니다.대량 생산품이라도 디테일이 영 장난감 티 못 벗어나는건 아쉽네요.그렇긴 해도 아무튼 360도 회전하는 머리와 삽은 관절이 다 모드지만약간에 가동은 가능합니다.마무리는 늘 그렇듯 동전과.솔찍히 싼야에서 별로 기대한 관광지는 없고 그보단 투숙하는 호텔이 좀 더 기대가 됐는데왜냐면 호텔이 아무 완젼 이뻤기 때문이다.사진은 그랬는데 실제로도 그러면 대박ㅋㅋㅋ​ The Royal Begonia, a Luxury Collection Resort, Sanya(御海棠，豪华精选度假酒店)로얄 베고이나 럭셔리 콜렉션 / 익스피디아 게시사진 외관이 매우 호화로운 호텔이다.호텔 검색 사이트에서 찾다가 이 사진에 혹해서 들어갔는데 로비며 객실이며 진짜 아름다운 호텔이어서 예약하게되었다.위 사진은 인터넷에 게시되어 있는 사진이고 저 각도로 사진찍는 건 불가능한것 같다. ㅋㅋ각도를 보니까 분수대 안으로 들어가서 찍은 각도 같기도 하고... 무튼 저 모습이 실제로 딱 보이는 건 아니다.​베고니아는 코티아드 메리어트 계열의 5성급 호텔로 어메니티도 다 메리어트에서 쓰는 것을 쓴다.하이탕구(海棠区)에 위치해 있어서 싼야 시내에선 택시로 한 3~40분은 움직여야 한다.오늘 체크아웃한 윈덤베이 컨시어지가 성실한 사람이라며ㅋㅋㅋ(읭?) 택시기사 한명 소개시켜줬는데내내 전세타고 다녔다. 가볼 만한곳 생각하고 오긴왔다만 거기 좋나...?의심스러울 때면 다 알아서 추천해주고.. 고마운 사람 ㅋ내일도 타야지​  ​리조트가 한산한게 맘에 든다.인피니티 풀도 아름다웠고​  ​분위기 짱  ​프라이빗 비치도 있는데 저녁에 잠깐 나가서 돌아다니면 바람도 선선한게 더위식히기에 딱이었다.   ​​객실도 크고 깔끔했다.발코니에 도마뱀이 붙어다니는게 휴양지 느낌 나고 좋았다. ㅋ  ​​​로비에 있는 카페는 내가 가본 카페중 몇손가락 안에 드는 분위기 좋은 카페였다.사진에선 바다가 보이는 전망인데 방향은 그러하나 나무가 너무 자랐나 보이지 않는다...ㅜ  ​​​호텔은 24시간 룸서비스가 제공된다.그런데 밖에 좀 돌아다니고 싶어서 주변 먹자골목으로 향했다.​ 八六美食场빠리우메이스창은 하이탕구 먹자골목으로 호텔에선 택시로 5분정도 걸렸다. 걸어가도 된다 사실 ㅋㅋ생각보다 규모가 크고 사람도 많다.호텔에서 나와서 여기로 밥먹으러 오나본데.. 황소개구리 너무 그리웠다. 중국온김에 먹고가야지 ㅎㅎ 八六美食场 개구리탕 ​밖에서 맛있는 거 먹고 호텔로 돌아와서 여기저기 돌아다니다 보니 밤이 되고 다시 배가 고파진다...ㅎㅎ이곳은 24시간 룸서비스가 있는데 야간에는 메뉴가 좀 한정되 있는 느낌이더라.이거, 저거 말하는 족족 다 지금은 안된다고 한다...ㅋㅋ​근데 종류는 다양했는데 특이한건 하이난에서 특별히 더 유명한 말그대로 특산요리가 많았다.그 중에 문창닭요리가 있는데 백숙???같은 느낌에 뿌려먹거나 찍어먹는 장이 좀 색달랐다.맛있었다..ㅎㅎ 전통문창계반(传统文昌鸡饭) - 룸서비스 ​  중식/양식으로 나뉘어 준비된 조식.​​  진짜 최고의 호텔. 호텔을 뒤집어 놓으셨다 ㅋ 영화 <콜렉션> 오늘 소개해드릴 영화는 공포 스릴러 영화 <콜렉션> 입니다. 꽤나 자극적인 영상으로 보는 내내 짜릿한 충격을 받는 영화였습니다. 공포 영화인 만큼 자극적인 사진을 많이 넣고 싶었지만, 취향에 따라 거부감을 느낄것 같아 부담없이 편안하게 작성하려 노력했습니다. 영화를 보신 분들도 재밌게 읽을수 있었으면 하는 바람입니다. 시사회 기회를 주신 사랑하는 무비 JY님께 무한한 감사를 드리며, 그가 모으려 하는 콜렉션은 무엇인지 지금부터 만나보도록 하겠습니다.     ◎ 출연 및 감독  감독 주연: 아킨 역 주연: 엘레나 역 주연: 루셀로 역 출연: 패즈 역 마커스 던스탠 조시 스튜어트 엠마 피츠패트릭 리 터제슨 섀넌 케인  ◎ 예고편     콜렉션감독마커스 던스탠출연조시 스튜어트개봉2012 미국평점리뷰보기﻿  ﻿        관람 일시: 13.04.12         관람 장소: 동대문 메가박스﻿   가지 평점: ★★★☆ ( 나홀로 집에 있는듯한 살인마, 짧고 강하다 )            - 평점은 지극히 개인적인 견해이며 저의 평점은 대부분 낮은 편입니다.           - ★★★☆ 장르의 호불호만 아니면, 이렇게 스릴러에만 집중한게 개인적으론 만족스럽습니다.     ﻿  ﻿ ▲ 신나게 부비부비 하다가 부비트랩 "NEVER MORE" 엘레나는 지하에 있는 비밀스러운 클럽을 방문하게 됩니다. "네버 모어"라는 의미심장한 암호를 말하고 들어게가 된 클럽에서 신나게 춤을 춥니다. 그곳에서 남자친구의 바람을 본후 슬픔에 빠진 그녀는 우연히 빨간 트렁크를 열게 되고 클럽은 무참한 대량 살육의 현장이 되버립니다. 유일한 생존자인 그녀는 미친 살인마에게 납치되고, 빨간 트렁크에 있던 의문의 남자 아킨은 그녀를 구하기 위해 특수팀과 함께 그의 소굴을 찾아가게 됩니다.      ▲ 여름엔 더울것 같은, 두상도 이뻐야 할듯   ▲ 써클렌즈 꼈는지 눈만 초롱 초롱  특기: 인간 죽이기 취미: 인간 수집하기  영화의 압도적인 힘을 주는 연쇄살인마입니다. 이상한 검은 헝겊(?)을 덮어쓴 이 싸이코 패스는 뛰어난 지능과 함께 튼튼한 힘까지 겸비한 놈입니다. 이미 제정신은 아닌 캐릭터이기도 하고, 잔인하게 사람 죽이기거나 인간을 수집하여 전시를 해놓는 흔하지 않는 취미를 가진 녀석입니다. 공포 영화의 시리즈를 잊기 위한 독특한 개성이 필요했는지 블랙 컬러로 멋을 냈습니다. 특히나 착해보이고 반전있는 그의 초롱 초롱한 눈은 찌르고 싶은 욕구마저 생깁니다.  영화는 이전에 개봉한 <콜렉터>의 속편으로, 가정집에서 호텔로 조금 더 커진 스케일로 돌아왔습니다.     ▲ 가는 곳마다 함정  ▲ 제 이웃들이 아침마다 거울보고 짓는 공포스러운 표정 "나홀로 호텔에" 영화는 유일한 생존자 엘레나 (엠마 피츠패트릭) 를 구하기 위해 그가 머물고 있는 소굴로 쳐들어 가며, 재미를 더합니다. 마치 도둑을 막기 위해 집에 이런저런 함정을 설치했던 <나홀로 집에>가 떠오르듯, 그가 머무는 호텔엔 다양한 살인 트랩이 설치가 되어 있습니다. 조금이라도 긴장을 놓치면 무참히 죽어 버리는 미로같은 그곳을 보는 재미가 쏠쏠합니다. 살인마의 지능이 돋보이는 이 '트랩'이 영화 <콜렉션> 의 주 살인도구이자 영화를 보는 포인트가 됩니다. 언제 어디에서 튀어나올지 모를 그것 때문에 관객은 한시도 눈을 뗄수가 없습니다.      ▲ 초점없는 듯한 눈  잔인한 스릴러에, 공포, 액션까지  영화는 잔인합니다. 피가 칠갑하고 인간의 몸을 개구리 해부하듯 갈라놓고, 쉽게 자르고 터져버립니다. <쏘우> 시리즈를 창조한 마커스 던스텝 작품인 만큼 하이퀄리티의 스릴러를 탄생시켰습니다. 더럽게 잔인하고 공포스러운 분위기로 스릴러장르에 충실했지만, 후반부에는 액션까지 더하며 새로운 느낌마저 던져줍니다. 무자비한 살인트랩에 비해 맨몸 액션이 조금 뜬금없긴 하지만 이런 장르를 선호하는 분들에겐 짜릿함을 주기에도 충분한 느낌입니다. 벌레를 보면 소름돋는 분들을 위해 거미도 준비했고, 좀비물을 좋아하시는 분들에게 좀비같은 사람도 준비하였습니다.      ▲ 이럴땐 "신발 예쁘네" 같은 말로 도발했어야 하는데. 여성 브래지어의 필요성 영화의 짜임새는 소름돋는 트랩의 구성에 비해 완벽한 편은 아닙니다. 영화가 두뇌싸움이라는 무시무시하고 도전적인 타이틀을 걸었지만 머리보단 몸싸움이 많습니다. 그의 소굴을 찾아가는 과정도 흥미롭고, 분명 개개인의 사연이 있겠지만 그런 드라마따위에 집중하지 않습니다. 자신의 브래지어를 활용하는 모습이나, 뜬금없이 등장한 '애비'라는 소녀의 존재감, 꽤 공포스러움을 더해줄 보청기라는 소재는 좋았으나 활용은 약한 편입니다. 이야기보다는 영상의 자극성에 힘을 실었으니 관객에게 불편함을 더해줍니다. 저같은 경우 거부감없이 즐기는 편이라 부담없이 관람했지만, 확실히 정신건강에는 안좋은 영화이기도 합니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    ▲ 의문의 그녀, 이름이 애미 아니고 애비 ▲ 선택 받지 못했어 (소개팅나가면 '폭탄' 취급받듯이) ▲ 자극적인 스틸컷도 많았지만 젤 약한 걸로 준비 빠르고 짧고 강하게!  영화는 강도가 높은 화면을 보여주면서 빠르게 전개됩니다. 질질 끌거나 필요없는 이야기에 집중하지 않으니 82분이라는 짧고 깔끔한 구성을 보여줍니다. 그만큼 더 강한 인상을 받아 개인적으로는 만족도가 큰 작품이였습니다. 후반부의 아이디어도 나쁘진 않은 편이고, 앞서 설명드렸던 트랩도 화끈했습니다. 마치 또 속편을 기대하게 만드는 마지막도 꽤나 속이 후련했습니다.  그의 취미가 너무 독특해서 질끈 묶는 그의 가면(?)을 더 쪼아서 숨막히게 하고 싶던 살인마 '콜렉터'가 있는 영화 <콜렉션> 이였습니다.                 몬스터월드와 원더보이 시리즈의 아케이드판 및 콘솔 이식작을 모두 수록한 제목 그대로 컴플리트 콜렉션입니다.  이 시리즈에 M2가 참여한 후반부로 갈수록 풀프라이스를 받아도 불만이 없을 정도로 풍성해집니다. 표지의 몬스터 월드4 및 몬스터월드2 이외에는 모두 국내 오락실과 콘솔로도 굉장한 인기였지요. 아쉽지만 몬스터월드의 캐릭터 교체판인 서유기 월드와 빅쿠리맨 월드는 수록되지 않았습니다. 몬스터월드2의 피시엔진판 어드벤쳐 아일랜드나 몬스터 레어 피시엔진 버전 역시 수록되지 않았구요. 마리오 만큼 점프 액션의 금자탑 원더보이는 지금 해봐도 굉장히 상쾌하고 몰입도가 뛰어나더군요.  수록작은 원더보이. 원더보이 몬스터 랜드. 원더보이3 몬스터 레어. 몬스터 월드2. 원더보이5 몬스터월드3  몬스터 월드4까지 6작이 수록되어 있습니다. 원더보이는 아케이드판을 시작으로. 세가마크3. 게임기어 및 외수 판. SG1000 버전도 수록되어 있습니다. 몬스터 랜드는 아케이드. 마크3용 두 작품을 수록. 몬스터 레어는 아케이드. 메가드라이브 버전 수록. 몬스터 월드2는 게임기어 및 외수용. 마스터 시스템 해외 판을. 몬스터 월드3는 메가드라이브 및 제네시스 버전. 마스터 시스템 해외 버전 수록. 몬스터 월드4는 메가드라이브 버전만 수록되어 있습니다. 이렇게 총 16버전이 수록되어 있어서 제대로 즐기려면 어지간한 RPG급 아닐까 싶습니다. 실제로 후반부는 액션RPG이기도 하구요. 타이틀마다 각종 자료들 역시 풍성합니다. 몬스터 레어 메가드라이브 판은 카트리지 스티커까지 스캔해놨네요. 귀한 해외 마스터 시스템판 원더보이3 메가드라이버들의 워너비 소프트 중 하나인 몬스터 월드4. 음악들이 중독성이 있다고는 생각했는데 악보까지 수록이 됐습니다.​아케이드용 원더보이와 몬스터 랜드는 슈퍼 플레이를 볼 수 있구요. 세가새턴 복각 패드에도 대응이 되는데 왜 그런지 모르겠지만 PS2용 트윈스틱에도 대응이 됩니다. 몬스터 월드 컴플리트 콜렉션이 세가에이지스 2500시리즈 최대, 최강의 수록작품이 아닐까 싶습니다.  악마성 게임, 음악, 공략본 시리즈를 모으다가 어느 순간부터 흥미를 잃어버렸습니다.   며칠 전에 지인을 만나러 나카노 만다라케에 갔다가 갤러리 오브 라비린스 베스트판을 발견했습니다. 베스트판은 콜렉션에서 제외해서 그랬는지 이게 베스트로 나온 줄도 몰랐습니다.    비고에 데미지 대로 표기되어 있지만 대체 어디에 데미지가 있는지 모를 정도로 상태가 엄청 좋네요. 앞으로 베스트판도 이렇게 저렴한 게 있다면 모으자 싶어서 이제까지 콜렉션한 물건들을 꺼내봤습니다.   저의 악마성 상자입니다. 악마성 상자.. 뭔가 어감이 좋진 않네요.   시리즈 시작 디스크 시스템판과 패미컴판들.   슈퍼패미컴, 메가드라이브, 피시엔진용.   증오만 남는 닌텐도64용;   플스, 새턴용.   플2, 위용.   게임보이용.   어드밴스용.   DS, 3DS, PSP용.    휴대용이 생각 이상으로 많네요.   플3용.   이건 빼앗긴 각인 코나미 스타일 한정에 들어있던 다이어리. 이건 왜 산 거지..​콜렉션 한 걸 보니 앞으로 더 모아야 할 게 PS1 월하의 야상곡 베스트판, 원북판, PS2용 어둠의 주인 베스트, 어드밴스용 백야, 효월 베스트, PS3용 로드오브쉐도우2, XBOX360용 로드오브쉐도우... 갈 길이 멀군요. PC용은 실기로 즐길 환경이 아니어서 구매하지 않을 거 같습니다.   악마성 하면 음악이 빠질 수 없지요. 패미컴, 슈퍼패미컴, 피시엔진, 메가드라이브용 음악집들.   어드벤스, DS, PSP용.   PS1, 2, Wii용.   패미컴 3부작 악보집.    좋아하는 음반은 Wii용 드라큐라 전설 리버스입니다. 뜬금없이 슈팅 게임 음악의 대가 나미키 마나부 씨가 그라디우스 리버스에 이어 작업을 했습니다.이 작품은 Wii ware 다운로드판으로만 나왔는데요. 2009년 시대를 거스르는 2D그래픽(!?)에 걸맞게 기존작들의 명곡을 FM, PCM음원으로 어레인지 했습니다. 레트로하지만 세련됨도 잃어버리지 않았고 악마성 드라큐라 음악의 종합 선물 세트 같은 느낌이 드네요. 더불어 혼두라까지 덤. 혼두라의 밀림의 전투는 듣고 있음 정말 뜨거워집니다. 여러 작품에서 어레인지 되었던 악마성 전설의 아쿠아리우스라는 곡을 좋아하는데 이 리버스 버전은 원곡을 뛰어넘는 거 같습니다.    다음으로 공략집 및 서적 콜렉션입니다. 패미컴판.   슈퍼패미컴, 피시엔진, 메가드라이브. 뱀파이어킬러는 따로 공략집이 나오지 않아서 메가드라이브팬 부록으로 구매했습니다. 94년 4월호 부록인데 이게 구매하기 제일 힘들었던 거 같네요.    플스용.   닌텐도64용. 묵시록 이 망할 게임 한 작품에 공략집이 세 가지나 나왔더군요.   게임보이, 게임보이 어드밴스용.   플스2용.   DS용.   플스3용.   액션 게임 사이드 특집.    게임북과 소설.   만화책.​음반 같은 경우는 전집도 비싸지만 빼앗긴 각인 하나만으로 3만엔을 호가하기 때문에 계속 모을 수 있을지 모르겠네요. 공략집은 컴플리트 했습니다. 앞으로 코나미의 악마성 시리즈는 기존작들 울궈먹기나 하겠지만, IGA표 악마성인 블러드 스테인드가 출시됐더군요. 오래간만에 탐색형 액션에 빠져들 날이 또 온 거 같아 기쁘네요. 날씨가 점점 따뜻해지고 있네요. 코로나도 추위와 함께 다 지나갔으면 하는 요즘 입니다.​오늘은 포르투갈 테이블웨어인 "코스타노바" 제품을 보여 드릴려고 합니다. 코스타노바는 스톤웨어 제품이라 두껍고 투박해 보일 수 있는 것을 자연스러운 디자인과 색감을 입혀 한식기와도 잘어울려 인기가 많은 제품 이랍니다.​저희 매장엔 노바 콜렉션과 올리바 콜렉션이 있는데 오늘은 노바 콜렉션만 소개할께요. 코스타노바는 4가지 색상이 있는데 저희는 회색을 제외한 3가지 색상이 있답니다. 위 사진처럼 코스타노바 제품군을 모아 놓으니 큰 한상차림이 되겠지요 ^^​ 공기, 대접, 면기, 시리얼볼위 첫번째 사진을 보시면 맨 아래라인이 부터 공기, 대접, 시리얼볼, 면기 순으로 놓여 있답니다.  머그소스 종지브래드 접시크기는 16cm 내외구요. 빵을 올려 놓으면 이쁘겠지요 ^^ 디저트 접시(18cm)샐러드 접시 22cm디너 접시(27cm)파스타 접시타원접시(30cm)직사각 오븐 접시정사각볼하나 하나 자세한 사진을 찍어야 하지만 ... 게으름에 또 많은 사진을 찍지 못했네요.그릇이나 접시를 자세히 보시면 알겠지만 똑바르게 원형이나 직선을 가지지 않은 자연스러운 곡선으로 그릇들이 만들어져 그들만의 아름다움이 지닌 제품 이랍니다. 그래서인지 젊은 분들이 많이 찾는 답니다.​코스타노바는 모드니가 만들어진 당시부터 지금까지 꾸준하게 사랑받는 제품이니 한번 방문하셔서 직접만져보고 눈으로 느껴보시면 좋을 것 같아요.​여기는 모드니 분당입니다. 모드니 분당점경기도 성남시 분당구 동원북로 41 ​ [블루레이] 로보캅 1 (1987) 1987 대한극장 개봉작[블루레이] 로보캅 2 (1990) 1990 명보극장 개봉작   한국어 자막 제공[블루레이] 로보캅 3 (1993) 1993 국도극장 개봉작   한국어 자막 제공[블루레이] 로보캅 2014 (2014)  국내 개봉작. 한국어 자막 제공﻿﻿전세계에 센세이션을 일으킨 로보캅 1.2.3과 리메이크된 로보캅 2014 까지 콰드로지 콜렉션 블루레이 세트 !!!완전 무삭제 리마스터링 블루레이판 !!!폴 버호벤 감독 코멘터리및 제작과정 삭제장면 등등 광대한 스페셜 피쳐 수록 !!!한국팬들을 위하여 한국어 자막 수록 !!!!한국 개봉시 완전 삭제되었던 충격의 장면들을 모두 다 볼수 있는 기회 !!!오직 이태리에서만 구할수 있는 4필름 콜렉션 세트 !!!열화와 같은 성원에 2장 입고 모두 예약완료 !!!로보캅 1.2.3. + 로보캅 2014 리메이크작  블루레이 콜렉션 세트(이탈리아판. 코드프리. 1.85 :1. 2.40 :1.  한국어 자막 제공.  총디스크 4장)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ 안녕하세요,신무바이 입니다.​건프라는 모으기 위해서가 아니라만들기 위해 구입하지만만드는 속도가 따라가지 못하다보니 (ㅎㅎ)다른 분들처럼 프라탑,그것도 프라모델을 담은 박스탑이쌓이곤 합니다.​최근엔 그동안 멀리 했던-뭐 일부러 멀리 했던 건 아닙니다만 -반다이 사의 MG 프라모델 키트를하나씩 만들어보고 있는데,​나름 올해의 테마로 MSV와 우주세기모빌슈츠를 많이 만들어 보고 싶습니다.​그런 의미에서,,,,요즘 콜렉션과 제작에 들어간<기동전사 건담 0083 스타더스트 메모리>편의MG 프라모델 키트를 소개합니다.​나온지 한참 지난 올드 프라도 있고클럽G 한정판으로 최근 수년 사이에야선보인 녀석들도 있습니다.그리고 아직 풀 콤프가 아닌현재진행형 입니다. ㅋㅋㅋㅋ​ GP01 제피랜더스​ GP02 싸이살리스​ GP01Fb​ 0079 시절의 건담 노멀형을능가한다는 짐 커스텀​최근 로봇혼 버전 아니메로도발매되어 때아닌 인기몰이 중 ㅋㅋ​ 짐 쿠엘​.. 지난 8월초를 기점으로제피랜더스~스테이맨까지 MG가 재판되서 국내 샵에서도구하기 쉬워졌지만 바로 얼마 전까지만해도 (코로나 사태 영향으로 인한반다이 측의 재판이 여의치 않았던탓인지) 죄다 구하기가 쉽지 않았죠.​ 짐카이 C형​ 혼웹 한정판 나갑니다.파워드 짐.​ 가장 구하기 어려웠던혼웹 한정 자쿠 ⅡF2형의배리에이션 버전.​애니메이션 킴버라이트 기지에피소드에서 짧지만 강렬한인상을 남긴 녀석들인데,이렇게 떡하니 한정판으로 나와줬군요. ㅠㅠ​ 자쿠ⅡF2형....위 사진에서 보시다시피아주 어렸을 때 구판 이후로<기동전사 건담 SEED>를 보면서다시 건프라에 대한 욕망을 불사르기시작한 싯점에 가조 완성했던 녀석입니다.​제대로 된 장식장도 아닌책장 한 구석에 세워뒀더니긴 긴 세월 동안 온갖 먼지가 들러붙어아주 자연스런 웨더링 효과가완성되더라는.. ㅋㅋ(그러니까 사진의 웨더링 효과는모두 먼지 입니다.. 왠지 웃프)​다음 건프라 완성작은이 녀석의 도색 버전이 될 예정입니다. ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!!​​P.S.서명 란이 예전에 쓰던 버전이아니라 초기화됐는지,,,, 이상하네요 @.@ [블루레이] 어벤저 (KICKBOXER 1989)  주연 : 장 끌로드 반담[DVD] 어벤저 2 (KICKBOXER 2. 1991)  주연 : 사샤 미첼. 빈스 머독[DVD] 어벤저 3 (KICKBOXER 3. 1992)  주연 : 사샤 미첼[블루레이] 어벤저 4 (KICKBOXER 4. 1993)​  주연 : 사샤 미첼[DVD] 어벤저 5 (KICKBOXER 5. 1995)  주연 : 마크 다카스코스장 끌로드 반담. 사샤 미첼. 이안 잭클링. 빈스 머독. 마크 다카스코스 등등 실제 무술 고수들이 총출동하는 킥복싱 영화의 원조 어벤저 시리즈 1.2.3.4.5 콜렉션 !!블루레이로 출시된 어벤저 1.4 탄과 디지탈 리마스타링 어벤저 2.3.5 DVD로이루어진 특별 콜렉션 !!!사나이들의 거친 액션과 투혼 !!!어벤저 1.2.3.4.5 하이라이트      배경 음악 : NEVER SURRENDER (어벤저 1 주제곡)어벤저 1 블루레이 (미국판 미개봉 신품) + 어벤저 4 블루레이 (독일판. 코드프리 미개봉 신품)어벤저 2 DVD (이태리판 미개봉 신품) + 어벤저 3 DVD (스페인판) + 어벤저 5 DVD (프랑스판)파격 특가 4만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ 어느 순간부터 동글동글한 얼굴이 눈에 들어오던 아이..그러다 이젠 슬슬 한두개씩 챙겨모으기 시작했다는.. ㅋㅋ   페코짱 콜렉션 1호되시겠다~~요아이가 대표격이라 할수 있는 페코짱의 얼굴과 색이 아니던가~~그 안의 밀크캔디도 부담없어 좋고..틴 제품인데 비해 가격도 그리 못되진 않았고..^^ 청록색의 틴은 살짝 펄감이 도는데 사진에선 그게 안보이네...드레스 입고 남자친구랑 우아한 티타임을 즐기는 페코도 넘 귀여워~~  그 안에 있던 과자랑 스티커..과자는 헤엄양과 봄동군이 먹고.. 스티커는 고이 내 품안에.. ^^ 스윗타운~~강아지조차도 페코랑 닮았군..  별모냥 하트모냥 사탕이 들어있는...    요건 성님의 콜렉션~~화이트데이 선물로 요아이 적극 추천했었음.. 결국 선물받았음.. ㅋㅋㅋ 단체사진~~~컬렉션이라고 하기에는 몇개 없긴 하지만...그래도 저리 모아놓으니 이쁘고 뿌듯햐... ㅋㅋ   나는 고등학생 때부터 데이빗 보위를 들었다. 인터넷 시대 이전에 우리나라에서 인지도가 현저히 낮았던 보위를 알게 된 계기는 역시 1999년에 개봉한 영화 벨벳골드마인이다. 인터넷쇼핑이 발달되지 않았던 당시 외국음반을 구하려면 종로나 노량진등으로 발품을 팔아야 했다. 같이 록음악에 심취한 친구함께 한달에 한번 수입음반점에서 보물들을 발견해 나가는게 당시 삶의 낙이었는데 이 보위 싱글콜렉션도 당시 수집한 수많은 앨범 중에 하나다.  음반의 뒷커버에 찍힌 3장의 이미지. 지금은 이미지가 흔해서 사진 한장이 별거 아닌 시대였지만 당시 이미지 하나가 주는 임펙트는 엄청났다. 데이빗 보위는 음악 자체도 멜로디 중심의 음악밖에 접할 수 없었던 당시 한국 상황에서 생경했지만 그보다 그가 보여주는 이미지 하나하나가 1970년대 영국을 이미지로 재구성할 수 없었던 나에겐 신선한 충격이었다. 특히 저 왼쪽의 지기스타더스트로서의 데이빗 보위의 사진은 정말 기괴하게 느껴졌다. 이렇게 생긴 사람이 있다니! 흡사 파충류가 아닌가.이 앨범 이후 연대에 따라 상하로 나눈 보위 베스트 앨범이 2장 나왔지만 선곡이나 한 CD당 18곡 이상 꽉 채워놓은 구성을 봤을 때 이 싱글콜렉션이 더 마음에 든다. 속지는 미국으로 건너가 Thin White Duke가 되어 Wild is the Wind를 부르던 당시 보위의 모습으로 마무리되어 있다. 데이빗 보위는 가사가 난해한데 당시 교과서 영어만 할 줄 알았던 내가 이해할 수 있었을리가 만무했다. 그런데 가사의 의미를 해석할 수 없었던 시절의 감상들이 더 강렬하고 본유적이었던 이유가 뭘까? 배움이란 curse일까? 당시에는 생전 처음보는 스타일의 디자인이었던 CD이미지. 이 CD를 고등학교 때 1년에 한 번씩 바꾸던 휴대용 CD 플레이어로 셀 수 없이 돌렸다.   ​QMILE SEOULQMILE X CHECKTHEFEED20/21 큐마일 X 첵더피드 콜라보레이션.대한민국 대표 스노우보드 아웃웨어 브랜드 큐마일과 인스타그램 스노우보드 커뮤니티 계정 @checkthefeed 와 함께한 스페셜 캡슐 콜렉션이 출시 되었습니다. 자켓 2종 팬츠 2종 총 4가지로 구성된 스페셜 콜렉션을 에이바운드에서 확인하세요.​​​​​​​QMILE X CHECKTHEFEED26A CTF x QML JACKET ARMY​FINETEX®bluesign® /OEKO-TEX® STANDARD 100SPECIAL BEATHBLE FABRICMADE BY BUSUNG TFC KOREA​YKK®FRONT ZIPPER / POCKET ZIPPER / INNER POCKET ZIPPER"little parts. Big difference."​membrane bonded fabricwater-repellent (발수), Waterproof (방수) and breathable (투습)Made in Korea 26A CTF x QML JACKET ARMY (FRONT)​ 26A CTF x QML JACKET ARMY (BACK)​​​​​​​​​​QMILE X CHECKTHEFEED48A CTF x QML PANTS ARMY​FINETEX®bluesign® /OEKO-TEX® STANDARD 100SPECIAL BEATHBLE FABRICMADE BY BUSUNG TFC KOREA​YKK®POCKET ZIPPERS"little parts. Big difference."​membrane bonded fabricwater-repellent (발수), Waterproof (방수) and breathable (투습)elastic banding waistboot gaiterMade in Korea 48A CTF x QML PANTS ARMY (FRONT)​​​​​​​​​​​​​QMILE X CHECKTHEFEED26B CTF x QML JACKET BLUE GREEN​FINETEX®bluesign® /OEKO-TEX® STANDARD 100SPECIAL BEATHBLE FABRICMADE BY BUSUNG TFC KOREA​YKK®FRONT ZIPPER / POCKET ZIPPER / INNER POCKET ZIPPER"little parts. Big difference."​membrane bonded fabricwater-repellent (발수), Waterproof (방수) and breathable (투습)Made in Korea 26B CTF x QML JACKET BLUE GREEN (FRONT)26B CTF x QML JACKET BLUE GREEN (BACK)​​​​​​​​​QMILE X CHECKTHEFEED48B CTF x QML PANTS BLACK​FINETEX®bluesign® /OEKO-TEX® STANDARD 100SPECIAL BEATHBLE FABRICMADE BY BUSUNG TFC KOREA​YKK®POCKET ZIPPERS"little parts. Big difference."​membrane bonded fabricwater-repellent (발수), Waterproof (방수) and breathable (투습)elastic banding waistboot gaiterMade in Korea 48B CTF x QML PANTS BLACK (FRONT)​​STORE : www.aboundstore.comYOUTUBE : https://bit.ly/2G3Xsgm​INSTAGRAM : https://www.instagram.com/abound_official 선드플로 의 2021​SS 콜렉션​곧 오픈됩니다. ^^​3월 #선드플로 2021 SS 콜렉션이 곧 소개됩니다.​@#고잉마이홈​www.goingmyhome.com 고잉마이홈 Going My HomeSON DE FLOR 로터스 셔츠 모닝 블루 SON DE FLOR 로터스 셔츠 내추럴 SON DE FLOR 로터스 팬츠 모닝 블루 SON DE FLOR 로터스 팬츠 내추럴 SON DE FLOR 로터스 쇼츠 모닝 블루 SON DE FLOR 로터스 쇼츠 내추럴 FOG LINEN WORK 베일리 코트 FOG LINEN WORK 세레니티 셔츠 FOG LINEN WORK 아리아 레이어드 원피스 La Petite Alice 노라 원피스 숏 슬리브 퍼플 La Petite Alice 세실 셔츠 비숍 슬리브 라이트 그레이 La Petite Alic...www.goingmyhome.com ​​#고잉마이홈린넨​https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=top_sly.hst&fbm=1&acr=1&ie=utf8&query=%EA%B3%A0%EC%9E%89%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%99%88%EB%A6%B0%EB%84%A8 고잉마이홈린넨 : 네이버 통합검색'고잉마이홈린넨'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​ ​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 강변역,동서울터미널 옆인데 인천시골쥐가 저기까지 다녀왔습니다.저는 부지런한 칭구가 6:30pm 예약해줘서 방문했습니다. 요즘은 코시국이라서 10시면 문닫자나여.9시 넘었는데 웨이팅하더라구여, 예약안하면 못가 ㅜㅜ 옆에 갈데도없어ㅜㅜ 포장마차만 많아요 바에서는 두명씩온 커플이나 친구들끼리 가볍게 먹고있었고, 테이블도 있어요.​​   메뉴는 이렇게 많은데 거의 다 먹어서 다보여드릴 수 있답니다. 어네블로그 쥔장 기뻐여. ​ ​일단 숙성회 콜렉션이 시그니쳐라고 해서 시켜보았습니다.  신선하고 회도 두꺼워요. (근데 다른 요리가 더 맛있어요)​ 우니콜렉션우니콜렉션은 우니+아보카도+단새우+유자포니+김 입니다.김에다가 싸먹으면 되는데 먹고 다들 감탄했어여. 아보카도랑 단새우 조화 미쳤듬. 츄릅... 또먹고싶어요 중간중간 술은 화요랑 황금보리..  초금 많이 마실 수 밖에 없는 곳 입니다.  고등어봉초밥​고등어봉초밥 고등어에 감태 싸있는데 안에 초밥이랑 와사비들어있어요. 간장찍지말고 한입에 먹으라고 설명해주셨고 고등어 어디서잡았다고 했는데 술마셔서 까묵었어요.비릴 줄 알았는데 하나도 안비리고 상큼해요.먹고 박수한번 짝짝  백명란콜렉션백명란콜렉션 : 백명란+아보카도+된장에절인단무지 를 김에 싸먹는 건데 제일 맛있었어여. 베스트메뉴  청어 이소베마끼도대체 얼마나 시킨거지..? 청어이소베마끼는  다른메뉴가 넘 맛있어서 상대적으로 구냥그랬어요. 쪽파 맛있음ㅋㅋ  강변역 쉐프의 콜렉션 가서 우니콜렉션이랑 백명란콜렉션 꼭 드셔보세여~~​ 신재호 콜렉션 천연인견 사입점 모집합니다.(02-2217-2380)직접 제조 제작하는 서울에 있는 회사입니다.100% 인견으로 (전반적인 추세는 혼방인견을 많이 쓰는 추세) 고집하고 있는신재호 콜렉션의 천연인견발염으로 옷마다 염색이 약간씩 이질감이 있어요인견 원단이 스판이 없어서... 가공을 하고 압축을 하는 과정을3-4번 작업하여, 텐션이 있는 원단으로 만들어서(원가는 비싸짐)세탁을 하여도 줄지 않는 원단으로 변형하여내년 시즌을 준비중입니다.현재 내년 여름상품 진행중!!아래 사진은 올해 만든 상품인데스판은 없고, 천연인견100% 이며 수작업 염색을 한 원단으로제작한 상품이 많습니다.앞으로 이 상품은 저렴하게 판매할 계획이에요인견 도소매 하시는 분들 연락 주심 상담해 드릴게요~ <무적 파워레인저>에 대한 추억으로 "마이티 몰핀 파워레인저" 시리즈까지만,​모을 예정으로 계획을 하고 있는 하스브로의 라이트닝 콜렉션 라인입니다.그린 레인저와 합본으로 들어있는 졸개까지 합치면 총 6개의 라이트닝 콜렉션으로 출시된 액션 피규어를 소장하고 있습니다. 단순히 슈퍼 미니프라 시리즈로 메인이 되는 로봇도 수집을 완료하게 됐고 큰 흥미를 두고 있지는 않았으나 그럼에도 불구하고 <무적 파워레인저>에 대한 추억이 깊기 때문에 호기심에 하나씩 구매를 하게 되면서 결국에는 모두 모아보자는 계획으로 바뀌었네요​틈틈이 이 하스브로의 라이트닝 콜렉션 제품들 일부를 다루면서 단점에 대해 무척이나 강조한 글을 은근히 작성을 했었는데, 확실히 마블 레전드 6인치 액션 피규어 시리즈를 출시를 하였던 하스브로사 답게 액션 피규어로서만 따져도 굉장히 훌륭하고 저가이면서도 극 중의 모습에 정말 가까운 다양한 레인저들을 나름대로 쉽게 모을 수가 있다는 부분은 정말 좋은 부분이지만 개체 차이가 너무 극과 극으로 갈리기 때문에 쉽게 권장을 하기는 어려운 제품이라고 생각하고 있기도 합니다. SDCC 한정판으로 출시한 "로드 드라콘"을 일반판매로 한 부분은 하스브로가 굉장히 잘했던 부분이고​어마어마한 인기로 프리미엄이 붙었다가 다시 일부 재고가 풀리면서 현재는 안정적인 가격대로 쉽게 구할 수가 있습니다.공룡전대 쥬렌쟈를 제대로 감상한 적이 없고.. 일본 원판도 나름대로의 매력이 있겠지만... 먼저 더빙판을 통해서 접한 것이 서구권 리메이크 작품이기도 하였고 이색적인 히어로의 모습이 굉장히 마음에 들어서 그쪽을 좋아했습니다. 그래서인지 오리지널 캐릭터인 "제드"에 이어서 "로드 드라콘"도 쉽게 매력적으로 느꼈었네요​과거에는 상품화 자체가 거의 없어서 SDCC 한정으로 넘버링이 새겨진 로드 드라콘이 처음으로 공개가 됐었고 그만큼 굉장히 구하기가 까다로운 모델이었으나 현재는 그나마 하스브로 덕택에 이렇게 쉽게 구할 수가 있는 제품이 되었으며 심지어는 또 다른 강화판까지도 예약을 통해서 출시했으니 이런 부분은 그나마 하스브로가 잘한 부분이었는지도 모르겠습니다. 익숙한 것 같으면서도​뭔가.. 조금 이상하단 느낌을 받으실 텐데...사진에 보이는 그린 레인저의 경우에는 2팩 합본으로 출시가 된 모델이며,​헬멧에 세 갈래로 그려진 은색 라인은 원래 극 중에 존재하지를 않았던 부분입니다.​<마이티 몰핀 파워레인저>가 아닌, <파워레인저 다이노 썬더>에서의 등장했던 모습이지요   서구권 리메이크 시리즈들을 찾아본 분들이 아니라면 굉장히 이상할 부분이기도 하고 이미 인기가 보장이 되어있는 그린 레인저를 왜 굳이.. 하스브로에서 이런 모습으로 먼저 출시를 했는지는 정말 의아한 부분이기도 합니다. 2팩으로 출시를 하면서 쓸데없이 가격대가 더 오르기도 했지요 (-_-;;)​거기에.. 이 합본팩에 구성된 그린 레인저의 문제가 있는데, 같은 강화 아머를 입고 있는 블랙 레인저 제품의 경우에는 대체로 중앙의 무늬가 비뚤게 프린팅이 된 것이 적은 편이나 이 그린 레인저는 유독 심하게 몰드에 제대로 새겨진 상품이 없어서 대부분 해외 리뷰어 제품들조차도 전부 도색이 옆으로 밀려져 있습니다. 거기에 제 것은 중앙에 이상한 얼룩도 있어서 없앤다고 고생을 했는데.. 저 아머가 그냥 사출된 물건이 아니라, 은은한 메탈릭 골드가 뿌려진 물건이니 되도록 건드리시지 않는 것을 추천드립니다. 괜히 더 엉망이 될 수도 있으니 조심하시길 바라네요 단품으로 공개가 된 그린 레인저에서 과연 이걸.. 고쳐줄지는 모르겠으나...​만약에 수정을 해준다면 가격대 차이는 더 훨씬 나는 형태가 될 것 같습니다.두 번째 문제로.. 분명히 마이티 몰핀 파워레인저의 캐릭터들은 입처럼 표현된 마스크가 전부 큰 차이가 날 정도가 아닌, 거의 공통의 형태를 갖추고 있음에도 불구하고 하스브로에서는 이걸 엉망으로 칠을 해두었습니다. 테두리와 경계가 확실하게 몰드로 조형이 되어있지만 마스크의 메탈릭 실버 도장은 칠이 되다가 말았지요 자세히 보면 해외 리뷰어들의 제품도 그렇고 저기만 이상하게 백화가 있기도...아마 이런 문제가 전혀 없는 개체도 있을지도 모르겠지만..​이상하게 오른쪽 다리 저 부분에만 미묘한 백화가 조금 신경 쓰이게 만들기도 합니다. 기본적으로 라이트닝 콜렉션 파워레인저 제품들은 대부분 도색 상태가 매우 엉망이다.​특히.. 옆으로 도장이 밀린 상태로 찍힌 물건들이 상당하고 더 심한 물건까지도 있을 정도...제 로드 드라콘은 그나마 양반인 도색 미스인데,​라이트닝 콜렉션 시리즈 자체가 개체에 따른 도장 문제가 극과 극입니다.​그래서 선뜻 추천을 하고 권해드리기가 애매한 물건이라고 생각하네요 그리고 묘한 짝다리...마블 레전드 6인치에서도 일부 조형들이 좌우 길이가 다른 경우를 가지고 있어서 정자세로 세워두었을 경우에는 기묘한 자세가 되어버리는 문제를 가지고 있었습니다. 아니면 개체 차이의 문제로 관절이 이상한 위치나 미묘한 차이로 문제를 일으키는 경우가 있었지만 라이트닝 컬렉션만큼은 그냥 전부 이렇습니다. 드라이기나 뜨거운 물로 다리를 제대로 서게 만든다면 한쪽이 좀 더 긴 형태를 하게 되어 비뚤어지죠 이 정도는 레드썬! 이라고 할 수도 있겠으나...​꼭 물감이 떡칠이 된 것처럼 덩어리가 진 채로​그대로 도장이 쫘악 뜯겨져 나갈 수도 있습니다.저 부분을 기점으로 주변까지 벗겨질 위험이 있어서,​나름 비슷한 색으로 덮어버렸습니다. 정말로 기존 마블 레전드 6인치와 달리..​라이트닝 콜렉션의 도료 품질은 개차반이라고 할 수가 있습니다. 전체적으로 레거시로 나온 로드 드라콘과 비교를 하면.. 조형미를 제외하고는 확실히 저렴한 느낌이 강합니다. 거기에 머리의 금색 도색은 좀 끈적끈적한 느낌이랄까요? 검은색 부분도 제대로 도색이 되지를 않아서 대부분 먹선펜을 사용해서 채워주었습니다. 자세히 보면 전체적으로 도색이 밀리면서 일부 누락된 부분까지 있기도 합니다. 그린 레인저와 화이트 타이거 레인저 두 가지의 힘을 가진 로드 드라콘이지만,​화이트 타이거 레인저의 무기는 기본 사양으로 포함이 되어있지가 않은 제품...하스브로 특유의 중복 구매 유도랄까요? 화이트 타이거 레인저를 구매해서 무기를 쥐여주면 되겠지만,​그러면 또.. 화이트 타이거 레인저는 자신의 고유 무기를 잃어버린 허전한 상태가 되기도 합니다. (=-=;;) 그렇게 본인 무기를 잃어버린 화이트 타이거 레인저..화이트 타이거 레인저의 경우에는 그나마.. 제가 구입한 모델 중에서 큰 하자가 없는 편에 속합니다.​단, 하나의 문제가 있는데 이 하얀색 재질 자체에 묘한 검은 얼룩이 은근히 많다는 것이네요 로드 드라콘과 비교하면 금색은 그나마 훨씬 더 고품스럽고​전체적으로 조형미 자체는 훌륭하기 때문에 꽤나 괜찮은 모델입니다.​아머가 좀 싸구려스러운 느낌이 있기도 하지만 말이지요 딱히 문제가 없는 부분처럼 보이지만... 다리에 저런 식으로 검은 얼룩이 재질 자체에 성형이 되면서,​조그만한 검은 점이 다른 부분에도 드러나고 있습니다.지금 화이트 타이거 레인저를 흰색에 가까운 배경에서 찍고 주변에도 비슷한 무늬가 있다 보니.. 비교적 튀는 느낌이 없지만 제품을 가까이에서 보았을 때는 떡하니 점이 찍혀서 있으니 은근 신경이 쓰이는 편입니다. 참 신기하게도 다른 레인저들도 하얀색이 쓰였지만 또 없는 것도 있고 어떤 것들은 심하니 짜증스러운 부분이네요 검은 점이나 사소한 도색 튄 정도를 제외하면 제일 양반인 물건입니다. 아이러니하게도 말이죠... 고유 무기 때문에라도 하나 추가적으로 구매할 제품이었으니,​뭐.. 헬멧이라도 잘 나온 것에 위안을 삼아야겠네요 그린 레인저를 더 좋아하시는 분들이 많지만.. 개인적으로는 파워레인저 만큼은 제일 평범하게 레드 레인저를 가장 좋아합니다. 그렇기 때문에 이 티라노 레인저를 꽤나 기대했었습니다. 하지만 참 희한하게도 같은 마이티 몰핀 파워레인저 시리즈 제품임에도 불구하고 레드 레인저만 지니는 이상한 불량이 있더군요 그린 레인저와 다르게 그래도 마스크가 제대로 도색이 된 부분은 꽤나 훌륭한 부분입니다.​솔직히 말해서.. 그린 레인저만 입가 도장이 그렇고 대부분 잘 칠해져 있는 편이네요 이거는 저만 해당하는 부분인데.. 저 부분이 깨져있더군요멀리서 보면 그냥 시뻘건 색상이라 티도 안 나고​이렇게 본격적으로 사진을 찍겠다고 담아보면​정작.. 무슨 문제가 있나 싶을 정도이기는 합니다. 하지만 유심히 살펴보면.. 저 부분만 찍혀서 플라스틱이 상했달까요?​찌그러진 자국처럼 확실히 데미지를 입은 것을 볼 수가 있지요 빛에 반사가 되면 더 도드라지는 부분입니다.​이건 레드 레인저 고유 불량이 아니라, 제 것만 데미지가 있는 부분으로​개체 차이에 의한 단순한 불량 사출이라고 보시면 되겠네요 ㅠ 그리고 이 사진 바로 윗 사진에서도 보였지만.. 이상하게 물방울이 맺힌 것처럼 되어있는데,​이거 이상하게 레드 레인저에서만 또 있는 문제더군요 개체에 따라서 덜하거나 없을 수도 있으나​전체적인 사출이 확실히 매끄럽지를 않고 지저분합니다. 그린 레인저나 블랙 레인저는 없는 부분..... 벨트의 티라노 모양은 진짜 살벌한 디테일을 지녔습니다.​정말 작은 부분임에도 불구하고 하스브로의 기술력을 볼 수가 있는 부분이라고 생각합니다.가슴의 하얀 도장은 도색이 제대로 되지를 않아서 일부분 덧칠을 해주었습니다. 레드 레인저 벨트 뒷 부분은.. 저렇게 아래가 접혀져서 들어가 있는데,​단순히 내 것만 사출 불량인가? 라고 생각을 하실 수도 있겠지만 레드 레인저만 저렇습니다. 실제로 보면 꽤 틈새가 커서 빈 공간이 보이는데.. 왜 같은 조형을 쓰면서도​뒤늦게 출시가 이뤄진 레드 레인저가 이따위로 되어버린 것인지는 이해를 못 하겠습니다. 큰 이상이 없는 블랙 레인저라고 생각했더니... 헬멧에 무언가가 비치더군요...??? 뭔지 보이시나요...??? 도색이 좀 괜찮다고 여겼더니... 하필 바이저를 미세하게 파먹은 것이었습니다.​이로 인해서 빛 반사를 받으면 자꾸만 저기가 빛나더군요 하.. 하아.... 나한테 불만 있냐.. 하스브로.... 분명히 같은 조형의 물건인데... 왜 레드 레인저만 벨트가 저 꼬라지로 성형이 됐을까요 그리고 마블 레전드는 점점 디지털 프린팅 기술도 사용하고​웬만큼 억지로 도장을 긁거나 상처를 주는 것이 아닌 이상은 도색이 벗겨지지를 않는데.. 라이트닝 콜렉션의 레인저들은 도료들이 영.. 품질이 구립니다. 레거시 파워레인저 시리즈가 너무 서구권 취향의 히어로틱한 신체를 지녔지만..​도색 자체는 나쁘지가 않았고 꽤 고급스러운 느낌인데, 라이트닝 콜렉션은 좀 미묘합니다.​레거시 로드 드라콘의 관절이 흐느적 흐느적 거리는 문제가 있었기는 해도.... 일반 마블 레전드 6인치와 같은 관절을 지녀서 발목은​어느 각도에서 탁! 걸리는 느낌으로 접히는데, 블랙은 각도가 미세하게 달라서​좀 쓰러지는 경향이 있습니다. 이건 뭐.. 제 것이 지닌 개체 차이이겠지만요 ㅜ 거의 같은 조형을 쓰고 있는 모델인데.. 한쪽 다리가 미세하게 짝발이 되는 것도 확연하게 드러납니다. 마이티 몰핀 파워레인저 제품들은 서구권에서도 어마어마한 인기를 누리고 있는데도​하스브로가 이쪽 라인은 이상한 부분에서 엉성하고 이상하게 만든다고 느낍니다. 전에 언급을 했었던 손잡이의 도장 문제...레드 레인저에게 검을 쥐여주자마자 손잡이 부분의 검은색이 다 뜯어지고​손에 붙으면서 이염이 되어서 지우개 마커펜을 이용해서 손에 붙은 걸 제거해야 했습니다.​아마.. 지금 저 무기를 빼보면 또 비슷한 상태일 것 같네요 (-_-;;) 사진에서는 확연하게 드러나지는 않지만..​사포로 밀어버린 것처럼 양쪽 부분이 직선으로 밀려있습니다. 인위적으로 모양이 깎인 로드 드라콘의 복부..​매끄럽게 슈트 조형이 잘 잡힌 화이트 타이거 레인저의 복부... 사진을 찍으면서 알게 된 부분인데.. 저기가 원형 모양으로 사출이 이상하게 갈려있었습니다.​사진을 눌러서 확대를 해보시면 아시겠지만 화이트 타이거 레인저와 달리 인위적인 깎임이 있더군요 참 가지가지 하는 물건입니다.아무리 완구라지만.. 같은 조형을 가지고 생산이 되는 물건들 꼬락서니가 이렇습니다.​아니면 제가 뽑기운이 정말 나빠서 이런 개체를 또 뽑는 것일지도 모르지만요 바이저의 찍힌 것만 제외하면 헬멧 도장은 잘 됐... 어.. 어...???예.. 도장이 또 밀려서 찍혔습니다.​라이트닝 콜렉션 도색이 대부분 이러니 이건 레드썬하겠지만,​저거 바이저에 파먹은 부분은 정말 거슬리는 부분이네요 하필 또 얼굴... 그래도 모으면 뿌듯한데.. 좀 정상적인 상태의 제품이 왔으면 싶습니다. 하아...합체용 무기는 또 다른 2팩 합본에 들어있어서 무지 비싸고...​말만 혼웹 한정을 빼놓고 거의 한정판인 느낌인 제품입니다.도장 밀려서 찍히거나 이상한 파손이 있거나 하는 것이 일상인 라이트닝 콜렉션...​마블 레전드 6인치의 반 정도만 되는 품질만 됐어도 좀 나았을까요? 두부 니퍼로 바꾼 뒤 완성한 "라이트 스피드 메가조드"기존 니퍼로는 그냥 자르면 꽤나 런너를 파먹고​상처를 입히기 때문에 굉장히 조심히 다뤄서 조립했지만,​두부 니퍼로 바꾸고서 무척 깔끔한 형태로 완성을 시켰습니다. 두부 니퍼를 쓴 부분들은 상당히 만족스럽게 다듬어져서..​초기 조립하던 부분들도 다시 작업을 하고 싶을 정도였었네요다른 전대 시리즈도 지금 출시가 이뤄졌다면 부분 도색의 포인트도 많았을 것이고​훨씬 더 정교한 완성도를 갖추었을 것이라고 생각을 하면 조금 아쉽다는 생각이 들더군요​특히 이 제품이 꽤나 생각 이상으로 훌륭했기 때문에 그런 느낌이었습니다. 하지만 너무 정교한 만큼.. 파손 위험은 굉장히 늘었기도...머리의 안테나도 그렇지만.. 저 허벅지 뒷부분에 붙는 파츠는...​깜빡하고서 포징을 취하거나 합체를 하면서 손으로 누를 수도 있어서 굉장히 조심해야 합니다.​사진에서나 크게 보일뿐으로 실제는 정말 작고 얇은 부품이라 굉장히 위험하더군요;;; 그리고...??주로 제가 수직이나 수평이 잘 맞지 않는 제품을 정말 싫어하는 편인데,​이 제품에서 딱 3호기가 합체할 때나 합체 이전 비클 상태에서 미묘하게 기수 부분이 기울어버립니다. 이게.. 정확히는 기수 부분이 한쪽은 안쪽으로 더 들어가고​다른 방향은 덜 들어가게 되면서 기울임이 생기는 것인데...솔직하게 말해서 정면에서는 그렇게까지 치우친 현상이 보이는 것이 아니라서 문제는 없겠지만,​위에서 봤을 때는 이런 식으로 양쪽의 부품이 미묘하게 기울어 버리는 것을 볼 수가 있습니다. 그로 인해서 한쪽은 뒷 파츠에 타이트하게 닿게 되고​한쪽은 널널하게 닿게 되는 식으로 되어버립니다.분명히 좌우가 균일하게 설계가 됐을 텐데도 불구하고​짝다리와 마찬가지로 이런 문제가 생기는 것은 좀 불만스러운 부분이었습니다.​비클 모드에서도 한쪽 틈이 벌어져 저런 식으로 되기 때문에 더더욱 말이지요 애초에 문제없이 잘만 나와주면 평가도 좋았을 텐데...라이트닝 콜렉션 시리즈에 대한 온갖 불평을 다했지만.. 솔직히 차렷 자세로 세우는 것이 어설픈 것을 빼면 전체적으로 액션 피규어로써는 즐길 부분도 많아서 하스브로 제품답단 느낌은 가득합니다. 그리고 불량만 아니라면 대체할 만한 물건도 없는지라 꽤나 만족스러운 것도 사실이고 훌륭하지요 요즘 사는 물건들마다 시큰둥한 마당에..​좀처럼 놓쳤던 불량도 발견하니... 꿀꿀하기는 합니다.이런저런 하자나 불량들을 겪으면서 해탈도 하고 착잡하기도 하면서도.. 그래도 좋아하던 캐릭터와 추억을 쉽게 잊지는 못해서 계속 도전을 하게 됩니다. 제조 공장의 인건비가 높아져서 그런지 몰라도 예전 완구들이 더 튼튼하고 상대적으로 불량이 더 적었던 것 같단 생각만 드네요​이래저래 사기도 당할뻔했고 안 좋은 일도 있었지만... 저런 하자가 있음에도 불구하고 라이트닝 콜렉션은 그래도 기분 좋게 구입을 하면서 나름대로 값진 소장품이 되었기도 합니다. 국내 해즈브로코리아가 오프라인 판매도 점점 줄이고 있는 마당에 생각이 있다면 이쪽 제품들을 들여와도 반응이 나쁘지 않을 텐데, 그럴 일은 없겠죠​오버워치 제품군도 온라인으로 소량만 풀었던 것을 생각하면 그리 달라질 것 같지는 않을 것 같습니다. 아무쪼록 차후에 도착할 제품들은 부디 하자가 없이 도착했으면 좋겠습니다. 정말... 얼굴 부분만이라도 문제가 없어서 깨끗한 제품을 받고 싶네요 ㅠㅠ  피규어도 얼굴이 완성인데..​얼굴들을 꼭.. 그랬어야 만족했냐...!!!​도색들 좀 신경을 써주라구~!!!!! 안뇽하세요  송쌤입니다!제가 요새 진짜 자주쓰는 색조 화장품인 아이섀도우 팔레트를 들고왔는데요!   셀레피트 더 벨라 콜렉션 아이섀도우팔레트입니다!​셀레피트 아이섀도우는 제가 그전부터 애정하던 제품이여서 데일리로 진짜 많이 쓰고 있었는데요~~​유명 뷰티유튜버 벨라님과 콜라보로 벨라님 이름을 걸고 출시되었던 더벨라콜렉션!   벨라님도 저도 같은 무쌍이여서ㅋㅋ반가워서메이크업을 따라서 많이 했었죠ㅋ​거기다 또 제가 주로 사용하는 브라운계열이 주를 이루고있다보니 진짜 많이 애용하게 되었어요ㅎ   여행을 갈때도 아이섀도우 바리바리 챙기지 않고이거 딱 하나 챙겨서 가져가면 편하기도 하고요ㅎㅎ​음영넣고 턱 쉐딩까지 넣을수있어서 진짜 이거 파우치 부피줄이는데 한몫 톡톡히 했던아이섀도우였어요!   따로 발색샷은 준비를 못했는데요ㅜㅜ베이스, 음영, 글리터, 쉐머까지 이 하나로 다 해결가능해요!언더까지두 싹다♡♡♡    발색샷은 없지만 제 눈두덩이에 얹은 느낌을 살포시 보여드리자면 이런 느낌이에요ㅜ진정 뷰티블로거님들 존경합니다!저도 점차 더 찍는 기술을 키워봐야겠어요ㅎㅎ   출근할때 매일 사용하는 아이섀도우팔레트!셀레피트 더벨라콜렉션 팔레트! 무쌍섀도우조합추천! 완전 무쌍 송쌤이 추천해보아요!송쌤의 life story | 완전 무쌍의 눈을 가진 송쌤이무쌍섀도우조합추천 컬러를 가지고왔어요!tv.naver.com 제가 지난번 포스팅에서 무쌍섀도우조합추천 영상을 올렸었는데요ㅎ거기서도 등장했죠ㅋㅋㅋ​위 영상 참고하시면 발색을 조금 더 자세히 보실 수 있으세요~~^^​다음엔 기술력 업그레이드해서 찾아올게요!​이상 데일리로 유용하게 사용하고있는아이섀도우 팔레트 셀레피트 더 벨라 콜렉션을 포스팅한 송쌤이었습니다~~   토미텍 N스케일 버스 콜렉션 신주쿠 버스 터미널 라인업입니다.개인적으론 이번건 콜렉션 시리즈 중에 꽝이 없는 시리즈라 부르고 싶네요.보통 라인업에 꼭 구형 차량이 섞여서 신형 차량 바라는 사람 실망 시키기가 많으나신주쿠 버스터미널 라인업은 모두 요즘 차량으로 구성되어 괜히 촌스런 차량 나올까 걱정 없이편하게 구입 가능하다는거?상자 패키지는 사진에 없으나 아예 터미널 건물로 프린팅해서 버스 디스플레이에건물 대용으로 쓸 수 있도록 하고 있습니다.낱개 포장에도 세트 박스의 신주쿠 버스 터미널 인쇄가 조금 되어 있네요.내용물은 많이 단촐하네요.본품과 차량 동력 시리즈 차대 안내서로 끝.버스 차종이나 기타 안내문은 전무 합니다.나온 차량은 후지산 리조트로 향하는 급행 고속 버스입니다.후지산 관광객들 실어 나르는 차량인가 봅니다.요즘 차량 답게 디자인이 예쁘네요.뒷면에 후방 유리는 짙게 썬팅해서 관광객들이뒤돌아 볼거 없다는 표현같습니다[??]후지산을 묘사한 그래피티가 있습니다.전면에도 후지산 그래피티를 거꾸로 뒤집어 두었네요.리조트 익스프레스라 적혀 있습니다.역시나 내부는 간단하지만 재현할건 해둔 모습.차고가 높아서 그런지 오르는 계단을단차를 통해 재현해놨습니다.별것 아닌것 같아도 손가락 한개 만한 크기 스케일이라면 창밖에서 볼때 제법 리얼 해 보입니다.현재 국내에서 수입 판매하는 곳이 용산에 트레인몰 뿐인 것으로 보이네요. ​집에 짐이 많아서 장난감 일신을 위해 열심히 중고 판매 중이예요​​우선 #미니축구게임 부터 팔렸고​​​​​​​​다음은 새 주인을 기다리는 #레고 #테크닉 시리즈들​  ​분노의 질주 돔의 #다지차져 #42111​  ​#싱바오 의 #기가브롱크 #XB-07003​​​​​​ ​요건 누가 분해해 달라고 해서 다지차져 분해 중인 아들​ ​고생만 시키고 약속을 바꿔서 그 분께는 안 파는 걸로​ ​이렇게 잘 분해해 뒀​​​​​​​  ​#매클라렌 #세나 모델 #42123 도 새 주인 기다리고 있​​​​ ​​마지막으로 #헥사버그 의 #스위치그립 볼 슈터도 정리했​​아직도 많다는 건 안 비밀​이번 여름 꾸준히 정리해야겠^^​ 가고팠던 쉐프의콜렉션​펑크난 자리가 생겨 운좋게 당일예약으로 꼬  외관부터 맛있을거 같은 예감 솔솔입니다   내부 안녕 까뮤  메뉴 생맥 한잔 시켜주고요 잔이 귀엽군 귀여운 코스터고등어 + 칼 합체  나왔다 첫번째 메뉴  #고등어봉초밥 말해뭐해필수메뉴 ☆​​ ​​​​ 6월 한정메뉴라는#전복내장야끼소바 언제부터인가 식재료로 많이 등장하는 감태 맥주랑 찰떡메뉴 이건 갓 나왔을 때보다 식었을 때 뭔가 더 맛있었다 ㄱㄱ   ㅠ #청어이소베마끼 파의 알싸함이 청어와 잘 어울리던(파냄새는 덤으로) 받으시오 ~  우리가 앉은 쪽은 바테이블 옆자리에 해골친구가 앉아있어서 문득문득 놀람 💀 진공청소기처럼 다 먹어버려서 다시 하나 주문 ..  #백명란콜렉션​다같이 싸서 한입에 먹어주세요단무지가 오도독 한게 아주 맛깔나답니다 ;)  아름다운 것은 한번 더 .. ​강변역 근처 분위기좋은 요리주점 여자 2이 가서 메뉴 4 정도 예상하고 가면 좋을듯 ​다음 번엔 숙성회콜렉션 먹어야쥐   화장실 외부 O 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층 가격대비 소재가 좋아서 추천드리는 떠오르는 백화점에 입점된 캐쥬얼 브랜드 Hush 의 스프링 콜렉션 입니다. ​Hilja 프릴 빈티지 페일즐리 프린트 드레스 프랑스 파리 패션에서 영감 받아 디자인된 러플 넥라인 & 러플 스커트 디테일의 맥시 드레스 입니다. 총장 128 센치 ​ 100% Polyester. Lining: 100% Polyester.     Hush Gillian 트렌치 레인 코트 - 카키 워터 프루프 코톤 소재로 디자인된 카키 칼라 오버사이즈 트렌치 코트 입니다. 모델 처럼 밀리터리 자켓 위에 걸치려면 오버사이즈로 구매하시고 핏되게 입으시려면 평소 영국 사이즈 보다 한치수 작은 걸로 입으세요 ~ ​Length: 121cm (size 10). •Shower resistant. Cuff tab with button, faux horn buttons down front. Storm flap.     ​Jardin Jacket밀리터리 스타일의 웨이스트 드로잉으로 패미닌하게 디자인된 멀티 포켓 자켓 입니다. 98% Cotton, 2% Elastane.     Kensington 에시메트릭 햄 셔츠 드레스 - 레드 스타 프린트, 레오파드 상의는 셔츠 스타일의 편안한 핏의 엘라스틱 웨이스트 밴드로 시원하게 안감없이 디자인된 레드 스타 프린트와 레오파드 프린트 두가지로 나온 미디 드레스 입니다. 에시스메트릭 행커칩 햄도 이쁘고 할라데이룩으로도 이뻐요 ! ​100% 비스코스            Annie 알파카 울 가디건 울과 알파카 혼방의 루스 스타일 커다란 버튼 디테일 가디건 입니다. 모델 XS 핏팅 ​47% Polyamide, 40% Wool, 13% Alpaca.     Hush Emmeline 데님 드레스 흘러내리는 실루엣을 연출하는 텐설 소재 혼방의 데님 드레스 입니다. 스팃치 포켓과 루스핏의 라인이 스타일리쉬하고 스프링 시즌 맞이 인기 데님 드레스 입니다. ​55% Cotton, 45% Tencel.   Hush Joanie 데님 보일러 점프수트 지퍼와 커다란 포켓으로 유틸리티 스타일로 디자인된 스타일리쉬한 데님 점프수트 입니다 ! 웨이스트 타이로 패미닌함을 더한 귀여운 워싱 데님 입니다. ​롤업해서 기장을 맞추세요 ~ 99% Cotton, 1% Elastane.     ​멀티 포켓의 밀리터리 스타일 스프링 코톤 자켓 입니다. 라운드 카라와 똑딱 스터드 버튼과 지퍼 여임 두가지로 나왔어요 ! 스타일이 이뻐요 ! ​97% Cotton, 3% Elastane.     트위스트된 웨이스트 디테일이 매우 시선을 잡는 스타일리쉬한 깅햄 체크 셔츠 드레스 입니다 ! 스프링 콜렉션으로 스니커즈와 넘 잘 어울릴 드레스 입니다. ​100% 코톤      Hush Renee Bag라운드의 귀여운 토트 백 겸 크로스 바디로도 맬 수 있는 미듐 사이즈 레더 백입니다. 100% 레더 ​지름 37cm. Width at center: 37cm. Shoulder Drop: 30cm. Hand Strap: 12cm.     ​가격과 빠른 구매는 아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 진행하실 수 있어요. 런던 직배송 7-8일 정도 걸려요 ! ^^http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=056 London Store [Brands]Acne(1) Ash(397) Burberry(16) Department Stores(26) French Connection(189) Hunter(1) Isabel Marant(13) KENZO(8) The Kooples(9) LK Bennett(151) Maje(27) Massimo Dutti(35) MICHAEL KORS(43) Mulberry(0) NIKE(4) OFFICE(35) Orla Kiely(163) Rag & Bone(11) Reiss(605) Sandro Paris(49) Shoes Outlet(4) Sister ...www.londonstore.co.kr ​  알렉사청 콜렉션은 세일도 거의 안들어가고 AW19 처럼 세일 행사전에 미리 품절되니까 맘에 드시면 미리 챙기세요 ! ​오버사이즈의 신축성 좋은 코톤으로 빈티지 스럽게 벨트와 함께 나온 코톤 코트 입니다. 블랙은 콘트라스트 브라운 코더로이 카라,밀리터리 그린은 벨벳 그린 카라로 탈 부착 가능하게 디자인되었어요.코팅 코톤이라지만 마치 왁스된것 같은 느낌의 차분히 떨어지는 소재입니다.안감으로 들어간 베이지 코톤 체크가 오픈해서 입으시면 움직일때 마다 보이는것도 매우 이뻐요 ! 소매 커프의 플레어 디테일도 시선을 잡는 패미닌한 텃치의 알렉사청 라인입니다. ​모델 사이즈 10 핏팅 사이즈10 실측 자켓 품 110센치, 총장 108센치 ​98% cotton 2% elastane outer 100% plain cotton lining  ​탈 부착 가능한 코더로이 카라와 바버 전통 체크 프린트가 안감으로 들어간 코팅된 코톤 레인 코트 입니다. 벨트와 버튼으로 빈티지 스럽게 디자인되었어요 ~ ​모델 사이즈 10 핏팅 오버사이즈라 사이즈 고민될땐 작은 쪽을 선택하세요 ~ ​Size 10 실측자켓 가슴품 116cm / 45.5 in, 총장 110cm / 43.5in ​ALEXACHUNG Agatha 왁스 자켓 - 블랙 모던하게 에스메트릭한 프론트 더블 브레스트 버튼 여임과 지퍼로 디자인된 바이커 스타일이 엿 보이는 블랙 왁스 자켓 입니다. ​블랙 코더로이 카라 깅햄 체크 프린트 안감으로 스프링 콜렉션 나왔어요. ​모델 사이즈10 핏팅 사이즈10 실측 자켓 가슴 품 116cm, 총장 71.5cm 매우 스타일리쉬하게 PU 코팅된 코톤 깅햄 체크로 디자인된 콘트라스트 에시메트릭 프론트 자켓 입니다. 카라와 웨이스트 벨트 그리고 플랏 포켓 콘트라스트로 시선을 확 잡는 알렉사청 스타일 자켓 입니다. ​키 160/ 47킬로 uk8 핏팅 했어요~  ​사이즈 10 실측 가슴품 120 센치, 총장 73센치 gingham fabric with trims in PU-coated cotton, batwing sleeves ​바버 Sooty 워터프루프 써머 레인 자켓 - Navy Marl​​바버 by ALEXACHUNG Edith 왁스 자켓 - Archive Olive, Sand알렉사청이 즐겨 입었던 바버 남자 왁스 자켓 뷰포트를 보다 패미닌한 드레스 룩 에이 라인과 지퍼 디테일로 알렉사청이 바버와 함게 디자인한 2020 뉴 콜렉션 입니다. Outer: 100% waxed cotton바닷가 바람 부는 곳으로 휴가 갈때 가볍게 가방에 넣어가기도 좋고 스포티하게 주말 룩으로 좋은 커다란 후드와 뒤쪽이 더 길게 커브로 들어간 딥햄 라인이 패미니한 짧은 기장 워터프루프 자켓 입니다. 바닷가 비콘 프린트가 안감에 들어가 있고, 비콘 뺏지도 슬리브에 들어가 있어요. ​네이비 보다 Marl 패턴이 더욱 스타일리쉬한 가벼운 써머 레인 자켓 입니다. 청색 안감에 하늘 색으로 비콘이 프린트된 안감이 보여서 더욱 이쁜 자켓이구요, 허리를 당겨서 패미닌하게 연출이 가능한 귀엽고 스포티해서 추천드려요 ! ​키 160/ 47킬로 사이즈8 입는데 사이즈12 핏팅해보니 소매길이가 긴거 외엔 품도 넉넉하고 엉덩이도 충분히 덮어줘서 맘에 들었어요 !  ​ ​​바버 by ALEXACHUNG Bella 체크 셔츠 - 올리브, 레드 러플 스탠딩 카라와 러플 빕 그리고 러플 커프에 이르기 까지 알렉사청의 패미닌한 텃치를 넣은 바버 코톤 셔츠 입니다. ​모델 사이즈10 핏팅 셔츠 품 108센치, 총장 78센치 100% cotton herringbone shirting Stand collar Ruched detailing ​가격과 카드 결제 구매는 아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 진행하실 수 있어요  !​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=039&type=Y London Store [Gifts]177개 의 상품이 준비되어 있습니다. 바버 by ALEXACHUNG Bella 체크 셔츠 - 올리브, 레드 소비자가 : 192,000원 175,000원 바버 by ALEXACHUNG Effie 캐쥬얼 코트 - 밀리터리, 블랙 소비자가 : 570,000원 502,000원 바버 by ALEXACHUNG Mildred 레인 코트 - 네이비, 누드 핑크 소비자가 : 570,000원 504,000원 바버 인터네셔널 AW19 Leonards 왁스 자켓 - 블랙, 챠콜 소비자가 : 432,000원 285,000원 www.londonstore.co.kr ​ 카도카와에서 함대콜렉션 칸코레 2기 애니메이션이 2022년 방영이 결정.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 올해도 아니고 내년이라니 칸코레 다 잊혀지겠다 카도카와야!!!1기 작화는 좋아는데 내용도 영 그랬고..근데 그렇게 비웃다가 벽람항로가 더 망해가지고 진짜 피눈물..ㅠ.ㅠ이것도 그냥 일상물로 나오는게 더 괜찮은게 아닌가 하는 생각도 드네요.내년이라니...이러다 그냥 계획자체 무산되는거 아닌가 하는 생각도 드네요.칸코레도 요즘 진짜 신캐도 그닥 부흥하지 않고 거의 게임도 끝나가는 느낌인데.. [출처] https://twitter.com/C2_STAFF/status/1345627056579592192From, 블로그씨하나하나 모으는 작은 즐거움! 나의 수집품을 구경시켜주세요! ​​​요즘 펭수사진이 들어간 물건을 모으는 중이다. 무엇을 모았는지 확인해보았다.​​펭수자석    https://m.blog.naver.com/kittygl/221738448987 펭수굿즈_펭수 실사 마그넷 8종 세트_예스24_자이언트 펭TV​응24에서 펭수 관련 이벤트를 했다.​​​EBS 도서 혹은 포함해서 3만원 이상 구매하면 펭수 굿즈를 ...m.blog.naver.com ​​펭수 다이어리 2권   https://m.blog.naver.com/kittygl/221745226411 오늘도 펭수 내일도 펭수_EBS×펭수 지음_자이언트 펭TV​​​'펭수'라는 이름 하나만 보고 예약했다.펭수가 나오는 것만으로도 좋았기에 속지 구성이 ...m.blog.naver.com ​​​펭도서관 -  펭수잡지​​나일론 외 11종(사진 외 최근 1권 더 추가)       ​뷰티풀 시흥, 대학내일, 능률타임즈신문이 없는 것이 아쉬움.​​​펭수 띠지 -  펭수의 추천책​​    ​남극의 눈물, 내셔널지오그래픽, 엠비씨 스페셜보단 순한맛. 힐링됨.​​펭수 메탈클립   https://m.blog.naver.com/kittygl/221754729508 펭수굿즈_알라딘_펭수 클립 메탈케이스 신이나​​오늘은 펭수 굿즈 두 개, 잡지 한권을 득템했다.🐧🐧​​그 중 펭수 메탈 클립.​​​EBS 교재...m.blog.naver.com ​​​​펭수달력 3가지     ​​정관장 스티커    https://m.blog.naver.com/kittygl/221776591296 정관장_펭수 스티커_설프로모션 펭수 정관장 광고​펭하신년 / 설에는 펭수 / 펭수스티커 모으기​​​정관장에서 설 프로모션으로 펭수 이벤트를 한다는 소...m.blog.naver.com ​​​​네이쳐 콜렉션 펭수 포스터   https://m.blog.naver.com/kittygl/221755311720 펭수포스터/펭수브로마이드/더페이스샵/네이처컬렉션 잉크래스팅 파운데이션 슬림핏​펭수 포스터 구하기 일화​​​​​​​이 동영상을 볼때만해도 펭수포스터가 사은품인줄 모르고 있었다....m.blog.naver.com ​​스파오 마우스패드   ​스파오에서 주문한 물품은 배송준비중임.​​발렌펭수 18상자   ​https://m.blog.naver.com/kittygl/221784355612 GS25 펭수_발렌펭수_발렌펭수 18박스 구입 후기_GS25 편의점 X 자이언트펭TV설날에는 정관장발렌타인데이에는 발렌펭수​​​발렌펭수를 구입했다. 발렌펭수 노랑 10상자, 핑크 8상자,...m.blog.naver.com 텅장메이커의 끝판왕 발렌펭수.​​​발렌펭수 애교발사, 펭수참치, 샤프란아우라, 붕어싸만코, 빵또아, 미닛메이드, 화이트데이펭수도 조만간  모을 예정이다. 닌텐도 스위치 록맨 제로 & 젝스 더블 히어로 콜렉션 캡콤의 록맨 제로 & 젝스 더블 히어로 콜렉션입니다. GBA 시절에 출시되었던 록맨 제로 시리즈는 4작품으로 완결되었는데 보고 계신 타이틀에 앞서 합본이 출시된 적이 있었습니다. NDS로 복붙한 사례였는데 이걸 또 재탕하려니 뻘줌했는지 NDS용 젝스 시리즈까지 묶어서 출시한게 보고 계신 합본입니다. 제로 시리즈 4작품은 비공식 한국어화가 된 사례가 있지만 역시 이쪽은 비한글... 그래서 언압이 살짝 있긴 하지만 그래도 재밌게 했던 작품들 모음집이라 개인적으로는 만족합니다.  제로 시리즈 4작품은 난이도가 굉장히 높은 편입니다. 그래서 NDS용 합본에서도 이지 모드가 수록되었었는데 이쪽도 당연히 난이도 조절이 들어갔더군요. 젝스 시리즈는 원래 쉽습니다. 여기에 덤으로 다른 유저와 실력을 겨루는 모드(Z 체이서)가 들어가서 구성이 좀 더 혜자스럽습니다. 하지만 이런 부분을 감안하더라도 GBA용 게임을 필터 씌워서 HDTV로 봤을 때 느껴지는  그 암담함은 뭐라 설명할 방법이 없습니다. 정말 구립니다. -_-; 이걸 굳이 현세대기로 이식해야 했나... 싶은 생각도 들구요. 필터가 생각보다 퀄리티가 좋지 못하다고나 할까요.  그나마 닌텐도 스위치 버전은 좀 나은게 휴대가 되잖아요. 휴대하면서 즐겨보면 꽤나 가지고 놀만 합니다. PS4용은 에누리 없이 큰 화면으로만 봐야 하니 참담... 이게 제가 닌텐도 스위치 버전을 선택한 이유구요. 제로 시리즈는 특히 총이 아니라 검에 좀 더 많은 촛점이 맞춰져 있어서 난이도가 특히 높은데, 그 맛에 야금야금 달리고는 있습니다. 토탈 여섯 작품이 수록된 타이틀이라 볼륨 자체는 부족하지 않습니다. 다만 이 저해상도 게임을 굳이 이렇게 이식을 해야 했을까... 하는 생각이 드는 것은 어쩔 수 없는 것 같습니다. 먼저 나온 록맨, 록맨X 시리즈는 이렇게까지 위화감이 들지는 않았는데... ㅠㅠ  아, 참고로 국내에서 이 타이틀은 일본판이 고스란히 발매되었고(스위치용), PS4용은 해보지 않아서 잘 모릅니다만 스위치용은 본체 언어 설정에 따라 일본어, 영어가 결정됩니다. 한국어로 설정된 본체에서는 게임 언어가 영어로 출력되는데 문제는 제목까지 록맨이 아닌 메가맨으로 바뀐다는 점... 앞서 출시된 작품은 게임 옵션 내에 언어 설정이 있었는데 이쪽은 조금 날로 만든 느낌이 있습니다.  닌텐도 스위치 록맨 제로 & 젝스 더블 히어로 콜렉션 소개 끝~! 티콜렉션을 통해 저렴하게 득템할 수 있는아이리버 이어폰과 넥밴드, 스피커까지!이렇게 좋은 서비스가 있었다니,왜 이제야 알게 되었는지!! T_T그래서 이웃님들께 빠르게 알려드리려고허겁지겁 준비해 보았답니다 *.*T콜렉션 : T월드 > 다이렉트샵 > T collection티콜렉션은 SKT에서 큐레이션하는정품 액세서리만 판매하고 있다고 해요.소비자가 선호할것 같은 제품들은 SKT에서직접 엄선을 하여 합리적은 가격대에제공을 하는 차별화된 서비스랍니다 :)어떠한 액세서리들이 있을까?우수한 퀄리티의 중소기업 제품을쉽게 만날 수 있어서 만족스러웠는데요 ♥휴대폰과 뗄레야 뗄 수 없는 것이 바로이어폰이 아니겠나요?이어폰과 넥밴드부터 차량용 거치대와블루투스 스피커까지!꼭 필요한 구성들로 되어 있어서 굿굿.스마트폰 액세서리와 주변기기T콜렉션의 좋은 점은 제품의 품질은 좋은데잘 알려지지 않은 중소기업의 제품들을엄선한다는 점이에요.수많은 중소기업이 있지만 어떤 제품이좋을지, 구분이 잘 안되는 소비자들에게새로운 제품을 소개해주면서도합리적인 가격대에 제공해주기 때문이랍니다 :)특히 블루투스 스피커는 귀엽기까지 한데가격대가 너무 좋지 않나요? *.*연말 선물용으로 준비해도 좋을 듯!너무 저렴한 차량용 거치대는금방 떨어지곤 하더라고요 T_T그런데 좋은 제품을 착한 가격으로만나볼 수 있다 보니 기분도 좋고~SKT가 소개를 해주니 믿음도 가고요!지금부터는 제가 겟 한 아이리버 3종을보여드리도록 할게요 :)아이리버 블루투스 헤드셋 (넥밴드)최근에 넥밴드 폭풍 검색 중이었는데무엇을 골라야 할지 고민이었거든요~합리적인 가격대라 초이스 해 보았는데..어쩜 잘 선택했다는 생각이 들더라고요!SKT에서 퀄리티 좋은 제품을 엄선했구나라는 생각이 들 정도로 만족스러웠어요 :)배터리 방식이 아니라 충전식이라서사용하는 데 부담 없고요 :)선을 그대로 두면 꼬이거나 할 수도 있어서고정시키기에도 좋았답니다.이어폰은 자석으로 되어 있어서흔들거리지 않게 고정시킬 수 있다 보니덜렁덜렁 거리지 않아서 굿.볼륨 조절은 물론 통화도 가능한데요!추워지는 겨울, 장갑을 낀 채로조절할 수 있으니 활용도가 높아질 듯해요 :)휴대폰 & 오디오기기와 페어링을하기 때문에 블루투스를 활성화시키면 끝~블루투스도 금방 잘 잡더라고요 :)선도 꼬이지 않아서 깔끔하고,특히 목을 부드럽게 감싸주다 보니착용감도 굉장히 편했어요 :)또한 빼놓을 수 없는 음질!저는 타악기 연주 음악을 주로 들어서음질을 많이 따지는 편인데요~생각보다 선명하게 잘 들려서만족스러웠답니다 ♥기대 이상의 넥밴드였는데요~SKT를 통해서 저렴한 가격에 득템하여사용할 수 있다 보니 더 좋았답니다 :)아이리버 이어폰이어폰은 깔끔한 화이트로 선택했어요.귀에 자극적이지 않은 음질이라 편했답니다.살짝 저음 중심의 탁 트인 음질이라서베이스가 단단한 음향을 느낄 수 있어요.전문 음악을 듣는 것이 아니라면가성비 좋은 제품이에요 :)귀 안쪽에 직접적으로 연결되는사운드 덕트는 사운드가 누설되지 않고자연스럽게 음향을 전달해주는데요~나선형 케이블이라서 줄꼬임도 덜해요!곧 지나갈 것 같은 가을을 만끽하며감미로운 음악과 함께 산책하니하루 종일 기분까지 좋은 거 있죠? :)음악과 함께 가을을 타봅니다 ㅎㅎ아이리버 블루투스 스피커앙증맞지 않나요? ㅎㅎ그렇지만 강력한 3W 우퍼사운드를자랑하는 블루투스 스피커랍니다 :)컬러도 다양해서 이건 정말 선물로도!내가 하나쯤 소장하기에도 좋아요.손쉬운 충전은 물론라디오 기능과 핸즈프리 기능까지!또한 micro SD 슬롯을 탑재 가능해서MP3 음악도 재생할 수 있답니다 :)무려 10시간이나 연속 재생을할 수 있기 때문에여행이나 스키장 가서 사용하기에도 딱이죠!블루투스를 검색하면 바로 뜬답니다.저는 멜론과 연결해서 사용하니간편하더라고요 :)집에서 혼자 휴식을 취할 때,음악과 함께하면 힐링 그 자체랍니다.이렇게 좋은 제품을 T콜렉션을 통해저렴하게 살 수 있어서 좋았는데요~역시 SKT!이래서 장기고객을 안 할 수가 없네요 *.*오프라인에서는 T 프리미엄 스토어 매장에서만나볼 수 있다고 하니, 오프라인 매장에서둘러보시면 더 좋을 것 같아요! :)본 포스팅은 SKT로부터 경제적대가(제품, 원고료)를 제공받았습니다.#디트로이트쇼핑몰 #트로이쇼핑몰 #미국쇼핑몰​써머셋 콜렉션 Somerset Collection​​​   ​디트로이트 시내의 경우는 상당히 치안이 안 좋기로 유명한 곳 중 한 곳이다.그래서 출장자들이나 여행자들이 디트로이트 시내에 숙소를 두고 지내는 건 권하지 않는다.보통 디트로이트 시내에서 조금 떨어진 트로이 같은 안전한 곳에서 지낸다.출장 기간 내내 묵었던 호텔도 트로이에 위치한 홈우드 스위트 바이 힐튼 디트로이트-트로이였고 말이다. ​   ​그래서 숙소뿐아니라 대형 쇼핑몰도 트로이에 위치하고 있었는데,가장 큰 쇼핑몰이 써머셋 콜렉션이었다.즉, 디트로이트와 그 주변사람들은 아울렛으로 갈 때는지난번에 소개해드린 어반힐에 위치한 그레이트 레이크스 크로싱 아울렛으로 가고,아울렛이 아닌 쇼핑몰을 갈 때는 바로 이곳 써머셋 콜렉션 Somerset Collection으로 가는 것이었다.  서머셋 콜렉션2800 W Big Beaver Rd, Troy, MI 48084 미국   ​   ​미국에 있는 만큼 층수는 3층 정도밖에 되지 않으지만 쇼핑몰 규모는 상당히 크다.쇼핑몰은 크게 North 동과 South 동이 아예 큰 대로를 두고 나눠져 있다.물론 두 개의 동은 2층에 연결통로가 있어서 연결되어 있기는 하지만 거의 별도의 쇼핑몰이라고 해도 무방할 정도!​   ​South 동은 소위 말해 명품관으로루이비통 같은 명품 브랜드를 만날 수 있는 곳으로 생각보다 규모가 크지는 않았다.반면에 North 동은 일반적인 브랜드가 있는 쇼핑몰로 규모가 훨씬 컸다.​   ​우리는 North동으로 가서 우선 어떤 브랜드들이 있는지 보면서 둘러보았다.     ​좋았던 건 우리나라 쇼핑몰이나 백화점이사람들도 엄청 붐비는 것에 비해서여기는 훨씬 한산해서 둘러보는 게 너무 편했다는 점이다.​​    ​첫번째로 들른 곳은2층에 위치했던 디즈니 스토어!!뉴욕 타임스퀘어 디즈니 스토어보다규모는 작았지만,혹시 또 기념품으로 살만한 것들이 있는지 한번 본 것이다.      ​역시나 내 눈을 사로잡았던 것은스타워즈 관련 피규어들!!캐리어는 이미 다 차가고 있는 상태에서다 살 수는 없는 것이 안타까웠다.​     ​두번째로 들른 곳은같이 간 분 중에 아들이 레고를 좋아한다고 해서 혹시 한국에 없는 것들도 있나 싶어 둘러본 것이다.​    ​구경거리들은 꽤 많아서둘러보기는 재미있었는데, 한국에 없는 것은 별로 없었던 것 같다.​​     ​딱 봐도 꽤 규모가 크다는 것을 알 수가 있다.몇 군데 에스컬레이터도 있고엘리베이터도 있어서층간을 이동할 수 있었다.전체적으로 천장에 유리를 많이 활용해서겉에서 보는 것과는 달리개방감도 좋았고, 자연 채광도 많아서 좋았다. ​​     ​가구, 주방기구 관련 브랜드 점도 있고자라 같은 스파 브랜드도 있고흔히 아는 브랜드 의류점들도 있어서둘러보는데 꽤 시간이 걸렸다.​   ​당연히 쉑쉑버거같은 음식점이나 카페도 내부에서 있었고 말이다.​​   ​큰 애플스토어가 있었는데사람들이 정말 많았다.단순히 제품을 구매하러 온 사람뿐 아니라뭔가 이곳을 커뮤니티 장으로 활용하는 듯한 인상을 받을 정도였다.​​   ​역시나 가장 눈에 띄는 건 테슬라 매장이었다.한국에서 보지 못해서 그런 걸지도 모르겠지만 말이다.예전 중국 출장 때 서안에 보고는 두번째 보는 테슬라 매장이었다.​   ​지금 현재 전세계에서 가장 잘 팔리는 전기차인 모델3를 전시하고 있었다.뭐 지금 한국에서도 꽤 많이 눈에 띄는 차가 되었지만 당시에만 해도 그리 안 보였으니실내에도 한번 앉아보고외관도 전체적으로 살펴보고 나왔다.     ​그리고 South 동으로 이동했다.확실히 명품관이라서 그런지 North도 보다도 사람들이 적었다.우리나라 백화점이었으면 줄을 서고 있을텐데루이비통 매장도 한산했고 말이다.​   루이비통을 비롯하여 버버리, 구찌, 베르사체, 티파니 등의 완전 명품들이 주로 1층에 자리를 잡고 있었다.​​     ​그리고 2층에는 미국에서 준명품에 속하는코치, 토리버치, 마이클코어스 등도 있었다.사실 생각보다 세일이 적어서 거의 쇼핑을 하지는 못했지만,그래도 하루 둘러보기에는 꽤 재미있었다.​   디트로이트에서 제대로 쇼핑을 할 수 있는거의 유일한 곳이기에,디트로이트로 여행이나 출장 가셔서쇼핑이 필요하면 써머셋 콜렉션을 찾으면 되니 참고하시길 바란다.​  ​​▼▼▼▼▼▼아래 보니앤조 인플루언서 홈에 접속하셔서[팬하기]를 꼭 눌러주세요! 다음 컨텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다. ​https://in.naver.com/bonnieandjoe [네이버 인플루언서 검색] 보니앤조Bonnie & Joe, 저희부부는 733일간의 세계일주를 포함하여 지금까지 보니는 57개국, 조는 63개국을 여행했어요. 앞으로 다양한 여행컨텐츠로 자주 만날께요 ^^in.naver.com ​   ​​민음북클럽 9기 리미티드에디션 도서 콜렉션 완성!​사진 속 책 외에도 올해 민음북클럽을 통해 얻거나 구입한 책들이 어마무시하게 많다. 젊은 작가 소설집 중 가장 좋아하는 책 <딸에 대하여>와 <82년생 김지영>은 사촌언니가 빌려갔고, 이진숙 작가의 미술사 시리즈(러시아 미술사, 롤리타는 없다, 시대를 훔친 미술)는 미술사 칸에, 가즈오 이시구로와 오르한 파묵, 마거릿 애트우드는 수상작가 코너에 따로 꽂혀있으니까. 맨 왼쪽 핑크 박스는 최근에 참여한 물음표 공작단 활동 우수참여자로 선정되어 받은 안나 카레니나 세트 도서다. 꽤 많은 책을 샀고 받았는데 그중 70프로는 읽었다는 점이 뿌듯하고 자랑스럽다.​​        ​     ​​에디션 도서 중에는 북클럽 가입했을 때 받은 <베로치카>와 <빗속의 고양이>만 읽었다. 남은 세 권도 두껍지 않으니 올해가 다 가기 전에 완독해야지!​#민음사 #민음북클럽 #민음북클럽에디션도서 #베로치카 #야성의부름 #빗속의고양이 #크눌프 #자기만의방 #버지니아울프 #헤르만헤세 #잭런던 #안톤체호프 #반려동물 #mylovemyinspiration DAISO 계단형 콜렉션 케이스 아치형 와이드여러분도 아시다시피 똑같은 제품이라도 모형점에서 모형용 이라는 딱지가 붙으면 가격이 겁나게 비싸집니다.모델러는 한마디로 호구입니다.알고도 당하고 몰라서 당하고 오늘 소개해 드리는 케이스도 모형용이라면 값은 4배 이상 비싸죠다이소 제품입니다.사이즈는 345×133×134㎝입니다.아쉬운 게 현재 재고가 평판형이 아닌 계단형만 있어서 개조 작업을 해야 합니다.계단을 깎아내는 게 보기보다 까다롭습니다.이 제품이 5천원입니다.모형용이라는 딱지가 붙고 모형점에서 판매디면 아마 2만 원이 넘어가겠지요도적놈들! ☞ 이웃님의 정보로 다이소몰에 가보니 계단형이 아닌 평판형 케이스가 있더군요 바로 구입했습니다.Free!-Road to the World-꿈 카운트다운 캘린더 / 캔뱃지 콜렉션 제2탄2020년 6월 발매▶기본 정보 (모든 사진 및 정보의 출처는 쿄애니샵입니다.)  ■발매처 / 판매처 : 쿄애니&애니메이션Do■예약기간 : 4月20日（月）～5月18日（月）23:59■발매일 : 2020년 6월 중순 예정■가격 : 사진 참고   카운트다운 캘린더  ​「극장판 Free!-Road to the World-꿈」의 명장면을 사용한 카운트다운 캘린더가 등장했습니다!​만년 캘린더로도 물론, 중요한 일까지의 카운트 다운으로도 사용할 수 있습니다. 데스크 주변에 두기에 딱 좋은 사이즈☆꿈을 찾고, 꿈을 향해 나아가는 그들과 함께 하루하루를 보내지 않겠나요?​■商品詳細【サイズ】日めくり部分：約W150mm×H100mm組み立てた状態：約W150mm×H115mm×D64mm（底部分）【印刷】両面フルカラー【ページ数】16枚綴り  캔뱃지 콜렉션 제2탄전 10종 「우리들은, 지금!! 전집 2019」용으로 제작된, 미려한 일러스트를 사용한 캔뱃지 콜렉션입니다! ​전 10종 랜덤!  나나세 하루카, 타치바나 마코토, 마츠오카 린, 야마자키 소스케  하즈키 나기사, 류가자키 레이, 시기노 키스미  키리시마 이쿠야, 시이나 아사히, 토노 히요리​#쿄애니 #FreeRW #Free_RW #2020년6월발매 #발매정보_캔뱃지 #발매정보_캘린더 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나의 히어로 아카데미아 히로아카 굿즈한정판 특제 아크릴 카드 콜렉션★기간 한정!!★미도리야 이즈쿠바쿠고 카츠키토도로키 쇼토우라라카 오챠코키리시마 에이지로카미나리 덴키이이다 텐야야오요로즈 모모아이자와 쇼타올마이트엔데버호크스시가라키 토무라다비토가 히미코 한정판 특제 아크릴 카드 콜렉션 뒷면!★기간 한정!!★ 나의 히어로 아카데미아 히로아카 굿즈한정판 와펜 키홀더★기간 한정!!★미도리야 이즈쿠바쿠고 카츠키토도로키 쇼토우라라카 오챠코키리시마 에이지로카미나리 덴키신소 히토시올마이트엔데버호크스 한정판 와펜 키홀더 뒷면! 나의 히어로 아카데미아 히로아카 굿즈한정판 특대형 타올★기간 한정!!★미도리야 이즈쿠바쿠고 카츠키토도로키 쇼토 나의 히어로 아카데미아 히로아카 굿즈한정판 대형 타올★기간 한정!!★ 나의 히어로 아카데미아 히로아카 굿즈한정판 2패턴 숄더백 가방+특전 아크릴 클립★기간 한정!!★​  ▼문의 폼 작성▼ http://naver.me/5PSUJrUF 안녕하세요.독일마미랍니다.​​<<7일간의 파워풀한 피부요양을 위한 관리프로그램>>​​저두 정말 깜짝 놀라는게가끔 저보다도 더 빠르게 제품정보 입수하시고주문주시는 분들이 계시거든요.​주문주신 분들 좀 되는데지금 소개해드리네요 ㅎㅎ​바버에서 새로 나온 앰플이랍니다. 바버 프레셔스 콜렉션 앰플7개/24개​3가지 종류의 앰플로 구성된 바버 프레셔스 콜렉션 이랍니다.​7일동안 파워풀한 안티에이징 관리프로그램으로,,그날 그날에 프로그램된 앰플을 사용하시면 된답니다.​그럼 앰플 구성 하나씩 살펴볼게요.​​ 로즈골드  (1일-3일)-100% 엑스트라 에너지피부에 에너지를 충전시켜주는 로즈골드 앰플이랍니다.알파글루칸이 함유되어 있어 피부디톡스(독소제거) 효과가 있구요. ​피부를 좀더 활성화되게, 즉 피부세포가 세포활동을 계속 유지할수 있게끔 해준답니다. 부지런히 움직이는 세포로 노화속도를 더디게 만들수 있구요.(리뉴얼/재생과정 촉진)​폴리사카라이드는 피부장벽을 강화시켜서 피부속 수분이 날아가지 않게 보습해주죠.피부를 좀더 글로우하게 반짝이게 생기를 부여해주고요.​ 골드 (4일-5일)-90% 피부볼륨골드색이 피부의 볼륨(입체감)을 선사해준다는 아실거에요.커피줄기세포로 피부의 세포호흡을 더욱 향상시켜주고, 그래서 피부가 좀더 환해지고 볼륨감이 생기는거구요.​그리고 항산화, 하면 빠질수 없는 성분,,바로 포도랍니다.활성산소가 피부 DNA세포를 망가뜨리는 것 잘 아실텐데요(산화)피부세포를 이런 스트레스로부터 보호해주고, 산화되지 않게 잘 막아주는 항산화 효과가 큰 포도속 폴리페놀이 함유되어 있답니다.또한 나이가 들어가면서 제가 늘 말씀드리지만,,, 콜라겐/엘라스틴섬유와 히알루론산이 조금씩 감소한답니다, 피부를 탱탱하게 지탱해줄 힘도 점점 줄어들고 수분도 자꾸 빠지다보니 노화현상(주름, 건조,쳐짐, 재생능력 현저히 저하)이 눈에 띄게 되는거구요.포도에서 추출한 폴리페놀은 이런 노화과정에서 생기는 콜라겐당화로부터 피부를 보호해주어 좀더 탄력있고 탱탱한 피부를 만들어주고요.​게다가 듀오히알루론산이 골드앰플에 함유되어 있어, 수분이 모자르지 않게 보습도 해준답니다.​ 플라티늄 (6일-7일)-93% 감소된 주름 -->> 즉각적 리프팅즉각적 리프팅 효과가 있는 플라티늄 앰플탄력이 생기면서,, 가장 눈에 보이는 효과는 피부에서 환한 광채가 난다는거에요.플라티늄의 입자들이 피부에 충분히 흡수될수 있게 잘 발라주시면 된답니다.피부전체적으로 골고루 반짝이는 효과 보실거구요.​또한 3D매트릭스가 함유되어 있어 콜라겐합성을 더욱 촉진시켜주고요.​우리 피부는 스스로를 보호하는 기능이 있는데, 그 기능을 지원해주면서 더 튼튼하게 해주고활성산소로부터 피부세포를 지키기위해 항산화 기능을 한답니다.이 앰플과 같이 바르시면 좋은 제품들은 소개해드리자면,,​바버 리버시브 크림바버 씨크리에이션 마스크바버 스키노바지 리바이탈라이징 크림​같이 사용해주시면 더 시너지효과 보실거에요.​​참고로,,,​100% 피부에너지 증가90% 피부볼륨 증가93% 피부주름 감소​​이 결과는 일주일동안 42명의 여성들이바버 프레셔스 콜렉션앰플+바버 리버시크 크림같이 사용했을때의 효과랍니다.​​ ​​제품을 열면 이렇게데이1, 데이2 해서 순서대로 사용할수 있게 구성되어져 나왔답니다.피부 안티에이징관리 프로그램에 맞춰 나왔기때문에이 순서대로 사용해주시면 되시구요. ​로즈골드, 골드, 플라티늄나란히 모아서 찰칵.​ ​앰플 1병을 잘 따서 얼굴, 목, 데콜테까지 충분히 흡수되게끔 발라주시면 되세요.​참!! 앰플 사용전에꼭 충분히 흔들어주신후 사용해주세요.​​​ 비비린내 습도높을때 추천하는 인센스스틱추천! 인센스월드 인센스스틱 10 콜렉션 세트!!​정말 덥고 습한 여름이에요.장마철인지 비가 소나기로 갑자기 내리고, 일기예보도 잘 안맞네요ㅜㅜ​푸우와 피글렛은 주택으로 이사오고나서여름 비오는 날이면 눅눅한 물 비릿내가나는 것 같아서 이 비린내를 잡을 수 있는디퓨저를 살까 하다가 피글렛이 결혼 전에 향을 피우는 것을 좋아해서 비오는날에 딱 향을 피우면 좋을 것 같더라구요.​그래서 찾아보다가 주문한 #인센스월드#인센스스틱 콜렉션 세트 #선향 이에요.  ​바로 도착한 #인센스월드인센스스틱콜렉션 10세트 2가지 인데요.인센스향의 입문자용이라고해서궁금해서 주문해봤는데요.하나는 한국 선향 10종 모음전이고하나는 일본 선향 10종 모음전 이에요.​인센스스틱은 #스트레스해소 나 #요가#명상 #기분전환 #잡내제거 할 때 피워놓으면 좋다고 해서,푸우와 피글렛은 힘들게 일한 날 새벽에 창문열고 피워놓기 좋더라구요.  ​#한국인센스스틱 10 콜렉션전통 - 선조들의 얼이 담긴 전통의 향기향나무 - 향나무와 백단의 순수한 향기백단나무 - 달콤하고 포근한 백단의 향기 자몽 - 상큼한 자몽의 향기라벤더 - 상큼하고 청초한 라벤더의 향기일랑일랑 - 매혹적인 일랑일랑의 향기머스크 - 관능적인 머스크의 향기아쿠아 - 맑고 시원한 아쿠아의 향기연꽃 - 후레쉬하고 산뜻한 연꽃의 향기플로랄 - 꽃다발을 연상시키는 플로랄 향기​ ​#일본에센스스틱 10 콜렉션부케 - 청순하고 화려한 부케의 향기매화 - 초봄의 향긋한 매화 향기벚꽃 - 봄에 만개한 벚꽃의 향기장미 - 화려하고 진한 장미의 향기라벤더 - 상큼하고 청초한 라벤더 향기은방울꽃 - 얌전하고 부드러운 은방울꽃 향기녹차 - 자연 녹차밭의 후레쉬한 향기커피 - 향기롭고 풍부한 커피의 향기백단나무 - 달콤하고 포근한 백단의 향기쟈스민 - 정숙하고 우아한 쟈스민의 향기​ ​#인센스월드인센스스틱 10 콜렉션은 천연재료와 철저한 품질관리로인체에 무해한 원료를 사용하며 국내 안전기준 적합확인 검사를 받아생산하고 있어서 안심하고 사용할 수 있었어요!!  ​   ​그래서 푸우와 피글렛은한국인이니깐요~한국 인센스스틱 콜렉션 10 을 먼저 꺼내보았답니다:)​ ​종이박스에서 꺼내고나서 한겹 케이스를 한번 더 꺼내면 인센스스틱 은은한향이 퍼지는데 피우지않아도너무나도 좋은 인센스스틱 향이에요.​트레이 양 끝을 잡고 한쪽엄지 손가락을 이용해밀어주면 쉽게 열리네요!!​  ​그래서 플로랄을 먼저 켜주었어요.스틱 끝에 불을 붙인 후 입으로 불거나 흔들어 불씨를꺼주면 되는데요~​   ​그래서 플로랄을 켜두었는데은은하게 퍼지는 향이너무너무 좋더라구요.#비냄새 #비비린내#땀냄새 #새집증후군 등에참 좋구요. #습도가높을때틀어놓기에도 참 좋답니다.독하지 않은 은은한 향으로힐링할 수 있어서 좋네요!​집안에서 켜둘 때에는환기가 될 수 있도록 창문을열어주어야 해요!​ INCENSESTICKS 10 COLLECTION SET 선향 : 인센스월드INCENSESTICKS 10 COLLECTION SET 선물로좋은 인센스추천 방향제추천smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스마트입니다. 올해 가을에 개관한 동계올림픽 도시 강원도 평창에 위치한 알펜시아 리조트입구의 국내 최대의 테마별 인형 및 피규어 박물관인 비엔나 인형박물관입니다. 오스트리아풍 티롤빌리지내에  전시된 제 콜렉션 디테일뷰 올립니다..^^​​​영동고속도로를 통해 도착한 티롤빌리지 동네의 전경입니다. 멀리 눈이 쌓인 알펜시아 스키장과 호텔등 리조트가 보입니다.​​​​하비플렉스 양산 및 커스텀 제품 및 크리스마스악몽 소유품과 함께 제 전시물들이 같이 전시된 Vienne Doll Museum입니다..~​​​​데미지 로봇 흉상콜렉션들과 7068 마법미소녀물을 같이 정리해 놓았고 고전 양철토이, 별나라 손오공 및 디즈니 피규어입니다. ​​​​큰애가 아주 어릴적에 가지고 놓던 백설공주 오두막과 미니 디오라마 피규어도 여기 있지요. 2층엔 온갖 미니 피규어들이 그득..​​​​이제 박물관을 떠나 바로 옆에 위치한 알펜시아 리조트에서 맛난 저녁과 스키장입구 및 호텔관람을 하고 서울로 향합니다.​이제 곧 성탄절입니다. 어린 시절 빈 카드에 수채화물감으로 풀과 금은가루를 뿌려가며 만들던 순수한 그 시절이 생각납니다..^^​ ​​​​​세차게 비오던 아침.​톡톡기자단​모임에 참석을위해 서울행버스를 두번갈아타고 도착한코웨이 한뼘마이콜렉션 설명회.​​새로운 코웨이상품을 직접 눈으로 보고 설명을 들을 수 있는 자리인만큼톡톡기자단 열정도 대단했어요.​​​​​​​​이번 톡톡기자단모임에서는 새로운 신상품 한뼘마이콜렉션 정수기를 직접 보고 설명을 들을 수 있는 자리였어요.​​그렇지않아도 주방이 좁다고 생각하고 주방가전들 크기를 슬림하게 하고 싶었는데관심 무한대로 생기는 설명회였죠~^^​​​​​​우선 아침부터 급하게 오느라 허기진배를톡톡기자단을 위해서 센스있게 챙겨주신 샌드위치와 주스로~배를 추렸어요.​​매번 모임오면 이렇게 간식을 챙겨주신답니다 ^^​​​​​​​​​​배도 부르고 더 집중해서 한뼘마이콜렉션에 대해서 설명을 들을 수 있었는데요.​대~~박!딱 제가 원하던 시스템이 다 갖춰진 정수기라고 해야할까요?​​​​​​​우선 집꾸미기를 좋아하는 저로써는다양한 컬러감과 디자인이 마음에 들었어요.​​​​​​​메탈릭한 컬러감부터 파스텔톤으로 은은한 포인트를 준 외관다지안이우리집에 놀러온 손님들에게 보여주고 싶어질거 같더라구요.​​​     톡톡기자단 분들 반응은 당연히 핫핫! 다들 한뼘마이정수기 디자인을 보고 "예쁘다~"라는 소리와 함께 "갖고싶다"를 외치며 열심히 셔터를 울리는 소리가 들렸어요. 저 또한 마찬가지였고요.       우선 외관사이즈는 가로 18.5cm로 한뼘정도되는 슬림한 디자인이여서좁은 주방에 높아도 부담없는 사이즈예요. 기존제품들에 비해서 약 36%부피가 감소하였다고하니 제대로 슬림한 크기여서 저희집주방에 있는 큰 정수기를지금 당장 바꾸고 싶어졌어요.      ​ 색상은 다양하게 나와서 놓을위치의 분위기에 맞춰서 선택할 수 있는 폭이 넓어서마음에 들더라구요. 모던화이트, 메탈릭실버, 메탈릭로즈쿼츠, 베이비민트, 아이보리크림까지5까지 종류로도 다양하다 싶었는데 앞으로 더 추가되어서10종의 한뼘마이콜렉션이 완성될거라고 해요. 음~정수기도 폰케이스처럼 외관디자인을 수시로 갈아끼울수 있다면 좋을텐데.. 색상은 하나같이 다 예뻐서 한번씩 다 저희집주방에 가져다놓고 싶더라구요^^       디자인 뿐 아니라 기능적으로도 업그레이 된 한뼘마이정수기. 이번 TV CF을 보면서 기대되었던 기능들이 있었는데요. 저처럼 매번 정수기코디분이 오실때마다 허걱하게 만드는 주부라면스스로 순환하며 살균하는 오토슬라이딩으로 신경안써도되는물을 마실 수 있다는점!  ​​  ​커피마시거나 차를 마실때도 조금씩 물이 튀겨서 찜찜했었거든요.그렇다고 매번 신경써서 닦지도 않고..ㅋ그런데 마이한뼘정수기는 그런 수고스러움을 덜어주겠어요 ~^^        거기다 센스있는 3단맞춤온수버튼까지 기능을 더했는데요. 따뜻한물이라고해도 다같은 물이 아니기에 분유, 차, 커피에 따라 뜨거운물온도가 달라서 아기 키우는 집일 경우 더 유용하게 쓰일수 있겠어요.  ​​​​​또한 코웨이만의 라이프케어를 느낄 수 있는 개인별 물습관케어 시스템은 저처럼 물을 잘 먹지 않는 사람에게는자극주는 시스템인데요.​​​​​​​IQCare 앱에서 나의 물습관을 ​폰과 연동되어서 쉽게 확인할 수 있어서하루에 먹는 물량을 늘리는데 도움되겠어요.​요즘 하루에 물을 정말 몇잔 안마시는거 같거든요;​​﻿​​​​거기다 11가지 고장진단 안심케어시스템은 정수기를 자가진단하여서 제대로 안심되네요.​​​​​​​​​이번 설명회에서 듣고나니 더욱 탐나는 한뼘마이콜렉션!좁은 저희주방에도 들여와서 다른분들에게도 꼭 보여드리고 싶은데그런 기회가 오기를~바래보네요 ^^​​​​​​​​​​​﻿﻿하바나에 맘 상하던 아침 왁스를 하나를 가져와 개봉했습니다2월말로 시향기 땡~ 손 털줄 알고 부지런히 달렸는데 계획 착오요 3월로 넘어갈듯 에그~​​이것도 받은지 무쟈게 오래됐단걸 라벨이 보여주네요ㅠㅠ 쏴리 잇님~ㅠㅠ#양키캔들 #Y콜렉션 #페넬로페   #YankeeCandles #YCollection #Penelopeㅉ님의 베품입니다~^^​​이렇게 찐득한 왁스를 까면 손에 기름 범벅이 되는데   첫 향 스캔을 잘 할수 있는건 좋은 점이쥬~ㅋㅋㅋ​첫향: 잠깐 스치듯 비누+린덴 트리같은 쒜한끼   역시 양키 Y콜렉션인가봉가~ 향이 아직 남긴 했음​처음 녹일땐 첫향만큼 안 나서 이것도 망했는게비다 했는데똥망인 향들 녹일때보다 오히려 굳어 있을때 향 나는 경우가 많더라요~오일 쫙 뺀것도 굳으면 향남 뭔일~다른거 하다가 옆에 와보니 린덴 트리의 그 쒜~한 끼가 약하게지만 나오던디요~   이거 린덴트리의 Y콜렉션 버전임꽈?​<양키캔들: 린덴 트리 시향기>https://m.blog.naver.com/hund9703/221457719369​ [양키캔들] 린덴 트리아침에 눈 뜨자마자 아무생각 없이 껍질을 까느라 첫 사진이 이따궄ㅋㅋㅋㅋㅋ​#양키캔들 #린덴트리#Yank...m.blog.naver.com ​다른 사람들은 어케 느꼈나 찾아봤더니 시향기가 없...왁스를 나눠 준 잇님에게서도 없...뭐유 어찌된 일이유 왜 시향기가 음떠~​​제겐 걍 린덴 트리인데요​린덴을 넓은 공간에서나, 약하게 녹이면 좋다고최소한 내가 아는 세명을 좋았다 꾸엑시킨 역대 희롱 향인데 그 계열 맞는지~​제가 오래뒀다 해서 그렇지 와이 콜렉션이었면 발향은 뭐 안 봐도 보증이고더 쎘으려나 싶긴해요~​초반에 잠시 훅 스쳤던 비누가 여기서는 안 났는데실제론 어떨지 모리겠...뭔 시향기가 이따구냐며.. 쿨럭~​​향 다 빠진후 교체하려고 접시를 닦았는데   흐미 린덴 트리 등천인긔~  ​이거 비누도 없었겠는데요베이스는 걍 린덴 트리의 탑 향인가봉가~​​      ​​#린덴트리도플갱어냐​​   ​코로나 바이러스로 여행 수요가 급감하고 있는 요즘. 정말 여행관련 업에 종사하고 있는 분들은 이래저래 고민이 많을 거에요. 저는 한국이 아닌 외국에 살고 있는데요, 본업도 그렇고 부업인 블로그도 모두 여행 관련이라 적지 않은 타격을 받고 있습니다. 전 세계가 연결되어 있다는 것이 온몸으로 가득 느껴지는 요즘입니다. 하루 빨리 바이러스가 잡혔음 좋겠구요. 이웃님들도 힘내시고 건강에 유의하세요.​오늘은 아직 확진자가 없다고 하는 인도네시아 여행 이야기인데요, 인도네시아에서 가장 핫하다고 하는 발리여행 할 때 다녀온 누사두아 지역의 핫플레이스 소개해 드릴게요.​​  ​발리여행 누사두아 지역 여행하면 이 곳만은 꼭! 발리콜렉션 + 데브단 쇼  ​​    발리 누사두아 홀리데이인 리조트 발리여행 할 때 여러 곳의 지역의 각기 다른 리조트에서 숙박을 했어요. 꾸따, 우붓, 누사두아, 짐바란에서 각각 2박씩 했답니다.누사두아 여행할 때에는 홀리데이인 리조트에서 묵었는데요, 가성비가 정말 괜찮았던 곳이었어요.​특히 어린 자녀분 있다면 여기 리조트 강추! 아이들에게 주어지는 특전이 꽤 괜찮답니다.​​​​​​​    누사두아 핫 플레이스인 발리콜렉션 ​누사두아가 위치한 곳에서 숙박한다면 꼭 가봐야 하는 명소가 있습니다. 바로 발리콜렉션 이라고 하는 쇼핑가인데요, 이 곳은 넓은 야외에 상점과 레스토랑이 가득 모여 있습니다. 특히 밤 늦게 영업 하기 때문에 선선한 바람 부는 저녁에 둘러보면 좋습니다.​​​​​​  ​인테리어도 아주 예쁘게 꾸며 놓았기 때문에 산책하면서 발리여행 인증샷 남겨보기에도 좋은 곳이구요.​​​​​​​     ​대부분의 누사두아 호텔에서 발리 콜렉션까지는 그리 멀지 않습니다. 어떤 리조트에서는 도보 5분이면 도착할 거에요.제가 숙박했던 홀리데이인 누사두아 리조트에서는 택시 타고 5분이었구요. 돌아올 때에는 도보로 왔는데 20분 좀 넘게 걸리더라구요.​​​​​​​       ​발리콜렉션에는 맛집들이 상당히 많습니다. 리조트 내의 음식에 질렸거나 딱히 먹을 만한 것이 없다면 콜렉션 내에 있는 식당에서 식사하면 좋을 거에요. 아마 지금쯤 중국인 관광객들이 대거 빠지면서 좀 더 한적하게 식사를 할 수 있지 않을까 싶습니다.​​​​​​​   ​에쁘게 꾸며 놓은 발리콜렉션 쇼핑가의 모습. 딱히 무엇을 먹거나 사지 않아도 한 번 와서 구경해 보면 좋겠더라구요.​​​​​​   ​대형마트인 코코 슈퍼마켓도 있는데요, 내부에서는 발리 기념품도 팔고 있었답니다.저도 여기서 발리 루왁커피하고 차 종류 기념품 구입했어요.아무래도 공항가서 구입하는 것보다는 훨씬 저렴할테니 발리기념품 필요하면 한 번 가보세요.​​​​​​    밤 늦은 시간까지 영업하는 발리콜렉션 ​​​​​​   ​발리 콜렉션 둘러보고 미리 클룩에서 예약해둔 데브단 쇼 관람할 시간이 되어서 공연장으로 이동. 콜렉션하고 바로 연결이 되니까 혹시라도 공연 관람 예정이라면 미리 나와서 쇼핑가 둘러보고 가시면 됩니다.​가는 길에 광고판이 있던데, 한국에서 온 첫번째 성형수술 병원이 곧 오픈한다고 되어 있더군요.발리까지 한국의 성형수술이 진출하다니... 아마 이 곳을 찾은 수 많은 중국인 관광객들을 겨냥하지 않았나 싶은데요... 만약 지금 오픈했더라도 코로나 19여파로 큰 타격을 입지 않았을까 싶네요.​​​​​​​  ​두둥! 드디어 오늘 밤의 하이라이트인 누사두아 발리 데브단쇼 공연장에 도착했어요.공연장 입구에는 횃불을 켜 놓아서 마치 인도네시아의 전통 부족 마을에 온 것 같았습니다.​​​​​​     ​발리 데브단쇼는 인도네시아의 전통 공연인데요, 인도네시아의 여러 지역 - 발리, 수마트라, 자바, 파푸아 등에 사는 원주민들의 다양한 문화를 아우르고 있는 공연입니다.​아크로바틱, 특수효과가 결합되어 있는 공연이라 어린 아이들도 재미있게 관람할 수 있을 거에요.​​​​​​​​   ​데브단 쇼 티켓인데요, 저는 클룩에서 미리 예약을 하고 왔기에 별도의 창구에서 신속하게 티켓을 교환했습니다.포스팅 하단에서 티켓 할인 받아 예약하는 링크 알려드릴게요.​​​​​​  발리 데브단쇼 공연장 입구 ​​​​​​       ​공연장 입구에 발리 데브단쇼의 지난 공연을 담아 놓은 사진과 영상이 LG 대형 TV를 통해서 흘러나오고 있었습니다.공연에 대한 기대 만빵. 공연 중에는 막 자유롭게 영상과 사진 촬영이 금지되어 있기 때문에 고퀄 사진 필요할지 몰라서 TV에 나오는 사진 담아봤어요.​​​​​​​     ​발리 데브단쇼 드디어 관람 시작. 공연은 약 1시간 30분 정도 진행이 되는데요, 한 소년과 소녀가 여행 중 보물 박스를 열면서 인도네시아의 다양한 문화를 경험한다는 큰 주제를 가지고 있습니다.​사진은 공연이 끝나고 공식적으로 촬영이 가능하구요, 한 장면이 끝날 무렵 플래시를 끄고, 셔터음 없이 타 관람객과 공연하는 배우들에게 방해되지 않게 촬영하는 것은 괜찮답니다.​​​​​  ​​​​​​   ​아마 발리여행 한다면 발리 전통부족의 공연인 깨착댄스는 한 번 쯤 보셨을 거에요. 댄스의 이름처럼이나 무척 신기했던 공연이었습니다 ㅋ​​​​​​   ​중간에 이렇게 공연 관람객들을 무대로 불러서 전통 춤을 따라해 보는 시간도 갖더라구요.전 춤치라 이런 거 사양합니다 ㅋ​​​​​​     ​인도네시아 여성 무용수들의 전통 공연. 의상이 정말 화려하죠? 그리고 손동작 하나하나가 무척 절도 있으면서 독특했어요.​​​​​​    ​공연에는 서커스를 연상시키는 장면도 포함되어 있는데요, 사실 중국의 대규모 공연을 많이 보신 분이라면 다소 실망을 하실 수도 있습니다.특수효과도 적고, 손에 땀이 나는 그런 서커스 장면도 현저히 적거든요.근데 2만원 정도 하는 공연료를 생각해보면 충분히 만족할 만한 공연이라 생각합니다. 배우들의 혼신 연기도 박수받을 만 하구요.​​​​​​     ​공연이 끝난 후 공식적으로 포토타임이 있습니다. 공연에 나온 모든 무용수들이 인도네시아 전 지역 부족들의 전통의상을 입고 나와 기념사진을 찍을 수 있게 해줍니다. 발리 데브단쇼 출연진들의 수준 높은 공연에 관람객들은 모두 박수를 치며 사진을 맘껏 담았습니다.​​​​​​   ​이상 발리 누사두아 여행한다면 꼭 가봐야 할 발리콜렉션과 발리 데브단쇼 소개해 드렸습니다.발리여행 중 누사두아를 찾는다면 오늘 장소들 한 번 찾아보세요.​​​​▼ 발리 데브단 쇼 할인티켓 예약하러 가기 (클릭)​ 인도네시아 발리 데브단쇼 - Klook클룩에서 인도네시아의 전통 공연 '발리 데브단쇼'를 예매하세요! 클룩에서만 제공하는 특별한 가격으로 공연을 관람할 수 있습니다.  - Klookaffiliate.klook.com ​  요즘 포스팅이 뜸했네여. 뭔가 준비하느라고 졸 바쁜 구우구여. ㅎㅎㅎㅎ때가 되면 공개하겠슴돠. <- 이러고.여튼 오늘 포스팅은 안뿜을수가 없는!! 은혼 클리어 콜렉션이 도착했습니다~아이고 기냥 포장지 부터 쩌네여. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ봉투에 이렇게 발리는건 진짜 은혼 뿐이에여. ㅠㅠㅠㅠㅠ 아래 콜렉션 이미지 갑니다.스크랩 금지.불펌금지.허가없는 캡쳐질 금지(걸리면 지구끝까지 찾아가 응징합니다.)      나츠다~~~ 나토다~~~ 신났다 삿짱~~~         마다오는 굿즈에서 조차 우울해. 마다오의 냄새가 여기까지..  왠지 이 둘을 붙여 놓고 싶어서. ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 아 콘도 존내 멋지네여. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    공식 백합커플. 타에큐베. 전 고스로리 큐베가 로망입니다. (이러고) 아휴 카구라 귀여워 죽갔네여. 저 하얗고 뽀송뽀송한것좀 보라지. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 근데 카구라 눈에 S가 살아 숨쉬네여.    우리 지미는 침흘리는것 조차 사랑스럽근하.              뭘해도 폭풍간지인 타카스기. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   다카스기님의반사이오 프로듀스 그냥 밴드부 들어가세요. 신스케군.샤미센을 보통 저런 자세로 켭니까?그런다고 샤미센이 일렉기타로 바뀌지 않아요.     하악 체리들고 좋아라 하는 긴파치 센세 너무 귀엽네. 신파치 왜 또 버럭거리긔 ㅋㅋㅋㅋㅋ신센구미 3인방은 걍 보기만 해도 안구가 훈훈해지네여.    이 두장을 위해서 클리어 콜렉션을 샀다고 해도과언이 아닙니다. 므하하하하하 진짜 개 발리네여. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 도ㅓㅏㅂㄷ과 아 진짜 말이 안나와. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 히지카타 옆모습 개 섹쉬 하네여. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    악 오키타아아아아아악ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ1!!!!!!!!!!!!!!!1제가 진짜 제복 팔겉어 붙인거에 완전 약하거든요 완전 모에. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  질풍 노도의 시기인 오키타가 이렇게 바람같이 나온 적은처음이네요. 맨날 귀엽기만 하다가,아주 조금 남자로 보였습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(원래는 좀 아저씨 쀨의 남자들을 좋아하는 구우였긔.)  봉투 젤 처음 깠을때 나온 것이 바로 이것.저는 막 기냥 비명을 지르며 쓰러졌던 것이었습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ백야차 눈동자 보세여. 완전 동공 섰어. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ단칼에 누구라도 베어 버릴것 같은 잔혹함이 서린 눈빛이네여. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    오키타 무등해줬다고 지금 삐진거냐 히지카타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 여튼 보고있으면 입이 저절로 벌어져요. 나중에 반다이와 선라이즈의 상술에 대해서 한마디 ㅋㅋㅋㅋ하는 포스팅 올리려고 합니다. 사실 이것만 도착한게 아니고, 비즈콜렉션이랑 카드껌 등등이 도착했는데하나하나 개봉할때마다 경악을....ㅇ<-< 여튼 그것들은 다음 포스팅에서.... =================================================================위의 모든 이미지는 이곳에서만 감상해주시고절대로 퍼가거나 캡쳐해가지 마세요. 상업적인 문제로 인해 고소당하게 됩니다.   그런고로 스크랩하지 말아주세요.불허입니다.퀼트서적 퀼트엣진 베스트콜렉션 출간기념 이벤트  엔조이퀼트에서 그 동안의 퀼트 노하우를 집약 하여  13권의 퀼트엣진이라고 하는 퀼트서적을 계속 출간해 왔는데요 2017년도에는 인기있었던 작품을 모아 통합본으로 베스트 콜렉션을 출간하게 되었습니다.    그 동안의 관심과 사랑에 보답하기 위해 이벤트를 진행 합니다. 후훗~        우선 책 소개 부터 드릴께요~  엔조이퀼트에서 코리아퀼트스쿨을 운영하고 계시는건 다들 알고 계시죠? 사장님께서 퀼트의 배움의 즐거움과 더불어 좀더 쉽고 친숙하게 고객님께 다가가려면   교육도 병행이 되어야 한다는 생각으로 코리아퀼트 스쿨을 운영하고 있는데요 교육의 노하우를  바탕으로 코리아퀼트스쿨 편집부에서 퀼트 서적을 출간하였습니다.  ​​  ​​    ​  이 퀼트서적의 장점은 62가지 작품의 모든 실물본이 동봉되어 있다는 사실!!!  이 책 하나만 있으면 여러 형태의 가방과 디자인을 경험 하실 수 있습니다.   수록된 작품의 이미지 컷입니다.    봄 분위기에 맞게 퀼트원단을 사용 하여 집안 인테리어도 바꿔 보세요~​​  *​62가지 도안도 놀랍지만 감사 이벤트로 패키지 증정도 한답니다.  *   베스트 콜력션 구매시 정유년 닭모양의 귀여운 인형패키지를 드립니다. ​    증정패키지를 소개 드립니다. ​손바닥 반만한 크기의 작고 귀여운 인형이고요 핸드폰 고리장식 이나 열쇠고리 장식으로 아주 유용합니다.​    퀼트엣진 베스트콜렉션 퀼트서적 구매하시고 62가지 도안도 받고 패키지도 받아보세요~​(패키지증정은 선착순으로 진행 되니 서둘러 주세요~ ★)​​​ 퀼트서적 구매는 온라인서점에서도 만나보실 수 있고요 엔조이퀼트에서 구매히시면 회원혜택으로 적집금이 적립되니 참고해주세요~   신규 가입의 경우는 꼭 ! 블로그가입으로 체크 해주시는 센스~!! (3월에 행운이 찾아 갑니다.) 다음에 더 좋은 이벤트로 만나요~  다우니 속눈썹(?) 콜렉션?  내리깐 눈과 속눈썹 콜렉션입니다 ㅋㅋㅋ모든 사람들이 사랑하고 칭찬해 마지않는(?)그의 알흠-_-*다운 속눈썹.   기럭지 어쩔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기네스 웰케 큼... 구두 때문입니까?  다이아몬드 스텝을 밟으실듯.시선이 요염합니다.    ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ검은정장+흰셔츠+조금 긴머리  롸벝은 아래쪽 속눈썹이 굉장히 길고 예뻐서눈동자가 크고 화려해보이는것에 일조하는것 같네요.  게다가 자동으로 위를 향하게 되어있음..이건 불공평함.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  간지나는 중년 기자님 폴 에이브리 씨.저는 처음 볼땐 대충 봐서 나중에 반전이 '사실 저 기자가 나쁜놈이었다'라는 걸거라고 예상했습니다.  대머리는 모조리 잔혹하게 살해한 존 파브르 감독...  게이 페리의 인내심을 잘 보여주는군요.저걸 냅두냐.....   마무리는 잠자는 숲속의 미녀(?)입니다.   이상 그의 불공평하고 이기적이고 엄청나게 매력포인-_-트인 속눈썹 내리깔기 콜렉션이었습니다.ㅋㅋ        안녕하세요.세카이마켓입니다.​이전 타이거社의 라탄보온병 콜렉션 포스팅에 이어 오늘은 100년이 넘는 역사를 가지고 있는 등나무 보온병의 원조 조지루시 콜렉션에 대해 이야기를 해볼까 합니다. 브랜드스토리-조지루시(Zojirushi) 이야기안녕하세요. 일본 빈티지샵 세카이마켓입니다. 오늘은 지난 번에 예고해 드린대로 세카이마켓에서 판매하고...nogozzz.net 조지루시 브랜드에 관련한 정보는 제 블로그에서 한번 다룬 적이 있습니다.그 정보는 위의 링크를 통해 들어가시면 자세히 보실 수 있습니다.​그렇다면 원조 조지루시는 어떤 라탄 제품들을 생산해왔을까?​ 타이거 라탄보온병-등나무 보온병 콜렉션 입니다.(1리터,펌프식,750등등)※이 포스팅은 등나무 보온병 콜렉션 포스팅입니다. 상품의 상세한 사진은 요청하시는 분들께 드리겠습니다...nogozzz.net <타이거 상품들이 궁금하다면 상단의 링크를 클릭!>​​​1. 조지루시 1리터 라탄보온병(미사용 새제품 택有,박스有)   가장 먼저 라탄보온병의 표준이면서필자가 보기에 가장 수려한 곡선을 가지고 있는 1리터 상품.​말이 필요없이 유명한 상품으로처음 보면 생각보다 크고 아름답다라는 느낌을 받게 되는 상품입니다.   1980년대 일본내에서 생산되어 팔렸던 상품으로 모든 라탄보온병은 현재 단가 문제 때문인지 생산이 되지 않고 있는 상황입니다.제조시설이 모두 제3국으로 빠져버리고Made In japan은 찾아볼 수 없어졌죠.​그래서 한정된 물량의 라탄상품들이 시장에서 거래가 되고 있죠.​이렇게 선물까지 가능한 풀박스 제품들은 기본으로 택만 달린 제품이나 사용제품에 비해 가격이 약간 올라갑니다.조금 부담이 되신다면 택만 달리거나 택이 없는 상품들도 있답니다.​이상 라탄에 입문하신 분들이 가장 먼저 구매하시고 100%만족하시는1리터 라탄보온병 입니다.​-   여기에 조금 더 완벽한 세트를 원하시는 분들을아이스페일(얼음통)이 함께 제공되는 기프트 세트를 선택하심도 좋습니다.   이 둘을 식탁에 진열해 놓으면 정말 라탄 최강의비주얼을 보여준답니다.​​​2. 조지루시 750 사계절세트(미사용 새제품,택有,박스有)   다음으로는 750미리 라탄보온병,그 중에서도 봄에 피크닉, 여름에 시원한 냉차까지 대비한 셋트상품입니다.​이 750미리 상품을 구매하시는 분들의 경우혼자서 조용히 따뜻한 차를 즐기기 원하시는 분들이 많은 것 같네요.   또 조금 비쌀 수 있는 1리터에 비해 다소 저렴하기 때문에 부담없이 많이 찾고 계시죠.​한번 사두면 여름까지 즐길 수 있는조지루시750미리리터 라탄보온,보냉병세트박스까지 갖추어져 있기 때문에선물용으로도 아주 좋답니다.​​​3. 750ml 등나무보온병 단품(미사용 새제품,택有)   그러면 세트가 필요없는 사람?세트가격이 부담되는 사람?​그런 사람들을 위한 단품도 있습니다.조용히 혼자나 둘만의 티타임을 원하시는 분들이라면750미리리터 상품을 추천드리고 싶네요.​​※추가 3-2. 조지루시 750ml이 밖에도 조금 더 독특한 750미리 라탄보온병도 있습니다.       바로 요녀석인데요.이 역시 천연 등나무를 사용하여 일본에서 수제작되었구요.진공 유리구조로 높은 보온,보냉효율을 가지고 있습니다.또 멋진 디자인으로 오브제역할을 톡톡히 한답니다.가장 중요한 것은 오를대로 오른 다른 라탄시리즈보다 가격이 저렴하다는 것!​​4. 조지루시 주전자형 1리터(미사용 장기보관품)   다음으로는 아주 귀여운 녀석입니다.바로 1리터 주전자형태의 라탄보온병.​높이가 높지않은 상품으로다도를 함에 있어 더욱 더 어울리는 상품입니다.   귀여운 주둥이를 가진 1리터 라탄보온주전자   뚜껑 역시 원목재질로 되어있습니다.심플한 보온주전자가 필요하신 분들이라면1리터 주전자형 등나무 보온병을 추천합니다.​​5.조지루시 2리터 대용량 펌프식 (미사용 장기 보관품)   다음으로는 업소에 조금  더 잘 어울리는 상품,바로 대용량 펌프식입니다.​2리터 상품으로 위쪽의 펌프를 눌러 사용하는 상품입니다.   저는 왜 이녀석을 보면 조지루시의마스코트인 코끼리가 생각날까요.​여러분은 안그러세요?아무튼 업소에서 혹은 여러명이 즐기거나 피크닉을 즐길 때,아주 딱인 상품이랍니다.​이상 조지루시 라탄보온병 콜렉션이었습니다.​※저의 콜렉션과 관련하여 제품의상세사진은 요청하여 주시는 분들께만따로 보내드리고 있다는 점 알려드립니다.​제품들과 관련하여 궁금하신 것이 있으시다면 하단의 이미지를 참조하시거나네이버 톡톡 링크를 눌러 문의주세요.​이상 콜렉션 소개는 여기까지!   ​ 글로벌 리딩 스포츠 브랜드 아디다스가 7월 2일(금), 스포츠와 함께 전 세계가 하나 되는 순간을 기념해 ‘유나이티드 콜렉션(UNITED COLLECTION)’을 출시한다. 아디다스는 이번 콜렉션을 통해 한계를 넘어 가능성을 바라보는 전 세계 운동선수들이 하나 되는 기록적 순간에서 영감을 받아, 새로운 기록을 선사할 제품들을 선보인다. 국내에서는 아디다스의 후원 선수이자 국가 대표인 ‘황의조’, ‘이강인’, ‘김서영’, ‘이정후’의 메시지가 더해져 더욱 특별하다. ‘붉은 함성을 듣는 순간, 골을 향해 달리는 나를 본다’는 메시지를 전한 황의조, ‘날아오는 공을 타격하는 순간, 앞을 향해 힘차게 나아가는 본인을 본다’는 메시지를 전한 이정후 등을 통해 선수들 각자의 스포츠맨십과 스포츠를 대하는 진정성 있는 마음을 엿볼 수 있다. 유나이티드 콜렉션은 아디다스의 대표 러닝화인 ‘울트라부스트 21’과 아디다스의 가장 혁신적인 러닝화인 ‘4DFWD’를 비롯해 ‘아디제로(ADIZERO)’, ‘히트 레디(HEAT.RDY)’ 등 다양한 제품으로 구성되어 있다. 특히, 이번 콜렉션은 아디다스만의 최상의 퍼포먼스 혁신을 선명한 솔라 레드와 화이트 컬러로 표현한 것이 특징이다. 솔라 레드 컬러는 아디다스가 엘리트 스포츠 경기를 위해 최고의 기술을 선보이는 오랜 헤리티지를 표현하는 컬러로 과거의 스포츠 전설들과 오늘날의 선수들을 통합하는 의미를 지닌다. 무게, 쿠셔닝, 반응성까지 최적의 조화를 자랑하는 ‘울트라부스트 21’은 울트라부스트 20 대비 한층 강력해진 부스트 쿠셔닝의 에너지 리턴으로 더 부드럽고 편안하면서도 쫀쫀한 탄력감으로 러닝을 즐길 수 있다. 또한, 새롭게 디자인된 아디다스 LEP(Linear Energy Push) 기술이 앞꿈치 부분에 가해지는 충격과 강도를 줄여주어 안정적이고 부드러운 착지가 가능하며, 뛰어난 반발력으로 더욱 강해진 추진력을 느낄 수 있다. 3D 프린팅 미드솔 기술을 담은 혁신적인 러닝화 ‘4DFWD’는 최신 3D 프린팅 기술과 다년간 쌓아 온 운동선수들의 데이터를 기반으로 카본(Carbon)사의 디지털 광합성 기술(DLS™, Digital Light Synthesis™)을 결합해 탄생하였다. 독특한 4D 격자 구조 미드솔이 더 쉽게, 더 멀리 나아가도록 밀어줘 마치 공중을 활주하는 듯한 러닝 경험을 선사한다.  세계에서 가장 빠른 선수들의 통찰력과 데이터를 기반으로 개발된 ‘아디제로’는 이전에 경험하지 못했던 스피드와 완벽한 퍼포먼스를 선사한다. 아디제로는 마라톤에서 신기록을 달성한 러닝화 아디제로 아디오스 프로의 최신 버전인 ‘아디제로 아디오스 프로 2’, 이상적인 러닝 경험을 선사할 장거리 러닝화 ‘아디제로 프라임 X’, 보다 대중적인 데일리 러닝화 ‘아디제로 보스톤 10’까지 총 3종으로 선보인다. 각 러닝화의 특성에 맞게 볼륨을 다르게 적용한 라이트스트라이크 프로(LIGHTSTRIKE PRO) 폼 미드솔이 달릴수록 힘이 넘치는 에너지 리턴을 선사하며, 발가락 뼈에서 착안한 해부학적 디자인의 에너지로드(ENERGYRODS)는 발이 지면에 닿아 휘어질 때 역동적인 탄성을 더해 에너지 손실을 최소화한다. 안녕하세영추석은 잘 보내셨나요?​​스밋코구라시..10월은 뭐 크게는 안나오는데 이쁜게 쩜 있어요 ㅋㅋㅋㅋ보시지요??!​​1. 미니 타올 2종- 체크, 보라- 사이즈 : 약 250×250mm체크 모양ㅋㅋ 만5세가 그린거 같은데 ㅋㅋㅋ 귀여운데여?!       ​​​​​2. 코스터 2종- 분홍, 하늘이거 쫌 이쁨           ​​​​​​3. 머그 컵 2종- 크림, 하늘- 사이즈 : 약 75×85φ전자렌지 옥케이랍니다.         ​​​​​​4. 가습기 2종 - 시로쿠마, 엄마 토카게 - 시로쿠마 사이즈 : 90×80×80mm   엄토 사이즈 : 125×135×90mm이게 ㅋㅋ 물을 부어놓으면 증발하면서 가습기 기능...을 하는 그런거에요. 원시시대입니까..? 이 정도면 그냥 큰 도자기 피규어 사는거 같은데여..             ​​​​5. 스밋코 위장 코스튬 5종- 시로쿠마, 펭귄, 돈까, 네코, 토카게- 사이즈 : 약 90×75×65mm​혼종을 맛 볼 기회입니다..?!네코가 펭긴되고 시봉이가 돈까되고 1타2피!!넘 이뻐요 손 발도 달려있구..사세요 ㅋㅋㅋ​      펭귄 노랑 발!!                 이거슨 시봉인가 네코인가  남사시러버서 가방에 못 다는 분들 고리 띠고 이렇게 이용합시다. ​​​​​6. 에비후라이노싯뽀 하우스 - 사이즈 : 약 100×90×90mm    하찮은 타피오카 서비스  ​​​​​7. 후로시키 하우스 - 사이즈 : 약 100×90×90mm이 하우스들 ㅋㅋ 생각보다 내부 사이즈가 넉넉하네요맨날 쪽방처럼 꽉끼게 만들더니...          ​​​​​8. 시로쿠마 크로스 백- 사이즈 : 약 150×230×60mm밑에 두개에 비하면 이건 아쥬 귀엽습니다..밑에 비니루 쓰레기들 보세요.ㅋㅋ       ​​​​​9. 스밋코 레자 크로스 백- 사이즈 : 약180×220×80mm여러분들 아시죠?이런건 안 사야 안 만들어요^^        옷은 무슨 넝마를 입고 이게 뭐람 ​​​10. 스밋코 백 팩 - 사이즈 : 약 230×185×125mm도대체 이런걸 왜 만드는지...       이렇게 욕했는데도 위에 가방들 사시는 분한텐 ㅋㅋㅋㅋㅋ인형이라도 하나 넣어드릴게요......(아무도 안사겠지만)​​​​11. 토카게 하우스- 사이즈 : 약 145×200×90mm- 구성 : 개뱅, 토형, 소파, 엄토 이거..ㅋ 가격이 거의 스밋코계의 샤넬 수준입니다하우스 모양도 이쁘고 구성도 갠찮은데 가격이 네...ㅋ 보시면 놀라요이거 사시면 진짜 토카게 찐덕후 ㅇㅈ            ​​​​​12.  대두 인형 6종- 시로쿠마, 펭긴, 돈까, 네코, 토카게, 엄마 토카게 - 사이즈 : 약 160×120×70mm(작년꺼보다 커요)ㅋㅋㅋ 작년에 토카게 대두 한정 나왔던거 기억하시죠? 이거 대가리 크기 좀 키우고 모가지에 팬던트 하나 더 달고 다시 나와요 ㅋㅋ 민소희야 뭐야.... 저번에 안 나왔던 애들도 나오니까세트 맞춰도 될 것 같구요 대가리가 커서 옛날 인형?? 느낌 나고 이뻐요저도 작년 네코 집에 잘 모셔놓고 있습니당 ​대두나 겉절이나 네이밍 제가 했는데 ㅋㅋㅋ 따라하는 팔이피플들... 그러지 맙시다 쫌.. 원래 인형 이름은 손으로 만든 인형이잖아여    몬가 대가리 더 커진 느낌인데 기분 탓인가.    여러분 펭긴샛기 발 좀 보세요 ㅜㅠ 미친 귀여움          엄토는 핵소두인데..ㅋㅋㅋ  ‘세트충들 어서오세요-‘ 하는 사진  ​오랜만에 별 거 없지여?콜렉션이 좀 그래요..ㅋㅋㅋ그래도 콜렉션 치고 이쁜거 좀 나오니까!!!!​​​이거 주문은 9월 말까지 부탁드릴게요-10월 출시긴한데 9월 말까진 주셔야제가 재고 확보가 편해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉽게 살 수 있게 부탁드리옵니다....?!​​10월에 또 겉절이 혼모노 토카게 왕관 한정 나올테니까 거기 맞춰서 발송 일정은 한정 게시물에서 안내드릴게요-​​​가격 문의 및 주문서 요청은 비댓 남기시거나 카톡 j830927로 메시지 주세요^-^!​   ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​마음이 급한지라 시간은 없고 먼저 소개 드립니다  ABSINTHBABY 제 브랜드명이네요 호주에서 사업자를 냈네요 오랫동안 이 닉네임을 사용했는데 absinthe 는 고흐 피카소 많은 예술가들이 사랑한 술 이름입니다 ; 중독성이 강한 자연식물 이름입니다 지금은 이름과 색만 비슷하게 만들지 압생트가 들어가진 않는다고 합니다 ​“중독성이강한 “ “예술적인” “빠져나올수 없는”이런 의미로 저는 사용해왔고 그 뒤에 Baby 를 붙여 철없는, 아이같은,  순수한영혼 저를 지칭하기 위해 만든 닉네임인데 제가 대학시절 빈티지샵을 할때 사용한 사업자명 이기도 합니다 ​  제가 미술을 공부한지도 어언.. 20년도 넘은거 같은데요 ​한국에서 대구근대골목 관광에술문화상품 개발 디자이너로 일했고   대구 근대골목 하프 필름 사진제가 찍은 사진을 따라 찾아 다니는 지도로 엽서안의 일부 사진입니다 ​​손그림디자인으로 우산디자인을 했어요 완판했습니다 한국 일본 홍콩에서요     일반 매장은 아니고 한국에서는 한남동 편집샵 현대백화점에서만 값비싼 우산으로 .. 팔렸네요디자이이너로서 회의감에 빠져 일을 그만 두었습니다 소비촉진 자원낭비 환경오염 .. 그림도 관두었습니다 건강한 먹거리로 사람들을 건강하게 하는 일을 하고 싶었는데 아직 농부가 되려면 여전히 돈이 있어야 하는 이런 아이러니한 세상에 살고 있네요 ​​졸업하고 그림은 커녕 돈 벌고 역마살에 휩쓸려 호주에서도 엄청 돌아 다녔는데 드디어 조그만 사업을 시작합니다 사업이라기 보다는 아이들의 그림을 콜렉션 하고 타일에 프린팅 해서 판매합니다 영구적으로 보관이 가능합니다 저는 아이들의 그림을 제 그림보다 더 사랑하고 이 그림들을 영원히 보관해주고 싶어요 어릴때 저의 그림이 장롱 한가득 쌓여서 처리를 못해 다 버렸다는 우리엄마의 변명은 아직 저를 서운하게 합니다 그래서 저는 꼭 아이들의 마음을 기록하겠다 수집하겠다는 아날로그적 사고로 이 일을 시작합니다 디지털 프린팅에 의존하지만 저는 꼭 이것을 실크스크린으로 발전 시킬거에요 실크스크린 기계가 😬 비싸 ..​벽에거는것 뿐 아니라 영구적으로 부엌 벽 화장실 욕실에 시공도 가능합니다 일반 타일과 같습니다 표면만 특수 제작되어있어요 ​저의 그림을 판매하는게 미래의 목표..언제 시간이 오려나 ..​​  반짝 반짝 빛나요  아직 웹사이트나 판매페이지타일 사이즈 가격 모두 준비중이나 홍보 많이 해주세요 ~ ​absinthbaby.com​​   아이들에게 이래라 저래라 하지 않고 안전할 수 있도록 모니터 하고 재료만 제공만 하고 우연효과가 나도록 준비해줘요눈의 즐거움을 맛보는시간 색이 섞이기도 하고 거친 재료도 뿌리고 치대면서 오감놀이가 되도록준비해줍니다 모든 것은 아이들 스스로 하도록 내버려 두는것이 제 교육 방식입니다 ​​     #퍼스아동미술 1. 150mm*150mm 사이즈의 타일 (이 사이즈는 그림이 잘릴 수 있습니다 )2. 4*6 inch 3. 8*10 inch 사이즈 타일이 있습니다 가장 작은 직사각형 사이즈는 거치대 포함 14불이네요 ! 거치대 제외하시면 12불 3개 이상 주문 하시면 5불 할인입니다 ​​보관 하고 싶은 그림, 손글씨, 사진이 있으시면 문의 주시고 미술 놀이 수업은 무료이나 나이와 참가 인원수가 제한되어 있습니다 궁금하신점은 absinthbaby@gmail.com 이나 카톡 absinthbaby 으로 문의 주세요 ​​ ​ 2011.5.5.10년 전 오늘씨씨패션 - 양말 콜렉션 ^_^씨씨 패션의 트레이드 마크인 양말..도대체 양말을 얼마나 가지고 있는지 궁금하시죠?최근에 새로운 콜렉션을 조금 늘렸기 때문에,한번 사진으로 찍어봤어요.. 우선 첫번째 수면양말.. ㅎㅎ(진주님의 선물도 가운데 있지요~) 두번째는 무릎아래 올라오는 긴양말 시리즈..암치료 받을 때, 큰언니가 색색이 6개 full set 를 ...물, 바람, 모래 ... 그리고 초록빛 지금은 가지고 있는 양말이 다르지만, 여전히 서랍 한칸 가득 컬렉션이 있어요. ㅎㅎㅎ 요미우리 자이언츠 선수용 모자 평소 프로콜렉션 캡은 너~무 비싸서 엄두도 못내고 있다가, 요미우리 자이언츠의 뉴에라 계약 소식과 더불어 자이언츠 쇼핑몰에 뜨자마자 바로 구입했다.뉴에라로 모자가 나오게 되면 상대적으로 저렴(?)하게 선수용 모자를 구입할 수 있는 장점이!! 평소 같았으면 도쿄돔가서 사는건데,이걸 배대지를 통해 사는 안타까운 현실 ㅠㅠ 뒷면 NPB 로고모자 자체는 다른 뉴에라하고 특별히 다를께 없다.그래도 저 NPB로고와 뉴에라에서 공식으로 나온 YG 로고 때문이라도충분한 가치가 있는 모자!존버는 승리한다 ㅠㅠ 巨人한미일 자이언츠 [간식 추천] 쿠키런 초콜릿 콜렉션 :: 귀여운 초코쿠키    발렌타인 데이때 친구들 인스타에서 보고 넘 귀여워서 나도 산 #츄퍼마켓 #쿠키런초콜릿 ​​쿠키런 이랑 MARGO 베이커리가 콜라보레이션 한 상품인데, 내가 구입할 당시엔 정가 22,900원  할인가 20,900원이었다. ​​MARGO 베이커리는 서울이랑 부천에 매장이 있어서 가서 직접 보고 살 수도 있지만 지방 사는 나는 그냥 츄퍼마켓을 통해 구입했다. ​​​​​​​   과자 담긴 상자가 넘 귀여워서 집에 있는 곰인형 옆에 두고 찍어봤는데, 이러니까 더 귀엽다ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​   상자 뒷쪽엔 이렇게 어떤 과자가 몇개 들어있는지를 그림으로 표현해놨는데, 쿠키런 캐릭터 자체가 귀여워서 이 과자 모양들도 다 넘 귀엽다! ​​​​​​​​   하단에는 상품 정보가 딱-츄퍼마켓 제품들 종종 사곤 하는데 이렇게 식품정보가 엄청 상세하게 적혀있어서 좋다.​​​​​​​​​     이 패키지에 들어있는 쿠키는 밀크초코/다크초코 두 종류라 영양정보도 이렇게 두개로 나눠서 표시해줬고 ​​​​​​​   유통기한은 단순히 제품 상단에 표시 이런게 아니라 언제 제조했고, 이로부터 12개월 유통 가능하다고 친절하게 한곳에 다  쓰여있다. ​​​​​​​​​​   케이스 지붕에 붙은 저 귀여운 스티커를 뜯으면 ​​​​​​   이렇게 상자가 하나 더 나오는데 ​​​​​​​   저기 동그란 구멍을 이용해서 상자를 열어보면 ​​​​​​   이렇게 쿠키 8개가 나온다! ​아무래도 쿠키류는 배송중에 파손될 가능성이 커서 그런지 ​과자들이 안흔들리게, 안깨지게 ! ​저렇게 쿠키 주변에 스티로폼을 넣는 센스있는 포장을 해놨다ㅎㅎㅎ​​​​   패키지랑 쿠키 떼샷 ​저 상자에서 쿠키 8개가 끝이야? 라고 생각할 수 있지만, ​쿠키가 엄청 두꺼워서 8개면 나눠먹기도 충분한 양이다~​​​​​​​​     게다가 이렇게 쿠키는 폴리백에 개별포장 되어있어서 !진짜 나눠먹기 딱이다.​나는 그대로 회사들고 가서 친구들이랑 하나씩 나눠먹었다ㅎㅎㅎ​​​​​​   밀크랑 다크 종류별로 하나씩 꺼내보기.​이 쿠키는 표정이랑 옷들이 4가지로 나뉘는데, 다 넘 개성있고 귀엽다ㅎㅎㅎ​​​​​​​   뒷면은 이런 모습​쿠키에 사용된 초코는 100퍼센트 핸드메이드! 수제초콜릿이라고 하고, 이걸 다 직접 쿠키에 입히는거라 끝부분에 초콜릿 흘림자국이 다 조금씩 다를 수 있고  일부깨짐, 매끄럽지 않은 단면이 있을 수 있다고 홈페이지에 써있었다.​​​​​​​​   근데 내꺼보면...깨진게 이정도?? ​포장을 꼼꼼하게 해서 보내줘서 그런지 비쥬얼 중시하는 나도 별로 신경 안쓸정도로 손상이 거의 없었다ㅎㅎㅎ​​​​​​   그리고 아까 말한 두께! ​이 쿠키런 #초콜릿쿠키 는 형태가 빈츠랑 비슷한데, 두께는 빈츠.... 한 세네개 합친 두께??​진짜 두툼하다! 과자부분도 두툼하고 초콜릿부분도 두툼하다! ​​​​​​​​   그리고 맛은 빈츠맛도 비슷하고 초코송이맛도 비슷한데, ​이게 다크랑 밀크 두가지 버전이 같이 있어서 본인이 달달한거 좋아하면 밀크위주로 덜달달한걸 좋아하면 다크위주로 골라먹을 수 있으니 더 좋았다.​​​​​​​​​​   <간식 추천, 쿠키런 초콜릿 콜렉션 총평> 과자 케이스랑 과자 모양이 넘 귀여워서 먹기 전부터 기분이 좋고 ​개별포장 된 제품이라 가지고 나가 먹기도 편했다! ​​   2월 들어서 바로 아마존 직구한 커버콜렉션 vol.3가 배송되었습니다. 무려 초회판! .... 왜 아직도 초회판이 있는거지..?12월 발매된 앨범이라 겨울 분위기가 나는 표지입니다.   목록입니다. 제 6의 밴드 라스의 2곡을 포함해서 총 12곡 수록입니다. 각 밴드당 2곡씩 할당.목차를 보시면 알겠지만... 겨울 냄새 나는 노래는... 음??   안쪽입니다. 심플한 cd, 그리고 표지는 여전히 작은 소책자입니다. 각 곡의 아티스트나 부른 사람 목록이 쫘르륵.   보컬 5인방의 일러가 2개씩 들어와있습니다. 초회 특전 스티커는... 역시나 란이 아니었습니다!아...아무튼, 이렇게 휴대폰에 또 플레이리스트가 늘어났습니다.​여담으로 꿀팁인데, cd에 저장된 노래를 pc에 옮길때 따로 프로그램 없이 윈도우 미디어 플레이어 이용하시면 간단하게 flac, alac, mp3등 다양한 포맷으로 변환 가능합니다.​//그리고 다음 포스팅은... 뒤에 보이는 저 친구와 그 뒤에 숨겨진 또 한명의 친구가..!언제 올릴진 모릅니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​호텔침구 콜렉션 코튼렛 고급지네~​​​​​요즘 호텔침구 스타일로 많이들 하시죠?^^저 역시 침구 스타일에 관심이 너무나 많지만....^^그 동안 계속 바꿔야지 하면서 못바꾸고 있다가 이번 기회에 너무나 예쁜 호텔콜렉션 제품코튼렛 제품을 만나 봤어요.^^호텔침구 하면 흰색의 부들부들한 느낌을 주는게 떠오르지만...흰색은 감당할 자신이 없어서...안방의 컬러에 맞게 블루색상으로 선택 했어요.^^​​ ​이 제품은 순면60수 광폭이불커버 세트 제품으로...퀸사이즈 제품인데요...기본적으로는 이불과 배게커버가 세트 상품이고,패드나 커버, 이불솜, 솜샤시 등은 추가 옵션 이랍니다.기존에 파랑색의 커버가 있어서 패드와 이불세트만 주문 했어요.​ ​확실히 호텔침구 답게 직접 만져보면 느낌이 너무 부들부들 좋더라구요~무엇보다도 박음질이며 마감도 정말 깔끔하게 잘 되어 있어서 마음에 들었네요~​ ​요게 제가 기존에 사용해 왔던 이불 이에요~이번에 호텔콜렉션으로 바꿔주고 나니 확실히 이불 하나에도 방 분위기를 바꿔줄 수 있구나 생각 들더라구요~​​​ 요게 퀸 사이즈 전용패드 랍니다.누워보니 폭신한 느낌도 들고 부들부들한 느낌이라...저희 딸 침구도 똑같이 바꿔주고 싶더라구요~옆에 침대가 바로 붙어 있으니 똑같은 색상으로 맞춰주면 넘 예쁠 것 같더라구요~​ 정말 박음질이며 마감 하나하나 살펴보니정말 깔끔하게 잘 되어 있어서 더 고급스럽게 보이는 것 같아요~두께도 적당하게 되어 있는 것 같구요..​ ​​​​코튼렛은 자체공장에서 최상의 봉제사들의 손길로 만들어 진다고 하더라구요~그리고 자체생산및검품, 물류시스템과 제조라인 그리고 유통까지원스톱으로 처리하고 있어서 최상의 품질과 최저의 가격을 제공한다고 하네요.​​​ ​​그 동안 패드도 몇 번 교체해서 사용해 봤지만...몇 번 세탁하고 사용하다 보면 헤져서 버리게 되었는데요..요건 도톰하고 감촉도 좋아서 오래 사용할 것 같더라구요~​​ 요렇게 깔아주고 나니 깔끔하죠?^^일반 면에 비해서 느낌이나 감촉도 훨씬 더 좋아요~저희 딸도 일반 면 제품인데...엄마, 아빠 침대가 더 좋아 보인다며 같이 자고 싶다 하더라구요 크크​ 요건 이불과 배게커버 인데요...만약에 이불안에 솜을 넣지 않고도 사용하려면 옵션으로 솜샤시를 추가해서 사용하면 되더라구요~솜도 다운솜이나 일반 솜 등 다양하게 옵션으로 판매되고 있더라구요~저는 집에 이불이 있어서 그냥 그거 넣어서 사용하고 있어요~​ ​​​배게커버 2장 들어 있는데요....보자마자 너무 깔끔하게 만들어져서 어찌나 고급스러워 보이던지요..​​​ ​​사용하던 배게 솜 넣어서 자크 닫아 줬어요.^^​​ ​​요렇게 침대 위에 놓아 주니 그 동안 후질근한 배게가 너무 달라 보이더라구요 ㅋㅋ바꿔야지 하면서 못바꾼게 왜 이제 바꿨을까 하게 되더라구요 ㅋ​​ ​​​60수의 감촉이 너무 부들하니 좋더라구요~~~배게도 잘 때 더 포근한 느낌을 주는 것 같더라구요~​​​​ ​​밑에 커버와 조금 색이 안맞긴 하지만...다음에는 커버도 구매해서 완벽하게 만들면 더 예쁜 안방이 될 것 같아요~~저희 딸 것도 더해서요 ㅋ​​​ 이불은 광택이 나면서 부들부들한 느낌이라...제가 덮고 자보니 몸을 착 감싸주는 느낌이라 너무 좋더라구요~ ​매트리스도 물론 중요하지만....침구도 이렇게 중요한 역할을 하는 줄 이번에 알게 되었네요~몸에 착 감기는 느낌을 제대로 받게 되어서...얼른 저희 딸 침대도 호텔콜렉션 제품 코튼렛으로 바꿔주고 싶네요.^^​​​​​ 전 후 비교 사진을 보면확실히 더 고급스럽고 심플하니 예쁘잖아요~거기에 저희 딸 옆 사탕이불도 심플하고 고급스럽게 바꿔주면안방 분위기 제대로 바껴질 것 같아요~​​저희 딸도 얼른 코튼렛으로 바꿔줘야 겠어요.^^엔틱블루라 그런지 밝은 파랑이 아니라서 더 고급스럽게 보여주는거 같아요~겨울에는 다운솜 넣어 주면 더 포근하게 잘 수 있을 것 같아요~~~ 한 번 요렇게 만져보면 부들부들한 느낌에 계속 만지게 된다는...^^저희 딸도 탐낼 정도이니요 ㅋㅋㅋ인터넷으로 몇 번 사보긴 했지만 직접 만져보지 못하고 디자인만 보고 샀던터라...느낌이 생각보다 별로 였던 것도 많았는데....요건 정말 느낌 제대로 좋은 이불들이라 앞으로는 여기에서 구매하려구요~^^http://storefarm.naver.com/cottonlet코튼렛 : 네이버쇼핑 스토어팜호텔식침구 No.1 브랜드 코튼렛 국내  최대 고품질 호텔식침구 자체생산 및 판매storefarm.naver.com 안녕하세요 일산 밍구 입니다제가 스마트를 처음 탄게 2006년이니까...이제 7년째가 되는것 같습니다그동안 스마트를 총 3대를 타보면서 가장 그리웠던 차량이 아주 작은 쿠페 버젼 입니다바로 이거죠 사실 이 차량은 쿠페 신형으로 휠만 깡통휠에 플라스틱 순정캡을 끼우고 있는 스마트이지만 가격은 경차치고는 비쌉니다사실 스마트는 매니아 아니면 쉽게 그돈 주고 사기가 부담스러운 차죠그러나 인기는 높아지고 있습니다거의 7년 동안 스마트를 타면서 매력 느낀 것은 뭐니 뭐니해도 연비 입니다3만원 넣으면 300km 넘게 달렸던 기억이 납니다물론 구형이 이였지만요지금도 제 로디는 3만원 넣으면 잘타면 350km 나옵니다ㅎㅎㅎ이렇게 연비도 잘나오고 이쁜차량이라서 애지중지 하면서 들어간 돈이 많습니다도색도 해주고, 휠도 브라부스로 갈아주고 말이죠 그런데.... 그렇게 좋아하면서도 콜랙션은 사본적이 한번도 없어요아시다시피...옷이라던가, 열쇠고리, 가방 등등등 차량의 액세서리까지 뭐하나 구입한 적이 없죠그래서 이번 크리스마스에 저에게 선물한 1순위를 스마트콜렉션으로 정해봤습니다물론 우리나라에서는 구할 수 없기에 해외에서 구해야겠습니다별루 이쁜 것도 없을 것같아서 찾아보지도 않았지만...맙먹고 찾아보니 스마트도 콜렉션이 이쁜게 많더군요이제 겨울이죠사실 스마트는 후륜구동이라 눈길에서는 쥐약입니다체인이 필수입니다장비를 딱보니 스키나 스노우 보드를 즐기시는 분의 쿠페라면 괜찮은 선택입니다여친을 옆에 딱 태우고 스키장으로 가면 되겠군요ㅎㅎㅎ저는 한참을 봤죠...이게 뭐지...자세히 보니 노트북 보호대입니다 참 기가 막히죠?ㅎㅎㅎ이거 이쁜 것같아요겨울에 잠깐 나갈 때 입어주는 조끼죠아무래도 오리털 인 듯 합니다곤색깔에 이게 제가 받을 크리스마스 선물, 1순위 입니다커피잔으로 쓰기에는 쯤 모냥이 이상하죠?밥그릇 같기도하고...그냥 물컵이긴 한 것 같은데..나름 기능성으로 미끄럼 방지 고무밴드도 장착!!!하지만 컵은 너무 많기 때문에 패스!!!로디와 아주 어울리는 아이템 입니다브라부스...이부분이 포스가 있죠가격은 쯤 나갈 듯 합니다사실 이 가방은 쯤 그래요ㅎㅎㅎ애들 가방 갖기도 하고 이건 유치하니까 패스!!!장난갑니다스마트 전기차구요이쁘긴 한데...이거 타지도 못하고 그냥 보고 있어야 하는건데...선물로는 너무 약해!!!헐...스마트 자전거?생긴건 마치 전기자전거 같습니다뭐 체인은 있지만...나름 에코스럽고 이쁘네요앞 휠이 참 귀엽죠?그러나 소장용으로 이걸 살수는 없을 듯...조카면 모를까...ㅠ.ㅠ로디에게 선물해주기는...쯤 그래요그죠?쿠페에는 산뜻하고 어울릴 것 같은 키링인데...우선 키핑!!!바람막이?골프칠때나 입을 수 있을 듯...이제 겨울인데제가 좋아하는 곤색이라 이쁘네요@.@이거 아까 조끼 안에 입던 건데...반팔이기는 하지만 이쁘죠?점점 스마트로 변신하는 무엇인가를 프린트 해놓았어요쯤 아저씨 잠바 같습니다만..이렇게 스마트 콜렉션에서 옷이 많은줄 몰랐어요아직은 그래도 조끼가 1순위!!!이건 슬리퍼 인데요 밑바닥이 몽당 스마트 쿠페 입니다아까워서 못신을 듯 ㅎㅎㅎ약간 싸구려 띡한 지갑 입니다명함 지갑은 역쉬 몽블랑이죠~이건 뭔지 모르겠어요그저 여자꺼 같은데 말이죠사실 이정도면 스마트 콜렉션은 폭스바겐이나 벤츠, BMW에 비해 적은 것 같아요위에 제품과 깔맞춤 입니다여성 자켓 이쁘네요~스마트 백 입니다 농구공 두개는 들어갈 듯 뒷좌석에 놓으면 무지 이쁠 것 같아요~폭스바겐 콜렉션도  정말 이쁘던데요저에게 주는 크리스마스 스마트 콜렉션은조끼로 해야겠어요^^올해도 끝나갑니다이제 2013년도 한달도 안남았어요~ 그 전에 자신에게 선물 하나씩 합시다~과소비 하지 않기 위해 딱 하나~어떠세요?중년여성의류 프라다 다운패딩 신재호콜렉션https://smartstore.naver.com/shinjaeho_collection신재호콜렉션 : 네이버쇼핑 스마트스토어인견,천연인견,밍크,의류악세사리등 도매업체입니다.smartstore.naver.com다운패딩의 기능성에 밍크의 고급이 더해진 상품입니다.넓은 카라에 충전재는 다운으로 추운날에 몸을 보호할 수 있습니다.안감의 충전재도 다운이며,밑에도 스트리밍으로 통넓이를 조절가능합니다. 현재 플레이스테이션 스토어에서 언차티드: 네이션 드레이크 콜렉션과 저니의 무료 배포를 진행 하고 있습니다.​이는 코로나바이러스 확산을 막기 위한 소니의 Play at Home의 일환으로, 무료 게임을 제공해 유저들이 집에 머무르게 하는 동시에 어려운 상황에 처해있는 독립 게임 개발사에 천만 달러의 기금을 지원하는 캠페인 입니다.​해당 게임들은 PS 플러스 계정 없이도 다운로드 받을 수 있으며, 받는 방법은 다음과 같습니다. PS4를 통해 플레이스테이션 스토어에 들어간 뒤 '인기 콘텐츠'란을 보면 Play at Home 란이 보입니다. 들어가보면 저니와 언차티드가 무료로 올라와있는데 이 둘을 그냥 다운로드 받으시면 됩니다. 온라인 다운로드는 시간이 조금 걸리니 그동안 느긋하게 기다렸다가 플에이 하시면 됩니다. 언차티드: 네이선 드레이크 콜렉션과 저니는 한국 시간으로 4월 16일 정오 12시 부터 5월 6일 정오 12시 까지 무료로 다운로드 받을 수 있습니다. 한번 받으면 영구소장되므로 플스 유저라면 꼭 받으시길 바랍니다.​그리고 다시 한번 말씀드리지만, PS 플러스 계정없이도 다운로드 가능하니 이 점 꼭 참고하세요. 트레일러 콜렉션 8탄.학수 고대하던 40피트 컨테이너 운반 차량이 나왔네요.UD 쿠온 트레일러 캡과 CNC(cheng lie navigation Co. Ltd)사의 컨테이너 조합입니다.CNC이 회사는 찾아보니 대만 회사이군요.일본 회사와 조합만 생각했는데 의외입니다.구성은 여타 제품과 동일.캡 부분은 딱히 회사 표기가 없어 사실상 이 차량도 무소속입니다.컨테이너만 대만 회사 것이네요.시리즈내에서 한대씩만 있는 미츠비시 후소와 UD큐온 차량입니다.  캡이 다소 휑~한 대신, 컨테이너 디테일로 승부입니다.꼼꼼한 마킹이죠.캡과 트레일러의 번호판은 서로 다른데, 실차도 그런지는 모르겠네요.이것도 바퀴가 참 많이 달려 있습니다.크기는 늘 그렇듯 앙중 맞습니다.한손 위에 쏙 들어오는 크기.장대한 40피트짜리 컨테이너가 예쁘네요.분리-트레일러와 컨테이너 모두 2008년 금형으로 구형입니다.컨테이너를 분리 하려면 트레일러에 아귀를 맞춘 4개의 핀을 빼고, 별도로 화차에 적재를 하려면 다시 컨테이너와 밑판을 아귀를 벌려 빼줘야 하는 방식이네요.하지만 안내서에는 40피트와 20피트 컨테이너의 분리에 관한 별도의 안내는 없습니다. 사진은 컨테이너 밑판을 분리해서 찍었습니다.트레일러가 하얗다보니 잘 안보이지만,유류탱크 트레일러처럼 디테일은 존재합니다.캡부분.정말 작습니다.트레일러 분리하면 갭 모에가 느껴질 정도로 말이죠.자잘한 연료탱크등 트럭의 디테일을 별도 부품으로 재현하고 있습니다.깨알같은 차체 측면에 UD로고까지 말이죠.캡 운전석 부위는 늘 그렇듯 투명 부품을 통째로 사출해서 도색한 것.트레일러 연결부는 앞뒤로 기울어지는 가동 기능이 있습니다.토니모리 홀리데이 콜렉션 !/ 부팡 콜라보 아이섀도우 요물이네  ​이제 연말이 다가와 다양한 뷰티브랜드에서도홀리데이 콜렉션의 제품들이 나오네요!​​저는 구중에서도 홀리데이 콜렉션 중에서토니모리의 2019 홀리데이 컬렉션을사용해 보았답니다​   ​토니모리 X 부팡 브로큰 하트는미국의 일러스트레이션 작가인켄드릭 댄디의 브랜드인#부팡앤브로큰하트 를 패키지에접목해 만든 컬렉션인데요!​   ​이번 컬렉션의 일러스트가 특히나 더욱 돋보이는토니모리의 홀리데이 콜렉션을 하나씩소개를 해 드리도록 할게요!​​판타지 스킨 쿠션 21호 / 23호가격 : 21.800원 (15g)   ​가장 먼저 사용해본 홀리데이 콜렉션은스킨 메이크업을 편하게 하도록 도와주는베이스메이크업용 판타지 스킨쿠션인데요​   ​피부를 촘촘하게 밀착커버해 줘서피부를 전체적으로 매끄러워 보이게 하는 쿠션이예요!​   ​그중에서도 제가 사용한 색상은 바로 02 웜베이지인데요, 저의 피부 색상을 딱 반톤정도 업 시켜주는색상이라 태닝을 좋아하는 제가 사용하기 좋았던 색상이어 마음에 들었답니다 ​   ​패키지가 특히나 너무 이쁘고 돋보여서 자꾸만손길이 가고, 눈으로도 한번 즐겁고피부를 더욱 매끄럽게 연출해 주어 좋더라구요​   ​파우치 안에서 더욱 빛이 나는 제품이라죠!​​부팡 앤 브로큰하트 일러스트의 쿠션까지돋보여 더욱 마음에 드는 홀리데이 콜렉션!​   ​다음으로 소개해 드릴 홀리데이 아이섀도우 팔레트는퍼펙트 아이즈 무드 아이팔레트07 판타지 무드 제품이예요!​​가격 : 22,800원 (7.2g)   역시나 연말을 위한 홀리데이 컬렉션 답게독특하고 오묘한 컬러들로 구성이 되어있구요     베이스를 깔기 좋은 색상에서부터 자글자글 발색력이 좋은글리터 제품까지  구성되어 있었어요!   매트한 색상과 함께 글리터가 적절하게배치가 되어있다는 점에서다양하게 활용이 가능했는데요     ​그중에서도 저는 홀리데이 느낌이 나는버건디 색상과 블랙 바이트 색상을 이용해서눈을 전체적으로 스모키하게 메이크업을 해 보았던 색상들이예요!     ​평소에 국내에서 잘 볼 수 없는 컬렉션으로구성되어있어서 평소에는 잘 하지 않는컬렉션의 홀리데이 메이크업이가능하다는 점이 정말로 마음에 들었답니다 ​   ​​매트한 색상과 글리터의 적절한 배치가 마음에들었던 이번 토니모리의 부팡홀리데이 에디션의 제품으로​   ​메이크업을 하면 전체적으로 이런 느낌인데요블랙 색상은 아이섀도우로 활용하기 좋은데아이라이너처럼 활용하기에도 너무 좋더라구요​​   ​특히나 이렇게 보라색상의 메이크업을하는 것이 정말로 오랜만인데, 전체적으로 그라데이션하기 이질감 없는색상들로 구성되어    메이크업이 익숙하지 않으신 분들도한번쯤 사용해 보면 좋을 것 같더라구요!​   ​아이메이크업을 완성했으니 이제는 립으로포인트를 줄 차례죠!​   ​퍼펙트 립스 쇼킹립 03 루비 쇼킹​가격 12,000원 (4g)​​   ​연말에는 역시나 쨍한 레드 색상이당기는 것 같아요, ​​​오랜만에 저도 이렇게 메이크업을 진하게 해 보았는데요​   ​쇼킹립 의 루비 쇼킹은 조금 더 쨍한 느낌이 나는레드색상이고 08 제품은 코랄색상이 도는 제품이더라구요!​   ​특히나 틴트는 정말로 오래간만에발라보는데, 지속력이 너무 좋더라구요​   ​그래서 음식을 먹으러 가거나 사진을 많이 찍는 자리에서 착색력지속력이 좋은 립을 찾는다면추천해 드리고 싶은 제품이예요!​   ​​실제로 임상 테스트에서는 28시간동안컬러가 지속되었다고 해서 더욱 놀랐던, ​   ​​여러분들도 이번 연말, 홀리데이를 맞아토니모리 부팡 홀리데이 콜렉션의한정판 제품을 만나보시는 것을추천해 드릴게요!​​   ​ #2020년새해 첫 포스팅!!​한 달 반 전에는 대상포진으로 고생하고새해 첫 주부터는 독감으로 고생 중;지난 주 첫 출근하고 꽤나 피곤했나보다.​2019의 마지막과 2020의 시작이라는 느낌도 없이그저 피곤하고 기빨리는 한 주 였었다.(나이먹고 이직하는게 힘든거구만..)​   ​여튼 좀 늦어지게 된 2020년 새해 첫 포스팅은1월1일 새해 첫 날,새해 첫 지름이었던#이니스프리 #미키마우스 콜렉션!​  이니스프리 Hello 2020 미키와 친구들 콜렉션 ​선공개 되었을 때부터 너무 귀여워서혹여나 금방 품절될까,출시된 1월1일에  바로 데려왔다.​   ​#이니스프리미키마우스 콜렉션을 재빨리 데려온 이유는바로 이 귀요미 파우치 때문!#이니스프리디즈니 제품을 2만원 이상 구매 시,영수증 당 파우치 하나가 증정된다.​미키만 데려오긴 아쉬우니까2만원씩 따로 결제해서 미니도 데려옴♡​   ​2만원 딱 맞춰서 먼저 결제한 건#이니스프리미키마우스틴트 2종 이다.​#이니스프리비비드샤인틴트 의 #디즈니콜라보 한정판으로,1호 #잼잼미키 , 2호 잼잼미니 두 가지.가격은 각 1만원 씩 이다.이 구성으로 파우치 증정받는게 가장 꿀인 듯.​   ​다음은 #이니스프리미키네일 2종.이 둘은 아예 셋트처럼 케미가 좋다.​조만간 얼른 같이 발라봐야지.​   ​그리고 #이니스프리미키 #포어블러파우더 도 데려왔다.​원래 노세범파우더를 사용했었는데,테스터 해보니 #미키포어블러파우더 가 훨씬 더입자가 곱고 모공커버력이 좋아서 샀다.​다만 본품에도 미키귀가 붙어있는거면 더 좋았을텐데ㅠ미키귀는 포장케이스에만 있고,본품은 미키 얼굴만이라서 그게 좀 아쉽다. ​   ​#미키마우스이니스프리 모여모여랏! 2020년은 쥐띠해.쥐 캐릭터 중 최고봉은 역시 미키라 할 수 있지♡  ​   ​이니스프리는 늘 포장패키지도 예쁘다.​이번 #미키와친구들 콜라보 한정판은미키,미니,도널드덕,데이지 캐릭터가 있는데미키랑 미니로만 골라서 데려왔다.​   ​증정용이라기엔 퀄리티가 매우 훌륭한 #이니스프리미키마우스파우치 ♥​노란 바탕에 미키뒤태가 너무나 귀엽다.통통튀는 노랑색이라 더 귀여운 듯.​특히! 파우치에 달려있는 #미키마우스키링 이 대박이다.미키얼굴과 미키팬츠가 찰랑찰랑 꽤나 묵직한 편.디즈니 오리지널 미키얼굴 그대로라서 좋다.내가 딱 좋아하는 미키의 정면 얼굴이랄까.​   ​#미키마우스파우치 크기는 코스메틱파우치로 쓰기 적당하다.#이니스프리미키틴트 두개랑 포어블러파우더, 네일 두개가 알맞게 들어가는 사이즈. #미키파우치 자체는 힘있는 소재가 아니라약간 흐물거린다.(그래서 키링있는 쪽으로 쏠리는 편)​   ​#이니스프리미니마우스 역시 귀엽다.​미니마우스는 뭔가 공주틱한 느낌이 있어서(왕리본 때문인 듯)개인적으로 미키만큼 좋아하진 않지만미키짝꿍인데 안데려올 순 없지.​미니아이템은 조촐하게 틴트랑 네일 두 가지만 골랐다.​   ​#이니스프리미니 파우치 역시 파우치엔 미니뒤태가,키링으로 미니 정면얼굴과 장갑이 달려있다.​미니하면 핑크! 핫핑크의 색감이 러블리하다. #이니스프리미니마우스틴트 랑 함께 찍으니예쁜애 옆에 예쁜애 느낌♡​   ​2020년 쥐띠해,미키아이템이 채워지니 뭔가 더 든든한 기분이다.​새해 첫날 의미있는 지름이었다.​​​   ​  썸네일 ​​​ [이니스프리] (미키LTD) 비비드 샤인틴트 (2종 택1)COUPANGcoupa.ng 이니스프리 한란 럭키박스+증정 미키 파우치COUPANGcoupa.ng 미키LTD 이니스프리 그린티 미스트+포어 블러 파우더+네일 2종+저금통+증정파우치COUPANGcoupa.ng ※본 포스팅은 쿠팡파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. ﻿안녕하세요. 하루키입니다. 저번 일본 여행에서 니이텐고 피규어를 엄청 많이 사서 장식장이 필요했는데다이소에서 케이스를 판다고 해서 다이소에 방문했습니다.집 근처 다이소랑 홍대 다이소 2곳에 가도, 피규어 케이스를 못 찾았습니다.근데 중학교 친구 집 근처 다이소에 케이스를 판다고 해서 바로 갔습니다!﻿친구 집 근처 다이소에서 발견한 콜렉션 케이스입니다!﻿계단형, 와이드형으로 총 2개 있는데아쉽게도 와이드형은 하나만 있었습니다.와이드형 1개, 계단형 2개, 조금 한 케이스 1개로 총 4개 구매했습니다.타입 상관없이 개당 2천원에 판매하고 있네요.﻿집에 있는 작은 니이텐고 피규어입니다.보다시피 엄청 많아서 보관하는데 걱정이었습니다.﻿이런 니이텐고를 전부 장식장에 넣었습니다!이제 먼지도 안 쌓이고 보기 좋을 것 같네요.﻿계단형 케이스에 SAO 니이텐고를 넣었습니다.4개는 모두 잡지 부록인데, 페어리 댄스 키리토는 잡지 부록은 아니지만아스나 티타니아버젼만 있으면 조금 뭐 해서, 같이 넣었습니다. ㅎㅎ﻿소드 아트 온라인 수영복 니이텐고는 계단형 케이스에 다 넣었습니다!모두 모아서 한곳에 장식하니까 뿌듯하네요. ㅎㅎ﻿알바 뛰는 마왕님! 사사키 치호, 리제로 페텔기우스, 블랙불릿 엔쥬는와이드 케이스에 넣었습니다. ﻿큐포스켓 귀멸의 칼날 카마도 탄지로, 카마도 네즈코 피규어는작은 케이스에 넣었습니다.두 개가 딱 들어가서 괜찮네요. ㅎㅎ이렇게 모든 니이텐고를 다이소 콜렉션 케이스에 넣었습니다.가격도 저렴해서 나쁘지 않은 것 같아요.덕분에 이제 먼지 쌓일 걱정도 없고요. ㅎㅎ혹시 집에 작은 니이텐고나 넨도로이드 있는 분들은다이소에서 콜렉션 케이스 사셔서 넣으면 좋을 것 같네요.﻿이상으로 다이소 콜렉션 케이스 구매 후기를 마칩니다.닥스 슈즈 D. COLLECTION 디 콜렉션 런칭,여자 구두 쇼핑은 현대백화점 판교점에서! 안녕하세요, 딘디입니다.오늘은 닥스 슈즈 D. COLLECTION디 콜렉션 런칭 소식과 함께 현대백화점 판교점 매장 소개해드릴게요.신발들이 진짜 너무 예뻐서 다 소장하고 싶었던 디 콜렉션들.그럼 코멘트 남길게요 :)​​​​   닥스 슈즈, D. COLLECTION 디 콜렉션 런칭​닥스 슈즈의 신규 라인인 D. COLLECTION.아틀리에 블랑쿠시에서 영감은 받은간결한 형태의 감각적인 디자인을 자랑해요.성숙하고 세련된 디자인으로뮬, 플랫슈즈, 스트랩 힐, 슬링백 등여성 취향 저격하는 제품들이 준비되어 있답니다.20대부터 40대 여성들을 위한 합리적이고 우아한 슈즈들 :)​*Atelier Brancusi란?디자이너를 비롯한 수많은 예술가들의 영감의 원천이에요.순수하고 자연적인 소재를 주로 사용,단순하지만 추상적으로 표현한 재료 본연의 모습을 형상화합니다.​​     닥스 슈즈 다들 착화감 편하고고급스러운건 다들아시죠?이번 디 콜렉션은 닥스 슈즈의 장점에그리고 세련되고 정제된 디자인을 더해탄생되었답니다.닥스 슈즈의 신규 라인, D. COLLECTION 디 콜렉션은가죽 스트랩이 매력적인 뮬,아몬드토 슬링백, 발레리나 플랫슈즈,스틸레토 힐과 슬링백,스퀘어투톤 플랫슈즈,로퍼와 레더 뮬로 구성되어요. 그럼 하나하나 소개해드리도록 할게요.​​​    투웨이 가죽 스트랩 뮬​스티치 디테일이 들어간 발등 라인,그리고 아몬드토가 특징힌 뮬.탈부착 가능한 스트랩이 있어러블리한 연출도 가능합니다.컬러는 아이보리와 블루 두 가지 나왔어요. ​​   이렇게 신으면 더 예쁜 슈즈 🧡스트랩이 있는 슈즈를 정말 좋아라 하는데 요 제품은 진짜 제 취향저격!흔치 않은 아몬드토라서 더욱 더 소장가치 있어요.​​   스퀘어 뮬​트렌디한 디자인의 스퀘어토뮬이에요.언발란스 형태의 토 라인이 굉장히 세련됐고,페이턴트 소재지만 부담스럽지 않아요.​  그리고 페이턴트 소재말고 이런 소프트레더 뮬도 함께 출시되었어요.​​​  아몬드토 발레리나 플랫슈즈​가장 무난하면서, 편하게 데일리로 신을 수 있는아몬드토의 발레리나 플랫슈즈도 있더라구요.색상은 세가지 - 연녹색, 하늘색, 적색나왔구요, 베이직한 아이템이지만포인트되는 컬러들로 나와 더 좋았어요.​​    저는 개인적으로 연녹색이 가장 맘에 들었네요!착화감도 정말 너무 편해요.제가 신은 플랫슈즈는 현대백화점 판교점에서 만나 보실 수 있어요.여자 구두 쇼핑 추천 ❤️​​​​    언벨런스 스틸레토​그리고 조금은 성숙한 무드의 언벨런스 스틸레토 힐도 준비되어 있었어요.톤온톤 컬러 매칭의 소재 포인트와여성스러운 라인감의 스틸레토 힐.​​​   이렇게 슬링백 디자인으로도 출시되었답니다.​​    아몬드토 슬링백​그리고 발볼을 감싸는 디자인으로안정적인 착화감을 자랑하는 슬링백도 있어요.따른 장식이 없어 베이직하고 모던한 느낌이고,트렌디한 레몬 옐로우 컬러도 나와봄, 여름철 포인트 코디로 아주 좋은 제품입니다.​    스퀘어투톤 플랫 & 스퀘어토 로퍼​그리고 누구나 편하게 신을 수 있는스퀘어토의 플랫슈즈와 로퍼도 있더라구요.투톤 컬러 블록으로 트렌디한 플랫슈즈,매니쉬룩에 세련되게 신을 수 있는 스퀘어토 로퍼까지.현대백화점 판교점 닥스 매장에서 만나보실 수 있어요.​​     여자 구두 쇼핑하기 좋은 현대백화점 판교점닥스 슈즈 매장에서는 제가 소개한 D.COLLECTION 디컬렉션뿐만 아니라 다양한 슈즈들이 준비되어 있으니꼭 둘러보시길 바라요 ❤️​+) D.COLLECTION 은 현대백화점 무역점, 판교점& 신세계 강남점, 영등포점, 대구점에서 만나보실 수 있습니다. ​​  ​ 신광읍 신광주택 시골집 욕실리모델링 이누스바스 포항대리점 스톤콜렉션 포항욕실안녕하세요. 이누스바스 포하대리점 입니다.최근 작업을 마친 신광읍 시골집 욕실리모델링 현장입니다.욕실이 엄청나게 큽니다.  욕실도 큰데 욕조를 이미 떼어내시고 사용하시더라구요.저큰 욕실에 양변기 하나 샤워기 하나가 전부였습니다. 대충 감이 오시나요?ㅋㅋ이제 이큰 욕실을 어떻게 하면 꽉차보이게끔 그리고 실용적이게끔 할까요?  나름 열심히 구상을 하고 고객께 설명을 드리고 작업을 진행하였습니다. 입구쪽 샤워부스를 만들어 샤워물이 별도로 빠지도록 설계하였습니다. 샤워부스 유리는 제작기간이 소용되므로 차후에 사진을 업로드 하겠습니다. 전기온수기를 가로형으로 구입해 주신다고 하셔서 가로형에 맞게 수도배관을 작업하였는데 세로형을 가져오셨네요.ㅠㅠ  기존엔 없던 세면대도 젠다이도 깔끔하게 시공해 드렸습니다. 양변기 방향도 90도 틀어서 설치 하였습니다. 어떠신가요? 아주 실용적이게 바뀌지 않았나요?ㅋㅋㅋ 원래 제 의견은 기존 욕조자리에 욕조를 설치 하자고 건의 드렸으나 욕조가 필요치 않다고 하셔서 욕조설치 빼곤 제가 설계해드린 구조대로 리모델링이 완료되었습니다.  이제 샤워부스만 딱 들어오면 완벽한 욕실이 되겠네요.ㅋㅋ​진짜 욕실전문가는 어떤 현장이라도 완벽한 욕실을 만들어 낼수 있는 스킬이 있어야 된다고 생각합니다.​그냥 있는 구조 그대로 만드는건 초보자들도 다 가능한 일입니다.​안되는것을 되게하는것 그것이 진짜 전문가 아니겠습니까?​이누스바스 포항대리점 믿고 선택하세요. ​ 실물샷 OST x 카드캡터체리 2차 콜렉션 별의 열쇠시계, 꿈의 지팡이 멀티참 키링​저의 생활 반경에서 걸어서 2분 거리에OST가 있거든요!!제가 또 카드캡터체리 2차 콜렉션을놓칠 수가 없어서...오에스티가 멀리 있으면안갈텐데...바로 코앞에 있으니 가볼 수 밖에!!   어제까지만 해도 해리포터로 꾸며져있었는데바로 바뀌었네용!! 카드캡터체리 2차 콜렉션.ㅎㅎ   매장 앞도 카드캡터체리로 변신!!   매장가서 직접 실물로 영접했어요!근데 3월 5일 첫 입고 날이라서 그런지모든 굿즈들이 다 들어와있진 않더라구요.ㅠㅠ인터넷으로 품절이라 직접 사려했는데3월 중순이 되어야 전부 들어온다고 하더라구요.   케이스랑 패키지 너무 예뻐.ㅎㅎ완전 한참을 구경했어요!저 뒤에 키링들 종류별로 다 사고 싶.....   인터넷 사진으로 봤을때는 약간 유치해 보이지 않을까했었던 스피넬시계링 케로시계 !!실물로 보니까 너무 예쁘더라구요.근데 저는 가죽시계보다는 메탈을 좋아해서..ㅎㅎ   귀요미 케이스들이랑 스마트톡!!ㅎㅎ다 이쁘다..이거 통째로 우리집으로 옮기면 안됨?    아 시계 너무 예뻤어요. 전부다!!특히 저 49,900원 짜리!!닭봉과 별봉 시계도!!예뻐서 하나 사버렸어요.....ㅋㅋㅋㅋ       구경하느라 정신 팔려서 사진을 보지도 않고 막찍어 버렸네요...실제로 보면다 너무 예쁜데....ㅎㅎㅎ   요거 실물 보고 싶었는데 이건 예약 발송이라매장에 없더라구요!! 이것도 주문했는데 언제 오려나!!무튼 오에스티 매장에서 카드캡터체리 2차 콜렉션집어 온 것들 공개합니당~!!    체리굿즈는 가방도 예쁘긔!!마법진 좋앙.ㅎㅎ   우선 인터넷 주문 한 것도 있으니까매장에서는 딱 2개만 데려왔어요.ㅎㅎ    4만원 이상 구매하면 주는 카드도받았지요~~!!    우선 꿈의 지팡이 멀티참 키링굿즈 모으시는 분들은 아시죵?사용할 수 없는거...전 이 상태 그대로 보관!! 가방에 걸었다가 잃어버린다구..ㅋㅋㅋ보고만 있어서 기분 좋당!! 진열해야징그리고 들어있는 카드는 미러카드.    그리고 이건 특전 카드!!2가지 있는데 빨간색 받았어요.ㅎㅎ집으로 배송시킨건 다른 색상이어야 할텐데.옛날 따조 처럼 요렇게 보면 체리가 있고   살짝 방향을 다르게 하면 스르르 사라집니당!   그리고 마법진 케이스에 들어 있는 이것!시계에요.!! 나 시계 수집병있나봐집에 시계 엄청 많아...휴...근데 또 샀어   근데 시계에도 미러카드네.다른 거 였음 좋았을걸.누구 저랑 바꾸실 분...ㅋㅋㅋ    저의 선택은 일명 별봉 시계 별의 열쇠 메쉬시계 랍니당.닭봉이랑 엄청 고민했는데 결국은 별봉으로.   매장가서 직접 산김에 시계 줄도 제 손목에맞게 딱 맞춰서 가져왔어용!!카드캡터체리 시계 찼당.ㅎㅎ   이젠 케로 시계 배송오기만 기다려야징!!ㅎㅎ생각해보니 오에스티 카드캡터체리 1차 콜렉션때산 것도 아직 포스팅을 안했네ㅋㅋㅋㅋ​그것도 조만간 올려야징ㅎㅎ역시 덕질은 기분 좋아!! ​다양한 톤의 그레이가 칼라가 믹스된 듯한 독특한 울 혼방 소재로 매우 스타일쉬한 커다란 카라와 더블 브레스트 그리고 핸드 워머 포켓과 플랍 포켓 등 디테일이 매우 럭셔리하게 나왔어요.​Double-breasted silhouette Six-button fastening Flap front pockets Regular fit Fully lined            럭셔리 양털 안감과 나일론 퀼팅 디테일로 슬리브와 등쪽이 디자인된 모던 스타일의 에비에이터 자켓 입니다. 바디는 양가죽으로 디자인되어서 컬리 양털 카라와 트림과 럭셔리하게 만났어요 ! ​Merino shearling bodyShearling trimmed collarQuilted panels             양가죽으로 디자인된 럭셔리 콜렉션의 에비에이터 스타일의 레더 자켓 입니다. 안쪽은 양털이고 바깥은 양 가죽인데 뒤집어서도 입으실 수 있어요 ! ​Fully reversible Curly Merino outer, Nappa leather reverseCentre-front fastening Silver-tone hardware Classic fit                        메리노 양털 카라와 양털 패널이 프론트에 들어간 럭셔리 울 혼방 자켓 입니다. ​Merino shearling front panel Toscana shearling collar Single-breasted silhouette ​Composition - 70% Wool 25% Polyamide 5% Other fibres           헤리티지 헤링본 체크 패턴의 랩 스타일 오버 코트 입니다. 안감 없이 디자인되었어요.​Notch lapelsSingle-breasted silhouette Composition - 53% Wool 47% Polyester                       매우 스타일리쉬하게 쇼울 카라와 오버 랩 된 크림 롱 오버코트 입니다. 뒤쪽이 아닌 사이드 스플릿이라 드레스룩의 실루엣을 전해주는 것이 무척 이뻐요 ! ​Shawl collarFront flap pockets Side splitsLongline silhouetteDouble-faced seam finishing50% Wool 45% Polyester 5% Other Fibres                             그외에도 REISS 가을 겨울 콜렉션 세일 가격 저희 샵에서 확인하시고구매도 샵에서 진행해주세요 :) ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=048 London Store [Brands]Acne(2) Ash(397) Burberry(16) Department Stores(27) French Connection(177) Hunter(1) Isabel Marant(13) KENZO(8) The Kooples(9) LK Bennett(113) Maje(85) Massimo Dutti(187) MICHAEL KORS(43) Mulberry(0) NIKE(4) OFFICE(36) Orla Kiely(166) Rag & Bone(23) Reiss(555) Sandro Paris(33) Shoes Outlet(4) Sister...www.londonstore.co.kr ​ 포항 송도동 주택 욕실 리모델링 이누스바스 스톤 콜렉션 이누스바스 포항대리점안녕하세요.이누스바스 포항대리점입니다.추석 연휴전 마지막 현장입니다.송도동에 위치한 주택욕실이구요.2층계단밑에 욕실이 위치해 있어서 천장이 아주낮은 곳입니다.평돔 천장시공도 아주 힘들게 완성한곳입니다.  공사전 모습입니다.양변기하나에 샤워기 달랑하나 그리고 세탁기가 떡하니 자리잡고있습니다.  이제 이현장을 사용자 입장에서 컨설팅해드리고 공사에 들어갑니다. 먼저 정면우측 돌출된 벽을 철거할겁니다.저벽 반대쪽엔 외부화장실이 있는데 이미 화장실 사용은 하지않고 창고로 사용하고있어 저벽을 철거후 세탁기 자리를 만들기로 했습니다.  열심히 깨고 또 깹니다.  엄청 힘드네요. 벽도 뜯고 바낙도 위치변경을 위해 싹다 갈아업습니다. 뚫은 벽은 다시 마감작업을 해줍니다.  한장 한장씩 조심조심  바깥쪽 벽면은 미장작업으로 깨끗하게 마무리해드렸습니다. 벽돌조적과 젠다이 그리고 배관작업이 완성되었습니다. 양변기와 세면대가 기존 세탁기 있던자리에 위치할수있도록 수도와 배관작업을 완료했습니다. 기존 양변기가 있던곳에 샤워기를 설치하고 확장된곳은 세탁기가 들어갑니다. 이제 전기선 정리하고 타일작업이 남았네요. 타일작업이 완료되었습니다. 타일끝과 기존천장 간격이 고작8센치 입니다.돔을 올려도 조립이 어려운 상황이 생길수 있습니다. 고객께서 겨울에 천장냉기때문에 몹시 추위를 느낀다고 하셔서 천장시공전 열반사 단열재를 시공해드린후 천장작업을 진행하였습니다.  완성된 모습입니다.최종 천장높이가 바닥에서 1850미리밖에 안되는 현장이라 샤워파티션 설치에 상당한 어려움이 있었지만 아주 보람있는 현장이였습니다.  시공전과 비교해보시면 먼가 꽉차보이는 느낌이 드실겁니다.  천고가 낮아 해바라기 샤워기를 설치할수없어 느낌은 비슷한 선반형샤워기를 설치해드렸습니다.  단순한 기술만으로 이모든과정을 완벽히 소화할수없습니다.​욕실에 대한 전문지식과 노하우 그리고 기술 이 세가지가 더해졌을때 비로소 가능한 일입니다​저는 이일이 아주 재미가있습니다.​하나의 욕실이 완성 될때마다 느끼는 성취감은 이현장 욕실공사 시작부터 힘들고 고된일들의 피로가 한방에 날아가는듯 합니다.​일을 즐기면서 재미있게 하다보니 시간가는줄도 모르게 어느세 하나의 욕실이 끝나고 또 끝나버리는듯 합니다.​긴 추석연휴 즐겁게 보내고 연휴 끝나자마자 잔뜩 예약된 일들이 또 저를 기다리고있습니다.​사람은 누구나 자기가 하고싶은일을 할때 가장 빛난다고 했나요? 저는 이일이 천직인것같습니다.쉬는게 더 싫어요.  연휴지나고 뵐께요.​   강변역 숙성회 쉐프의콜렉션 우리집, 강변역근처에 맛집을 발견했다.이날저녁은 친구님께서 한턱쏘는 날이라 기분은 더 좋더라.ㅋ​​강변역에서 회를 먹는 경우는 거의 없을것 같다.  강변역에는 회 말고, 초밥의 절대강자 #스시텐 을 제외하고는 괜찮은 회집은 찾지 못했었다.​#구남초등학교 맞은편 아크로리버 1층.​  먼가 횟집같지 않은 비주얼에 간판도 안달려 있는 매장.  ​  매장사진은 술한잔 하다가 찍은 사진이 전부여서 이모양...처음에는 선술집 테이블인지 알았던 것이 아주 좋은 스피커란다.ㅋ​오자마자 손을 씻어야 해서 화장실을 먼저 가게 됬는데,  화장실 키를 보면 기겁할수도 있다.  칼처럼 생긴 알루미늄 신발주걱 끝에 카드가 달려 있어서 그거들고 화장실 찾아 밖으로 나가면 칼들고 누구 쫒아가는 것 같은 느낌이 들더라.  하여튼 화장실 한번 가보길. 재밋음.​   메뉴 참조.​   숙성회 콜렉션 나왔습니다.  조금 먹다보니​   방어도 또 나오고~​앞사진은 2인용, 뒷사진은 3인용.   1명 혼술하다, 2명 충원된 경우.​사장님으로 보이는 분 출동하셔서 오늘 생선님들에 대해 설명해 준다.  광어, 참돔, 능성어, 청어, 생참치 등등등 설명~  맛있어 보이는 놈들 앞에 두고 설명이 잘 들리겠는가...​회 전문가는 아니지만,  생선들이 하나하나 맛이 좋다.  숙성고기라, 두툼하지만 입안에서 물컹거리지 않고 사악~ 녹아든다.  너무 녹아드리는 느낌이 아니고 씹는 맛도 있으면서 맛있다.  ​나는 회를 두툼하게 썰어 먹는 것을 그렇게 즐기지는 않는다.  활어회의 경우 두툼하게 썰면 입안에서 물컹물컹, 질긴 맛이 드는 경우들이 많기 때문에...  입안에서 계속 우물우물 하다보면 그 맛을 잘 못느끼겠더라.​역시 두툼한 회는 숙성회로 먹어야 하는것 같다.​   테이블에 나와 있는 쉐프님. 이 친구 너무 잘생겼다. (나이차가 많이 나보이니 그냥 친구라고 하겠음)이국적인 마스크, 타투가 그득한 양팔로 요리를 내어 준다.....​젊은 여성분들 이 쉐프님 앞에 자리 잡으시길 추천. ​   먹다가 자꾸 옆테이블에서 시키는것 따라 추가하게 된다.고등어봉초밥.   숙성고등어로 초밥을 만들었고, 백다시마, 감태로 살포시 감사주었네.처음 맛보는 괜찮은 맛~​   ​   이놈도 추가.  이름을 모르겠다.  그냥 만드는거 보고 시켰음.생참치에서 고기와 기름을 살살살살 긁어내서 만들었다는...  별미다.​     성게알, 가라아게 서비스로 내어 주심.​서비스 좋네.​분위기 좋고, 맛 좋게 저녁을 즐겼습니다.​강변역 근처에서는 찾기 쉽지 않은 분위기 있는 숙성회집​같이온 친구들도, 옆 테이블의 손님들도 기분좋게 먹고 또 오겠다고 다짐하더라.​나도 혼술 하러 한번 와볼까나?ㅎ​#강변역맛집 추천 #쉐프의콜렉션​ 쉐프의콜렉션서울특별시 광진구 구의강변로 64 아크로리버 1층    ​ 안녕하세요~ 저번 포스팅에서는 리멘트에서 나온 플로랄 컵 콜렉션의 '뮤'를 소개해드렸습니다.뭔가 감질나게 올리려니 저도 답답한 느낌이지만,두번째로 개봉한 것을 올려봅니다.(아무래도 홀케이스 박스 사진은 계속 애용할 듯.ㅋㅋㅋㅋ) RE-MENT 포켓몬 플로랄 컵 콜렉션이상해풀구성품은 티컵, 꽃장식, 이상해풀 그리고 받침대입니다.참고로 요 콜렉션은 3가지 모양의 컵이 있어요.뮤와 다르게 조립이 아닌 올려두면 완성입니다!먼저 티컵에 받침대를 잘 놓아주고..(저거 없으면 이상해풀이 안 보임.ㅋㅋ)꽃 무더기를 올립니다.참고로 이상해풀의 꽃은 정말 맘에 들어요~제가 트로피칼 느낌 좋아하는데 풀루메리아, 히비스커스로 이루어졌습니다.^^마지막으로 대망의 주인공!!이상해풀을 올려주면~정말 화려하고 멋진 이상해풀 플로랄 컵이 뙇!!디테일 좀 보셔요....ㄷㄷ이래서 리멘트 포켓몬은 믿고 구매한답니다.ㅋ이상해풀이 저렇게 귀여운 포켓몬이었구나~집에 리멘트 데스크 위의 포켓몬 콜렉션에서 나온이상해씨와도 찍어주기!참고로 저건 메모꽂이입니다.ㅎㅎ마무리는 서로 바꿔서..ㅋㅋㅋㅋ진짜 색감도 화려하고 전체적으로 멋지다고 생각합니다.안녕하세요. 뮤클입니다.​지난번 올려드렸던 한남동 밥집 콜렉션 한식편의 마무리를 해보려 합니다.거두절미하고 바로 시작할게요 ㅎㅎ  컬리너리 맨션 - 88 부대찌개혼밥 부대찌개가 가능한 곳컬리너리맨션서울특별시 용산구 독서당로 46  한남동 밥집 콜렉션 두번째에서 처음으로 살펴볼 곳은 한남 아이파크 상가 지하 1층, 컬리너리 맨션에 위치한 부대찌개집입니다.culinary mansion. 요리의 저택이란 뜻인데,맞습니다. 푸드코트입니다....​그것도 한남 아이파크 지하에 있어 별것도 없으면서 괜시리 천 원 정도 더 비싼 푸드코트죠.8000원~10000원 선으로 다양한 음식점들이 있었지만 실제로 밥값을 하는 음식점은 소수입니다.​하지만 이 부대찌개집은 나름 괜찮은 가격에 혜자스러운 구성을 갖추고 있어서 꽤나 애용했습니다.이름이 기억이 잘.. 가물가물한데 88부대찌개인가 그럴 겁니다.  기본 햄 소시지 부대찌개.  가장 큰 장점은 이렇게 1인상으로 나오기 때문에 혼밥이라도 문제없이 부대찌개를 시킬 수 있다는 거죠.또 부대찌개 특성상 1인분 나오면 김치찌개에 햄만 넣어 나오기 십상인데,치즈 떡 베이컨에 소시지 햄 베이크드 빈즈까지 들어가 있을 건 다 들어가 있습니다.  팔팔 끓여서 완성. 조리도를 직접 조절할 수 있다는 것도 큰 매력이었습니다.저 같은 경우 좀 싱겁게 먹는 편이고, 면은 꼬들꼬들한걸 좋아하기 때문에 육수와 물을 좀 더 넣어서 끓이고팔팔 끓었을 때 면을 넣는 식으로 해서 항상 만족스러운 식사를 했던 기억이 나네요.​가격은 기본 부대찌개가 7500원선이었고 그 외 추가 구성품이 들어가는 메뉴는 500원에서 1000원 정도 추가됐었던 것 같습니다.  치즈 부대찌개. 기본 치즈 반장에 추가 치즈가 어림잡아 2장 정도 들어간 부대찌개입니다.지나치게 걸쭉해지거나 하지 않을까 하는 우려가 있었지만 의외로 담백하고 고소한 맛이었습니다.치즈라면 좋아하시는 분이라면 추천.    이건 샤브샤브 부대찌개.우삼겹이 들어가 있습니다. 그 외에 별다를 건.. 없네요 ㅎㅎ​총평하자면 2인 이상이 아니어도 제대로 된 부대찌개를 먹을 수 있다는 점에서 충분한 의의가 있는 집 같습니다.새벽에 작성하면서 보니까 침 고이네요 리얼루 장지녕 간장게장푸짐한 구성에 맛도 있지만 비싼 가격이 흠컬리너리 맨션 한쪽 구획을 싹 밀고 들어온 가게입니다.모던 풍으로 디자인한 컬리너리 맨션 한 구획에 정갈한 한식집이 차려져있는 것이 상당히 이질적입니다.  돌게장 정식. 13000원. 긴 사족 필요 없이 게장이 그냥 밥도둑입니다.알싸하고 짭짤한 간장 양념에 영글어진 게살과 알을 방금 지은 따끈한 밥에다 올려주고거기다 김을 얹어 입속으로 바로 직행하면?  환상 사실 여기는 근무 말기에 열기도 했고 사람이 너무 많아 몇 번 가보지는 못했지만 굉장히 근본이 있는 집이라고 느꼈습니다.삼삼한 반찬과 짭짤한 반찬의 구성 조화부터 풍미 좋은 김까지 플러스 요소는 많았지만가장 큰 이유는, 대량으로 밥을 하지 않고 십수 개의 작은 밥솥으로 끊임없이 그때그때 밥을 짓는다는 점이었습니다.  허영만의 '식객' 中. 밥집에서 가장 중요한 것은 밥입니다.어떤 맛있는 반찬과 요리를 내와도 밥이 설익거나 죽처럼 질거나 어제 한 것처럼 딱딱하다면 그 밥집은 쓰레기입니다.​제 밥집 평가 기준에서 가장 기본적인 자리를 차지하고 있기 때문에 구태여 말씀드리지 않았었지만장지녕 간장게장은 특히나 이 부분에 신경을 쓰고 있는 모습을 보여 강조를 드리고 싶네요. 목포 해물탕뚝배기보다 장맛이다다음으로 살펴볼 한남동 밥집은 목포 해물탕입니다. 목포해물탕서울특별시 용산구 대사관로30길 4  여기는 진짜 동네 어디에나 있는 식당처럼 생겼습니다.사진만 보면 누구도 한남동에 있는 가게라고 생각하지 않을..  강북의 향기가 납니다.  해물 날치알밥. 이날은 알밥이 먹고 싶어서 돌아다니다 들어간 거였는데.. 날치알 많이 넣어달라니까거의 그냥 국자로 퍼주시더군요 ㅋㅋㅋ    양념장을 적절히 가미해 비비시면 됩니다. 날치알 반 밥 반.. 날치알 덕후인 저에게 아주 맛있는 한 끼 식사였죠.새우와 낙지 크기는 쥐 콩만 했지만 양 자체는 많이 들어가 있었습니다. 아쉽진 않았어요.  알탕. 알탕입니다. 얼큰한 국물에 미나리가 시원함을 더해줍니다.​개인적으로 메뉴 자체의 질로 따지면 여기가 저번에 소개 드렸던 회선생보다 훨씬 나은 것 같습니다.물론 그 솥밥까지 합치면 회선생이 낫지만.. 한남오얼큰하고 시원한 국밥한남오서울특별시 용산구 독서당로 71 청산빌딩    다음으로 살펴볼 곳은 국밥집 한남오. 일전에 리뷰했던 한남북엇국 바로 옆입니다.한남북엇국만큼은 아니지만 이 집도 인근에서 꽤나 인지도가 있는 집인 것 같더군요.  육개장 요일 메뉴인 소고기 육개장.한남오에서는 요일별 지정 메뉴가 있습니다. 그날그날만 먹을 수 있는 국밥이 있는 것이죠.인근에 거주하시거나 근처에서 일하시는 분이라면 모든 요일 메뉴를 맛보는 것도 재미일 듯합니다.   메인메뉴인 한남국밥. 상당히 칼칼한 것이 매운 걸 잘 못 드시는 분은 못.. 먹을 정도는 아니고좀 덜 맵게 해달라고 주문하면 적당할 것 같습니다.무난히 맛있습니다. 얼큰하고 짭짤한 것이 정석적인 시원하고 빨간 양념 국밥 맛입니다. 시루향기체인이어도 맛만 좋으면..시루향기 한남점서울특별시 용산구 대사관로24길 12 금강빌딩  체인이긴 하지만 그래도 자주 신세를 졌던 밥집이기에 넣었습니다.아주머니들이 아주 친절하고 서비스도 좋습니다. 당연히 맛도 있구요.    콩나물국밥. 삶은 오징어와 다시마, 파가 곁들여져 나옵니다. 김과 참기름을 살짝 얹은 계란은 서비스.   기본적으로 콩나물국밥의 아이덴티티인 시원한 국물과 탱탱하고 아삭한 콩나물이 일품입니다.중간중간 김을 얹어먹으면 그 맛이 한층 깊어지죠.   계란은 국에 바로 넣어드셔도 되고,저처럼 뜨끈한 국물을 몇 숟갈 넣어 으깨어 그대로 국물 맛과 어우러진 진한 노른자 맛을 음미하시는 것도 좋습니다.개인적으로 후자 강추. 부자식당든든한 집밥한남동 밥집 콜렉션 마지막, 부자식당입니다. 부자식당서울특별시 용산구 대사관로24길 14 지상1층   어쩐지 포근함이 묻어 나오는 간판입니다. 사진은 한 장밖에 없지만 한남동 백반집 중에서 가장 맛있었던 집이라고 소개 드리고 싶네요.된장찌개나 뚝배기 불고기 같은 음식들도 맛있었지만 역시 부자 식당의 시그니처 메뉴는 이 백반입니다.마치 진짜 어머니가 차려주신 것 같은 한상. 그 따뜻한 맛.   고정 메뉴는 계란 프라이와 고등어구이, 김, 김치 그리고 오징어 초무침이고,나머지 메뉴는 그때그때 조금씩 바뀝니다.겨울에는 숭늉도 무료로 제공하셨었는데 여름철에도 하시는지는 잘 모르겠네요.이모님이 솜씨가 좋으셔서 오늘은 어떤 반찬이 나올까 기대하며 가는 재미도 있습니다.​사실 부자식당에는 좀 슬픈 기억이 있는데..어머니와 아들로 보이던 두 분께서 운영하셨었는데 자주 다투시는 듯하다 아드님이 출근을 안 하시더군요.분명 메뉴는 그대로였지만 그때부터  왠지 모르게 그 따뜻한 맛이 안 느껴지는 듯해 점점 안 가게 되었습니다.힘들었던 입사 초창기에 든든한 힘이 되던 집이었는데.. 언젠가 꼭 한번 다시 가고 싶은 집입니다.  한남동 밥집 콜렉션 한식편은 여기까지입니다.한남동만 해도 아직도 포스팅 못한집들이 넘쳐 흐르는군요..면 편, 일식편, 중식편, 그 외 포스팅도..   힘내서 빨리빨리 포스팅해볼게요 ㅎㅎ다음에는 더 알차게 써서 가져오도록 하겠습니다!뮤바!    2018 "어디서나그리미다"展 헤이리 예술마을 내 30곳의 카페 공간 및 갈대광장에서 개최합니다. 회화, 공예, 조각, 사진 등 다양한 미술작품을 개성 있는 카페공간에서 전시함으로써 많은 관람객이 감상하고 소통할 수 있는 기회가 될 "어디서나그리미다"展에 여러분을 초대합니다. -전시기간: 6,17(일)~7,1(일)-전시주최: (사)헤이리-전시주관: (사)헤이리 예술위원회 -전시후원: 문화체육관광부, 파주시​몽우조셉킴콜렉션은 갤러리와 컴프하우스,류재은베이커리에서 진행됩니다.미리 전화주신 분들은 갤러리에서 좋은 차를 대접하겠습니다. 가족분들과 그림나들이 나오시면 연락주세요~^^-위치: 헤이리마을 6번 게이트 초입​-연락처: 갤러리스트 박기양(010-8386-0596)​​-아래 작품은 전시 대표작으로 2015년에 그려진 "달과 여인"입니다~~​﻿-> 컴프하우스의 야경사진~~#세미성 #이영주콜렉션 #이영주쇼 #디자이너주얼리 #도산공원주얼리 #세자매​ Location: Ilumina Hall, Seoul Convention Wedding Hall 3th fl. CALT, 159-6, Samsung-dong, Kangnam-gu, Seoul여성중앙 나눔 합창단 오!싱어즈, 지난 2월 평창스페셜 올림픽 개막식 무대를 위한 의상을 디자인하엿습니다. 가장 좋은 상품을 만들겠다는 초심으로 이어 온 18주년,  좋은 이웃과 함께 하겠다는 마음을 더했습니다. 2013년 이영주SS콜렉션은 바로 이웃들과 함께 협업으로 만들어낸, ‘콜라보레이션’ 의 주제로  봄여름 트랜디룩을 선보이게 됩니다. 더킹 영원의 군주에서 황제(이곤)역의 이민호 시계는 론진 마스터 콜렉션 문페이즈입니다.​​​   ​​​​더킹 영원의 군주 1회에서 론진 마스터즈 시리즈의 매력을 확실하게 보여주는 장면이 등장합니다.   이민호의 승마 장면에 등장하는 마스터 콜렉션 문페이즈원래 마스터즈 시리즈는 승마 스포츠용 시계입니다. ​‘론진 마스터즈’ 대회는 세계적인 승마 대회 중 하나죠.​처음 이민호 등장 신에서 잠시 보였을 때 론진인가 했는데역시 승마 장면과 함께 론진 마스터 콜렉션이 클로즈업 되네요.​드라마 작가가 의도적으로 그랬는지 아니면 론진이 노리고 넣었는지 몰라도 시계의 컨셉은 너무 잘 드러낸 장면이었습니다. ​​  LONGINESMaster Collection Moonphase Men's WatchItem No. L2.673.4.78.3​극중에는 가죽 스트랩 버전으로 나오는데브레이슬릿 버전과 가격 차이는 거의 없습니다. 가죽이 잘 어울리는데 국내에서는 메탈줄이 좀 더 잘나갑니다. (아무래도 가죽줄은 쉽게 구할 수 있기 때문에 메탈줄로 사서 추후 가죽줄로 변경하는 쪽을 선택하는 듯)​  LONGINESMaster Collection Automatic Chronograph Men's Watch L26734786Item No. L2.673.4.78.6​​​오토매틱 시계로크로노그래프 기능과 풀캘린더, 문페이즈 기능이 추가된 컴플리케이션 무브먼트입니다. Longines Calibre L678​40mm 지름30미터 방수사파이어 글라스​​백화점에서 400만원대병행이나 직구는 300만원 중반 정도로 나옵니다. ​​​  미국 시계 온라인샵 조마샵에서 론진 마스터콜렉션 해외직구 가능합니다. ​메탈버전LONGINES Master Collection Automatic Chronograph Men's Watch L26734786 L2.673.4.78.6​가죽줄 버전LONGINES Master Collection Moonphase Men's Watch L2.673.4.78.3​​ ALFS50 쿠폰 적용으로 2149달러. ​국내 구매시 세금 및 총비용 계산: 시계 가격 2,150 환율 1,230 원/달러원화 환산 가격 2,644,500 원관세 부가세 특소세 756,906 원총 비용 3,401,406 원​​​조마샵은 미국 뉴욕의 시계 보석 전문 딜러입니다. ​조마샵 온라인 쇼핑몰에서 구매시배송 주소에 한국 주소 넣으면 한국 직배송 가능합니다. ​  ​​DHL특급으로 선택하시면 4-5일 안에 받을 수 있습니다. DHL특급 배송비는 32달러입니다. 배송 옵션 선택 방법:​  ​​ 안녕하세요~쵸콩이에요.오늘은 정말 특별한!!!신년 콜렉션을 려고 합니다.(제 블로그에서처음 소개하는2020년 뷰티템이네요)  바로바로이니스프리 디즈니콜라보<HELLO 2020 미키와 친구들 콜렉션>​​​역시 비주얼이 예상대로아기자기 귀여움그 자체입니다 +.+하나씩 소개해드릴게요.​라이블리 블러셔 팔레트\33,000 원대블러셔 5컬러 + 하이라이터 1컬러로구성된 팔레트예요.생기과 윤기를 줄 수 있죠.섀도우로도 사용이 가능해서아주 다재다능하게 쓸 수 있다는 게 장점!(거기다 하이라이터까지 구성해주는 센스)너무 귀여운게 미키마우스 얼굴 모양이새겨져 있어요 +.+ 끄아악​​​​​마이 립밤 세트15g*2ea / \18,000원대1호 : 미키 & 미니마우스2호 : 도날드 덕 & 데이지 덕총 두 가지 세트로 나오는데한 해 동안가장 많이 사랑받았던베스트 향 + 컬러 조합으로구성되어 있더라고요.​​​포어 블러 파우더11g / \15,000원대역시 빠질 수 없는피지 컨트롤 파우더!모공을 매끈하게 커버해주면서투명하게 마무리되는 파우더예요.​​(논코메제닉 테스트 완료 제품으로트러블성 피부인 분들도사용이 가능해요)모공 커버에도 효과적이지만유분을 살짝 잡아주기 때문에화장 지속력도 높일 수 있죠.그나저나 디자인 너무 깜찍하지 않나요 ㅠㅠ​​​​비비드 샤인 틴트 4.5g / \10,000원대1호 잼잼_미키2호 잼잼_미니총 두 가지 컬러로 나오고요.트렌디한 핑크 컬러 2가지로나왔어요.쫀득쫀득하면서 유리알광택이 흐르는틴트입니닷 ​​​​​​​리얼 컬러 네일6ml / \3,000원대​총 4가지 ​컬러로 나와요.​​​219호 라벤_덕211호 핑크_덕212호 퐁퐁_미키213호 레드_미니​디즈니 대표 커플 캐릭터에서영감을 받은 컬러,그리고 글리터로 구성이 되어있네요.컬러 조합도 완전 센스 b​​​​​​​​​​​​​​​​자연발효 에너지 에센스 세트\35,000원대​- 자연발효 에너지 에센스 150ml - 자연발효 에너지 스킨 EX 30ml - 자연발효 에너지 로션 로션 EX 30ml- 자연발효 에너지 넥크림 EX 10ml​​​​​총 4가지로 구성된리미티드 세트예요.​자연발효 에너지 에센스는제주 콩 발효 추출물 + 발효 오일이 더해진안티에이징 에센스인데기존 본품과 동일한 가격에​더욱 더 알뜰한 구성으로 나왔죠?​​​​​​​​그린티미스트150ml / \12,000원대귀여운 플루토가 그려진 +.+저는 기존 마이파데 사용할 때요 그린티 미스트 스펀지에 적셔서꿀조합으로 잘 사용하고 있었는데요~제주 생녹차수가 들어가수분 보충을 해주면서수시로 뿌릴 수 있어요.​​​​​​​​​​​​마이 퍼퓸드 바디 그린 탠저린 바디 클렌저 & 로션​- 마이 퍼퓸드 바디 그린 탠저린 바디 클렌저330ml / \12,000원대​- ​마이 퍼퓸드 바디 그린 탠저린 바디 로션330ml / \14,000원대​​상큼발랄한 탠저린 향의바디 제품들이예요.특히 그린 탠저린은이니스프리에서 꾸준히 사랑받고 있는 시그니처 ​향이죠?ㅎㅎ​이번에 더욱더 깜찍한 한정판 디자인으로나왔네요.귀여우면서 깔끔한 :D​​​제주 헤리티지 핸드크림 3종 세트50ml * 3ea / \19,000원대- 그린티 퓨어 젤 핸드크림- 올리브 리얼 모이스처 핸드크림- 동백 핸드 앤 큐티클 밤​​​이렇게 세 가지 종류로 구성되어 있어보습단계별, 향별로 골라서 사용하면 되겠네요.​​​이건 진짜선물용으로 너무너무괜찮을 만한 구성!​패키지가 어쩜 이렇게 귀엽나요 ㅠㅠ​​​​​///​​​​그리고바로 이 럭키박스!!!​​2020년에는 좋은 일만 생기길 바라는의미로 나왔는데,꽝이 없고 무조건 본품이하나 더 들어있어요.뭘 뽑던 이득!특히 기존에 요 제품들쓰시는 분들은완전 이득이겠네요.케이스도 귀엽고 튼튼해서메이크업 박스 or 인테리어 소품으로 써도좋을 듯 해요.더불어 럭키박스를 구매하기만 해도귀여운 파우치를 증정받을 수 있으니참고해두세요 :D ​​​​​​​ ​​​ ​​비자 시카 밤 럭키 박스\25,000 원대비자 시카 밤 40ml + 순면 화장솜랜덤 기프트비자 트러블 스팟 에센스 15ml 비자 시카 젤 40ml비자 시카 밤 40ml​비자 시카 밤 정품 하나랑화장솜이 들어있고랜덤 기프트 중 하나가 들어있는데요~저는 랜덤 기프트 중 비자시카밤 정품이들어있었어요.​제가 완전 좋아하는 제품인데두 개나...!완전 1+1 득템이지용.​​​​​​​​​​비자 시카 밤 제품은병풀을 압축한 고순도 성분이 들어있어피부 스트레스 진정과피부 고민 부위 케어에도움을 주는 젤 타입 밤 제품이예요.요즘 고민인 곳에아주 유용하게 쓰고 있네요.​​​​​​​​​​한란 인리치드 크림 럭키박스\25,000 원대​한란 인리치드 크림 50ml + 순면 화장솜​랜덤 기프트한란 핸드크림 50ml한란 슬리핑 마스크 80ml한란 아이크림 30ml​ 요 한란 인리치드 크림럭키박스 안에는한란 인리치드 크림 정품 하나랑화장솜이 들어있고랜덤 기프트 중 한란 슬리핑 마스크정품이 들어있었어요.정품을 두 개나 사용할 수 있다니~피부에서 반짝반짝윤기가 나겠습니다 +.+​​​한란 인리치드 크림은제가 전부터 정말 좋아했던 제품이에요.촉촉 + 매끄럽게 피부를 감싸주는 텍스처로피부에 쫀쫀하게 흡수되는 느낌의고탄력 크림이랍니다.슬리핑 마스크는 처음 써봤는데자기전에 듬뿍 발라주고 자면밤 사이 지친 피부의 스트레스 케어에도움을 준다고 하네요 :D​ ​​​​​ 참고로 이니스프리 미키와친구들 콜렉션2만원 이상 구매시너무 귀여운 파우치를무료로 증정한다고 하구요. ​​​​ ​ ​​​​​저금통은 3만 5천원 이상 구매 시3,500원에 득템할 수 있대요.​저금통 존재감 어쩔!!!​ ​​ //이번 디즈니콜라보 제품들은쥐띠 해와 기가막히게 어울리면서도깜찍한 디자인을깔끔하게 잘 뽑아낸 느낌이에요.유치하지 않고 진짜 귀요미 ㅠㅠ​저는 핸드크림이랑 라이블리 블러셔 팔레트 추천이요!!​​1월 출시입니닷두근두근​​​​​​​ 아무도 기대하지 않는 거 같은... 다라이어스 콜렉션이 드디어 발매가 됐습니다.    아마존과 에비텐 한정 티아트 버전 오디오 트랙으로 구매했습니다. 특장판을 살 걸 그랬나 후회가 돼서 옥션에 입찰중입니다. 나오자마자 프리미엄이라니...   언제나처럼 안은 썰렁하군요.   다라이어스, 다라이어스2, 사가이아, 다라이어스 외전 네 작품이 수록되어 있습니다. 사가이아나 다라이어스2나 똑같은 게임 아닌가 의구심이 들었지만, 사가이아를 즐겨보니 확실히 다른 게임이군요.   특전 CD는 다라이어스 알파의 음원. PC엔진용 다라이어스 시리즈(플러스, 알파, 슈퍼2)는 다라이어스 애니버서리 에디션에도 수록되지 않았기 때문에 매우 가치가 있고 보스신7은 이 음원으로 들어도 감동이 밀려옵니다.   개발은 이식의 명가 M2.    첫 기동 화면. 보스전의 셀프 패러디군요!   이식 스탭 중 타이토의 토야마 유이치 씨 인터뷰를 읽어 보니 원래는 특장판만 내려고 했더군요. 아무래도 고가이니 많은 분들이 즐길 수 있도록 대중적인 작품만 뽑아서 일반판도 냈다고 합니다.   수록 타이틀입니다.다리어어스 올드 버전.   보스 내구력이 낮아진 뉴버전.   적배치와 보스 내구력 변경 및 즐기기 쉽게 개량된 엑스트라 버전.   다라이어스2.   다라이어스2 해외판 사가이아.    사가이아 버전2.    다라이어스 외전.   자신의 플레이를 볼 수 있는 리플레이.    온라인 메뉴얼.   스탭 크레딧.   3화면짜리라 디폴트가 이렇습니다. 휴대모드로 하면 더욱 보기 힘들죠. 슈퍼다라이어스가 얼마나 위대한 이식작인지 다시 한 번 느끼게 됩니다.   물론 화면 조정 및 스캔라인 효과와 스무딩 조정이 되고 3화면의 경계 표시 효과까지 됩니다.    실시간 세이브 및 로드도 되구요.    선택식으로 상하의 빈 공간에 기체의 스테이터스나 현재 스테이지 및 다음 분기, 인스트 카드 등으로 가득 채울 수 있습니다.   1P의 파일럿 프로코(PROCO)와 2P의 티아트(TIAT)를 거꾸로 읽으면 TAITO CORP더군요.   외전도 좌우로 스테이터스 화면 표시가 됩니다.   디폴트 상태 화면.   스캔라인. ​코즈믹 콜렉션은 원래 언션트(ancient) 콜렉션이라는 타이틀로 내려 했다더군요. ancient=고대(古代)의. 게임계에서 古代라 하면 베어너클의 사운드로 유명한 古代祐三(코시로 유조). 그를 불러들이기 위해 이 타이틀로 하려 했다더군요. 3D시대이니 2D는 고대물이라는 의미도 있구요. 너무 프라이베이트한 부제가 될 수 있으니 지금의 코즈믹 콜렉션으로 정해졌다고 합니다. 다라이어스 초기 코드 네임은 코즈모. 코시로 유조 씨는 특장판에 동봉된 다라이어스 어레인지 음악에는 참여를 했습니다.​이것도 그렇지만 세가 에이지스나 슛트리거 시리즈 등 여러 고전 명작들의 부활이 이어지고 있는 가운데 M2의 활약이 도드라지네요. 이번 Jean Paul Gaultier 장폴 고티에의 2012년 봄 여름  프레타 포르테(기성복)  콜렉션이 그의 아뜰리에에서 있었습니다.Miss météo de Canal+ (미스 카날 플러스 케이블 체널 일기예보 )Charlotte Lebon 샤를로뜨 르봉이 모델들이 입은 옷을 하나하나 설명하는 낭독으로  패션쇼의 음악을 대신하고(처음 부터 끝까지,, 불어를 알 아듣지 못 하는 외국인들은,,,멍,,,?ㅎㅎ 가끔씩 영어 농담을 던지기도 했지만요,,,), 맨 앞 좌석에 않아서 패션쇼를 관람하는 프랑스 여배우들 Catherine Ringer,  Arielle Dombasle,  Farida, Marie-Lou Berry또한 ,, 마이크를 잡고 깔깔대고 웃어대기도 하며,,즉석 소리 연출을 하였답니다..생방송 소리 작업이 특징인 패션쇼였습니다.벨기에 타투예술작가 Wim Delvoye 빔 델보이가 장폴 고티에의 2012년 봄 여름 시즌 콜렉션에 참여하였습니다.그의 타투 예술을  패션과 어울려져서 감상할 수 있어요.*동영상 출처 YouTube`룩 1번 Bel de jour 더블버튼 테니스 줄무늬의 더블자켓입니다. 타투(문신) 튈 레깅스,,터키 블루색과 초콜렛을 좋아하는 모델 `카림`이 입고있어요,,``룩 2번 스타일이 등장하고 있습니다..테니스 줄무늬의 남성적인 조끼와 테니스 줄무늬의,,,,모델 `이미나`가입고있어요,,,,`(이렇게 디렉트로 Charlotte Lebon 샤를로뜨 르봉이 옷에 대한 설명을 합니다...^ ^)(오른쪽)`룩 3번 La studieuse (우등생),,  기학적인, 단추가 풀린 와이셔츠와 블랙 크렙 원피스를 입은 모델 `프리다` ,,,`(왼쪽)`룩4번 Lecon de seduction(유혹하는 방법), 남성적인 조끼와 포플린 소매의 옷입니다.치킨을 좋아하고 제임스딘으로 재 탄생하고 싶은 모델 `베트`,,,,`즐거운 패션쇼 감상되세요,,,,*사진출처 FashionMag 글이 마음에 들었다면 손가락 한번 클릭 해주세요...^ ^ 로그인 하지 않아도 가능합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하십니까 코너입니다.지난 몇년간 꾸준히 PC버전 출시 루머가 돌던 헤일로 시리즈의 합본 버전, 헤일로:마스터 치프 콜렉션의 PC버전 출시가 확정되었다는 소식이 전해졌습니다.​​​△헤일로 마스터 치프 콜렉션 PC 버전 공식 발표 트레일러 영상(유튜브2160 4k/60fps)△헤일로 마스터 치프 콜렉션 PC 버전 공식 발표 트레일러 영상(네이버1080p)​해당 헤일로 마스터 치프 콜렉션 PC버전 출시 확정 소식은 헤일로 게임 시리즈의 유통사이자 마이크로소프트 엑스박스 게임 스튜디오가 자사의 공식 Inside Xbox 시즌2 에피소드2 라이브 스트리밍 방송 도중 트레일러 공개와 함께 공식적으로 발표한 것으로,현재 엑스박스 공식 유튜브 채널에서 다시 볼 수 있는 라이브 스트리밍 방송 녹화분 및 공식 헤일로 시리즈 홈페이지 뉴스 페이지 업데이트에서는 헤일로 리치 / 헤일로:전쟁의 서막, 헤일로2: 애니버서리/ 헤일로3 / 헤일로3: ODST / 헤일로4 로 구성된 PC 버전 헤일로 마스터 치프 콜렉션이 2019년내에 출시될 것이라는 소식과 함께 기타 디테일들을 확인할 수 있습니다.△Inside Xbox 시즌2 에피소드2 라이브 스트리밍 방송 녹화본(유튜브1080p)-지난 한 해 동안 343 인더스트리 개발팀은 커뮤니티와의 긴밀한 파트너쉽을 통해 마스터 치프 콜렉션을 업데이트하고 개선하기 위해 노력해왔다. 몇 달간의 비공개 테스트로 모아진 플레이어 피드백을 통해 헤일로 마스터 치프 콜렉션은 개선되고 현대화된 매치 메이킹 및 서비스, 4K/HDR 지원, 오프라인 LAN 매치, 향상된 조작감 및 키 커스터마이징 등을 통해 완전히 다른 작품으로 성장하고 발전했다.-헤일로 마스터 치프 콜렉션은 헤일로 리치, 헤일로: 컴뱃 이볼브드, 헤일로2, 헤일로3, 헤일로3:ODST(캠페인), 헤일로4로 구성되어 있지만 모든 게임이 한번에 같이 나오는 것이 아니다. 작품들은 헤일로 게임 시리즈 세계 내의 시간 흐름 순서대로 단계별로 나오게 될 것이다. 제작진들은 현재 헤일로 마스터 치프 콜렉션이 헤일로 리치부터 시작하는 헤일로 시리즈의 이야기를 시간 흐름 순서대로 따라가는 것이며, 각 게임들은 마스터 치프 콜렉션 내에서 개별 구매가 가능하다. ​​-헤일로 마스터 치프 콜렉션의 여정은 올해 2019년 하반기에 마이크로소프트 스토어/스팀에서 시작될 예정이다. 제작진들은 PC 게이머들이 자신들의 플랫폼을 스스로 선택하여 헤일로 시리즈 프랜차이즈를 시작할 수 있는 기회를 제공하는 것에 매우 기쁘게 생각하고 있다. https://store.steampowered.com/app/976730/Halo_The_Master_Chief_Collection/?curator_clanid=4777282Halo: The Master Chief Collection on SteamThe Master Chief’s epic journey covers six Halo games, collected here in a single integrated experience built for PC. Whether you...store.steampowered.com-343 인더스트리 팀에게 있어서 이번 헤일로:마스터 치프 콜렉션 PC 버전 프로젝트의 가장 중요한 요소는 이번 프로젝트가 PC에서 진정한 "일등급"의 경험을 제공한다는 것이다. 제작진은 PC 플레이어들의 기대에 부응하는 진정한 PC 게임플레이 경험을 구현하기 위해 커뮤니티와 긴밀하게 협력하고 있으며 PC 유저들이 현세대 PC 타이틀에 원하는 기능들을 구현하기 위해 노력하고 있다. -해당 기능들에는 제대로 된 마우스&키보드 컨트롤 지원, FOV 슬라이더 옵션 지원, 울트라 와이드 4K 해상도 지원, 프레임 조절 옵션 등은 물론 XBOX 게임 패드 및 기타 PC 게임 컨트롤러도 포함되며 헤일로:마스터 치프 콜렉션 제작진들은 단순한 포팅 버전보다는 완전한 PC 버전을 만들어 보일 예정이다."모든 343 인더스트리 개발팀을 대표하여 헤일로 및 헤일로 마스터 치프 콜렉션을 계속해서 지원해주신 모든 분들께 감사의 말을 전해드리며, PC에서 이러한 훌륭한 경험을 즐기는 꿈을 포기하지 않아주셔서 정말로 감사드립니다."https://www.halowaypoint.com/en-us/news/mcc-pc-halo-reachHalo: The Master Chief Collection - MCC PC & Halo: ReachToday we’re extremely excited to share two big announcements that deliver on what are easily the most frequently requested asks from ou...www.halowaypoint.com-영상 캡처 스크린샷-​ 정말 몇년째 루머만 올라오던 헤일로 시리즈 PC버전 출시가 정말 현실이 되었군요! 거의 10년이 넘는 많은 헤일로 시리즈 및 PC 플랫폼 유저들의 희망이었던 만큼 좋은 모습으로 PC 플랫폼에서 다시 볼 수 있길 바랍니다 :)헤일로 마스터 치프 콜렉션은 2019년 하반기 PC 스팀/마이크로소프트 스토어 플랫폼으로 출시될 예정입니다. ©Augustine hotel Prague ​아우구스틴, 어 럭셔리 콜렉션 호텔 프라하 (어거스틴, 어 럭셔리 콜렉션 호텔 프라하) 는 프라하 성 아래, 카를교 근처에 위치한 5성급 #호텔 입니다. 마치 #프라하 중심부의 오아시스 같은 곳이죠.  이전, 수도원이었던 곳으로 수도원에서 영감을 받은 에너지와 깊은 역사를 담고 있는 곳으로 호텔에 들어서는 순간 14세기로 들어선 것 같습니다. 호텔은  7개의 유서깊은 건물들로 구성된 복합 단지이기도 합니다.  호텔은 지금도 수도원과 연결되어 있으며 수도원에는 아직도 4명의 수도사 살아가며 그들의 이야기를 보존하고 또 활동하고 있습니다.  또한 바로크식 성 토마스 교회와 바로 연결되어 있어 투숙객들은 호텔 밖을 나가지 않고도 정통 아우구스티누스 수도원과 13세기의 도서관을 바로 경험할 수 있는 조금은 특별한 호텔이기도 합니다. ​​​  ©Augustine hotel Prague ​  객실  ©Augustine hotel Prague_ 클래식 룸 l 디럭스 룸  ​  ©Augustine hotel Prague_프레스코 스위트 ​호텔은 총 101개의  컨템포러리 럭셔리 룸과 스위트 룸 (4개의 시그니처 스위트룸 포함) 을 제공하고 있습니다. 아치형 천장, 나무 기둥, 철제 장식이 있는 원래의 문에 이르기까지 모든 객실은 정교한 건축과 구조적인 특성을 가지고 있습니다 원래 수도원 건물의 위층에는 수도사들의 주거 공간이었으며, 다수의 경우 2-3개의 수도실이 결합되어 새로운 넓은 방을 만들기도 했습니다. 객실은 아우구스티누스 수도원의 역사에서 영감을 받았습니다. 마치 시대를 초월한 듯한 객실 디자인은 1920-30년대 프라하에서 인기를 끌었던 입체파 가구를 갖추고 있습니다. 대리석의 모자이크식 욕실은 모두 바닥 난방을 갖추고 대부분 넓은 샤워실과 자연 채광을 제공하고 있습니다. ​  성 토마스 브루어리  ©Augustine hotel Prague ​아우구스틴 호텔은 호텔 내 아우구스틴 레스토랑, 더 레펙토리 바, 성 토마스 브루어리 등의 식음료 객장을 운영하고 있습니다. ​그 중에서도 특별한 장소는 바로 1358년 세워진 성 토마스 브루어리입니다. 정통을 간직한 장소로 당시의 디자인에 대한 향수를 불러일으킵니다. 이중 아치형 천장에는 섬세하게 복원된 바로크식 프레스코화가 있어 바의 분위기를 더욱 비할 데 없는 분위기를 만들어 줍니다. 속세와 격리된 듯한 인테리어는 평화롭습니다. 호텔의 멋진 식사, 강렬한 칵테일, 14세기 수도사가 처음 제조했던 성 토마스 시그니처 맥주를 즐기기에 딱이죠!​​​​​  그외의 공간 ©Augustine hotel Prague여름에는 선디알 정원 Sundial Garden 에서 행사가 여리기도 하며 정원 공간에서 로맨틱한 식사나 특별한 이벤트 동안 칵테일을 즐기기도 합니다. 편안하면서도 현대적인 시설의 스파 & 피트니스 시설, 약 180명 수용이 가능한 4개의 미팅룸을 제공하고 있습니다. ​​​  컨시어지의 추천 ©Augustine hotel Prague​도서관 투어 : 수도원에 상주하는 수도사가 안내하는 호텔 투숙객을 위한 전용 투어입니다. 유럽의 방대한 고대 서적 컬렉션을 가진 고대의 도서관을 둘러볼 수 있습니다. 대중에게는 공개되지 않은 성 토마스 교회의 공간에서 보헤미아에서 아우구스틴의 역사를 살펴보고 과거와 현재의 수도원의 삶에 대해서도 확인해볼 수 있습니다. 투어는 화요일 또는 목요일에 진행됩니다. 수도원 유산 : 아우구스틴과 떠나는 맛있는 여행.. 성 토마스의 시그니처 비어와 맛있는 요리를 맛보고 수도원의 기원을 찾는 여행으로 매주 토요일 오후 2시에 진행됩니다. 성 토마스 맥주 테이스팅 : 투숙객들은 무료로 성 토마스 시그니처 맥주 시음회를 통해 수도원의 역사를 맛볼 수 있습니다 매일 오후 3시부터 오후 5시까지 진행됩니다. ** 호텔에서 진행하는 투어의 일정은 예고없이 변경되거나 중단될 수 있음을 참고해주세요. ​​​그럼, 럭셔리하면서도 편안한 휴식을 체코 프라하의 중심부에서 즐겨보세요.​TIP) 아우구스틴, 어 럭셔리 콜렉션 프라하는 현재 프라하시에서 진행하는 무료 바우처로 여행하기 캠페인에도 참여하고 있습니다. (1박당 7포인트 제공) ​​​ ​​​#체코여행 #프라하여행 #체코호텔 #프라하호텔 #프라하호텔추천 #체코호텔추천 #체코관광청 #체코는여러분을그리워합니다 #체코다시가야할첫번째여행지 ​​​​ Mother of Pearl 런던 디자이너 콜렉션은 100만원이 넘는 쉽게 입어보기 힘든 브랜드 이지만 저렴한 가격으로 백화점에 론칭된 콜렉션으로 만나보세요 ~ ​Mother of Pearl 런던 디자이너 브랜드로 자연 친화적인 오가닉 코톤과 펄프 (나무)를 섬유로 만든 라이오셀 같은 소재로 디자인을 해서 자연으로 다시 돌아가는 재활용되는 서스테인어블 패션 브랜드 입니다. ​With a passion for protecting the planet, sustainable fashion specialist Amy Powney is the sustainability columnist for British Vogue and the creative director of London-based label Mother of Pearl, one of the UK’s leading sustainable fashion brands.​Mother of Pearl 콘트라스트 스팟 프린트 드레스 자연 친화적이고 피부가 예민하신 분께 추천드리는 부드러운 소재 라이오셀 스팟 프린트 드레스 입니다. 콘트라스트 블랙 앤 화이트 스팟 프린트와 주름을 잡은 여유있는 핏의 웨이스트 라인 그리고 버튼 업 바디로 디자인된 롱 드레스 입니다. ​100% tencel lyocell    크림 칼라와 함께 나온 네이비 칼라입니다. ​   ​​ Mother of Pearl 레오파드 프린트 웨이스트 타이 랩 드레스 매끄러운 천연 섬유 나무 펄프에서 생산된 라이오셀 소재로 매우 스타일리쉬한 에시메트릭한 햄 디테일의 랩 스타일 에니멀 프린트 드레스 입니다. Mother of Pearl 의 아이콘 같은 펄 버튼으로 장식된 사이드 웨이스트가 시선을 잡는 크로스 바디 드레스 입니다. ​핑크/브라운 에니멀 프린트 100% Tencel lyocell    ​Mother of Pearl 타이넥 러플 햄 드레스 - 핑크 스트라이프  매우 스타일리쉬한 편안한 핏의 타이 넥 그리고 주름으로 풍성한 실루엣을 전해주는 러플 햄 스커트의 부드럽고 자연 친화적인 라이오셀 핑크 스트라이프 드레스 입니다. Mother of Pearl 의 아이콘 같은 펄 버튼으로 포인트를 줬어요 ! ​브이넥이 보이도록 리본을 이쁜 링으로 묶으시고 소매도 롤업해서 써머 룩으로 즐겨보세요 ~ 100% Tencel lyocell    Mother of Pearl 네이비 스트라이프 셔츠 드레스 루스핏 좋아하시는 분께 추천드리는 천연 소재 부드러운 라이오셀로 디자인된 딥 햄 네이비 스트라이프 셔츠 드레스 입니다. 마더 펄 대신 구름 모양의 오픈 메탈 장식 커프도 넘 이뻐요 ! 100% Tencel lyocell   천연 나무에서 생산된 소재로 매끄럽고 부드러운 라이오셀 블루 스트라이프 소재로 편안한 핏으로 디자인된 크로스 바디와 하이웨이스트 그리고 시원한 플룻 슬리브 드레스 입니다. ​100% Tencel lyocellDesigned with a wrap-over V-neck front in a relaxed fit that works well dressed up or down, try it with mules or sling-back pumps for a casual fit and feel.   ​   콘트라스트 스팟 프린트 슬리브리스 탑  크로스 프론트 디테일과 콘트라스트 프린트로 시선을 잡는 숄더 플릿츠 민소매 탑 입니다. ​100% Tencel lyocell   아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 카드결제로 빠르게 런던 직배송으로 만나보세요. 런던 직배송 정상 운영 / 배송 대략 8-9일 ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=045 London Store [Brands]Acne(1) Ash(404) Burberry(16) Department Stores(29) French Connection(194) Hunter(1) Isabel Marant(13) KENZO(8) LK Bennett(168) Maje(35) Massimo Dutti(56) MICHAEL KORS(41) Mother of Pearl(6) Mulberry(0) NIKE(4) OFFICE(35) Orla Kiely(153) Rag & Bone(11) Reiss(697) Sandro Paris(48) Shoes Outlet(4) Sis...www.londonstore.co.kr ​ ​​네스트로브 2021SS COLLECTION BOOK이 출시되었습니다. ​​​ ​​이번에는 감촉이 좋은 스웨이드풍의 투웨이백이 사은품입니다. ​브라운색상으로 고급집니다. ​숄더백 또는 토트백으로 연출해보세요.​​ ​​일본은 브랜드별로 가끔 콜렉션 북을 출시하는데,사은품이 정말 좋죠.​착한가격에 품질좋은 브랜드샵 제품을만나볼수있어서 좋아요.​이번에도 네스트로브 사은품투웨이 백이 고급지면서도 이쁩니다. ​​H26 X W35.5 X D11.5CM끈길이 120CM​​​ ​​숄더, 크로스, 토트로 이용해보세요.​ ​​네스트로브 콜렉션 북은 출시되면 언제나 인기있는거 아시죠.​오늘 방금 출시되었습니다. ​착한 가격에 네스트로브 투웨이 가방 득템하세요.​​​​​*주문전 꼭 읽어주세요.* 해외구매대행은 1:1 오더방식으로구매 후 단순변심에 따른 구매취소, 변경, 교환은 불가합니다. 불량일 경우 수령일로부터 꼭 2일내에연락부탁드립니다.  해외구매대행으로 관세대상품목에 대한 관세대상 상품의 관세비용은 고객님부담입니다.  개인통관고유번호가 없는경우 주문이 어려우니 관세청에서 고유번호 발급 후 주문부탁드립니다.​​​ ​블로그 이웃분들이라면 어머니께서 냉장고 자석을 수집한다는 사실을 알고 계시죠?이미 세계일주 당시, 어머니께서 자석을 사는 모습을 블로그에 많이 올렸었죠. 헤헤​처음에는 재미삼아 구입하시다가 나중엔 냉장고 자석의 전문가로 거듭나셨죠.냉장고 자석의 선택과 구입, 보관과 이동까지 철저하게 관리하시면서요 ㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/sneedle/220187647725콜롬비아에서 올렸던 위의 포스팅 말미에 그 과정이 상세히 기록되어 있네요 ^^여행 끝물엔 자석을 안전하게 담을 가방을 따로 사시기까지 하셨어요 ㅋㅋ 아무리 무거워도 그 가방만큼은 직접 드실 정도로 어머니의 보물이었죠.​이후 제가 해외로 나갈 때마다(사실상 거의 매달이었죠 ^^) 어머니 선물로 냉장고 자석을 듬뿍듬뿍 사오다보니 저희집 냉장고는 결국 세계각국의 냉장고 자석으로 뒤덮여 형태를 감췄습니다. 지난달에 다녀온 러시아권-코카서스에서도 워낙 많은 자석을 사왔는데 자리가 없어 쌓아만두다가 오늘 시간이 남아 겸사겸사 대륙별로 재배치를 했어요. 도통 몇 개인지는 알 길이 없고요.(시간 있으신 분들 좀 세주세요 ㅋㅋ) 80여 개국 출신의 냉장고 자석을 소개합니다!냉장고의 좌측면입니다. 엄청나죠? ㅋㅋㅋ 허나 이건 고작 절반에 불과합니다.유럽과 아시아, 이프리카 대륙의 자석들입니다.​​우측면은 중남미와 오세아니아, 북미 대륙에서 사온 자석들로 덮여 있습니다.(진심으로, 몇 개인지 좀 세주세요 ㅋㅋ)잘 안 보이실까봐 재배열 하기 전에 찍었던 사진 보여드립니다.우리나라와 중국, 일본을 비롯한 아시아의 자석들.유난히 더 화려한 유럽의 자석들.멕시코와 쿠바 등 중미 지역의 자석들.​​콜롬비아부터 브라질까지, 남미의 자석들.(어머니께서 525일간 품에 넣고 다니셨던 누나 사진도 있네요 ㅋㅋ)자석 말고 기념품 콜렉션도 어마어마합니다. 어머니 그냥 박물관 오픈하셔도 될 것 같아요 ㅋㅋ각국에서 공수해온 작은 기념품들과 술잔입니다. 주방 찬장엔 머그컵도 많은데 가득 쌓여 있어 꺼낼 엄두가 안 납니다. 하나라도 깨먹으면 어머니께 등짝 스매쉬를 당할 것이기에...​​기념품의 하이라이트 스노우볼!하지만 이건 여행하다 몇 개 깨먹고 이젠 안 삽니다 ^^;; 워낙 잘 깨져 운반이 힘들고 좀 큰건 물이 100ml가 넘어 기내에도 반입이 안 되더라고요. ​​어머니께서 깨알같이 모으셨던 동물 미니어처. 동물을 엄청 좋아하시거든요. 주로 페루와 볼리비아에서 많이 샀어요.​줌을 당기면 요렇게 귀요미들이 :)어머니와 저는 워낙 동물을 사랑하기에 세계일주를 하는 동안 동물을 이용한 상품(사막 낙타, 태국 코끼리 등)을 단 한 번도 이용한 적이 없어요. 헤헤-​페루 쿠스코에서 한 소녀에게 대량 구매한 라마(야마) 인형. 어머니가 색깔별로 있는 거 다 달라했는데 물건이 몇 개 없었어요. 잠시 당황하던 소녀는 함박웃음을 지으며 기다리라 한 뒤 엄청난 양의 야마를 들고 나타났죠 ㅋㅋㅋ 어머니가 다 사버리셨어요 ㅋㅋ 원래 훨씬 많았는데 한국 와서 절반 정도는 주변에 선물로 드렸어요.​유럽과 남미를 오가며 구입한 미니미니한 조각들.중국-대만 등지에서 사모은 12간지. 기념품만큼은 저의 공이 큽니다. 나갈 때마다 여행 막날(미리 사면 짐 되니까 ^^) 기념품 가게 한 군데씩 털어오거든요.﻿﻿세계 각국의 전통 공예품들.쿠스코의 명주(?) 쿠스케냐 맥주 미니어처는 제 보물 중 하나입니다.﻿﻿​이런저런 기념품들.하지만 이 정도는 일부라고 보시면 됩니다...​여행 기념품 수집의 장인, 한동익 여사.나중에 진짜 박물관 하나 마련해드려야겠어요. 그 전에! 냉장고부터 하나 더 사야겠네요 ㅋㅋㅋ ​​​FC서울 레트로 콜렉션 1995★1996​서울 시민들의 함성으로 가득했던 1995년.동대문운동장에서의 추억을 기억하며​​ ​​​​FC서울 레트로 콜렉션 1995★1996​판매기간: 7월 20일 (화) 13시 ~ 7월 24일 (토)판매처: THE POP (app) & GS SHOP (app/web)가격 및 구성품: 79,000원 (스페셜 박스 + 유니폼 + GS리테일 쿠폰)​* 1인당 최대 2세트까지 구매 가능합니다.​마킹 및 패치는 선수단이 추후 직접 입고 뛸 리그경기때 착용하는 제품과 동일한 버전으로 FC서울 온라인 쇼핑몰에서만 판매할 예정입니다 (오프라인 팬파크에서는 구매 불가하며 이미지에 명시된 일정에 부착만 가능).​등번호 및 이름 마킹은 현재 FC서울 선수단 전원 외에도 원하시는 번호와 이름으로 커스텀 주문이 가능합니다.​문의: FC서울 팬파크 고객센터 070-4101-7710​#FC서울 #FCSEOUL​​​    ​ 크앙이 ​​​*출처: KLEAGUE, FC서울​#KLEAGUE #K리그 #K리그1#thefansgame #크앙이​#FC서울 #FCSEOUL#윤상철 #기성용​#FC서울레트로콜렉션 #1995 #1996 #동대문운동장​    tea collection티 콜렉션   요즘 브랜드 소개하는 재미에 저도 덩달아 카트놀이에 버닝하고 있어요.오늘 소개할 브랜드는 티컬렉션/ 티콜렉션 머라고 써야할지 ㅋㅋ  요건 제가 아마존 직구에 한참 불붙었을때 정말 착한 세일가를 보고 혹해서우리 베베들이 어렸을때 잘 입혔던 브랜드에요. 기모노스러운 (저 반일이에요;) 디자인과(어찌보면 랩스타일은 다 그렇죠...너무 편견에 치우쳤나;;)너무 경박스럽지도 않지만 경쾌한 컬러감과 패턴이 제 맘에 쏙 들었답니다. 아무래도 슈가마미는 역시 스누가에 꽂혔듯이 유럽보다는 아메리카스타일인걸로? ^^ 암트 여전히 귀엽고 앙증맞은 스타일.원단자체가 아주 얇지는 않고 약간 오가닉면 스러운 톡톡함이 있어요.그래서 그런지 간절기부터 겨울옷들이 입히기 좋더라구요. 쓸데없는 잡담없이 주르륵 구경해보세요~    편파적인 컬러감으로 소개드리는 점은 죄송-저 너무 딸래미들한테 세뇌당해서; 감안해서 보시고맘에 드시면 공홈에서 더 마니마니 구경들하세요.ㅋㅋ 이제 베이비라인을 지나 키즈라인에 관심이 더 많은 저이지만스누가이웃님들은 요 베이비라인도 관심 많으실듯해요.       아래가 대표적인 티콜렉션 스타일인 랩 스타일 원피스에요.   지금 세일기간도 아닌데 괜히 두근두근 하고 있네요.      스키를 보니 벌써 올해가 다 갔구나 싶은 슬픈 마음이..ㅠㅠ한일도 없는데 ㅋㅋㅋ 흑흑   아래 빨간모자 동화가 생각나네요.귀요미 귀요미!    티콜렉션 보이에서는 티셔츠 프린트가 귀여운게 많아요.그리고 전 남아옷은 잘 모르지만 아우터에 눈이 많이 가네요.  프로즌 플로럴 패턴이 많은 티콜렉션. 이것도 겨울왕국 때문일까요? ^^벌써 한해가 지나갔는데도 겨울왕국 열풍은 언제쯤 사그라들까요....겨울 엘사옷 찾으러 다녀야하는 슈가마미는 바쁩니다;;;  귀여운 티컬렉션 현대백화점에도 매장이 있으니 궁금하신분들은 구경가보세요.날씨가 이제는 진정한 가을이네요. 바바리맨으로 변신! 트렌치물결에 휩쓸려 봐야겠어요. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​오래 전부터 게임을  즐겨오신 올드 팬들은 분명 특별한 추억이 담긴 게임들 몇 가지씩은 있으실 겁니다.  보통 어떠한 노래나 영화와 관련하여 당시의 추억들이 생기는 것처럼, 게임도 마찬가지입니다. 그래서 이렇게 최신 기술들이 넘쳐나는 게임들 속에서도 가끔은 그 옛날 레트로 게임들을 즐기며 추억 여행을 떠나기도 하는 것이죠. 작년에 불었던  미니 복각 콘솔 열풍이 대표적인 예가 될 수 있겠네요.  ​   ​그런데, 레트로 게임 팬들께서 환영하실 만한 타이틀 하나를 곧 만나보실 수 있다는 소식이 들립니다. 바로, 추억의 패미컴 게임 타이틀을 즐기실 수 있는 NAMCOT 시리즈가 닌텐도 스위치로 등장하는 것인데요. 정식 명칭은 ‘NAMCOT COLLECTION’이며 디지털 버전 + 일본어판으로 2020년 6월 18일 발매를 예정하고 있습니다. ​   ​남코 콜렉션( NAMCOT COLLECTION)은 남코에서 NES(패미컴) 소프트로 발매되었던 NAMCOT 시리즈의 모음집이라고 할 수 있는데요. 당시의 타이틀들을 닌텐도 스위치에서 자유롭게 골라서 즐기실 수 있는 콜렉션 어플리케이션입니다. ​  ​우선, 무료 버전인 남코 콜렉션을 다운로드 하시면 게임 콜렉션 선반을 얻으실 수 있는데요. 해당 선반에는 미리 와간랜드(Wagan Land)가 설치되어 있습니다. 이후, 닌텐도 e숍에서 발매되는 DLC를 1개씩 또는 합본팩을 구매하시면 게임 컬렉션 선반에 포함 게임들이 추가되어 언제든지 즐기실 수 있는 방식입니다. ​   ​유저마다 추억이 있고 가끔 해보고 싶은 게임들이 제각각일 것이기 때문에 , 무조건 합본팩만 판매하여 별 관심이 없는 게임까지 구매를 해야 하는  것보다는 이렇게 선택의 자유를 주는 편이 훨씬 나을 것 같다는 생각이 듭니다. ​ ​닌텐도 스위치용 남코 콜렉션(NAMCOT COLLECTION, 일본어판)은 패키지 버전 없이 디지털 소프트웨어로 2020년 6월 18일 닌텐도 e숍을 통해 발매됩니다.​  나날이 늘어가는 It's room만의 색깔 있는,,2021년 7월의 여러 콜렉션 신간 잡지들을 소개합니다.​'잡지들의 표지색' 만으로도,,올 여름의 쨍함이 내려쬐는 듯 합니다.​언제나 저희 잇츠룸에,짱짱한 신간 잡지와 오늘의 신문을 협찬해 주시는,, 여러 잇츠룸의 작가분들께 진심어린 감사말씀 드립니다.​IT’S ROOM:)월~금_ 08:00~21:00토~일_ 10:00~18:00☎️ 070-4849-4145울산광역시 남구 월평로 68 (신정동 다이소 옆옆)​▪️인스타그램 : itsroom_▪️블로그 : blog.naver.com/hj5864▪️유튜브 : https://youtube.com/channel/UC3F4tBcU0P7MjOagoLD9iAA▪️스마트스토어 : smartstore.naver.com/itsroomgallery 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쉴 새 없이 1번째 콜렉션부터 우다다 포스팅 중인 꾸먕사장...​미리미리 꾸준히 포스팅 해오지 않은 것에 대한 업보가 쌓인 것..!​꾸먕다꾸 콜렉션은 사진이 늘 많기 때문에!​이번에도!!​무제한 데이터가 아니신 분들은 와이파이를 켜신 후 봐주세요~!​/(@^0^@)/​갑니다!!​ ​💖 @hi_ju.55 하이주님 💖​ ​💖 @pong_.g 퐁님 💖​ ​💖 @jin_loid 진로이드님 💖​ ​💖 @and_oidiary 오이님 💖​ ​💖 @yeon_.diary 연이님 💖​ ​💖 @_diary_ggu 꾸깃님 💖  ​3차 꾸먕다꾸 콜렉션은 여기까지입니다 :3​꾸먕포터 분들의 다꾸들을 보면서 저도 육공 다이어리를 장만했답니다 ㅎㅎ​마테도 많이 사고 다꾸용 핀셋도 사고..!​꾸먕포터분들 덕분에 저도 다꾸를 많이 배우고 있어요 😆💖💖​여기까지 읽어주셔서 감사합니다!​ ​ #강변역 맛집#강변역 술집​​오랜만에 만나는 제과학원다녔던 언니들과의 모임이라 분위기 좋은 곳으로 골라 골라 쉐프의 콜렉션으로 갔어요  1년전에도 왔었던 곳인데.. 그때는 고등어봉초밥이 맛있었던 기억과 가격이 사악하고 양이 적다라는게 컸다.​그런데 왜 여기를 또 오게 된 것일까 생각해보면 ​분위기다.​사시마바라는 컨셉을 밀고 있어서인지 배부르게 먹을 메뉴들은 아니지만 술 종류는 어마어마 ​하나씩 다 마셔보고 싶은 위스키들이 엄청 많음! ​​언니들이랑 만나면 수다와 술 삼매경 😇​ 엘하워드 리베르바 쇼비뇽블랑 ​예전에 일할때 와인관련해서 일을 해서 와인가격은 밖에서 사먹을때 너무 비싸다 ㅠㅠ 일반 판매업체에서 사도 2만원이면 살 수 있는 와인인데 여기서는 8만원이었던.. 와인은 유통구조가 빨리 자리 잡았으면 좋겠다 어딜가나 파는 사람 마음이라 잘 알아보고 사먹는게 중요!! 이번엔 고등어는 없고 금태봉초밥:)  우니파스타 이 날 우니파스타가 제일 별로였다 ㅠㅠ 먹은지 한두달지나서 리뷰남기는거라 정확히 기억이 안나지만 먹어본 우니파스타중에는 …   다들 한입씩 맛보고 나니 조금 남았었닼ㅋㅋㅋ 먹으면서도 다들 배고파 ㅠㅠ 대표메뉴인 모듬숙성회도 2인(50,000)으로 주문해봤는데 ​숙성은 모두 잘 되어 쫄깃쫄깃 쫀득!! ​하이볼도 같이 시켜 마시다가 편하게 술 마시자해서 마이홈으로 이동 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ???? 30만원어치 먹었는데 왜 다들 배고프냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 닭날개랑 닭발에 소주로 마무리 했다​쉐프의콜렉션은 분위기와 술을 즐기며 간단하게 배채우기에는 너무 좋은 곳 :) ​나 같이 많이 먹는 사람은 가면 안될 곳….   메가하우스의 코스모플리트 콜렉션 시리즈의 세번째 소개작...​기동전사 Z건담에 나왔던 엑시즈의 기함인 그와단.​하만칸과 미네바 자비가 탑승했던 바로 그 전함이다...그리고 탑승된 모빌슈트 중 대표격인 큐베레이가 같이 동봉...​화이트 베이스나 아가마에 비해 덩치가 더 큰 전함이지만 논스케일 제품 답게 비슷한 싸이즈인...​그래도 디테일은 잘 표현된 모습이다.​국내에서 구하기 쉽지 않은 시리즈이다 보니 가격적으로 보면 그 닥 모으고 싶지 않지만 모이면 모일수록 시너지가​생기는 시리즈인지 더 모으고 싶어지게 하는 매력이 있다...ㅋ​앞서 소개한 두 전함의 모빌슈트들에 비해 좀더 큰 기체여서인지 더 잘 표현된 큐베레이도 꽤나 멋진 제품인 듯...​어째든 이 시리즈는 시간이 걸려도 하나씩 천천히 모아봐야겠다.​ 화이트베이스나 아가마에 비해 도색 미스가 적고 변형도 거의 없는...ㅋ​​ 꽤나 덩치 크게 표현된 큐베레이...퍼스트건담이나 백식에 비해 디테일이 더 잘 표현된 듯...​​ ​   배트맨 씨리즈 포스터 콜렉션 배트맨씨리즈 1탄부터 배트맨과로빈까지의 포스터 콜렉션입니다...팀버튼의 배트맨 , 배트맨리턴스 그리고 죠엘슈마허의 배트맨포에버,배트맨과로빈전부 소중한 배트맨 영화들입니다...^^ 배트맨 포스터 콜렉션 배트맨  배트맨역에 마이클키튼 그리고 조커역의 대배우 잭니콜슨 팔방미인 킴베신져까지...처음 배트맨 극장판 신호탄을 올리는분은 다름아닌 컬트영화의 달인 팀버튼감독이시다. 배트맨리턴스 역시 팀버튼감독의 두번째작품 1탄보다 더욱더 컬트적인 요소가 보강된 작품1탄주연 마이클키튼과 새로운악당 팽귄맨의 대니드비토 거기다가 홍일점 캣우먼의 미셀파이퍼까지...연기파배우들의 특징들을 잘살린작품...캐릭터들의 심리묘사가 최상의 극을 달리는 그야말로 최고의 작품이다. 배트맨포에버  어둡고 컬트적인 요소가 다빠져나가고 영화로 다시돌아온 배트맨그연출을 스릴러영화 의뢰인의 죠엘슈마허감독이 맡았다.거기다가 최고의 개런티를 받고들어온 코미디스타 짐캐리가 수수깨끼악당 리들러를 또한 죠엘슈마허와 의뢰인에서 호흡을 맞췄던 연기파배우 토미리존스가 하비투페이스를 삼총사에서 달타냥역으로 인기몰이를했던 청년 크리스오도넬이 새로 가족이된 로빈역을 그리고 홍일점 니콜키드만이 심리학박사 닥터체이스역을 마지막으로 마이클키튼에 이은 2대배트맨으로 영화 도어즈의 발킬머를 영입 기존의 어두움배경에서 벗어나 롤러코스터를 타듯 현란한 모습의 배트맨영화가 탄생된것이다. 배트맨과 로빈  이번엔 최강 드림팀이다...전작 배트맨포에버의 감독 죠엘슈마허가 그대로 총지휘를하고TV드라마 ER의 조지클루니가 3대 배트맨을 맡고 최고의 액션스타 아놀드슈왈츠제네거가 미스터프리즈역을배트맨포에버에서 강한인상을남긴 크리스오도넬이 그대로 로빈을 그리고 섹시스타 우마써먼이 악녀 포이즌아이비 ,마지막으로 배트걸역에 청춘스타 알리시아실버스톤까지 합류그야말로 막강한 파워군단이다...그러나 최고의 캐스팅과는 달리 영화자체는 쪽박신세를 면치 못했다. 이후 한동안 배트맨 씨리즈는 나오지않았다... 8년이지난 배트맨씨리즈는 처음부터 시작이된다... 이후의 작품들은 제블로그에서 너무많이 소개를 한텨 여기까지...ㅎㅎㅎ  태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					4										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";하스브로 마블 레전드 시리즈 '샹치와 텐 링즈의 전설' 콜렉션마블 시네마틱 유니버스 페이즈 4 극장판 두 번째 영화 '샹치와 텐 링즈의 전설' 개봉이 9월 3일로 미뤄지게 됐다. 따라서 프로모션도 생각보다 늦을 것으로 예상되고 있는 가운데 유명 피규어 제조사 하스브로에서는 영화 '샹치와 텐 링즈의 전설'을 특징으로 한 마블 레전드 시리즈를 발표 그 일부 이미지를 공개(유츨)하게 됐다.보시다시피 본 제품 라인은 주인공 샹치의 새 코스튬을 비롯해 웬우/만다린 , 지아일링 그리고 데스 딜러 등 이전 레고에서 공개한 미피 구성과 동일한 라인을보여주고 있다. ​​​작년 연말에 주문이 많아  포스팅을 거의 못하고 있었는데요,그중 제작을 가장 많이한 컬러콜렉션 다이어리의 표지각인 중2021 로 요청하셨던 다이어리만 모아봤습니다.​​컬러콜렉션 다이어리는 A6,B6&A5 3가지 사이즈로 제작가능하구요,아래 링크에서 주문하실 수 있습니다.​ 컬러콜렉션다이어리 A5 실제본 심플노트 : 폴스타페이퍼[폴스타페이퍼] 감성 핸드메이드 다이어리,바인더, 문구smartstore.naver.com ​  [필립스 뉴 비바 콜렉션 블렌더 리뷰] 아사이볼 만들기~  ​​​​  필립스 뉴 비바 콜렉션으로 만드는 아사이볼 올려봅니다.우선 필립스 비바 콜렉션 블렌더 리뷰부터.... ^^보라보라한 색감의 필립스 뉴 비바 콜렉션 블렌더는 아래 사진에 보는것과 같이 깔끔하고 예쁘기도 하지만 실용적인 액서사리가 포함되어 좋았어요.필립스 블렌더 제품 몇가지 갖고 있지만 없는 분쇄기도 들어 있었고 꽤 실용적이더라구요.왼쪽부터 5각 칼날을 장착한 블렌더 용기... 작은건 스텐으로 만들어진 분쇄기.. 중심은 본체.. 맨 오른쪽은 다지기...요모조모 실용적인 기능들이 들어 있어요.​​        본체부분의 속도조절기...P라고 써있고 얼음모양 표시가 그려진 부분으로 돌리면 순간작동하는 모드로 얼음 같은걸 갈아줄때 블렌딩 정도와 시간 조절을 편리하게 할수 있어요.무엇보다도 뉴 비바 콜렉션 블렌더가 얼음 같은걸 잘 갈아줄수 있는 블렌더라고 해서 냉동 과일 자주 갈아먹는 요즘 딱 좋은 그런 블렌더...시간 조절 손잡이부분도 보면 쉽게 손으로 잡을수 있도록 홈이 있어요.윗부분에 보면 뉴 비바 콜렉션 블렌더의 프로블렌드 5각 스타 칼날이라는 것도 써있죠? ㅎㅎ    ​  요거이 얼음이나 냉동과일 같은 딴딴한것들도 잘 혼합하고 잘 갈아줄 수 있다는 프로블렌드 5각 스타 칼날~블렌더 용기 아랫 칼날부분도 다 각각 분리가 되기때문에 쉽게 세척도 가능해요.왼쪽에 하얀색 원통같은건 블렌더 안쪽에 꽂아 쓸수 있는 필터인데요.. 콩으로 두유를 갈거나 씨가 있는 과일을 갈아줄때 끼우고 갈면필터 안쪽에는 걸러지고 필터 밖으로 맑은 과일주스나 두유가 나온다는 것... 키위나 산딸기나 씨가 있는 과일 갈아먹을때 좋을것 같아요.        그리고 액세서리들중에서 이 분쇄기가 전 참 맘에 들더라구요.보통은 블렌더에 딸린 분쇄기들은 같은 투명 용기인지라 원두커피 같은 딱딱한 재료 갈아줄때 용기에 닿아 다 긁히곤 하거든요.헌데 요근 칼날과 같은 금속재질로 안쪽이 만들어져 있어서 긁힘 염려가 없겠더라구요.원두커피나 곡물류 같은 딱딱한 재료 갈아주기 딱 좋은 분쇄기~        그리고 요건 다지기~채소나 고기 같은걸 다질때 쓰면 되는 다지기인데요 생각보다 용량이 넉넉해서 괜찮겠더라구요.블렌더는 블렌더대로 다지기는 다지기대로... 분쇄기는 분쇄기대로 쓰임새가 조금씩 다르기때문에 함께 포함되어 있어서실용적인 필립스 뉴 비바 콜렉션 블렌더... ^^       얼음이나 냉동과일 곱게 잘 갈아준다고 하여 냉동과일 잔뜩 넣고 달달달 갈아봤습니다. 아사이볼 재료(대략 2인분량)냉동블루베리(냉동오디나 냉동블랙베리도 가능) 200g, 바나나 1개, 플레인요거트 100g, 아사이파우더 3~4g, 꿀 20g꿀 대신 사과주스 같은걸 넣어도 됩니다. 사실 재료들은 취향껏 양은 넣어도 되어요.그 외 재료는 토핑용 망고, 청포도, 바나나, 키위, 블루베리, 그래놀라, 견과류와 건과류 조금씩  다만 아사이볼이라서 아사이파우더는 꼭 넣어주면 좋지요. 블루베리만 갈면 블루베리볼이 되고...넣는 재료에 따라 이름도 붙여주면 되어요. ㅎㅎ모든 재료 한번에 넣고 달달달 갈아주면 되어요.       그리고 토핑용 재료 준비하면 됩니다.토핑용 재료들도 취향껏 준비하면 되어요. 없으면 있는 과일로만 준비해도 되고요..단 바나나는 있어줘야 볼에 빙 둘러 장식할수 있으므로 바나나는 꼭 있어주면 좋은 과일...        달달달 갈아준 스무디는 나눠서 그릇에 담아주고...그래놀라를 듬뿍 위에 뿌려준 뒤 슬라이스한 바나나를 빙 둘러주면 됩니다. 그 위로 작게 잘라둔 여러가지 과일들과 건과류와 견과류 적당히 뿌려주면 끝~ ​ ​​  그럼 집에서도 요렇게 아사이볼을 만들어 먹을수 있지요. ㅎㅎ워낙 아사이볼 스무디팩이 따로 팔잖아요.. 그게 없어서 스무디 질감처럼 만들어 먹을려고 냉동과일과 바나나 넣고 요거트도 넣고 만들어 먹었어요.​아래 사진은 예전에 해먹었던 사진이긴 하지만 올여름 냉동과일 쟁여두고 아사이파우더 넣고 엄청 갈아서 먹은거같네요. ㅎㅎ​       아사이볼에 고지베리.. 말린 구기자도 넣음 꼬숩고 맛있어서 듬뿍 뿌려서 먹었지요. ㅎ아사이파우더라는 재료 자체가 뭔 맛이 확 나는 재료가 아니기때문에...그건 몸에 좋으라고 넣어 먹는거고 그냥 냉동과일 스무디로 해먹음 될거같아요. ㅎㅎㅎ어쨋거나 그래놀라도 듬뿍 넣어서 먹으니 한끼 식사로도 괜찮은 스무디볼 같아요. ^^   ​​"이 포스팅은 필립스로부터 블렌더를 제공 받아 작성했습니다."​ 안녕하세요.올리브1945입니다.오늘은 피오레콜렉션을 소개하여 드리고자 합니다. 앤틱테라코타 콜렉션에 클래식한 고급스러움이 있었다면, 피오레콜렉션의 경우 모던한 세련됨이 장점입니다.  피오레콜렉션-모던이태리화분대형화분은 올리브1945!엣지있는 세련된 디자인과 가벼운 무게와 강한내구성 모두를 만족하는 이태리 고급PE화분올리브1945에서 직수입하여 전국에 판매하고 있습니다. 아파트화분, 리조트화분, 카페화분, 옥상화분등 야외조경화분으로 올리브1945가 추천하는 제품입니다. 가볍게 즐기는 프리미엄! 올리브1945대형화분은 올리브1945!요즘 아파트로비화분, 호텔화분, 사무실화분으로 인기가 많은 피오레콜렉션입니다. 다양한 크기의 화분과 디자인이 식물들과 잘 어울리는 스타일리쉬한 모던화분입니다.색상은 앤틱토분색상과 샌드스톤색상이 준비되어 있습니다.  모던화분-조경화분, 고급화분대형화분은 올리브1945!피오레콜렉션-고급야외조경화분​-영하50도, 영상60에서 견디는 내구성​-UV코팅으로 색상유지​-가벼운 무게(식재시 식재방법에 따라 무게조정가능)​-유연한재질로 실생활 충격에 강한 내구성​-100% 재활용이 가능한 친환경제품 이태리 플라스틱화분-21st Garden Art대형화분은 올리브1945!야외조경화분은 강한 내구성과 UV코팅은 필수입니다. 기름기가 빠지면서 바스러지는 현상과 색상이 변하는 것을 보호하기 위해서 입니다. 제대로 만든 제품이 아닌경우 1-2년마다 화분을 갈아주어야 하는 안타까운 상황이 오기도 합니다. 올리브1945의 제품은 고급스러운 색감, 세련되고 디테일한 디자인 그리고 가장 중요한 야외용 조경화분으로 10년 이상 사용하는 야외조경전문화분 제품입니다.  아파트화분-공원화분, 조경화분, 거리화분대형화분은 올리브1945!수반화분-모던화분, 북유럽화분가볍게 즐기는 프리미엄! 올리브1945테라스화분-야외화분, 고급화분대형화분은 올리브1945!화분문의010.2927.7480용인시 남사면 수세로11​방문시 사전에 연락부탁 드립니다. 일반소매점이 아니라, 수입창고형매장으로 배송 및 공사로 부재인 경우가 있습니다.  #플라스틱화분 #거리화분 #앤틱토분 #테라스화분 #사각화분 #피오레콜렉션 #북유럽화분 #모던화분 #거리화분 #대형화분 #대형토분 #샌드스톤화분 #아파트화분 #호텔화분 #공원화분 #로비화분 #수영장화분 #펜션화분 #옥상화분 #가벼운화분 #플라스틱화분 #남사화분 안녕하세요​론진 마스터콜렉션 6498 수동 태엽 시계를 판매합니다​가로 47.5mm크기로 파네라이 47mm크기만합니다​저 같은 개미손목은 커서 부담스럽죠​무브먼트는 ETA6498-1 입니다​2020년 12월 종로 수공사에서 스트랩 체결 및 클리닝 완료 했구요구성품은 풀박스 입니다​스트랩은 제작했습니다손이 큰분에게 추천드립니다​워낙 튼튼한 무브먼트라 걱정 안하셔도 될것 같습니다수동이라 오버홀 비용도 저렴한 게 장점이죠​아주 깨끗한 편입니다사진으로 확인해 주시구요​가격은 비댓으로 문의 주세요​https://m.smartstore.naver.com/vintagestudio/products/5282958100 [중고]론진 마스터콜렉션 6498 수동 시계 : 빈티지 스튜디오[빈티지 스튜디오] 남자들의 취미인 자동차,시계,카메라,오디오 등을 판매하는 온라인 샵입니다m.smartstore.naver.com  위드굿즈 ​ 감각적인 디자인 작품을  다양한 굿즈로 살 수 있는 마켓서비스  집 좀 지켜 본 주부들이라면 알다시피,퇴근한 남편만큼이나 반가운 택배아저씨^^요즘은 기척도 없이 살며시 집앞에 두고가시니왔다가셨는지 궁금한 마음에 하루에도 몇 번씩 문을 열어보지 말입니다.​오늘은 늦은 저녁에 집앞에 살포시 두고가셨다.​   유리 취급주의라는 스티커가 두개나 붙어있는!!!올 것이 왔구나!!!​오늘의 택배는 Withgoods에서 주문한패브릭포스터와 유리잔​위드굿즈는 창작자들의 작품을 다양한 굿즈로 살 수 있는 마켓서비스이다.​   창작자가 직접 등록한 디자인을위드굿즈에서 아트굿즈로 제작 및 판매하는 플랫폼인데,위드굿즈를 통해서 고객이 주문한 아트굿즈를 1대1 주문제작해서 구매고객에게 배송하는 시스템.​   2019년 10월 기준, 300여명의 창작자의 작품 4000여종의 인테리어 굿즈를 판매하고 있다고 하는데실제로 홈페이지에서 엄청나게 다양한 디자인 굿즈들을 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐다.​아기자기한 디자이너의 그림을투명 유리컵이나 머그, 텀블러,패브릭포스터나 쿠션, 티코스터, 벽시계 등등다양한 인테리어 굿즈로 만들어 준다.​귀엽고 우아한 꽃그림과들도 너무 매력적이었지만,질리지 않고 심플하게 사용할 만한 앙리마티스의 그림을 소재로 한패브릭포스터와 하이볼 유리잔을 주문해보았다.​   박스안에 예쁘게 담겨 온 패브릭포스터와 디자인유리잔.​       1:1로 주문제작 배송되는 제품이라시간이 좀 걸린다고 안내받았는데,생각보다 빨리 도착했다.​일대일 주문제작이라 제품명도직접 쓴 손글씨로 예쁘게 쓰여있다.​        유리컵을 먼저 열어보았는데,컵이 깨지지 않도록 내부도 꼼꼼하게 포장되어 있다.친환경 포장 완충제를 사용해서 환경까지 생각하는 세심함.​일주일에도 여러번 택배를 받아보다보니택배 포장으로 인한 환경오염이 상당하겠다 싶은 생각이 드는데,비용이 조금 더 들더라도 친환경 포장재를 사용하는 업체나 기업을 보면 호감이 생기는 듯^^​   포장을 벗기고, 드디어 등장한마리앙티즈 콜렉션 하이볼 유리컵.취저................................​     라인이 완전 블랙컬러 라인이 아니라약간 회색빛? 네이비빛? 이 도는 블랙이라더 고급스럽다.이거 왜 하나만 샀는지............너무 아쉽다.​유리잔도 얇은 싸구려 유리잔이 아니고두툼하고 내구성 좋은 것 같아 만족스럽다.​   ​다음으로는 우리집 거실벽 한가운데에 떡하니 자리해골치덩이인 두꺼비집을 가려 줄 패브릭포스터를 열어본다.​홈페이지 이미지컷에서 보고굉장히 두꺼운 소재라고 생각했는데,생각보다는 얇았지만 그래도 도톰한 편!​s인데도 사이즈가 꽤 크다.​접혀있던 그대로 걸었더니 구깃하지만 앙리마티스 콜렉션의 감각이 느껴지는게깔끔하고 심플하니 예쁘다.​       두꺼비집이 튀어나와있고패브릭포스터의 두깨감으로는 완전히 가려지지 않아서우리집에는 살짝 아쉬운 느낌이지만,안방이나 거실에 걸어두면 집안분위기를 감각적으로 만들어주니 좋겠다.​  패브릭포스터 상단 양쪽모서리에벽에걸기 좋게 고리도 있어서꼭꼬핀을 이용하거나 침핀을 이용해 고정하면 되겠다.​앙리마티스 유리컵이 너무 맘에 들어서바로 커피타임날씨는 춥지만 아아로 즐겨본다.앙리마티스 콜렉션을 즐기기위해^^    크레마가 생기면서선명해지는 그림​     시원한 아아를 마시고컵에 그려진 앙리마티스의 작품을보는 것만으로도 힐링되는 시간이다.​   감각적인 디자인 작품으로 제작한다양한 아트굿즈로우리집에 감성을 불어넣고싶다면,감각적인 집들이 선물을 고민중이라면,위드굿즈 홈페이지에 방문해보자!​​ 위드굿즈상황별로 즐기는 굿즈 더 많은 영상 보기 00:25 어디에도 없는 특별한 집들이 선물을 전하세요 남들과는 달라! 센스있는 집들이 선물을 만나보세요 00:25 환절기에 따뜻한 아트감성 한잔 쌀쌀한 환절기, 나만의 아트감성과 함께 따뜻한 한잔 00:25 가을에도 따뜻한 분위기를 만드는 아트테리어 다양한 아트 소품으로 가을 느낌이 물씬한 집 꾸미기 테마별로 즐기는 작품 더 많은 테마 보기 Theme 소장하고 싶은 특별한 반려동물 아트 Theme 트렌디한 타이포그래피 모음전 Theme ...withgoods.net ​​​< 본 포스팅은 서울시의 청년프로젝트 투자사업의 지원을 받아 제작되었습니다. >   ​   넨도로이드 함대콜렉션-칸코레- 신작 시구레改2가 드디어 공개!스케일 피규어로 나왔던 시구레와 같은 전투 포즈는 물론, 포도 양손으로 바꿔끼는것이 가능.거기에 발사 이펙트 파츠는 물론, 비오는 배경의 배경지가 포함됩니다. 거기에 이번 제품은 정말 하앍...발렌타인 기념 에이프런과 초코렛을 만드는 포즈는 물론, 수영복으로까지 재현이 가능.중파보다 이쪽이 파괴력이 더 대단한듯....에이프런과 수영복이라니!!!왜 진작 다른 넨도들은 이런걸 하지 않았소!!!!(이벤트가 없었나) 여튼 이번 넨도는...시구레를 그닥 관심없는 저도 꼭 사야겠다는 생각을 하게 만듭니다 ㅠㅠ굿스마일 온라인샵 한정은 언제나처럼 박스 패키지와 물결무늬 스탠드가 포함.5월24일(화)부터 예약개시!​덧, 시구레가 이렇게 나오는걸 보니 후에 발매될 카시마는 설마 편의점 복장이 들어가는게 아닐까 하는 좋은 상상을.. 아키토의 프로젝트C[출처] http://ameblo.jp/gsc-mikatan/entry-12161939138.html​​남자손목시계 는 역시 다니엘웰링턴  :) 아이코닉링크콜렉션​  심플하면서도 매력 뿜뿜  ~!! ​  벌써 가을  :)가을이면  옷차림도 바뀌지만 악세서리도 중요하죠 남자들이 멋내는  방법중에 하나가 바로 손목시계인것 같아요 ​​저는 깔끔하게  옷을 차려입고  시계를 차면 그렇게 멋지더라구요 ~!다행히 신랑이 시계 차는걸 좋아해요 :)    ​​​운전을 할때도  시계가 있음 더 멋져보이기도 하고차를 마실때도 그렇더라구요 :)손목에  남자손목시계가 있으면 더욱  매력적이더라구요 ~!!​​저희신랑이 좋아하는 브랜드가 바로 다니엘웰링턴 이에요  여러가지 디자인의 시계를 소장하고 있는데  옷에 따라서 번갈아서 착용하면서 포인트를 주더라구요  ​​   ​​​이번에 새로 출시된  아이코닉 링크 콜렉션 ​​2년만에 다니엘웰링턴에서 새롭게 출시한 메탈시계 랍니다  ^^남자손목시계와 여자손목시계가 출시 되었답니다 다이얼 사이즈에 따라서 선택하시면 되요  ~블랙의  케이스도 너무 멋있어 보여요 ​   ​​​디니엘웰링턴은 2011년 스웨덴에서  시작된 패션브랜드로  아시아에서도  인기가 있는  브랜드 랍니다 :) ​​   ​​지금은 이성경씨가 모델로 활동하고 있답니다 이성경시계로도 불리는 아이코닉링크 :)​가을분위기 제대로 나면서  아주 이뻐보이네요  ​   ​​​​시계를 좋아하는 신랑에게 아이코닉링크 남자손목시계를 선물했어요 :) 메탈시계는  데일리로 착용하기 좋지요 ​일할때는 시간 체크가 중요하기때문에 꼭 착용하고 출근을 한답니다 가죽으로 되어 있는 시계만 사용하다 요걸 보더니 너무 만족스러워 하네요  ​​   ​​​메탈시계라서 더욱 멋지고 남성적인 느낌이 많이 나네요 :) ​다니엘 웰링턴이기에 메탈시계도  감각있게 만들어냈더라구요  ​   ​​​​다이얼은 28mm, 32mm, 36mm 로 세가지가 있고요 ​남녀모두 착용가능하답니다 ​​​36mm로 주문을 했는데  기존의 시계들보다는 조금 작게 보이긴 한데 착용해보니 또 투박하지 않고 괜찮네요 ^^   ​​가을에 남자손목시계로 너무 잘 어울리죠 ^^​색감이고급스러워서 좋은것 같아요  ​​​   ​​메탈소재의 스트랩이 참 괜찮죠? ​저희 신랑은 아주 맘에 들어하네요    ​​​아이코닉링크 콜렉션은 버터플라이 버클로 착용하기가 편해요 :)​신랑도 메탈시계 착용해봤지만 버터플라이버클은 처음이래요~​​   ​​​날개 부분을 꾹 눌러주면 바로 이렇게 열린답니다 ​너무 편하겠죠?​   ​​​안쪽도 아주 견고하게 마무리가 잘 되어 있더라구요 ​​고급스럽고  멋진 남자손목시계 아이코닉 컬렉션 :) 특별한날 선물로 준비하기도 괜찮아요 ~​​     ​​​신랑이 착용한 모습을 담아봤는데요 ^^​다이얼이 살짝 자그만해서 더욱 멋지더라고요 블랙의  다이얼도 메탈이랑 잘 어울리네요 ​     ​​​가을에 남자분들 멋내기 딱 좋은 아이템이 아닌가 싶어요 :) ​다니엘웰링턴 시계는 유행을 타지 않게 착용할수 있어서 그점도 좋더라구요 ~데일리 아이템으로 좋구요  ​​   ​​다니엘웰링턴 아이코닉 링크 콜렉션 :)디자인은 공식홈페이지에서  더 살펴보실수 있답니다 ​​그리고 다니엘웰링턴 공식사이트에서 구매하시면 전제품 15% 추가할인을 받을수 있어요  날짜는 11월 30일까지구요 !할인코드는  kiyome 랍니다 ​​다니엘웰링턴 공식사이트는 여기요 (+)​​   ​ ​저는 코덕은 아닌데, 예쁜 걸 좋아해서 ~.~화장품 예쁜 거 갖고 싶어서 종종 모았던 것들의 정리 입니다!!!​​​어반 디케이 x 패트릭 나이젤​어반 디케이의 립 팔레트인데요,미국의 화가 #패트릭나이젤 과의 콜라보레이션!​여러가지 버전이 나왔는데, 그 중 하나가 영국 밴드 Duran Duran의 앨범 자켓 케이스였어서신라면세점에서 대기하다가 샀어요!(롯데면세점은 다른 디자인을 판매했었던...)​그림 이미지의 색상 위주로 되어 있습니다.1번 이름이 rock on아직 사용 전인데 1년이 지나고 있어서 어서 써야 할듯 ㅜㅜ   #DuranDuran 앨범 자켓 첨부   ​​  끌레드뽀 보떼 x 이상한 나라의 앨리스​2018년 가을 콜렉션이었어요!​다 예뻤지만, 끌레드뽀는 고가 화장품이라서 ㅜㅜ 여러가지는 못 구하고 섀도우만 장만하였습니다. 새도우는 Tea Party 컨셉이었는데, 케이스에 그려진 크리켓 경기의 홍학 이미지가 시선 강탈!!​핑크와 스모키 위주의 간단한 색상 구성이고, 발색은 은은함.       #Aliceinwonderland​ ​​슈에무라 x 왕가위​영화감독 #왕가위 콜라보레이션의홀리데이 콜렉션   홀로그램 케이스라서, 각도에 따라 눈을 뜨고 감는 모델의 모습이 매력적임.    파란색 섀도우 위주예요!잘 사용하는 색상은 아니라서... 약간 쓰다가 관상용이 되었습니다. ㅠㅠ   속눈썹도 샀는데, 역시 쓸 일이 없었어요 ㅋㅋㅋ진짜 콜렉팅입니다!!       ​​ 3CE x 메종 키츠네​패션 브랜드 #메종키츠네와의 2019년 스타일난다 3CE 콜라보레이션! ​메종 키츠네의 캐릭터인 여우 그림이 귀엽게 들어가 있었습니다. 장난감같은 핑크색 케이스도 귀여워요.​오렌지 x 갈색 계열의 인기 색상으로 이루어진 봄 화장품인데, 화장품 자체의 질은 좋지 않음. 가루가 엄청 날리네요. 특히 펄이 덩어리져 떨어짐 ㅜㅜ   ​​​ 나스 x 만 레이​사진작가 #만레이와 협업 화장품​나오자마자 매진되었어요. 제가 구하려는 시점에는 한국 백화점에서 구매가 불가능하다 하여ㅜㅜ, 외국에서 샀습니다 ㅋㅋ 골드로 반짝이는 표현을 할 수 있는 아름다운 하일라이터.     ​​ 안나수이 x 해적​아티스트나 브랜드와의 합작은 아니지만, 재밌는 #해적 컨셉이었어요. 섀도우와 립 팔레트인데, 한 톨도 안남기고 다 사용해서, 열어서 보여드릴 건 없는 상태.   ​ ​이것들을 다 모아봤어요! ㅋㅋ   좋다... 자기 만족...​​​*그리고 안 사고, 지금도 후회하고 있는 글 링크 ​시세이도 X VAMPS​ 하이도의 시세이도 스타일 메이크업앞서 하이도와 화장품 브랜드 매칭에 시세이도 없어서 9년 전 꺼 (=2008년) 끌고 나왔어요. ㅎㅎ 시세이도...isobel01.blog.me ​ 칸코레 아마쿠니 신작 하마카제가 예약을 개시역시 카시마퀄리티 그대로 하마카제도..너무 이쁩니다. 특유의 표정 분위기도 그렇고 스타킹 표현이 어후..무장도 그렇지만 일반 소체만으로 전시 가능한것도 좋네요.한정판은 와펜이 포함되는데 이쪽 한정특전은 매번 그렇게까진 필요없는 느낌..아미아미 글로벌에 팔지만 한국배송이 안되서 구매대행 해야 하는 상품.그러고보니 이전에 스즈야 크리스마스는 제가 예약해서 샀던 기억이 나는데 어떻게 샀던거지...!?한국에서 구매하려면 하비재팬샵에서 구매대행으로 구매가 가능합니다http://hobbyjapan-shop.com/shop/g/g520890480/ 艦隊これくしょん -艦これ- 浜風乙改 1/7 프로젝트C 제품정보  제조원 아마쿠니 발매일 22년 09~10월발매 가격(엔) 24,420 (와펜포함) 22,880 (일반) 스케일 1/7 크기(cm) 28 추천도 ★★★★★★★★☆☆  출처 https://www.amiami.com/eng/detail/?gcode=FIGURE-128664​예약됨/ 잉글랜드 로얄 콜렉션 천사패턴 머그​2000년 로얄 컬렉션 파인본차이나에서 만들어진  버킹검 궁 천사 패턴 머그에요~사용하지 않고 보관만 해왔다고 하네요.​지름 8, 높이 7.5 센치​SOLD OUT​​★해외배송으로 5만원이상부터 발송 (택배비 5,000원)부득이 5만원아래 상품배송을 원하시면 (택배비 8,000 원)★2가지이상 아이템이면서 ,15만원이상은 무료배송​★화, 목요일 1주일 두번 발송★배송요청시 통관번호도 알려 주세요. ​ 사이쿄콜렉션 Vol2 발매때 부터 마지막 버전 Vol3발매 시점이 발표되어 2019년 1/4분기 내내 기다렸었는데 (원래 발매 예정일이 3월) 4월까지 소식이 없어 포기 했었는데요. 5월 30일 드디어 발매가 되었습니다.​   기존 시리즈들이 한 카테고리로 들어가서 게임을 고르게 되어 있는 반면 Vol3는 개별로 들어가 실행이 가능하게 되었습니다. 그 이유는 아마 용량 문제가 아니었을까라는 추측​   특히 드림캐스트용 제로거너2가 나온다고 해서 엄청 기대 했는데요.​   예상을 뛰어넘는 완성도였습니다. ​   제가 전에 드림캐스트로 이 게임을 즐겨보지 못해 비교는 못하겠지만 UHD TV로 시청해도 도트가 도드라 보이지 않을정도로 잘 다듬어 나왔더군요. 이래서 발매가 늦었나 싶기도 하구요.​   적 캐릭터가 큼직큼직한게 매력 입니다.​   360도 턴을 하면서 공격하는게 상당히 어렵게 느껴졌습니다만 몇판 해보니 바로 적응이 되더군요.​   컨트롤러의 진동도 지원해 예전게임임에도 최신 아케이드 게임처럼 만족도가 높았습니다.​   기본적으로 나오는 적 캐릭터 크기가 제가 조종하는 헬기 크기보다 큽니다.​   특히 미션 끝에 마다 나오는 적들은 크기로 압도 하구요.​   ​마지막에 나오는 적 캐릭터들은 그 크기에 더욱 압도 됩니다.​   이외 1945등도 기존 VOL 1,2에 비해 난이도 상승은 물론 재미 있습니다.​아케이드게임 좋아 하시는 분들에게는 꼭 구입해 해보시라고 하고 싶습니다. 사이쿄콜렉션 Vol3는 꼭 해볼만 합니다. 참새가 어이 방앗간 그냥 지나칩니까.하비 파크 갔으니 질러야죠.> 더 보기└ 접기 보쉬  하반기 콜렉션기사제공 _ 월간마루 MARU, 마루사랑다양한 전동공구를 출시하는 보쉬가 2008년 하반기 콜렉션을 선보인다. ‘GOP 10.8V-Li’는 한 개의 제품으로 다양한 작업을 할 수 있는 만능 커터기이다. 분당 2000회의 진동으로 액세서리에 따라 절단, 샌딩, 그라인딩이 가능하며 기존의 10.8V-Li 배터리를 사용하여 넓은 호환성을 갖으며, 1킬로그램의 가벼운 무게로 손에 잡기 용이하며 작업하기에 편리하다. 또한 진동과 같이 좌우 1.4도로 작동하는 독특한 작동방식은 안전하고 정교한 작업이 가능하며 다양한 재료의 절단이 가능하다. 7단계로 속도 조절이 가능하며 액세서리 교체가 보다 쉽고, 오랜시간동안 작업을 할 수 있다. 또한 2단 속도 조절이 가능한 헤비 듀티(Heavy duty)라인의 GSR과 헤머링 가능한 GSB라인도 함께 선보였다. 강력한 토크로 기존보다 15% 향상된 힘을 실현하였고 작업에 따라 2단계로 속도 조절이 가능하여 직경이 넓은 스크류나 드릴링에서도 쉽게 작업할 수 있다. 이 외에도 GBH 36V-Li compact, GBH 2-23 REA 등 다양한 하반기 제품들을 선보여 보쉬의 많은 제품을 만날 수 있었다. 문의 보쉬 콜센터 080-955-0909﻿안녕하세요 30년 경력의 전문성으로 다양한 브랜드의 신품, 중고 제품을 보유한서초동 강남역 교대역 골프용품 골프채 골프 클럽 전문점, 금호골프 입니다.오늘 고객 여러분께 소개드릴 추천 제품은 로얄 컬렉션의 비거리 저중심 설계 아이언,로얄 콜렉션 SFD X8 남성 아이언 세트 입니다.(Royal Collection SFD 8X Iron Set)로얄 컬렉션 X8 아이언 세트는 사진에서 보시는 것처럼,총 8개 클럽 (5, 6, 7, 8, 9, P, A, S)으로 구성되어 있습니다.로얄 콜렉션의 남성용 아이언, SFD X8 아이언 세트는가볍지만 저중심 설계와 비거리 설계로 가볍고 쉬운 스윙으로 공을 높게 띄울수 있도록 도와주고 만족스러운 비거리를 경험하실수 있는 제품입니다.또한 로얄 컬렉션의 X8 아이언 세트는 깔끔한 디자인뿐만 아니라아래 사진에서 보이는것 처럼 헤드의 솔부분을 동그랗게 만들어좀더 쉬운 스윙을 도와주어 원활한 필드 운영을 도와 주는 제품입니다.로얄 콜렉션의 비거리 아이언, SFD X8 아이언은 좀더 강하게 설계된 스트롱 로프트 설계로토우, 힐, 솔 부분에 적절한 웨이트를 완벽한 밸런스로 분배하여비거리 성능을 최대한 제품 입니다.머레이징 처리된 로얄 컬렉션의 X8 아이언 헤드페이스는가볍지만 강하게 처리되어 고객분들이좀더 쉬운 스윙으로 안정적인 비거리를 경험하실수 있는기술력이 집약되어 있는 제품입니다.로얄 콜렉션 X8 아이언 세트에는 아래와 같이로얄컬렉션의 기술력이 집약된 스피더 샤프트가 장착되어 있습니다.가볍지만 강력한 탄성력으로 헤드의 기능을 십분 발휘시켜주는로얄 콜렉션의 샤프트는 많은 고객분들께서 만족하시는 요소중 하나입니다.(정품 인증 태그가 붙어있는 정품 제품입니다)﻿30년 경력의 전문가, 금호골프에서 강력히 추천드리는로얄 콜렉션 SFD X8 아이언 세트!(Royal Collection SFD X8 Iron Set)해당 제품에 관심 있으신 고객분들께서는전화 상담 주시거나 아래 약도보고 방문하셔서30년 경력 전문가에게 핸디, 예산, 체형에 맞는 제품 추천 받으시고좋은 제품, 좋은 가격에 가져가세요!(중고 보상 판매도 가능합니다)(골프그립교체, 골프장갑 및 골프공 로스트볼 판매 등의 서비스도 제공합니다.)전화번호 02-536-2826핸드폰 010-3855-9173 롯데 동부산 아울렛에서 본 규랑이 최애 마블~~~​아울렛에 따라 올때 부터 쇼핑에는 늘 관심이 없는 규랑이였기에​즐거워하지 않았는데요​마블 콜렉션을 보자 마자 눈이 반짝 반짝 ㅎㅎ​​   ​롯데 동부산 아울렛 마블 샾에 들어가면 ​대형 아이언맨이 반겨줍니다.손에는 건틀렛을 끼고 있습니다 ​규랑이는 타노스 건틀렛이 있지요 ㅎㅎ   마블 관련 피규어들이 한가득입니다 ​규랑이 눈이 휙휙 돌아갑니다     ​​규랑이는 마블 가방을 보고도 사고 싶다고... ​옷도 사고싶다고 만지작 만지작~~​그러나 아시다시피 마블샾의 아이템들은 조금 비싸고​전 딱히 이쁘다고 느끼지도 못하여 사주진 않았지요 ㅎㅎ    ​​규랑이네에도 한가득 있는 마블 퍼즐​규랑이는 1000피스도 맞췄답니다​​     ​마블 코믹스 책들도 있습니다 ​서면 롯데백화점에 있는 마블샾과 자연스레 비교가 되기 시작합니다     ​아기자기한 소품들이 많이 있는 롯데 동부산 아울렛 마블샾인데요.​서면 롯데 백화점 마블샾에 비해 고급진 느낌은 떨어지네요 ​아무래도 아이들이 살 수 있는 가벼운 소품들로 꾸며놔서 그런걸까요     ​​규랑이 ㅎㅎ 토르 망치에 한참 눈독을 들입니다    ​​그 외에도 아기 자기한 마블 관련 소품이 많이 있습니다        ​​​구경을 마치고 나와서 대형 타노스를 보며 갖고 싶다는 규랑이...​참~ 말만 갖고 싶다는 거겠죠     ​롯데 동부산 아울렛 마블샾은 볼거리가 많은데 작아요~~​무슨 소리냐면 아기자기한 소품들이 많아서 볼거리는 있으나 ​정교한 피규어가 있는 것은 아니여서 또 볼거리가 작더라구요 ​사기는 어렵지만 눈 요기 하기에는 서면 롯데 백화점 마블샾을 추천합니다 ^^ 큼지막한 벽걸이 달력에 일정을 적어 놓는 일은 있지만, 작은 탁상 달력이라거나 벽장식을 겸한 그림이나 사진이 들어 있는 달력은 사용하지 않는 편입니다만 오오카와라 쿠니오의 "기동전사 건담"을 주제로 한 일러스트로 꾸며진 달력이라면 충분히 탐이 나는 아이템이로군요.​  ​프리미엄 반다이의 제품 안내 페이지(그러니까 혼웹한정판으로도 판매되는 제품입니다.)를 보면 A5 사이즈의 탁상 달력으로, 총 12 장의 오오카와라 쿠니오의 "기동전사 건담 일러스트"가 수록되어 있어 일종의 일러스트집으로도 활용될 수 있는 물건이고 프리미엄 반다이 특전으로 A4 사이즈의 아크릴 패널 일러스트가 패키지에 포함된다고 하는군요.​ 機動戦士ガンダム 大河原邦男 アートコレクションカレンダー2022[この商品はDVDではありません]機動戦士ガンダム 大河原邦男 アートコレクションカレンダー2022[この商品はDVDではありません]www.amazon.co.jp ​그리고 "프리미엄 반다이 특전"이라는 말을 썼기 때문에 짐작하신 분도 계시겠지만, 일본 아마존을 통해서도 구입이 가능하다(라지만 현재는 품절)고 하는군요. 물론 이쪽 루트로 구입하게 되는 경우에는 A4 사이즈의 아크릴 패널 일러스트는 포함되어 있지 않습니다. 아마존 쪽에 올라온 샘플 이미지가 낱장 형태라서 살짝 좀 쉽게  볼만하군요.​       ​일러스트만 놓고 본다면 꽤 탐나는 물건이기는 합니다만, 이런 식으로 구입한 뒤에 한 번도 제대로 펼쳐 본 적 없이 책꽂이게 꽂아만 놓아 두었다가 이사 다니면서 없어진 물건들도 있고 하니 엄두가 나지 않는 편이로군요. 아울러 현지 날짜와 공휴일에 맞춰진 달력이니 실용성은 거의 없는 물건이고 말이지요.​프리미엄 반다이 예약은 6월 27일까지이고 판매 가격은, 달력으로 본다면 꽤 비싸다고 할 수 있는 7,700 엔이라고 합니다. 배송은 9월이고요.​ ​P.S. 추가로 "기동전사 건담 SEED" 탁상 달력도 9월에 나올 예정이라고 하는군요.​ 機動戦士ガンダムSEED 機動戦士ガンダムSEED イラスト卓上カレンダー2022: キャラグッズ｜ムービックホーム > キャラグッズ 機動戦士ガンダムSEED 機動戦士ガンダムSEED イラスト卓上カレンダー2022 関連作品  機動戦士ガンダムシリーズ JANコード：9784802193221 Tweet 「機動戦士ガンダムSEED」のキャラクター描き下ろしイラストを使用した 2022年卓上カレンダーが発売決定！ 本文にはキャラクターの誕生日がマークされているなど、 SEEDファン垂涎のカレンダーです！ 販売価格 : 1,980円 (税込) 発売日 : 2021年9月17日頃発売予定 ポイント : 180 ポイント 在庫 : ◎ サイズ：約19×20cm 仕様：紙製 ムービック通販限定特典：描き下...www.movic.jp ​헌데 이쪽은 MS는 하나도 없고 오로지 미소년 캐릭터들 뿐이로군요.어필하는 요소가 다르다는 이야기겠지요? 모더니티의 새로운 쿠션 콜렉션 '톡 투 미' 콜렉션을 소개합니다. 지난 설날 만들어 놓았는데요 이런 저런 일들로 늦어졌습니다. 아래와 같은 디자인들을 'communicational' 계열의 디자인이라고 합니다. 아무런 의미가 없는 플로랄이나 지오메트릭이 아니라 무언가 스토리를 갖고 있는 디자인들을 말합니다. 일반적으로 우리 집안의 쇼파들은 차분한 계열의 색갈들이 많을 수 밖에 없습니다. 이렇게 정막한 거실에 활력을 불어넣는 것이 바로 쿠션입니다. 그래서 쿠션들은 다소 활기찬 컬러와 디자인을 선택하시는 것이 좋습니다. 아무도 없는 거실에 무심코 쇼파에 앉아있을때 나에게 누군가 말은 걸어옵니다. 서부시대의 총잡이들과 같이 은행을 털기도 하고 미래에서 온 여전사와 지구를 구하기도 합니다. 살아있는 내가 들고 있는 꽃이 혹시 먼 미래에 내가 들고 있을 꽃이 아닌가도 생각해 봅니다. 죽은 소의 가죽 혹은 말라죽은 식물로 싸여있는 쇼파에게 생명을 불어넣는 유일한 방법.쿠션을 추천합니다. 특히나 유쾌하고 활기찬 디자인들.그중에서도 모더니티의 '톡 투 미 - 나에게 말해 봐' 콜렉션을 추천합니다.         코난 디비디를 샀다개봉기같은거 영상으로 보고싶으면 내 유투브 영상으로https://youtu.be/GgUuq7YSHmc ​일본 아마존에서는 종종 직구를 했다아마존에서 출하되는 상품은 배대지 없이 아마존에서 배송을 해주는데, 배송비가 좀 손떨리는 것 빼면 빠르고 간편하게 구매할 수 있어서 좋다​아마존은 카드 등록만해두면 결제할때 그냥 알아서 돈을 빼가기 때문에 주문만 해두면 그 뒤에는 신경쓸기 없다​카드 인증도 안해도 됨​원래 7월 19일에 츠루카메 마요 작가님 아카리와카레 2권 신작나올때 한꺼번에 모아서 주문할 생각이었는데(해외 배송비가 비싸서)근데 내가 사려는 시리즈의 콜렉션 DVD는 재고도 없고 재입고 예정도 안뜨길래 도저희 19일까지 재고가 버틸 것 같지 않아서그냥 먼저 주문해버렸다​주문한 건 이거https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B07PQDC22N/ref=ya_aw_od_pi?ie=UTF8&psc=1 Detective Conan TV Anime Collection DVD, Raised Truth FILE Collection, Full Complete, 8 Piece Set, Candy Toy, Gum (Detective Conan)Detective Conan TV Anime Collection DVD, Raised Truth FILE Collection, Full Complete, 8 Piece Set, Candy Toy, Gum (Detective Conan)www.amazon.co.jp ​ 여덟개 세트로 2천120엔이라는 합리적인 가격!!👏👏👏​근데 배송비가 다른거에 비해 비쌌다_φ(･_･​​배송은 완전 빨리왔다블로그 글쓰면서 다시 확인해봤는디 이렇게 빨랐어?? 싶을 정도로 빨리왔음 ㄴㅇㄱ​돈이 7월 3일에 빠져나갔고, 배송이 7월 7일에 왔다. 국내배송이라고 해도 믿겠다​ 박스는 역대급으로 큰 박스였다지금까지 받아본 적 없는 타입의 박스였는데 처음보고 내가 뭘 잘못 시킨건가 싶고 내가 시킨거 아닌줄 알았다​ 막상 열어보니 보충재라해야하나 그런게 들어있었던 거고 디비디 박스는 예상했던 그 정도 사이즈였다​감청의 권 개봉 그 시즌에 맞춰서 발매된 상품인 것 같았는데 아무로상이 떡하니 있는걸 보고 아 역시 아무로는 아무로구나 라는 걸 느꼈다,,,​아무로의 여자들이 한둘이 아니기는 하니까,,,,인기 부럽다,,, 인기캐릭 부럽다,,,,(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ​앞면은 코난과 키드 옆면은 각각 아무로와 스바루가 차지했다​인기캐릭터들로 도배된 포장 상자,,,​일단 디비디 구성은 아래와 같다 아마존 상품 페이지에서 가져옴첫번째부터 쭉 써보면(한국 방영제목)​1:괴도키드 순간이동마술 한 시간 스페셜2:위험한 도예교실(전/후)3:소노코의 빨간색 손수건(전/후)4:본청 형사의 사랑이야기5(전/후)5:배반의 화이트데이(전/후)6:달콤하고 차가운 택배상자(전/후)7:귀신 창고에서 보물찾기(전/후)8:괴도키트vs최강금고(전/후)​감청의 권 극장판 개봉 시즌때문인지 마코토가 나오는 스토리가 2개, 키드가 나오는 스토리가 2개씩 포함 되어있었고 나머지도 나쁘지 않게 이야기가 구성되어 있었다​가장 좋아하는 디비디는 7번 귀신 창고에서 보물찾기!!ㅠㅠ​내가 코난에서 좋아하는 캐릭터 네명 중, 세명이 나오는 스토리이다^^❤️❤️​여기서 티엠아이를 좀 하고 가자면, 내가 코난에서 제일 좋아하는 캐릭터는 정말 압도적으로 핫토리헤이지(한인성)이 이치오시 최애고​헤이지>>>>>(너무좋아)>>>타카기>미츠히코>>겐타 아버지(비주얼이 일위)순으로 코난에서 내가 좋아하는 애들이다​하지만 요즘은 아무로랑 아카이, 동기조 인기가 너무 압도적이라 헤이지 메인을 보기 너무 힘들다🥺🥺🥺​하긴 하필 코난에서 저 네명이라니 너무 마이너이기는 하다 이미 순직한 경찰 동기조들 인기가 더 많을 것 같음,,,^^^^^^​ 디비디는 이렇게 쭉 들어있다     다이어리 북커버   한편의 동화가 있는 네스홈의 클라우드 나인 콜렉션fairy tales (white)입니다..가을과도 아주 잘 어울리는 그런 패브릭이 아닌가 하네요..          캠핑 가서 테이블에 깔아주어도 좋을 거 같지요..한 페이지의 글을 읽는 듯한 기분.          쿠션을 만들어도 좋을 거 같은데워낙 부족한 원단이다 보니간단하게 다이어리 커버로 사용했습니다..        펼쳐보기 전에는 다이어리인지 모를 거 같은..ㅎ소설책 느낌도 나지요?         포인트로 참 장식 하나 붙여주었어요.원단 자체가 주는 느낌 때문인지여기에 무엇을 꾸며주면 오히려원단의 매력이 사그라 들 거 같은 느낌 때문에 말이죠.^^       가을엔 시 한 편 써야 할 거 같은 분위기..ㅎㅎ당분간 올해가 가기 전에는 다이어리로 사용하다가나중에는 소품 책자로 사용해도 예쁜 거 같아요..       따뜻한 커피 한 잔과 함께아이디어를 메모한다거나..왠지~그냥 감성적인 분위기로 빠져들게 합니다..         시인이 되고자 했던 꿈 대신에꼼지락꼼지락 리폼머가 된 자신을 위해올가을 시 한 편 써 내려가야겠습니다.. 크~!          너무 바빠서 책에 근접도 못하고 있는저를 보고올가을엔 책과 함께 가까이하면 좋겠단 남편의 말에 책 한 소절 읽지만어느새 딸아이 동화책 읽어줘~합니다..         간단한 꼼지락으로가을 감성적 느낌이 풍기는 그런 다이어리가 완성되었습니다..  요즘 할 일은 많은데 딱히 아이디어는 떠오르지 않고왜 이리 마음만 앞서가고 부산스러운지 말이죠..올 한주도 역시나 바쁘게 시작합니다..모두들 건강한 가을 보내시길 바라며...  >원단 정보└ 접기      이상 13월의블루였습니다..  지난번 종로맞춤정장 테일러샵에서오빠 예복 맞추는 김에 맞춤셔츠도 따로 맞췄었는데요. 이제서야 포스팅 하는 바뿐 예신임당 v.v ♥​저희가 골랐던 연보라색 스트라이프 디자인의고급원단이 솔드아웃 상태라 몇 주 기다리다가ㅠㅠ드뎌 저저번주에 수령해왔어요! 따흑!!!정말 목이 빠지게 기다렸다눙요...!(맞춤셔츠는 이태리원단 이었는데 이름을 까머금..ㅎ.ㅎ)​오빠한텐 없던 컬러의 셔츠였어서연보라색 너무 기대되었는데  >.<아주 귀한 맞춤셔츠여~!​​ H콜렉션서울특별시 종로구 자하문로7길 29    저희가 맞출 당시는 '세루티' 원단 예복을프로모션 중이었는데 이날 다녀왔더니이태리 최.고.급 명품원단 '로로피아나'가 프로모션하네요..!!!! 맙소사.....좀 더 늦게 왔어야 했나ㅜㅋㅋ​이태리 최고급 원단 로로피아나가 88만원이라니....!! 정말 하나 더 맞춰주고 싶었어요...웨딩업체랑 제휴된 타 테일러샵들은  로로피아나 최소150만원이거든요;​여기 마스터테일러분은 남는게 많지 않으셔도이렇게 하는게 맘 편하고 행복하시다고 하시는..천사세요 흑 ㅠㅠ​   그런데 촬영 예복 아직도 못 고른건 함정^.^예쁜 촬영예복은 많았는데 남친에게어울리는건 한정적이라 뭘 입혀야할지 이찌는 선택장애 와쑤이다...​이번주가 촬영인디 쉽게 못 고르겠어서촬영 전전날까지만 선택해서알려드리기로 했어요 ㅎㅎ​촬영예복 골라서 대표님께 문자로 사진 보내드리면 그걸로 준비해서촬영 전날 스튜디오로 가져다 주신다고 하셨어요!:)  아 - 원단 너무 좋고 컬러감 너무 예쁘죠ㅠ전부 이태리 원단이었고 맨들맨들보드라운 촉감이 일품 b​오빠에게 봄여름 회사 입고다닐 만한 맞춤셔츠해주고 싶었는데 종로맞춤정장 가게에서발견하게 될줄이야 *_*!!!​어머 이건 해줘야! 싶었어욬ㅋㅋㅋ​​  ​위의 파스텔 계열 원단이랑 한참 고민했던클래식한 하늘색 원단 ㅎㅎ​​하지만 이건 너무 흔하기도 하고언제든지 해줄 수 있는 컬러니까ㅎㅎ연보라색 스트라이프 어렵지 않게 골랐어용​  요로코롬 이니셜도 물론 박아줬쥬! ><울오빠는 맞춤셔츠가 이제 몇 벌이여~내가 맞춰준 것만 이제 5벌은 되는 듯ㅋㅋㅋ​  이니셜도 보라색으로 H.K SIM ♥​​갠적인 취향이긴 한데직장인분덜 맞춤셔츠에 이름 이니셜 새긴게그렇게 멋지더라구요.. ​뭔가.. 와이프나 여친이신경써서 잘 챙겨주는 너낌..?ㅎㅎㅎㅎ​​  화사해보이는 연보라색인데자연광에선 카메라가 색감을 못잡아내네요!​  꼼꼼한 체촌을 통해서 제작된 맞춤셔츠이기에오빠를 위한 오빠만의 세상 단 1벌 뿐인셔츠란 말입니돠~​조금 여유롭게 제작하긴 했어도몸통은 정말 보기좋게 딱 맞더라능ㅎㅎ​  ​오빠에게도 잘 어울려서 내심 뿌듯합니다 ㅎㅎ  ​회사에도 잘 입고 다니니까 갓가성비종로맞춤예복 맞춤정장 H콜렉션 종종 방문해서 말끔하게 입고다니라고 몇 벌 뽑아줘야겠어용!><​​​​ 안녕하세요 스마트입니다. 일본 전역에 2만개가 넘는 점포와 30조 이상의 연간매출등 성인문화로 자리잡은 파친코 부착 대형 피규어들중 에반게리온 관련 조형물들입니다. LED 점등이 되기도 하는 이 모형과 에바 핀즈콜렉션도 구해 같이 소개드립니다..^^  신세기 에반게리온이 파친코와 성향이 맞는지.. 유독 에바의 조형물이 많이 보입니다. 그 중 레이 그리고 에바 초호기입니다.​ 1995년 첫 방영되어 지금까지 많은 인기를 구가하는 에바시리즈 주역.. 사도의 침략에 맞서 싸우는 에바 초호기 헤드 파친코 피규어입니다.​LED 점등이 가능한 구조로 스위치까지 내장되어 있는 제품으로 아마 파친코 매장 철거시나 대량 생산에서 나온 듯 합니다. 그리고 핀즈 콜렉션.. 여러 등장 주인공들이 핀으로 제작되어 있는 풀세트입니다. 이 제품은 일옥서 건진 기념품이지요.​ 어려운 시기에 재일동포들이 궁여지책으로 많이 참가하여 마루한같은 그룹까지 탄생시킨 파친코.. 저는 몇번 해봐도 잘 모르겠더군요..^^에디찌오네 콜렉션 리미티드 17​라벨 고급스럽고.. 병 묵직하고....리미티드라고 하고...​하지만.. 왠진... 막 끌리지는 않은...나에게는... 프랑스 론 지역의 와인느낌....​좀 묵힐려고 생각했었는데... 편하게 따도 된다는... 얘길 듣고....이번에 오픈..​한잔 따라보니.. 오... 나무...흙.... 그런 류의... 묵직한 느낌...잔 안에서.. 향도 좋고... 나쁘지 않음..다만... 알콜의 느낌이.. 커서... 쉽게.. 한모금 하긴 살짝 두려움...​한동안 스웰링하면서... 한모금 마셔보니.. 부드럽고... 괜찮음..생각보다 괜찮네....​처음부터 끝까지.. 큰 변화는 없었지만... 술술 잘 넘어가고..어느순간... 다 마셨음....​다음날... 숙취가... 하나도 없었던건.. 좀 놀라움..정말... 하나도 안느껴졌다...​사실.. 한번 경험해본 걸로 됐다 생각이 들었는데..글 쓰면서.. 또.. 숙취하나 업는걸 느끼고는... 다시 한번?? ​종합등급: B+재구매의사: 나쁘진 않은데... 막 다시 사고 싶은 생각은 안드는... 안녕하세요~ 별을세는소년 입니다 !! 종종 소식 전하려 했는데 역시나 한번 포스팅을 내려놓으니 습관이 무너지는건 한순간이더라구요ㅋㅋ 포스팅 하는 시간은 모두 새로운 디자인 캐드작업으로 대체 되었습니다 하하​아 오늘은 이번에 프로젝트 아더의 사이트 공사를 겨울동안 한다고 이야기 드렸는데 2월 5일 드. 디. 어 !! 아더 콜렉션 공개와 함과 동시에 공사도 마무리도 지으려고 해요ㅎㅎ 원래 계획은 가을에 열려고 하였는데 1일 1포스팅을 그만두고 난 후 시일 지키지 않는 공장 거래처들을 싹다 갈아치우고 종로에 거의 살다시피 하면서 새로운 거래처들을 만들었어요 !! 2020년은 속도를 내볼 계획입니다~ 아더 콜렉션자 그럼 어떤 디자인들이 공개 되는지 살짝 보여드리도록 할게요 !!   아더 콜렉션을 대표하는 팔찌는 로고 장식을 가죽에 연결한 팔찌 입니다. 디자인 과정이 순탄치 않아 이거 장식을 블로그에 올리고 난뒤 반년이나 지나서 완성품을 공개하게 되었네요ㅠㅠ 열고 닫는 경첩 부분을 완벽하게 하려다 보니 하하 그래도 이 시간이 제가 한 단계 올라갈 수 있는 중요한 시간이라 생각하여 나쁘지 않게 생각하기로 했어요 ㅎㅎ    처음 공개했던 모습과는 다른 부분이 왕관부분을 더 강조하기 위해 다이아스지처리 하였고 경첩을잡아주는 부분을 좀더 강화하고 닫는 부분은 마찰면을 줄여서 오랫동안 사용 할 수 있도록 하였어요 !!​그리고 추가로 중간에 검은 큐빅 말고 흰 큐빅을 넣으면 어떨까하는 생각에 다이아몬드를 떠올렸지만 은의 강도가 다이아몬드를 세팅할 수 없어서 큐빅을 다이아몬드 처럼 깍은 큐몬드를 넣은 디자인은 2월 5일 사이트에서 만나보실 수 있습니다ㅎㅎ     그리고 와디즈를 통해 공개하였던 왕위쟁탈 목걸이는 이미 아이디어스와 별을담은상자에서 만나 보실 수 있지만 아더 콜렉션 공개와 함께 빈티지한 버전을 공개하려고 해요ㅎㅎ    그리고 새롭게 진행하고 있는 디자인들.. 갑자기 떠오르면 그려 놓는데 또 이걸 캐드로 그려야하는데 거기서 귀찮니즘아 무지 싸우는 바람에ㅋㅋ 하지만 사이트 공사가 끝나면 신상 업로드를 위해 블로그 하던 시간 다 그려놓은 디자인들을 완성시키는데 투자할 생각이니 속도가 조금 붙겠죠 ㅎㅅㅎ 프로젝트 아더프로젝트 아더이태리가죽 디자이너 팔찌 브랜드 프로젝트아더 - 핸드메이드/남자명품팔찌/ 명품여성팔찌/ 커플팔찌/ 선물용 팔찌www.projectarthur.co.kr 인스타그램프로젝트 아더 project arthur(@project_arthur) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 638명, 게시물 183개. The main character of your life is you.프로젝트아더 검색.www.instagram.com Arthur(@project_arthur_designer) • Instagram 사진 및 동영상Arthur(@project_arthur_designer)님의 사진 및 동영상 게시물 51개를 확인해보세요.www.instagram.com 인스타그램 계정은 두개가 있는데 오피셜 계정은 제품화 되었을 때 업로드 하고 디자이너 계정은 과정을 올리고 있어요ㅎㅎ 오피셜 계정에 그림을 그리는 식으로 업로드 했는데 신규 팔로워들이 잘려진 그림이 올라오니까 바로 다 떠나더라구요.. 그냥 하나씩 올릴까 고민중이예요ㅋㅋㅋ 안녕하세요- 스밋코구라시 가져 온 단비입니다6월 시원하게 쉬고 ㅋㅋㅋ7월 신상이 드디어 나온답니닷...!!​종류는 이거 저거 많으니까 내려보면서구경해보십시다 ㅋㅋㅋ그리고 밑에 끝판왕 있어요꼭 끝까지 보세요​​1. 아지후라이노싯뽀 xs 인형- 사이즈 : 약 65×60×40mm​   ​​​2. 스밋코구라시 소품 냉장고 - 사이즈 : 약 100 × 80 × 70mm      ​​​3. 스밋코구라시 소품 타피오카 가게 - 사이즈 : 약 140 × 85 × 70mm      ​​​4. 스밋코구라시 소품 도넛 가게 - 사이즈 : 약 120 × 80 × 70mm        ​​​5. 아지후라이노싯뽀 판초- 세트 사이즈 : 약 100 × 90mm            ​​​​6-1. 옷갈아입히기 세트 우물우물 코디우물우물이 뭐예요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주먹밥 만드는 소리인가,,- 구성 : 앞치마, 오니기리 모자, 오무라이스 매트 - 세트 사이즈 : 약 115 × 135mm          ​​​6-2. 옷 갈아입히기 세트 파티 코디 - 구성 : 파티쉐 옷, 모자, 도넛, 짜개 - 세트 사이즈 : 약 115 × 135mm          ​​​​7.  스밋코구라시 주방 하우스 - 구성 : 주방 하우스, 냄비- 사이즈  : 약 140 × 150 × 135mm           ​​​​8. 식당 네코 인형 그림책- 구성 : 그림책, 네코, 오니기리, 분홍 소파 - 사이즈 : 약 200 × 95 × 65mm               ​​​​9. 델가드 샤프 3종- 노랑, 하늘, 보라심이 안 부러진대요 ㅋㅋ 하지만 안써봐도 모르겠숩니다...​​​          ​10. 제트 스트림 3색 펜- 빵 디자인, 분홍, 보라          ​​​​11. 필통 2종 분홍 구려요 사지마세요 별 거 없어보이는데 지퍼에도 디자인 넣었다고 생색내는 느낌.- 분홍, 하늘 - 사이즈 : 약 50 × 185 × 70mm            ​​​​12. 지갑 어린이들, 사시렵니까?- 사이즈 : 약 95 × 120 × 30mm      ​​​​13. 패스 케이스 2종패스케이스도 분홍 왤케 구리죠 으익.. 예의상 넣긴 넣는데 사지마세요- 분홍, 하늘- 사이즈 : 약 110 × 75mm         ​​​​14. 미니 타올 2종- 분홍, 하늘- 사이즈 : 약 250 × 250mm    ​​​​​15. 페이스 타올 2종- 분홍, 하늘 - 사이즈 : 약 800 × 340mm      ​​​​​7주년 기념 인형 7주년 기념으로 나오는 애들이에요 ㅋㅋㅋㅋ(사실 위에꺼 다 필요없어요 이거만 보셔도 됨.)한정아닌 한정 느낌 👀무지개 리본이랑 모자 쓰고 있어요 진심 네코가 젤 이뿜 토카게 버려,,,!​​1. 시로쿠마- 사이즈 : 약 80 × 60 × 60mm   ​​​2. 펭귄   ​​​3. 돈까   ​​​​4. 네코   ​​​5. 토카게   ​​​​6. 무지개 타피오카 바구니 세트여러분 이거예요 ㅠㅜ 이건 전 재산 다 털어서라도 사세요 ㅋㅋㅋ 단언컨대 안사면 백퍼 천퍼 억퍼 조퍼 후회합니다​- 구성 : 바구니, 타피오카 7놈- 세트 사이즈 : 약 120 × 150φ             드디어 끝!!!요기까지 입니다​​위의 콜렉션 제품은 7월 초 출시이고 아래 7주년 기념 스밋코구라시 인형들은 7월 중순 이후에 출시입니다 한번에 해치울게요-가격 문의 및 주문서 요청은 비댓이나 카톡 j830927로 연락주시면 됩니다.​​​​​ **꼭 읽어주세요**콜렉션 제품이랑 7주년 기념이랑 둘 다 주문 하실거면 7월 초까지 주문 주셔야 콜렉션 제품들 재고 확보가 수월합니다. 왜냐면 늦게 주문 주시면 콜렉션 제품이 나중에 품절일 수가 있어요 ㅜㅜ 7주년 기념 인형만 주문 하실거면 7/19일까지 주문 넣어주세요! 하지만 빨리 주문 주실수록 제가 재고 확보하는데 더 쉬우니,,, 결정을 하셨으면 구냥 빠르게 주문을 부탁드립니다 😘♥️​​​엔화가 급등함에 따라 가격이 좀 올랐어요 지금 엔화 매입되는 금액이  1100원을 넘어섰숩니다....저 5월에 100엔에 1000원 계산으로 금액 정했다가 70만원 이상 ㅠㅋㅋ예상 수입에서 마이너스 됐었어요..... 나만 슬픔..ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​​ 안녕하세요 스마트입니다. 몇년전 저가의 은화 콜렉션에 잠시 빠져 살다가 최근 애니메이션이나 영화 캐릭터 관련 은화 콜렉션에 심취하여수집중인 민트급 프루프등 보여드립니다.  마릴린몬로 특선과 슈퍼맨, 찰리브라운등 캐릭터와 여러 골드와 실버 주화들 보시지요..~   단품격인 금은화 코인을 모아둔 컵과 여러 케이스들입니다.. 여기 저기..^^ 지난 주 일본 디즈니랜드 코인 모음집이 도착하여 같이 찍어보았습니다..   이 코인들은 제 전체 콜렉션의 1~2% 정도 수준이랄까요.. 다 꺼내기가 너무 귀찮아서 제대로 못 보여드려 죄송.... ​중국의 10위안 순은화부터 반지의제왕과 007 시리즈등도 보이는군요..​​  이제 논스톱으로 갑니다..~ 태풍 북상으로 비가 내리는 오늘.. 점심때 가족과 방문한 태릉방면.. 냉면과 낚지 맛집입니다.. 육수도 무한 리필이구요..^^ 청국장까지 기본 세트로..ㅎ.. 비가 내려 다소 시원한 날씨였네요.. 집에서 회사 자료 작성하면서 지금에서야 마무리를... 모두 편안한 밤 되세요..~   뒤죽박죽 뒤늦은 여행포스팅2019 발리여행 마지막 2박 숙소더스톤즈 메리어트 오토그래프 콜렉션 호텔디럭스룸 풀뷰그냥 디럭스룸이 젤 저렴하지만 발코니가 없어서 풀뷰로 예약옆에 시타딘에서 3박하고 오니깐 넘나 쾌적하였다.    디럭스룸 내부는 생각보다 넓었다.   킹사이즈 침대하나 뽀송뽀송했다.   발코니엔 건조대도 있고 특이하게 밖에 욕조가 있다.저녁에 커튼치고 욕조에 빠져 맥주먹고 그랬다.   샤워실과 화장실이 나눠져있고 깔끔하다.   수영장이 진짜 크다.수영(태닝)하러가자!!    수영장에 있는 매트튜브?타고 둥둥둥물침대같은 느낌이랄까?암튼 엄청 편하고 좋았다.   테이블에 벨이 있어서 누르면 직원이 빠르게 와준다.칵테일과 빈땅도 시키고   버거도 하나 시켜먹기    저녁에 놀고 돌아올때본 더 스톤즈 호텔의 입구   로비도 깔꿈깔꿈   저녁의 수영장 모습   해먹자리에 깨알같이 별모양으로 조명을 꾸며놨다.저녁에도 이쁜 스톤즈호텔​조식도 짱짱하고 룸컨디션도 좋고 직원들도 친절했다.위치가 해변가의 젤 끝쪽이긴 하지만걷는걸 좋아하는 나로서는 다 다니만한 거리였다.추천추천  10년쯤 전에 처음 기타를 배울때 핑거스타일 편곡된 '스튜디오 지브리 콜렉션' 을 샀다.많이 치지는 않았지만 그 중 좋아하는 몇곡은 열심히 연습했던 것 같다.곡 바뀔때 마다 매번 줄을 튜닝하느라 귀챦기는 했지만 아름다운 울림을 느낄수 있어서 참 좋았다.​요즘 피아노를 다시 치며 피아노 버전 '스튜디오 지브리 콜렉션' 을 구입했다.어제밤 늦게 도착해서 오늘 아침 바로 나가 스프링으로 다시 제본.가볍게 쳐보니 기타 버전과 멜로디가 미묘하게 다른걸 보아 편곡자가 다른이 인듯하여 조금 아쉽다.그래도 내가 좋아하는 붉은돼지의 OST 곡들이 더 많이 수록되어 있는 점은 맘에 든다.올해는 '미친 피아노' 를 주로 치려고 해서 별로 칠 것 같지는 않지만 다른 악보집들과 함께 예쁘게 잘 꽂아 두도록 하자.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 봄 콜렉션 우선예약 시작 !!벌써 해가 바뀌는 콜렉션이 오픈되네요~시간이 참 빠른것 같습니다.그럼, 7년째 샤리하면 베베슈라고 믿고 성원해주시는 고객님들게감사의 인사 올리면서​가장많은 거래처 보유가장 많은 오더 확보 예약가능한유일한 셀러~~~베베슈랍니다.​예쁜아이들 구경하세요~​====================♥베베슈 선예약이 좋은 이유​1) 신상 수수료할인 청구 + 양말/헤어악세사리류는 원가서비스 바잉<환율이 오르면 국제배송 원화지불금액도 변동이 오죠미묘하게 몇천원씩 비싸지겠지만, 베베슈는후 배송요금을 따로 청구하지 않습니다> 2) 예약금과 잔금을 나눠결제비용부담을 덜어요.3) 인기상품은 미리예약주심못구해서 발동동 구를 염려 없구요4) 가장 많은 수의 확정예약받아드립니다.5) 제량것 사이즈 색상변경 가능 !!-단! 인기완판템은 어려워요6) 청구금액은 카드결제 가능 -베베슈사업자 전용카드결제창 입니다.-개인간 거래창 아닙니다.=====================근래 샤리본사지침이강화 됨에 따라 1인당 예약수의 제한을엄격하게 진행하고 있습니다.현지 고객또한 마찬가지구요중국셀러등 다 똑같은 룰을 적용예외 없구요​해서, 거래매장이 많아야물량 확보가 훨씬 더 용이하겠죠이점 꼭 유의시구요~예쁜아이들 너무 고민마시고빠른 예약 부탁 드려요.베베슈는 6년이상 샤리를 집중으로거래하고 다년간의 정보와노하우가 축적된 셀러입니다.항상 솔직하게 말씀드리고고객님께 도움드리고자 하는맘이 젤 큽니다.팔고말자식 판매 근절합니다.======================★오늘은  예약금만 결제하면 되세요★​-예약금은 최소한의 셀러와 판매자간의 신뢰비용으로청구금액을 먼저 나눠서 납부하시게 되는거라 보심 되세요.예약금도 없이 주문을 받는건 셀러입장에선위험부담이 넘 크거든요~(후에 환율이 어찌될지도 모르고 예상한 가격보다 비쌀경우청구를 나몰라라 하시거나 잠수타시는 경우도 있었기에서로간의 신뢰를 위한 비용이라 생각해주심 좋겠습니다.)​-바잉가 책정전 입니다 (매콜렉션 비슷한 금액대로 상품이 나옵니다 참조해주세요)​  2020년 봄 콜렉션 선예약 방법 비덧으로 예약하고자 하시는 상품 색상 사이즈 기재 남겨주시거나카톡으로 문의 주심되세요카톡 bbc2013접수 순서대로 순번드려요 !!﻿ 1) 예약금 -품목당 결제 입니다​                 ＊메인 원피스 / 아우터          ......4만원                 ＊상하의/ 면원피스/ 슈즈/ 잡화  ......2만원                 ＊양말/ 악세사리                ......1만원2) 사이즈 색상별 예약 가능 최대 인원은 5~6 명 입니다.레어한 아이템 핫사이즈는 3명 내외 입니다.(더 넘치면 대기예약 확률 높아요)​3) 차액결제는 콜렉션 입고스케쥴 나오면 일괄 청구-예약금은 현금만 가능 !!나머지 차액결제는 20만원 이상시 카드 결제 가능4) 선예약은 취소 변경 불가단순 변심에 의한 예약 상품 변경 절대 불가단, 사이즈 변경 가능하나 변경시 확보예약이 대기 예약 될수 있음-확보건을 대기예약으로 변경 후품절될경우 예약금은 킵처리  다른상품 구매 대체하셔야 합니다.이점 유의하시어 신중한 구매 부탁드립니다.5) 입금순 예약이며, 예약당일 입금 부탁 드립니다. -상세정보와 인폼은 주문예약하실때추가적인 상담 드립니다^^-오늘은  콜렉션 사진은 번호만 코멘트해요상세 사이즈 및 색상등은 비덧 문의 주심 따로 안내드릴게욤<정보만 보려고 오는 경우가 많아서 양해 부탁드려요>상세 사이즈 및 색상등은 비덧 문의 주심 따로 안내드릴게욤 ​​1) 멜로디 점퍼스커트  (가운데 모델)핑크 / 네이비 100 ~  160 2) 멜로디 원피스핑크 / 네이비 100 ~ 140 3) 멜로디 가디건 핑크 / 블루 100 ~  160*모델착용 새틴 리본 클립*핑크 / 블루 / 레드  4) 세라 카라 스프링 코트 -원피스 가격대 정도로 나왔어요핑크 / 베이지 110 ~ 160 5) 체리 점퍼스커트 (왼쪽모델 착용)민트 / 아이보리 100 ~ 140 ​ 6) 체리 가디건 기존 체리가디건과 소재가 다르기때문에가격이 괜춘하게 나왔어요화이트 / 핑크 / 민트 100 ~ 1607) 체리 펀칭 카라 티화이트 / 핑크 / 민트 100 ~ 1608) 체리 스커트 핑크 / 민ㅌ 100 ~ 140 *왼쪽 모델 착용 상품 입니다.*9) 고양이플라워  펀칭 튜닉크림 / 민트 110 ~  16010) 고양이 플라워 스커트 크림 / 민트 100 ~  160 11) 고양이 가디건블루 / 핑크  100 ~  160 12) 고양이 플라워 원피스크림 / 민트 100 ~ 140 13) 플라워 모자 헤어밴드 -쁘띠 모자 쓰신 효과가 있어서 유니크 하고 이쁩니다.크림 / 민트 모자에 둘러진 새틴 리본색상으로 구분하세요  14) 깅엄체크 파니에 드레스-작년콜렉셔 대란템였던 없어서 못구했던 디자인이리뉴얼되서 나왔어요놓치신 고객님들은 꼭 예약 필수해주세요핑크 / 민트 100 ~ 160**셋트 레이어드 티 오더 가능하세요**화이트 / 핑크 / 민트 100 ~ 160 15) 스카란 데님 자켓110 ~ 160 16) 쁘띠 플라워 원피스화이트 100 ~ 130 17) 세라 도트 원피스아이보리 / 네이비 100 ~ 140 18) 하트 프릴 반소매티 아이보리 / 핑크 / 민트 100 ~ 16019) 리본 보턴 샬롯팻트 팬츠그린 / 그레이 100 ~ 160 ​​ 20) 사과 프린트 윈드브레이커아이보리 100 ~  140 21) 깅엄체크 점퍼스커트-가격 좋아서 인기 많을듯 합니다.예약 강추~핑크 / 레드 / 네이비 100 ~ 14022) 체크리본 카라 티화이트 / 핑크 100 ~ 140 23) 토끼 스카쟌-가격 완전 좋음 (스캬잔이 이렇게 싼적이 없었어요)베이지 / 블루 100 ~ 16024) 스위트 프린트 팬츠 네이비 100 ~ 140 *오른쪽 모델아이컷*25) 스위트 프린트 세라파카레드 / 네이비 100 ~ 14026) 스위트 프린트 면원피스레드 / 네이비 100 ~ 140 ​ 27) 컬러멀티 리본 가디건-가격완전 좋음레드 100 ~ 14028) 사과 프린트 스커트-요것도 가격 좋음 아이보리 100 ~ 140아래부터는 베이비 입니다.29) 원피스 30) 점퍼스커트 31) 티 32)스커트 33) 샬롯펫트 팬츠34) 이너티 35) 민소매원피스 36) 체크 샬롯펫트 팬츠37)이너티 38)  원피스 아래부터는 잡화입니다.  오늘 보여드릴 물건은 며칠 전에 중고로 구입한 '바이오쇼크 PS4 10주년 기념 에디션' 입니다.​바이오쇼크 시리즈는 2000년대 이후 나온 FPS 게임 중에선 나오는 작품마다 상당히 고평가를 받는 몇 안되는 작품이기도 한데요. 특히 시리즈의 첫 시작인 1편의 경우 '하프 라이프에 이은 FPS 게임의 혁명'이라고 할 정도로 오랜 시간이 지난 지금도 불멸의 걸작이라 평가받고 있죠.​허나 이렇게 평가가 좋은 시리즈임에도 불구하고 저한텐 이상할 정도로 눈에 들어오지 않던 시리즈 였습니다.. 그러다가 중고장터를 통해 피규어가 동봉된 한정판을 발견하게 됬는데, 저같은 콜렉터로썬 그냥 넘어갈 수 없던 물건이라 끝내 구입을 하게 되었네요.​제가 요번에 구입한 타이틀은 모든 바이오쇼크 작품이 포함되어 있으며, 위에서 언급했듯이 피규어가 동봉된 한정판 입니다. 박스 슬립 커버 앞면 입니다. 옆면 입니다. 이미지는 좌/우 모두 동일. 뒷면.  박스 슬립 커버를 벗겨주자 모습을 드러내는 한정판 박스. 옆면 입니다. 좌/우 모두 동일한 이미지 입니다. 윗면. 상자를 열자마자 발견할 수 있는 바이오쇼크 콜렉션. 그리고 게임 밑에 있던 구성품들. 고급스럽게 만들어진 정품 인증서가 들어있습니다. 그리고 같이 들어있던 매뉴얼. 다름아닌 피규어 관련 설명서 입니다. 그리고 게임 타이틀 입니다. 뒷면. 콜렉션인 만큼 모든 작품들이 동봉되어 있습니다. 1, 2의 경우 리마스터 버전으로 동봉되어 있네요. 옆면. 슬립 커버를 벗기고 찍은 앞면. 뒷면. 옆면. 내부 입니다. 디스크는 총 2장 입니다. 내부 이미지. 같이 들어있던 매뉴얼 앞/뒷면. (+ 마피아 3를 보자마자 느껴지는 세월감.) 매뉴얼을 펼친 모습입니다. 그리고 오늘의 메인 주인공이 들어있는 스티로폼 박스를 꺼내주도록 합시다. 스티로폼 박스 앞면 입니다. 열자마자 보이는 빅 대디의 늠름한 자태! 퀄리티가 출중합니다. 보기만 해도 무시무시한 빅 대디의 모습. 물을 밟자 튀기는 모습까지 구현이 되었습니다. 뒷면도 나름 디테일 합니다. 빅 대디의 늠름한 자태 2. 그리고 리틀 시스터인데.... 오래된 제품인 탓인지 때가 좀 묻었습니다. 그리고 배경을 통해 잠깐이나마 확인 가능한 랩처의 모습 무게감있는 고정식 드릴. 뒷면 입니다. 잘 보시면 여기 당기는 형식의 버튼이 있는데, 버튼을 당기면 빅 대디의 드릴이 움직이는 동시에 리틀 시스터의 목소리가 나옵니다. 물론 당연하지만 그전에 건전지를 넣어야 합니다. 헌데 현재로썬 작동 모습을 보여줄 만한 상황이 아니라 지금은 이렇게 사진이라도 보여드립니다. 밑면 입니다. 그나마 인터넷에서 가져온 작동 모습. 최근에 바이오쇼크 1편을 깬 걸 제외하면 지금까지 바이오쇼크 시리즈를 제대로 접한 적이 없는데, 이번 기회에 조만간 바이오쇼크 시리즈도 달려보게 생겼네요.​피규어 퀄리티도 좋아서 바이오쇼크 팬이라면 상당히 탐낼만한 물건인데, 딱 하나 치명적인 단점이 있습니다.​바로 안한글 이라는 점이죠. PC판의 경우 한글패치가 있어서 큰 문제가 되진 않지만, 제가 산 것은 PS4 버전이기 때문에 사실상 한글로 플레이 할 방법이 없습니다.​그 때문인지 이 물건이 국내에서도 정발된 적이 있음에도 불구하고 이 물건의 존재 자체를 잘 모르는 사람들이 많더군요. 안한글도 문제지만 가격도 거의 20만원 남짓하는 가격에 나온 탓도 큰 것 같습니다.​바이오쇼크 시리즈 정도면 국내에서도 팬덤이 탄탄한 작품일텐데, 찾아보니 요 물건은 한정판이라는 이름이 무색할 정도로 재고가 남아돌았다는 이야기가 있더라구요. 그러다가 나중에 자연스레 가격이 덤핑된 이후에야 절판이 됬다고 할 정도니..​비록 영어로 플레이 하는 것을 꺼리지는 않지만, 바이오쇼크 시리즈의 경우 스토리가 굉장히 중요시하게 여겨지는 작품이라 게임만 PC판으로 따로 구입을 해야할지 고민이 되는군요.​피규어 퀄리티도 나름 출중하고 게임도 모두 동봉된 좋은 타이틀이지만, 안한글로 인해 점수를 많이 깎아먹은 안타까운 타이틀 입니다. ㅠ_ㅠ 남성시계 추천, F1의 페라리가 시계로 들어왔다! 페라리 시계 콜렉션 보셨나요?  이탈리아의 대표 브랜드, 페라리 남성시계 콜렉션  F1의 스쿠데리아 페라리 팀을 아시나요? 정열적인 레드컬러의 페라리 스포츠카는 누구에게나 경외감 내지는 갖고 싶다는 생각을 하게끔 하는 스포츠카의 대명사가 된 브랜드입니다. 페라리의 로고는 1차 세계대전의 에이스 전투기 조종사인 프란체스코 바라카의 전투기에 사용되었는데 이후 페라리의 로고로 사용되었습니다.   스쿠데리아 페라리 페라리는 이탈리아 모데나에서 태어난 페라리의 창업자인 엔초 안셀모 페라리가 만든 회사로 어린시절 보았던 카레이스에 매료된 엔초는 아버지가 차린 자동차 정비소에서 꿈을 키워나갑니다. 이후 21살 카레이스에서 좋은 성적으로 알파로메오 팀에 입단하게 된 페라리는 이후 최고의 레이서로 군림하고, 직접 스쿠데리아 페라리라는 팀을 창설하여 페라리의 전신이 되었습니다.  이후, 엔초는 고향에 돌아와 자동차 공장을 건립하고 본격적으로 스포츠카를 생산하게 되지요. 그렇게 페라리의 전설이 시작되었습니다. 값비싼 스포츠카를 년간 1000대 미만으로 소량 생산하면서 각종 카레이스에 고성능차를 참가시켜 세계 카레이스 사상 가장 많은 승리를 획득한 브랜드이기도 합니다. 카레이스와 스포츠카의 전설이었던 페라리가 남성시계 속으로 들어왔습니다. 페라리의 브랜드는 다양한 프로덕트에 사용되며 그 인기를 끌고 있는데 남성시계에 그 붉은 특유의 로고와 열정을 넣으며 이 세상의 남자들에게 다시금 꿈을 불어넣어주고 있습니다. 그럼 페라리 시계 콜렉션을 살펴볼까요? LAP TIME 1000분의 1초를 다투는 카레이스의 세계에서 랩타임은 없어서는 안될 존재입니다. 랩타임은 코스를 한바퀴 도는데 걸리는 시간으로 [랩타임]이라는 이름을 가진 이 시계는 말그대로 페라리 팬을 위한 콜렉션으로 보면 될 것 같습니다. 스쿠데리아 페라리 레이싱 머신의 복잡한 디자인에 영감을 얻은 시계로 보이는 군요. GRAND PREMIO 그란 프레미오 GRAND PREMIO 는 국제 자동차 경주 대회를 뜻합니다. 이 시계는 2002년에 나와 많은 사랑을 받은 엔초 페라리에 영감을 받은 시계로 다이얼의 카본 디자인과 오토메일 엔진을 나타내주고 있습니다. 문자판의 자동차 바퀴 디자인은 페라리 자동차 바퀴 디자이너가 직접 만들었다고 하니 눈여겨 봐야 겠군요.    RACE DAY레이스가 펼쳐지는 날을 레이스 데이라고 합니다. F1의 경우 3일에 걸쳐 레이스가 펼쳐지며 연습경기가 첫째날, 본선이 둘째날, 결승전이 마지막날 펼쳐지게 됩니다. 평소 세계에 스무명 남짓한 F1 드라이버 자격증을 가진 F1 선수들은 평소 연습을 할 수 없도록 되어 있어 연습경기도 실전처럼 하게 됩니다. 레이스데이에 표기된 다이얼에 표기된 166 INTER CORSA는 페라리 레이싱 카중 하나를 기념하는 제품으로, 무엇보다 시계줄에 표현된 타이어와 트랙을 형상화한 것이 독특합니다.   SCUDERIA 스쿠데리아는 이태리 말로 마굿간이란 뜻으로 카레이싱에서는 '안정적인'이라는 뜻으로도 통용되는 단어입니다. 자동차 경주에서는 전문 모터레이싱의 의미로 사용되고 있기도 하죠. 스쿠데이라 페라리에서 가장 클래식한 시계 콜렉션 라인으로 한 눈에 보기에도 조금은 보수적인 남자들에게 잘 어울릴 것 같은 콜렉션입니다.  PADDUCK 패덕은 F1 경주차들이 차량 검사를 하거나 정비를 하고, 타이어와 차량들을 경주를 위해 보관하는 창고입니다. 그러나 직접 가보면 굉장히 럭셔리하고 과학적인 공간이라는 것을 느낄 수 있는 곳이죠. 패덕 시리즈는 페라리 V8 레이싱의 엔진 조립에서 영향을 받은 라인업으로 직경 46mm의 큰 시계 케이스에 남성적인 미학이 느껴지는 라인업 입니다.   PIT CREW F1 경기 중 머신들이 빠르게 3초 정도로 바퀴를 갈아끼는 모습을 보셨을 겁니다. 바로 그걸 피트인이라고 하는데 바퀴를 갈아끼우고 예전에는 급유를 했던 공간이 바로 PIT 입니다. 그 안에서 팀을 꾸려 차량정비를 하고 타이어를 교체하는 이들을 피트 크루라고 합니다. 레이스에 있어서 꼭 필요한 20명 남짓의 피트 크루를 상징하는 이 시계는 페라리를 상징하는 컬러와 바둑판 무늬의 깃발을 기본 배경으로 사용하였습니다.   HERITAGE 개인적으로 페라리 시계에서 가장 돋보이는 라인업인 헤리티지입니다. 깔끔한 스테인레스 스틸의 바탕에 페라리를 상징하는 붉은색과 노란색 로고로 심플하고 클래식한 멋과 함께 크로노그래프로 바쁜 현대인의 일상을 잘 표현한 남성시계입니다. 깔끔한 멋이 페라리를 좋아하는 남성들에게 딱 맞아떨어질 것 같군요.  *. 참고자료갤러리어클락 : http://www.galleryoclock.co.kr/brand/bStory_ferrari.asp?brandno=1024갤러리어클락 페이스북: https://www.facebook.com/goc.kr    이탈리아 스포츠카를 대표하는 브랜드로, F1 머신과 많은 팬을 보유하고 있는 열정의 이름, 페라리가 남성시계로 남자들의 마음을 들썩이게 하고 있습니다. 자동차에 대한 감성과 느낌들이 흠뻑 묻어나는 페라리 남성시계, 여러분은 어떻게 보셨나요? 2013 Dazzi 함영민       <벌룬블라우스>​단아하고 여성스러운 무드가 물씬 풍기는 퍼프블라우스화이트컬러에 면소재로 쁘띠끄 느낌까지 갖춘 우아하게 스타일리쉬 할 수 있는 블라우스!​사이즈 상관없이 편안하게 코디하실 수 있게 디자인되어 있습니다.   안녕하세요 늘 다양한 스타일과 트렌디함을 추구하고 제작가능한서면맞춤제작<김태희콜렉션>입니다.​다들 즐거운 금요일 잘보내고 계신가요?​저희 서면맞춤제작<김태희콜렉션>은 보다 기성복과 맞춤복 제작이 가능해서 내몸에 맞는 그리고 나에게 가장 잘어울리는 의상을 제작하고 구매할 수 있습니다.   저희 '김태희콜렉션' 에서는 보다 특별한 스타일의 다양한 의상을 구매도 하고 제작을 하실 수 있습니다.  이제 정말 본격적인 여름의 시작으로 !스타일의 관심있는 분들은 저희  '김태희콜렉션'에 많은 의뢰를 주십니다.   '김태희콜렉션'은 나만의 개성이 뚜렷한 의상을구매하기도 제작을 할 수 있는 곳이다보니저희 '김태희콜렉션'옷을 한번 구매해가신 분들은 계속 연락을 해주신답니다.    위사진으로 보이는 롱셔츠는 댄디한 스타일을 구사하기 때문에 더 멋스러운 느낌을 업그레이드 되어 있다고 보실 수 있습니다.​한여름에 입기보단 일교차가 심할 때 입기 좋은 롱셔츠 ​올블랙과 청바지가 만나 보다 더 트렌디를 구사하고 있습니다.   롱셔츠에 포인트를 주고 싶다면블랙 숏코트로 스타일을 주어도 좋은데요​계절이랑 맞지 않지만 장소에 따라 추울 때 입기 너무 좋습니다.​컬러가 올블랙이다보니 무난하게 데일리룩으로 보일 수 있지만 ​더블 버튼으로 포인트를 주기 때문에보다 스타일나게 꾸며볼 수 있습니다.   ​  그리고 여름에 어울리는 레드투피스!자켓과 바지가 따로된 투피스이고따로따로 다른 의상과 함께 매칭을 해서다른 스타일을 구사할 수 있기 때문에 ​세련됨을 연출 할 수 있습니다.​지금 계절이랑은 맞지 않지만 보다 트렌디함을 자랑하는  '김태희콜렉션'!   이렇게보면 약간의 격식있는 정장느낌도 나면서 댄스정장 느낌의 트렌디함이 갖춰져 있기 때문에무대의상이라도 흡족한 레드의상입니다.​소재는 봄옷같이 얇기 때문에 여름에 추운 밤에 입기에도 적합한 의상이라고 볼 수 있습니다.  ​ 오늘 저희 서면맞춤 제작  '김태희콜렉션'에서트레디한 블랙 레드 컬러의 의상인 ​블랙 숏프렌치코트와 롱셔츠 와 레드투피스에 대해 소개해드렸습니다 !!    언제든지 부담없이 방문해주시고!문의전화도 주시기 바랍니다.​오늘 하루도 즐거운 금요일로 ​잘 마무리 하시고 다가오는 주말도 행복하고 즐겁게 보내시도록 저희 서면맞춤제작  '김태희콜렉션'에서 바라도록 하겠습니다! 김태희콜렉션1577 1329​부산진구맞춤제작 <김태희콜렉션>10:00~18:00김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​  11월에 복각이랑 주문한캐슬콜렉션34 미라이입니다! 너단정하게 왔구나!!  #레이디릴리트 님 옷을 입혀줬어요!!릴리트님 의상은 진리입니다!!👍👍 전부 비슷한 사진😅😅그렇지만 다 예쁜걸요!!😁😁 일반바디는 포즈가 다 똑같...😥😥 괜찮아요! 예쁘니까요!!😝😝 사진이 어두워서 #링라이트 를 사봤어요!아직은 어찌 써야 잘 나오는지 모르겠다능..😭😭​ #링라이트 를 써도 이렇습니다.😭😭연습을 많이 해야겠어요!!아님 보정이 답일까요?!?!!?!?😓😓​#리카캐슬#제니프렌드 #제니프렌드돌 #프렌드돌#제니프랜드 #제니프랜드돌 #프랜드돌#リカちゃんキャッスル #ジェニー #ジェニーフレンド#liccacastle #jennydoll #jennyfrienddoll#jennyfriend #jennyfriends 안녕하세요 스마트입니다. 7080t세대라면 알수 있는 어릴적 만화영화 국내 주제가 콜렉션으로 지속 업데이트 될 예정입니다..^^﻿ - 우주소년 아톰  - 마린보이- 우주의왕자 빠삐- 짱가   - 신밧드의 모험- 은하철도 999- 독수리 오형제- 정의의 캐산- 개구리 왕눈이- 별나라 손오공- 그랜다이저​ - 이상한 나라의 폴- 그레이트 마징가- 요술공주 세리 (일본 주제가 원곡 - 뮤지컬 무대)- 프란다스의 개- 들장미소녀 캔디- 요술공주 밍키- 그로이저엑스- 마루치 아라치앞으로 어린 시절의 TV 만화 주제가가 추가될.. 제가 국민학교를 다니던 제 방 자리의 세검정 특별 사무실 최종 전경입니다. 2019년 봄.. 태권브이 애니메이션 소품들과 화분 및 습기제거 공기청정기를 들여놓고 상단부 정리 단장을 하며 이렇게 바뀌었습니다 2020년 여름..2020년 추석전 가을.. 창고에 갤러리 문을 맞추고.. 습기와 먼지 차단을 위한 출입문 상하단 정리 및 아이비등을 벽과 장식장에 겁니다.  추석 후.. 츠승달 모양의 무드등을 장식장 사이에 배치하고.. 하단에는 보름달 장식 구를 배치하여 올해 장식의 막을 내입니다.까까머리 중학교시절.. 고교야구 선린상고의 팬으로 AM 라디오를 켜고 응원하던 시절, 공수교대때 들렸던 CF송.. 그리고 지금입니다. 어린 시절의 프란다스의개.. 인생이란 게 이렇게 힘들구나..라고 생각하게 했던 그 모습닙니다. 하지만 시크릿 마인드를 기초로 정진..^^  예전엔 미처 몰랐습니다.​그때는 너무 어리거나별 관심이 없어서 방 구석일열에 쳐박아 버리곤 했던애니메이션 잡지의 부록포스터를 이렇게 애지중지모으게 될 줄은.​   도쿄 건담베이스 한정가샤폰으로 입체화된오오카와라 쿠니오의‘원전계승’ 일러스트.​월간 건담에이스 권두 부록 포스터 입니다.​   최근에 건프라 한정판으로도발매된 디오리진 버전 샤아 자쿠1과 무사이의일러스트.​최근 그림인데도 불구하고옛날 테이스트를 고스란히재현했다는 점이 놀랍군요.​   야스히코 요시카즈의건담 일러스트는 너무많아 화집 한 두권으론담아내지 못하더군요.​언젠가 (몇 페이지가되던간에) 완전판 일러스트모음집이 나와줬으면 하는바램입니다.​   WOW장갑기병 보톰즈의캐릭터 디자이너 시오야마 노리오의일러스트.​   뒷면엔 <요술공주 밍키>로유명한 아시다 토요오의캐릭터 일러스트 달력이.. @.@​​간만에 소소한포스터 콜렉션 공개였습니다.자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!!​ 🎵  뚜찌 빠찌뚜찌 빠찌 뽀찌​  🎵​이 재미난 노래의 주인공들은 바로미니언즈 인데요~!​크로마뇽인+미니언즈=? 뭘까요?  크로미니언즈!Cro Minions Cro minion은 미니무비인데요~미니언즈 정품 DVD에 수록되어 있는서비스 비디오입니다 +_+​구글에 검색하면 운좋게 미니무비를시청하실 수 있어요!​  귀여운 원시미니언즈 들이 겪는에피소드인데요! 꼭 검색해서 보시길 바래요 😍​지난 번, 아쿠아리움에 방문했다가기프트샵에서 구매한  토미카 X 미니언즈 무비콜렉션토미카는 귀여운 애니메이션들과 종종 콜라보레이션을 하는데요!미니언즈 콜라보 시리즈도 꽤 많답니다!​그중에서 요~ 요!! 크로미니언즈 콜라보도너무 귀여워서사지않을 수가 없었!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 🤣🤣🤣​  쫘~자~ 잔~ 💛🤎노랑색과 호피무늬의 미니언즈 트럭!!!!!눈이 하나인 '스튜어트' 입니다 >_<토미카 장난감은 퀄리티가 최상급인데요!미니언즈 토미카도 얼마나 섬세하게 만들었는 지바퀴부터~ 트럭 안의 운전대까지 매우 디테일합니다 ! ​  트럭에 담겨 있는 물체는 무엇인지.... 아직도 정확하게 파악이 안되는 중입니다 ㅠㅠ아마도 나무통? 이 아닐까 생각하는데아시는 분들은 꼭 좀 댓글로 알려주세요 ㅎㅎㅎㅎ​​토미카를 언박싱 한 영상도 짧게 만들어 봤어요!구경하러 오세요 :)https://www.youtube.com/watch?v=usHtFyWb7WU ​​​​​​ 덴스가 이번에 너무 작정하시고신상을 어마무시하게 만드셨기때문에저는 덴스지갑후기 이후로 오랜만에덴스 공홈에서 질렀습니다!신상 만원이상제품 5% 할인쿠폰 ,신상 포함 3만원 이상 구매시 무료배송쿠폰사용해서 총 33,000원 지출했어요...!결국 3가지를 산건데 알차게 산 것 같아요.체리 그립톡 사고싶은데 8500원 가격이 좀...* 판매 가격 *덴스 체리지갑 14000원콜렉션 북 레드 15800원 빅스티커세트 A타입 4000원보정 안한 사진 !체리 지갑 때문에 이번에 지른거에요.(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 이건 사라는거 아닌가요??채리가 체리지갑 사야지요!! ((흥분))재질은 확실히 가격만큼이지만폭신하게 덧대여있고 감촉은 괜춘!뭔가 옛날 문구점에서 파는 지갑같은...근데 다 필요없고 체리 프린팅이 짱!그리고 색도 코랄 ㅠㅠㅠㅠ!!코랄체리~~ 굿굿 !! 만족해요.(......?)이 스티커도 진짜 빅체리 스티커하나때문에 산거랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 진짜 올해 체리스티커 만들껍니닥!체리템 많아졌으면 ㅠ_ㅠ 내가만들꺼야..🍒🍒🍒🍒🍒이건 이번 신상 아이템 사면선착순으로 준다던 덤스티커인데요.흐음. 전 이 감성 아니라서 ㅋㅋㅋㅋ콜렉션 북 진짜 하트모양 보자마자이건 내꺼다 싶었던 두번째 아이템 ㅠㅠ아니 크기 머 상관없다 이건 소장각....근데 실제로보니 작으므로 참고....약간 그 연예인분들 카드만드는데...덕질용하라는 뜻 같은 콜렉션북.....사고나서 알아버린 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ하트 표지 바꿀수있는 점 !! 근데 너무 쌩으로 되어있음.하트구멍에 비닐막없어요...그냥 만져집니다.사실 덴스 체리지갑때문에 산거라콜렉션북이나 스티커팩은 그냥무료배송과 할인을 위한 도구....체리지갑 너무 맘에 드는데어떤분 후기보니 재질때문이겠지만벌써 뜯어져버렸다고 하더라구요...ㅠㅠ14000원짜리 지갑 조심스레 써보겠어요!암튼! 덴스 지름 후기 끝 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가격대 성능비 최고, 이것이 바로 부왘부왘 OST!!포켓몬스터 블랙/화이트 슈퍼 뮤직 콜렉션입니다. 처음으로 구입하는 포켓몬스터 시리즈의 OST군요.포켓몬 블랙/화이트.... 아니 포켓몬 부왘의 OST인'포켓몬스터 블랙/화이트 슈퍼 뮤직 콜렉션'!!+ㅅ+ 사실 하트골드/소울실버 OST부터 노리고 있었는데 어쩌다 보니 이것부터 GET 하게 되었습니다.겟토다제!(...) CD 4장, 173곡, 3시간 50분의 특대 볼륨을 자랑하는데 가격이 2625엔.물론 저 중에는 매우 짧은 징글 형식의 음악들 수도 포함되는 것이지만..그래도 3시간 50분 분량입니다. 기존 포켓몬 시리즈 OST가 2~3장 분량에 시간이 더 짧았던 것을 생각하면,2625엔이면 거저 먹는거죠.  일단 느긋하게 듣고 있을 여유가 없으므로.. 듣는 건 나중으로 ;ㅅ;  일단 샘플 의미에서 한 곡 올려봅니다.각 체육관의 마지막 몬스터만이 남았을 때의 감동적인 이 BGM.처음 들었을 때는 "포켓몬스터에 이런 음악 연출이...!" 하는 생각이 들며 정말 눈물이 핑 돌더군요.  Disc 1 Track 45. 승리는 눈 앞! (勝利は目の前!) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     사이드지입니다.  사이드지 뒷면에는 "나를 사세요"라고 광고하는 TV 애니메이션 주제곡 모음집...1997~2010년까지 사용된 곡들 중 무려 88곡이나 들어가 있다고 하는군요.  북클릿 앞면. 스타팅 축생 대출동!!  뒷표지. 등장인간(..) 대출동!!  북클릿 뒷부분에는 게임프리크 사운드 팀의 메시지들이 들어있습니다.  디스크 1,2는 레시람이 그려져 있고..  디스크 3,4는 제크롬이..  포켓몬스터 블랙/화이트와 함께.  [CD Info : ポケットモンスターブラック・ホワイトスーパーミュージックコレクション / 미디어팩토리 / 2010년 10월 20일 / 2625엔(세금 포함)]  블랙 체크 자켓   <소재> 면혼방​<색상> 블랙체크 ​사이즈 Free​어깨30/소매31/가슴86/기장67​세탁시 단독 손세탁드라이 크리닝    안녕하세요! 늘 다양한 스타일과트렌디를 추구하고 제작하는 김태희콜렉션입니다.​오늘은 보다 특별한 트렌디한 무늬로 포인트를 줄 수 있는 블랙체크자켓을 소개해드리고 싶어 !찾아왔는데요 !​저희 [김태희콜렉션]에서는 보다 특별한 스타일의 다양한 의상을 구매도 하고 제작을 하실 수 있습니다.   이제 완전한 여름이 찾아모녀서 많은분들이보다 시원하고 스타일좋은 [김태희콜렉션]에많은 의뢰를 주시는데요!​나만의 개성이 뚜렷한 의상을 구매도 하고 제작을 할 수 있다보니​저희[김태희콜렉션]의옷을 구매하신 분들은 꼭 재구매를 하시기 때문에 믿고 의뢰를 드려도 된답니다.  ​   블랙체크자켓의 포인트는 편안하면서도 체크무늬의 멋스러움인데요!​심플하면서도 트렌디함이한단계 업그레이드 되어 멋스러운느낌을 줄 수 있으니 잇님들에게적극 강추드리고 싶습니다.   올블랙으로 입거나 안에 흰 티셔츠를 입어도 자켓으로 포인트를 줄 수 있는 너무 요즘 날씨에 잘맞는 의상입니다.​저희 [김태희콜렉션]에서는 여성도매의류와 쇼핑몰의류 디자인도제작이 가능하며 !!​자신만의 옷을 입을 수 있도록 적극 도움을 줍니다.   최고의 퀄리티로 누구나 저희 [김태희콜렉션]의옷을 걸쳐도!가장 빛날 수 있도록 제작하며!​자신만의 스타일을 찾기 바랍니다.​참고로 블랙체크자켓에 두꺼운 벨트를 착용한다면 ​단추를 푸는 스타일과는 다른 매력연출이 가능합니다.    골드가 아닌 가죽 검정벨트로 포인트를 주면우아하고 세련된 느낌까지 연출을 하 실 수 있는 팔색조의 매력을 가진 블랙체크자켓입니다.​이렇게 오늘 저희 [김태희콜렉션]에서소개해드린 블랙체크자켓 문의나제작관련 문의를 드리고 싶다면 ​부담없이 저희 [김태희콜렉션]에서문의전화주시기 바랍니다.​저희 [김태희콜렉션]는주말에는 운영을 하지않지만 미리전화로 예약주신다면 주말에도 ​저희 [김태희콜렉션]을 만나볼 수 있습니다.  IW21060410300 블랙 체크 자켓고고킴 (GOGO KIM)m.gogokim.co.kr 김태희콜렉션 문의전화1577-1329 김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 이웃님들..편안한 주말 보내고 계신가요?금요일인 어제까지 어떻게 달려왔는지 기억도 나지않을 정도로 정신없는 한 주 보냈어요.​독일은 요새 계속...주구장창...비가 옵니다. 낭만적인 봄비라 치부하기엔 질척질척...밖에도 못 나가고..어흑...​지난 겨울, 크리스마스 즈음에 사두었던 영국 유기농 잉글리쉬 티 샵을 개봉했어요.티의 종류가 이리도 많다니..그리고 여러 가지 맛을 블렌딩해서 이렇게도 다양한 향과 맛을 만들어 내는 잉글리쉬 티 샵싸랑합니데이~​윈터 콜렉션...크리스마스 버젼 다운 디자인이죠?   총 12가지 서로 다른 종류의 티가 8개씩...총 96개의 티백이 담겨 있어요.   박스를 여니 이렇게 많은 앙증맞은 작은 티 상자들이 이쁘게 자리잡고 있어요.   선물하기 딱 좋죠?선물받는 이의 마음도 블링블링...따스해질법한 포장입니다.        금요일 저녁 한끼 거하게 먹고...after dinner를 꺼내 들었어요.    이렇게 작은 티백이 하나씩 개별 포장되어 있고요. 과대 포장아니고..딱 필요한 만큼의 포장사이즈라 좋습니다.      after dinner라는 이름에 걸맞아요.무언가...기름진 음식...잔뜩 먹고..거하게 먹고 소화시키기 딱 좋은..뒷말 깔끔해지는 그런 느낌입니다.​Teatox에서 나온 스키니 나이트 티를 좋아하는데..잉글리쉬 티샵의 After dinner가 그런 느낌입니다.​어쩌다 접한 잉글리쉬 티샵에 반해서이런저런 티들을 접해 가고 있는 중인데..모두 참 만족스럽습니다.​이런 저런 다양한 잉글리쉬 티들을 실패없이..고루 고루 접해 보기 딱 좋은 제품인 듯해요.윈터 콜렉션도 있었으니스프링, 썸머 버젼도 있을까요?​ 예전에 헬로키티카드 포스팅을 한번 올린적이 있죠?  그때는 기본 신용카드와 체크카드만 보여드렸는데 이번에 좀더 업그레이드버젼으로 당시 나왔던 헬로키티카드  소개해드릴께요^^  1. 신한 헬로키티 f1오렌지카드 (신용카드)  레드체크카드와함께 신용카드로 처음나온 디자인입니다^^ 이건 현재까지 계속 쓰고 있는 카드에요~(나머지는 안쓰면서 카드긁히기 싫어서 발급받고 바로 다 해지처리했습니다ㅎ)  2. 신한 tops power 헬로키티카드 (체크카드)  지점에서 바로 발급받은 체크카드^^ 디자인도 귀여운데다가 체크카드라서 맨처음 나왔을때 미성년자도 발급받을수 있어서 문의주셨던분들이 많았던 카드에요~하지만 제가 은행이 아니라서... -_-;; 자세한건 은행에문의해달라고밖에 안한....체크카드는 별로 안쓰는지라 발급받고 몇번안쓰다 해지했어요^^더이상 이쁜카드 계속 긁는것도 마음아프고...해서ㅎㅎㅎㅎ  3. 뉴헬로키티카드-뷰티카드 (신용카드)  기존 화이트키티카드의 리뉴얼버젼으로 다른 서비스가 제공되면서 카드 디자인의 다양성을 제시해줬던 카드죠ㅎㅎ사실 위에 두개만 발급받고 쓰는데 저것들도 연회비가 장난이  아니라 -_-;; 이것도 단순히 디자인때문에 발급받으면 그때까지 발급받은 카드 연회비크리.... 근데 왠지 이때 갑자기 키티카드 콜렉션을 만들어보고 싶다!!! 해서 발급받은카드에요^^  4.뉴헬로키티카드-프리티카드(신용카드)  이건 카드 디자인이 별로 이쁘지 않아서...발급받을까말까하다....콜렉션에 끼워넣기위해 발급받았어요^^   5. 헬로키티 아름다운카드-기부카드 (신용카드)  이건 on-line에서 봤을때보다 실제 카드를 받아보고 디자인이 더 이뻐서 깜짝놀랐던 카드에요.카드앞면은 보시면 발급받는 사람 이름이 새겨서나오구요^^뒷면은 보면 반투명형태에요ㅎㅎ 키티를 제외한 바탕부분이 반투명형태라 더 이쁘구용ㅎㅎㅎㅎ 이 기부카드는 카드 사용 일정량이 기부되는 카드인데 이것도 콜렉션을위해 발급받은카드구용^^ ------------------------------------------------------------------------------------------------------전 이걸 하나씩하나씩 발급받으면서 "아... 나 정말 오덕후 같다................" 라고 느꼈던...ㅜㅜㅜㅜㅜ 현재 요 카드들은 라이센스종료로인해 더이상 발급이 안되요^^;예전엔 라이 센스종료되기전에 조금씩 썼던 카드들 새 카드로 새로 재발급받아야지 했는데 바빠서 잊고 지냈다죠... 발급안되는 카드를 이리 올려 사람 염장지르게 하는일 일수도 있는데... 사실 카드발급받고 바로 올려야지 하면서 지금 올린거라;;; 가끔 생각에 괜히 카드 해지해서 못쓰게 만들었다 싶기도 하고해서 맨 첫번째카드는 지금 별로 안쓰는데(항공카드쓰느랴고) 해지하기 아까워서해지도 못하고 가지고있어요ㅎㅎㅎ 유일하게 키티카드중에 살아남은녀석이죠ㅎ 분실하거나 훼손되도 재발급을 못받으니 어쩜좋아....;;;  그냥 카드하나가 상전대접받고 있어요^^;; -------------------------------------------(2011.3.17추가) 현재 키티카드는 IBK기업은행에서도 발급 가능합니다 (디자인이 달라용^^)IBK 헬로키티 신용/체크카드IBK기업은행 헬로키티카드  1. IBK 헬로키티 신용카드   2. IBK헬로키티카드 핑크   ------------------------------------------.....blog.naver.com요 포스팅 보세용~드래곤볼 메카콜렉션 1~7​좋은 컨셉의 제품으로  나온 드래곤볼 메카콜렉션 씨리즈 입니다생각보다 너무 작게 나온게 크기는 캡슐토이 급이네요.캡슐토이 완성품이으로 나와도 괜찮을듯​일부 부분도색을 진행했습니다..캐릭터 도색은 도저히 안되겠네요 ㅋㅋ 살색도 없어요 ㅋㅋ캐릭터를 차라리 살색으로 나왔으면 좋을뻔 했습니다​아쉬운대로 완성하고 투명무광으로 마무리! 부르마의 캡슐넘버9 바이크 우마왕의 차 런치의 일륜바이크 손오공의 제크 버기 야무챠의 마이티마우스호 우롱의 로드 버기 거북선인의 왜건 부르마의 로맨틱 전투기​마지막은 7개 제품안에 부품을 모아서 완성되는 제품입니다색이 부족해서 원래 색이랑 다르게 완성됐네요 ㅋㅋ  이렇게 모아놓으니 예쁘네요끝 안녕하세요 스마트입니다. 어릴적 우표수집의 기억으로 한동안 보석, 생화, 홀로그램 장착 특이 우표를 모으다가 관심을 가진 애니 및 유명인 캐릭터 셀럽(Celeb-Celebrity) 지폐 콜렉션과 자그맣게 후원중인.. 손이 아닌 수작업 성탄절카드와 연하장입니다..^^​​​마린린몬로의 지폐를 필두로 하는 백만달러의 지폐들입니다. 진짜로 통용되면 전 이 자체만으로도 억만장자가 되겠네요..ㅎ​​​여러 나라 지폐들도 덤으로 같이 수집하게 되었네요..​비정상적인 사고를 가진 사람들이 활개치는 가운데서 몸은 불편하지만 바르고 선한 분들이 그리신 정성스런 카드들입니다..​​​어느덧 크리스마스가 다가오는데.. 코로나와 여러 불합리한 시책등으로 어릴적에 느꼈던 분위기와 감흥이 없는 요즘입니다..ㅜㅠ​   기다리고 기다리던 위트콜렉션 익스클루시브 시리즈 어벤져스: 엔드게임 스틸북이 도착했다. 믿고 보는 위트콜렉션답게 극강의 퀄리티를 자랑한다.프리오더 당일 서버가 터질 정도면 역시 마블은 마블인가보다. 다음 위트콜렉션 익스클루시브 시리즈는 뭐가 나올지 기대된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스마트입니다. 1972년 5권의 단행본 만화로 발표되어 이후 악마 서브컬쳐로 큰  영향을 끼친 원작자 나가이고의 데빌맨 피규어들입니다. 귀여운 스타일의 아트콜렉션과 디테일이 뛰어난 전신 피규어 및 미니 흉상 세가지 시리즈 같이 보시지요..^^​​​독특한 미니피규어를 발매하는 fuguAx사의 브릭형 데빌맨 미니피규어입니다. 스카프도 맨 귀요미 작품이라 할 수 있겠네요..ㅎ​반프레스토사의 멋진 조형 작품입니다. 80년대 후반 반다이에 자회사로 피인수 된 후 올해 브랜드만 남은 경품제조 전문사..  게임 개발사로 출벌하였으나 이후 높은 퀄리티의 경품피규어 판매와 게임유통도 하는 검은안경 로고의 전설 반프레스토입니다.​​인간에 내제된 본성으로 데빌맨으로 변해 악의 무리와 싸운다는 콘셉은 이후 에반게리온부터 헐크등까지 큰 영향을 끼칩니다.​​​데빌맨 메탈색상의 미니 흉상 피규어입니다. 아티스틱하기도하고  멋진 프로포션으로 나름 맘에 아주 드는 제품이네요.​​​거실장식장의 다양한 데빌맨 피규어들과 같이 전시합니다. 나가이고는 전쟁으로 인한 피폐함을 보여주는 반전영화라 하기도..​​​이후 데빌맨과 마징가 Z 그리고 겟타로보까지 함께 등장하는 거대 주인공으로 활약했던 데빌맨.. 어린 시절의 추억입니다..^^​ 코로나 시국에 날도 더워서 밖에 나가지 않았다. 전시회 대신에 방구석 콜렉션을 블로그에 올려보고자 한다. (사실 원래부터 할려고 마음만 먹고 있다가 이제 하는 거다)​방구석 콜렉션 첫번째 아티스트는 영국의 사진작가 Martin Parr이다.  Parr 옹에 대한 설명은 개인 홈페이지 들어가면 확인하실 수 있다.​https://www.martinparr.com/ Martin ParrIntroduction Recent Work Books Tv and Radio Blog Archive Shop Cv Faqs Contact Privacy Policywww.martinparr.com ​Parr 옹은 1952년 영국 출생이시다. 우리나라의 대표적인 52년 생으로는 sm의 이수만이 있다... (?)​https://blog.naver.com/jkk6363/222360861383 국립중앙박물관 [시대의 얼굴] 전시 리뷰Ⅰ. 전시회 개요 1. 전시회명 : 시대의 얼굴 (셰익스피어에서 에드 시런까지) 2. 개최 장소 : 국립중앙박물...blog.naver.com 내가 블로그에 가장 처음 올렸던 전시회 리뷰에서 Parr 옹의 'toilet paper'라는 사진집을 보았고 대략 문화컬쳐를 먹었다고 언급한 바 있다. 그래서 이번 기회에 Parr 옹을 다루고자 한다.​ 표지부터 노빠꾸다그 때 봤던 사진집이다. 표지부터 빠구가 없어서 이게 뭐지 싶었는데 내용은 더 가관이었다.​내가 픽한 Parr 옹의 작품들을 감상하는 시간을 가져봅시다.​1. small worldsmall world 라는 제목답게 해외여행을 온 관광객들의 모습을 특유의 풍자적이면서도 관조적인 시선으로 포착한 작품이다. 해외여행 좋아하는 우리나라 사람들도 재밌게(?) 볼 수 있을 것 같다(한편으로는 상당히 불편할 수도 있다). ​ 몽생미셸에 들어가려고 줄을 선 모습솔직히 나는 여기가 어딘지 잘은 모르겠지만 몽마르뜨 언덕으로 추정된다. 관광지에서 지도를 보면서 길을 헤메는 관광객의 모습은 너무나 쉽게 볼 수 있다. 그냥 지나칠 수도 있는 관광객의 모습이지만 파 옹의 시선에서는 뭔가 모르게 바보같이 보인다. 이제는 대 스마트폰 시대이니 폰을 보면서 길을 헤메는 관광객의 모습으로 바뀌었을 것이다.​ 피사의 사탑은 받춰져야 제맛단체 관광 온 asian나는 개인적으로 여행을 그리 좋아하지는 않아서 많이 가지 않았지만, 관광지에서 남들 찍는 사진 찍을 때마다 다소 바보같다는 생각을 항상 했었다. 파 옹은 나 같은 생각을 하고 있는 사람들의 속을 시원하게 긁어주고 있다.​ 개인적인  pick이다. 사진 속의 개선문 모형이 진짜 개선문 같아 보이지 않는 조형물,  미국 관광객처럼 보이는 부부, 그리고 그들을 가리키는 화살표까지. 재밌는 사진이다.​2. everybody dance now2019년 영국 국립초상화미술관에 전시되었던 작품집이다. 제목 그대로 춤추는 모습이 담겨있다.​ 한사랑댄스동호회아재토닉씐나카레 먹고 소화 겸 댄스들어올 때는 마음대로 였지만 나갈 땐 아니란다​3. death by selfie최근 작품집의 제목이라고 한다. 홈페이지의 설명에서 인도가 셀카를 제일 많이 찍는 나라라고 하는 점이 흥미로웠다. 학생 때 아랍 국가 또는 이란에서 sns를 많이한다는 기사를 본 적이 있었는데 인도도 마찬가지인가보다.​ 솔직히 가운데 누님 좀 멋지시다asian으로써 이런 사진 볼때마다 본능적으로 피사체의 nationality에 대해서 생각하게 되는데 외양만 보아서는 한국 사람은 아닌 것 같다. nationality만 asian인 미국인일 것 같다. (아이폰을 쓰니까)​ 할머니 저 쪽 보세요나는 이렇게 단체로 셀카 찍고 나면 느껴지는 1.39초 정도의 어색함을 굉장히 싫어한다. (특히 무슨 모임 같은데서)​위 3개의 작품집에서 보면 알겠지만 촬영의 배경이 전세계적이다. Parr 옹은 인종, 국적, 종교를 관통하는 인류의 보편적인 행동을 담고자 노력하는 작가인 것 같다는 느낌이 들었다.​4. british food아담 스미스의 도덕감정론에는 "음식을 먹기 전에는 먹음직스러운 음식이지만, 이후 식욕을 해소하고 빈 그릇은 더러운 설거지거리일 뿐"이라는 내용이 있다. 그런데 Parr 옹의 사진은 음식을 먹기도 전에 음식을 다소 혐오스럽게 내보이고 있다.​ 계란후라이 비주얼보소baked beans? baked bugs?언제부터인가 먹방 유튜버들이 많은 구독자를 끌어모으고 이슈가 되고 있다. 나는 먹방을 보지는 않지만 대충 인터넷에 올라오는 스크린샷만 봐도 기분이 좋지 않다. 특히 그 많은 양의 음식을 꾸역꾸역 입에 넣는 꼴을 보면 좀 그렇다. 위 사진들을 보며 내가 먹방 스크린샷을 볼 때 비슷한 정서를 느꼈다.​ 이 사진을 보고 랩배틀을 앞두고 너무 긴장해서 엄마가 만들어 준 스파게티를 토했다는 에미넴의 lose yourself가 생각났다. 물론 사진 자체의 에너지도 미쳤다.​이번에 올린 사진들은 전반적으로 마일드한 편이라고 생각한다. 이 분도 연세가 드셔서 그런지 최근 사진들은 예전 사진에 비하여 상당히 마일드해진 것 같다. 검색하면 빡센 사진도 많으니까 찾아보시기 바란다. ​Parr 옹 특유의 풍자적이면서 관조적인 시선으로 바라본 세상은 참으로 재밌다. 물론 관조적인 시선만 있다면 세계적인 사진작가가 될 수 없었을 것이다. 그의 사진 속의 사람들에 대한 애정이 없다면 단지 염세적이고 부정적으로 느껴졌을 것이다. 풍자와 애정이라는 양가적 태도가 절묘하게 조화를 이룬 작품이 진정한 예술이 아닐까 생각한다.      잇님들!새해가 밝았어요♥떡국은 다들 맛있게 드셨나요? :>              세미오콜렉션시스템다이어리추천          새해 첫 포스팅을 어떤 걸로 할까 즐겁게 고민하다가 다이어리로 결정했어요♪ 결정장애 숙희가 드디어 다이어리를 구입하였단 거죠! :D박스컷 생략했는데 모서리마다 테이핑되어 있고, 속은 흔들림없이 종이가 꽈꽉 채워져 있었답니다ㅠㅠ꼼꼼해서 감동               열어서 살펴볼까요?              숙희가 이번에 결정한 다이어리는 바로 링으로 된 시스템다이어리에요♥  매년 똑같은 내용으로 적어야 하는 게 있어 옮겨쓰기 귀찮았는데.. 내년부턴 사용할 속지만 교체하면 될 것 같아요!      ▲ 홈페이지에서 가져온 사진 ▲앞면이고 뒷면이고 수납공간도 많아서 너무 마음에 드는 거 있쭁ㅠㅠ           카테고리와 볼펜꽂이도 뙇!          속지를 모조리 빼보았어요 :>영롱한 라임색과 톤다운 갈색의 투톤이 너무 세련되지 않았나요?ㅠㅠ          옆으로 눕혀도 단단해요!         두께도 있고 마감처리도 확실확실 :D          1년동안 숙희의 이야기가 채워질 속지의 두께♪             이제 내부 구성을 살펴볼까요?         calendar / monthly / daily plan / date / 자 /  grid / appendix / address & telephone / appendix          구성에 맞게 카테고리를 끼워넣었어요 :>있을 것만 딱딱 있어서 너무나 만족스러워요♥            다이어리 맨 뒤에는 신상정보를 적는 공간도 있어요♥ 예전에 재산과도 같은 자료 넣어놓은 usb 잃어버리고 진짜 멘붕이 왔었는데친구가 그래서 자기는 usb안에 메모장으로 연락처 넣어놓았다고 하더라구요ㅠㅠ 잃어버려도 주운 사람이 연락 안오면 어차피 끝이겠지만 그래도 그 뒤로 연락처를 넣어두는게 뭔가 안심이 되는 것 같아요ㅎ 다이어리에도 다른 건 몰라도 핸드폰 번호랑 이름은 꼭 적어둘려구요:)          사은품으로 온 모바일스탠드하지만 사용용도에는 데스크소품보관용 일회용 컵받침대로도 사용가능하다고 적혀 있네요ㅎ     ▲세미오콜렉션바로가기  홈페이지엔 시스템콜렉션 다이어리가 2만 9천원대지만숙희는 쿠폰 돌려서 지마켓에서 1만 8천원 선으로 구입하였어요 :>             +)      올해의 목표!9년째 한결같이 들어가는 목표 중 하나가 있어요:D      안 웃는다고 약속하면 보여주구요 __)*   ...   새끼 손가락으로 약속하신 분들만 스크롤 내려주세요!              6. 채식주의자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    한우랑 삼겹살, 치킨은 언제까지 맛있을 예정일까요?       그럼 잇님들1월 1일 알차게 마무리 잘하세요♥     예전부터 넘나 사용해보고 싶었던 캐트리스 아이섀도우 팔레트였는데요,드디어 파우더룸 2월 박스를 통해서 운좋게 사용해볼 수 있었어요.캐트리스 더 프레쉬 누드 콜렉션 아이섀도 팔레트 용량 : 10g가격 : 12,000원​보통 아이섀도우 팔레트를 사용할 때면 항상 손이 가는 몇몇 컬러를 제외하고는잘 사용하지 않게 되어 결국 버리게 되는 것도 많은데,이건 진짜 어느하나 버릴 컬러 없이 무난하게 모두 손이 잘 가는 9가지 컬러, 펄~무펄들로 구성되어있어서데일리로 너무나도 잘 사용하고 있어요.​​​​​​​​딱 보기에도 확 튀는 컬러 하나 없이 부드럽고 무난한 컬러들인데요,그럼 하나씩 소개해드릴게요.1번 아주 연한 핑크 펄이라 하이라이터로 사용하기 좋아요.2번 글리터 느낌의 화려한 펄감이라 애교살에 바르면 블링블링 넘나 예뻐요.3번 골드 베이지 컬러감에 쉬머한 느낌이라 펄을 좋아하는 저에게 베이스로 사용하기 딱 좋았어요.4번 봄에 바르면 화사한 아이메이크업을 완성시켜줄 코랄 컬러에요.펄이 많은 느낌이 아니라 블러셔로 살짜쿵 사용해도 좋을 듯했어요.5번 3번과 같이 쉬머한느낌인데, 요건 핑크컬러감이 더해져서 개인적으로 제일 맘에 드는 컬러였어요.6번 여기서부터는 무펄의 섀도우 인데요, 가을 웜톤이 음영 메이크업할때 사용하기 좋아요.7번 회갈색 느낌의 컬러이구요, 음영 메이크업할 때 쌍꺼풀 라인에 발라주면 그윽함이 업업되요.8번 무난한 브라운 컬러구요, 역시 6, 7번과 함께 조합해서 음영 메이크업하기에 좋아요.마지막 9번은 다크 브라운 컬러구요, 아이브로우로 사용해도 무난한 컬러에요.​​​​​​​​저는 이중에서 2번,  3번, 5번을 사용해서 아이 메이크업을 해보았어요.​​​​​​​​먼저 3번을 베이스로 하여 전체적으로 펴발라주었어요,부드럽게 슥슥 펴발리고 가루날림도 없었어요.​​​​​​​​쌍꺼풀 라인에는 5번을 사용했어요.​​​​​​​​눈 아래 애교살 앞쪽에는 2번을 사용해서 완성했어요.​​​​​​​​데일리로 하기 좋은 아이메이크업이 완성되었어요.가루 날림도 거의 없고 크리즈 현상도 거의 없어서 정말 만족했던 캐트리스 아이섀도우 팔레트였어요.다만, 딱 한가지 아쉬웠던 점은 브러쉬가 내장되어있지 않아 팔레트를 휴대할때면 브러쉬도 따로 휴대해야해서 조금 아쉬운감이 있었지만 그걸 제외하고는 컬러감이 너무 예뻐서 완벽했던 아이섀도우 팔레트였어요.​  안녕하세요~ 쭈 입니다 :)갑자기 날씨가 엄청 더워졌죠?이제 다이어트를 해야겠다는 실감이 나지만회사생활로 인해 그리 쉬운 일은 아닌데요~그래서 요즘은 클렌즈 주스를 집에서만들어서 마시고 있답니다! :)화장실도 자주 가고~ 몸도 가벼워지고! ㅎㅎ요즘 제 일상에서 가장 사랑 받고 있는필립스 아방세 콜렉션 HR1896 착즙기보여드릴게요! :)필립스 아방세 콜렉션, 착즙 쥬서최대 90%나 되는 과즙을 추출해주는과즙 추출 기술을 탑재한 제품이랍니다 :)리버스 버튼은 마지막 한 방울까지도추출을 해주고, 사전 세척 기능도 있어서세척하기도 정말 간편해졌더라고요!간편한 조립식으로 사용하기 간편여러 가지 기능들 없이 꼭 필요한 기능만담아놓아서 사용하기 편하더라고요.기계치이신 분들도 사용하기 편해요!스마트폰을 사용하시는 분들이라면연세가 많으신 어르신들도 쉽게사용하실 수 있을 정도랍니다 :)조립식, 세척도 용이조립식이기 때문에 사용 전/후로분리를 하여 세척을 할 수 있어요 :)아무래도 착즙을 하는 만큼 찌꺼기를제대로 세척하지 못한다면 찝찝한데,조립식이라서 세척을 깨끗하고 쉽게할 수 있다는 점이 가장 마음에 들더라고요!레시피를 알고 싶다면?다양한 주스를 마셔보고 싶은데,어떤 레시피로 만들어야 할지 고민이라면40여가지나 되는 레시피북을 보고만들면 편하더라고요!LED 전원으로 준비 완료!전원이 들어옴을 알려주는 LED 라이트!On/Off 상태를 알 수 있어서 좀 더안전하게 사용할 수 있답니다 :)과일주스, 착즙해볼까?피부미용에 좋다는 사과주스를만들어 마셔 보기로 했답니다! :)물론, 저를 위해서 ㅋㅋ ♥사과가 큼지막하길래 사과 2개를착즙해 보기로 했는데요~ 갈아주는방식이 아니라 짜는 방식으로 추출을한다고 하니 얼마나 맛이 진할지 궁금 *.*들어가기 좋은 크기로 썰기!아무래도 입구에 들어가야 착즙 가능하죠?나름 좀 얇게 썰어 보았답니다 :)최대 90% 과즙 추출재료의 영양분을 과즙에 모두 담을 수 있고강력한 착즙 기능으로 과일에서 끝이 아니라견과류나 시금치 등을 사용해도 된다고 해요.저는 감자가 생각났는데요!ㅋㅋㅋㅋ감자전 먹고 싶을 때, 힘들게 갈지 말고감자를 넣어야겠다는 생각이 ㅋㅋㅋ마지막에 전원 아래에 있는 리버스 버튼을눌러주면 한 번 더, 착즙을 할 수 있어요!누수방지 시스템, 편하네!추출하다가 보면 중간에 잠시 멈추어야할 때가 있는데요~ 배출구 아래를 누르면더 이상 작동하지 않고 멈춘답니다!하지만, 멈춰놓은 상태로 계속 재료를투입시키면 새어 나올 수밖에 없으니멈춰놓은 상태라면 아무것도 넣지 말고STOP을 해주어야 되겠죠? :)실제 사용기를 담아 보았어요~간단한 사용기이니 참고해주세요 :)남김없이 꼭 짜주는 필립스 주서기수분 없이 푸석함이 느껴질 정도로바람 불면 날아갈 정도였는데요 ㅋㅋ마지막 한 방울까지도 정말 꼭~ 짜주어진한 주스를 만들어 주더라고요 :)진한 사과주스, 당도 UP!그냥 먹을 땐, 이렇게 당도가 높은지 몰랐는데착즙해서 마시니 과일 당도가정말 달달하더라고요!! ♥왜 이제껏 이 맛을 몰랐었는지그저 후회가 될 뿐이고 T_T요즘 마시고 있는 클렌저 주스필립스 주서기 HR1896 덕분에 요즘은클렌저 주스를 만들어 마시고 있는데요~화장실도 완전 잘 가고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!몸도 가벼워져서 너무나 가벼운 요즘~좀 더 만들어서 마셔보고, 다음에는저의 레시피 공개해드리도록 할게요!필립스 아방세 착즙 쥬서로온 가족의 건강을 챙겨야겠어요!이만 뿅 - TOKYO GIRLS COLLECTION 2007 F/W사상 최대급 패션 축제!도쿄 걸즈 콜렉션 2007 AUTUMN/WINTER 개최! 이번에 5번째를 맞이한 여성들의 축제 「도쿄 걸즈 콜렉션(TGC)」가 9월 2일, 사이타마 슈퍼 아레나에서 개최되었다.카리나(23) 마리에(20) 우라하마아리사(17) 등 68명의 모델이 21 브랜드의 최신 패션을 피로해, 모인 2만 3600명의 입장자를 매료했다.관객의 휴대 전화에 의한 투표로 선택되는 미스 TGC에는 와타나베 사오리씨가 빛났다. 2007 도쿄걸즈콜렉션 사진들이에요!사진이 너무 많아서 몇장만 올려요~!!! 참가 모델들이 이번엔 캔캠쪽이 거의없는거같아요S/S때는 에비쨩,모에,메어리등등 대부분 나갔던거같은데ㅎㅎㅎ나름 파트분배일려나요사진이 더 추가된걸보니까 린카랑 야마다유도 나오고 그랬네요ㅋㅋㅋㅋ더 많은 사진을 보고싶으신 분은 여기로(사진추가)▼http://photos.nikkansports.com/entertainment/tgc/2007/aw/top-aw.php TGC사진 보기♪>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					8										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom"; 블루비 콜렉션 애나백[데일리 토트, 풀옵션 KIT]블루와 블랙의 매칭 콜랙션!!BLUE+BLACK코로나 19로 인하여콜랙션 가방을 완제품이 아닌패키지로 소개해 드리고 있습니다.어려운 작업이기 보다는 시간이 오래 걸리는 작업임에도 불구하고자세한 사진과 작업 설명을 준비해 드리면서비대면으로 스스로 작업이 가능할 수 있도록패키지를 준비해 드리고 있습니다.Blue-B Collection Anna Bag만족도가 높으셔서저에게도 큰 힘이 되곤 하는데요,이번 블루비 콜랙션  애나백은작업도 되도록 복잡하지 않도록 디자인을 했구요,사이즈는 데일리 토트로도 충분한 사이즈로그만큼 가격도 착하게 책정되었습니다.패키지는 보시는 사진과 동일할 수 있도록 풀옵션으로 패킹이 되었으며,설명서를 지켜가며 작업하시면충분히 좋은 결과물이 나오실 거에요.작업이 더욱 쉽도록 사진을 최대한 활용하여자세하게 만들기 설명서가 제작되었습니다.모두 손바느질이 가능하지만,재봉틀로도 가능한 부분이 다양하게 있으니수월하도록 활용해 보시길 바랍니다. 레벨은 패치워크의 이해와 퀼트가방을만들어 보신 경험이 있으시다면 누구나 작업이 가능하세요.완성사이즈  30(가로)x 32cm (세로, 핸들 미포함 ) x15cm (바닥폭)내외원단, 충전제(솜, 심지),가죽 핸들, 패치워크 가죽커버(수작업),가죽스냅(수작업)가죽실...등등 완성도를 완벽하게 높이기 위해모두 풀옵션으로 패키지가 패킹됩니다.주문 안내가죽 패치워크 커버등 수작업으로 인하여 7일~12일 내외로 작업기간이 소요되어, 입금 확인 후 7~12일 이후 배송이 되니,주문하시는 분들은 꼭 참고해 주세요. 패치워크 커버 활용에 관하여몇자 적습니다.1. 가죽 패치워크 커버를 뒷면로 넘겨 사용 가능합니다. 상단여밈이 가능합니다.2. 커버를 안으로 넣어 사용 가능합니다.1&2의 활용으로는 핸드퀼팅한  패치워크를 100% 표현 가능하세요. 단, 작업시 핸드퀼팅이어야 퀄러티가 상승 합니다.3. 커버 가방답게 커버를 앞쪽으로 넘겨 사용 가능합니다. 커버와 함께 패치워크 색상 매칭이 조화를 이룹니다. (사진상보다 더 잘 어울립니다.)퀼트앤돌디자인 가기>> 퀼트디자인 쇼핑몰, 퀼트작품 판매, 퀼트가방 디자인, 워크샵, 퀼트 클래스, 퀼트가방 패키지퀼트앤돌 디자인의 색상디자인, 패턴등 퀼트앤돌디자인의 저작물은고유 저작권을 가지고 있으며 무단 배포 및 상업적으로 사용을 금합니다.Copyrightⓒ2018 Quilt&Doll Design. All Right Reserved. 더욱 귀엽네요~~<11/12 F/W 지춘희 콜렉션> 쇼 준비 중인 모델 강승현의 모습이에요. 40년대 in Korea, 시장통 배경의 드라마에서 종종 보는 헤어스타일인데요. 순박하게 변신한 모델들의 모습이 재미있네요. 아이펜슬로 진하고 그윽하게 눈꼬리를 올려주고 매혹적인 퍼플 트리플 그라데이션 스모크 아이메이컵이 이어지고 나니 순박에서 섹시도 뭐...한끝차이 같아 보이네요. 40년대 시장 통 속 소녀가 어느새,40년대 외국고전 영화 속 재즈 바에서 턱을 괴고, 앉아있는 그녀의 모습으로 변하였습니다.  이번 시즌 디자이너 지춘희가 이끄는 미스지 콜렉션은 1940년대 흑백영화를 태마로 한 클래식 룩을 주제로 하였다고 합니다. 한참 리허설하는 모습이 마치 뮤지컬 공연을 앞둔 여배우들 보는 듯 해요.우리의 새로운 막내 물고기가 어제 한말이 생각납니다.'어릴 때 사진을 보면, 그때도 나름 레깅스 패션을 입었고, 요즘 다시 그때의 사진을 보면, 촌스럽지 않은 것 같다는..'그러며 그때 입던 고리바지를 다시 입고 싶다고 말합니다. 화이트 고리바지에 클래식 레이스업 슈즈를 신는 지춘희 선생님의 모습이 멋집니다. 1940년대 흑백영화 속 클래식한 룩의 여배우들을 만나실 준비 되셨나요:D11/12 F/W 미스지 콜렉션입니다.미스지 콜렉션은 우아함과 여성미를 갖춘 스타일로 모래시계의 고현정, 청춘의 덫의 심은하 등 드라마 속과 밖에서 청담동 며느리, 로얄 패밀리 룩으로 인식되며, 많은 분들의 선망의 브랜드로 자리잡았는데요. 다시금... 로얄!!이란 단어의 인기와 함께다시금... 대중의 큰 사랑을 받는(받을) 느낌입니다.    빅후드나 패딩 아우터류 같은 스포티브한 터치들이 여성스러운 아이템들과 함께 리믹스되 더욱 좋았던 것 같네요.40년대 클래식이란 그림 아래!!다양한 룩킹과 실루엣 그리고 아이템들을 감상할 수 있었네요.  탐나는 아이템이 가득한 여배우의 옷장 속을 들여다 본 기분입니다. 완성도 높은 다양한 종류의 아이템을 보며, 아름다움과 함께 '노련함' 이 먼저 느껴졌습니다. (가능하다면) 디자이너의 패션쇼를 찾을 때디자이너의 의상을 입거나 스카프같은 작은 소품이라도 스타일링 해주는 센스가작지만 멋진 에티켓이란 생각이 이번 패션위크 기간에 특히 많이 들었는데요.   미스지 콜렉션에서는 에티켓 넘치는 많은 셀럽들 덕분에, 11S/S 콜렉션을 리뷰하는 기분마저 들었습니다.개인적으론 가장 베스트라고 생각^^해요.손잡고 인사하는 모습마저도 흐뭇한 커플 우울비, 웃어요!by 스타일피쉬image: seoul fashion week ​    노블콜렉션 쇼룸 방문기 페브릭/ 커튼/ 카페트 상담 열려있는 쇼룸, 방문해보세요. ​ * 직접발품판 순수후기 입니다 *​   ​노블콜렉션서울 강남구 논현로145길 34-302 - 541 -4700​주차가능​​ 노블콜렉션서울특별시 강남구 논현로145길 34-3 노블콜렉션  ​   ​​인테리어의 시작과 끝. 페브릭.인테리어에 관심을 갖기 시작하면 작은 소품부터, 가구, 벽지, 바닥 등무궁무진한 세계가 펼쳐진다.그만큼 분야가 다양하고 다양한만큼 재미있다.​오늘은 인테리어의 시작이 될수도 있고, 그 마지막이 될 수도 있는 페브릭, 원단에 대한 이야기를 해보려고 한다. ​논현동에 거주하는 나는 비교적 수월하게 논현동에 위치한 노블콜렉션  쇼룸에 다녀올 수 있었다. 학동역, 신사역 부근이나 역 바로 근처는 아니고언덕 끝쪽에 위치해 차량이 없다면 가는 길이  조금 어려울수 있다.세양apx 앞에 버스정류장이 있으니 참고하시길.​​   ​노블콜렉션 1층에 주차장이 있어 쉽게 주차이용이 가능하다.그리고 노블콜렉션 사옥으로 들어가면 원단이 가득쌓인 창고를 볼 수 있다.노블콜렉션에서 취급하는 원단들이며이미 배송나갈 원단들이 테이핑되어 준비중인 것도 볼 수 있었다.대부분 원단 발주 후 택배배송이며 다음날 받아볼 수 있다고 한다.​   ​2층 쇼룸으로 올라가는 길에 예쁜 쿠션들도 볼 수 있다.큼직큼직한 예쁜 패턴의 원단으로 만든 쿠션들이다.​인테리어소품으로 인기 많은 쿠션들.실제로 쇼파 색상에 따라 쿠션의 모양, 색상, 패턴에 따라 분위기를색다르게 연출도 가능하다. ​대대적으로 인테리어 공사를 통해 집분위기를 확 뒤바꿀수있지만작은 소품만으로도 계절감이나 집안의 온도느낌을 다르게연출할 수 있다.​   ​2층 쇼룸으로 들어가보았다.이미 직원분들은 업체/고객들과 상담으로 분주했다.​노블콜렉션의 2층은 높은 층고가 인상적이었다.기다랗게 늘여놓은 커텐이 눈길이 갔다.    ​다양한 브랜드를 런칭해 다양한 패턴과 느낌의 페브릭을 갖고 있는 노블콜렉션.국내외 디자인가구회사, 소품샵, 호텔, 리조트 등에 원단을 납품하고 있다고.​   ​​어렸을 때 커튼이나 침구바꿀때마다원단회사 영업사원들이 샘플북을 가져와 보여주시고내방에 달 커튼과 벽지 등을 직접 골랐던 기억이 난다. ​페브릭 쇼룸에 직접와 아직은 원단이지만 원단을 가공해 내 쇼파에 사용되어 지고 커튼을 만들고, 쇼파에 어울리는 카페트를 고르는 것은인테리어에 더욱 깊숙이 관여하는 부분일 수 있다.​완성되어진 완성품만을 보고 사는 것이 아니기 때문이다.​   ​유럽의 르네상스 시대를 가늠하게 하는다양한 색상과 패턴의 유럽 원단들​   ​원단마다 벽체, 가구, 바닥, 커튼 등에 쓰임이조금씩 다르니 직접 보고 고르는 것이 좋다. ​​   ​     ​페브릭 상담중인 모습도 볼 수 있다. 노블콜렉션의 디자이너가 고객에게 원단을 제안하고 있는 모습이다. ​​   ​​요즘 디자인가구 쇼파원단으로 인기 있는 kvadrat가구에 관심이 있는 소비자라면디자인가구회사 혹은 가구회사 홈페이지에 들어가면페브릭에 대한 고지도 되어 있다.​크바트라는 덴마크 프리미엄 텍스타일 제조사이다. ​   ​​인테리어에 관심이 있다면 원단에 대한 관심도 필수다.쇼파를 고른다면 쇼파에 쓰인 페브릭에 대해 궁금할 것이고비슷비슷해보이는 쇼파들이 왜 가격대가 다를지 궁금할 수 있다.​비슷비슷해 보이는 가구, 왜 가격이 다를까?​   ​비슷한 크기, 비슷한 디자인의 쇼파인데 가격대가 다른이유는분명 이유가 있을 것이다.충전재의 퀄리티가 다를 수 있고, 원단의 차이가 다를 수 있다.원단에서 차이가 있다면 약간의 기능성 차이일 수 있거나원단의 원가가 다를 수 있다.​   ​원단은 실의 꼬임에 의해 만들어진 조직물이다.실자체의 기능성, 성질, 가격에 따라 조직물의 결과물과 판매가가 달라진다.아무래도 기능성 원단의 경우 실자체부터 기능성을 입힌 실로 조직을 짜는것이기능성이 더 강하다고 할 수 있다.​하지만, 기능성 원단은 쓰면쓸수록 마모가 되고원단이라는 속성 안에서의 이야기이기 때문에기능적인 면이 있다뿐이지 그런 기능 하나로 완벽하게 방오, 방수가 되지 않을 수 있다.​   ​같은 조직물이라도 색상에 따라 느낌이 다르고같은 색상이라도 직조방법이나 실의 크기, 종류에 따라 분위기 연출이 다를 수 있다.​   ​인테리어붐의 시대.완성되어진 커튼, 쇼파가 아닌 직접 원단을 골라 내 집에 걸기까지,한발앞선 인테리어를 구현해보시길.​   ​노블콜렉션의 영원사원분들은 직접 발로뛰고궁금한것들이 있으면 얼굴보여주시며 설명해주시니 업체에서 노블콜렉션의 입지가 튼튼한 이유인듯 하다.​   ​커버분리가 안되는 쇼파원단에 많이 사용되어지는 이지클린원단.오염되었을 때 물로 톡톡 흡수시켜 오염을 제거하는 원단이다.​           ​​카페트   ​노블콜렉션의 시그니처 카페트.내가 너무 좋아하는 카페트다. 가격도 좋다.적당한 폭신한 감에 적당한 융의 길이, 고급스러운 색상.​   ​그 외에도 다양한 카페트를 볼 수 있다.​   ​노블콜렉션과 독점으로 계약을 맺은 제품 외에는구매/ 계약이 가능하다. ​   ​카페트는 차가운 바닥에 깔아두면 풍수에도 좋다.바닥은 모름지기 따뜻한 기운이 있어야하므로인테리어로 풍수를 보완할 수 있다.​   ​카페트는 테이블 아래, 거실, 방,침대앞, 쇼파 앞 등에 배치시킬 수 있다.먼지가 많이일거 같아 걱정하지만, 요즘은 청소기가 잘 나오기때문에청소기로 청소하면 된다. ​   ​​원단이 더울것 같지만 사실 요즘은 여름에도 실내가 시원하기 때문에계절을 크게 타진 않는다. ​​   ​​쇼룸에 방문하면 직원분들이 친절하게 카페트와 원단을 보여주니친절한 설명을 들으며 다양한 제품들을 구경해보자.​​   ​개인적으로 꼬임이 크고 두툼한 원단을 좋아한다.    ​작은샘플을 보고 고르면해당 원단으로 만든 카페트도 볼 수 있다. ​​   ​이 카페트는 단단한 느낌의 실내보다 외부에 많이 쓰인다.융이 없이 딱딱한 느낌으로 행사장에 많이 들어간다고 한다. ​   ​쓰임에 따라 용도에 따라 선택이 가능하다. ​   ​곧 가을이라 가을가을한 색상도 보았다.다양한 카페트 샘플을 구경해보았다. 좋은건... 너무 많다 ㅠㅠㅠ​   ​페브릭 다양하고 친절한 상담이 필요하다면노블콜렉션 논현동 쇼룸 방문해보세요!!!!​​​​*해당 업체와 상관없이 개인적으로 방문한 후기임.*​​​​​http://www.noblecollection.co.kr/ FABRIC WALLCOVERING CARPET BEDDING ACCESSORY NEWS PORTFOLIO SEARCH www.noblecollection.co.kr ​ 오늘도 코로나 19 확진자가 1,000명대를 넘었다고 하네요.​2020년은 코로나 19로 시작해서 이 이야기로 마무리가 되고 있는데...  우울, 씁쓸한 기분입니다ㅜㅜ​그러다보니 어른, 아이없이 건강관리, 면역관리가 어느때보다도 중요할 때인데요.​건강관리를 위해 아로마오일을 사용하시는 분들도 점점 늘어가고 있습니다.​그리고 "아이들에게도 아로마오일을 사용해도 되느냐?" 는 질문을 받곤 합니다.​대답은 물론 "YES" 입니다.​천연아로마오일에는 식물들이 가지고 있는 천연 항생물질들이 함유되어 있어서 생활속에서 아로마오일을 사용한다면 ​매일, 집에서 산림욕을 통해 자연치유력과 면역력을 강화시키는데 도움을 받을 수 있기 때문입니다.​도테라코리아에는 아이들을 위한 특별한 처방으로 6개의 키즈 콜렉션 아로마오일이 있습니다.​아이들 건강과 발달을 위해 하나씩 소개해 드릴게요~~​ ​ 도테라 키즈콜렉션 - 스트롱거 stronger 프로텍티브 블렌드오일도테라아로마오일을 사용하시는 분들은 '온가드라인' 제품을 많이 사용하실 것 같은데요.​온가드라인은 프로텍트 블렌드 제품 ( 방어기능 강화 블렌드)으로, 면역기능을 강화시켜주는 제품입니다.​키즈콜렉션 스트롱거는 온가드제품의 어린이 버전이라고 생각하시면 되는 제품입니다.​우리 아이가 최상의 컨디션이 아니라고 생각되거나 피곤하거나 무리해서 면역 기능이 떨어졌을 때 기운을 북돋아주거나 스스로를 독려하고 싶을 때 사용하면 좋겠지요^^​CPTG 시더우드, 리시, 프랑킨센스, 로즈오일등과 코코넛오일이 조화롭게 블렌딩되어 효과적으로 사용하실 수 있답니다.​원하는 부위에 바르거나 발마사지를 해 주면 신체적인 도움은 물론 정신적으로도 강하게 무장시켜주는 향기들입니다~~​ 도테라 키즈콜렉션 스트롱거​ 도테라 키즈콜렉션 - 브레이브 brave 용기 블렌드오일도테라 아로마 감정오일 중 모티베이트의 어린이 버전이라고 할 수 있는 제품입니다.​입학, 신학기 등  변화 또는 새로운 상황을 시작하기에 앞서 용기와 자신감이 필요할 때,유치원, 학교에 가지 싫어할 때자신감을 갖게 하고 격려와 응원이 필요할 때 에너지 가득한 상쾌한 감귤향이 기운을 북돋아 주는데 효과적인 오일입니다.​CPTG 오렌지, 아미리스, 오스만투스, 시나몬, 코코넛오일이 조화롭게 배합된 블렌딩 오일로활력 혹은 기분전환을 위해 손목, 손등, 뒷목, 발바닥등에 사용합니다.​특히 아미리서 껍질 에센셜 오일은 달콤한 나무 향으로 샌달우드, 시더우드와 유사한 향을 지녀마음의 휴식과 에너지를 갖는데 도움을 줍니다.​ 도테라 키즈콜렉션 브레이브​ 도테라 키즈콜렉션 - 씽커 thinker 집중 블렌드오일도테라 키즈콜렉션 씽커는 도테라 인툰오일의 어린이 버전이라고 할 수 있겠네요^^​부드러운 허브향으로 창의력과 집중력이 필요할 때 사용하면 효과적인 오일입니다.​7세가 되면, 엄마 아빠의 세상과 하나였던 아이들이 분리되어 사회생활을 접하는 시기가 되는데 잘 적응하지 못하는 아이들이 있습니다.​대뇌를 깨워주는 오일들이 아이들의 집중력과 창의력에 도움을 줄 것이며,초중고생들이 공부에 집중할 수 있게 활용할 수 있습니다.​CPTG 베티버, 페퍼민트, 클레멘타인, 로즈마리, 코코넛오일이 조화롭게 블렌딩된 오일로 집중이 필요할 때 관자놀이, 손목, 뒷목등에 사용합니다.​특히 클레멘타인 오일의 기분좋은 향은 긍정적인 기운을 북돋아주며 집중을 위한 에너지를 불러오는데 도움을 줍니다.​ 도테라 키즈콜렉션 씽커​ 도테라 키즈콜렉션 - 스테디 steady 안정 블렌드오일도테라 밸런스오일의 어린이 버전이라고 할 수 있는 스테디 오일입니다.​부드럽고 매력적인 솔향과 과일향이 스트레스나 불안감을 줄여주는데 도움을 주므로긴장감이 높아지거나 마음이 불편할 때 감정을 마음의 중심을 잡고, 진정시키며 편안하게 하기 위해 사용해보세요.​이런 저런 것들에 휘둘리지 않고 중요한 것에 마음을 집중할 수 있도록 도와줍니다.​CPTG 아미리스, 발삼 퍼, 코리엔더, 매그놀리아, 코코넛오일이 조화롭게 블렌딩되어 휴식과 차분함이 필요할 때 손목, 뒷목, 발바닥등에 사용합니다.​특히 아미리스와 발삼 퍼 오일은 따뜻한 나무 향으로 스트레스와 긴장감을 누그러뜨리고 진정과 안정감을 갖게 하는데 도움을 줍니다.​ 도테라 키즈콜렉션 스테디​ 도테라 키즈콜렉션 - 레스큐어 rescure  수딩 블렌드오일도테라 수딩 블렌드 오일인 딥블루의 어린이 버전에 해당하는 오일입니다.​달리고, 뛰고, 신나게 놀고 온 움직임이 많은 아이들이 운동 후 알이 배기거나 근육통, 멍들었을 때,특히 아이들 성장통에 아주 좋은 오일입니다.​도테라 CPTG 코파이바, 라벤더, 스피어민트, 산초나무껍질, 코코넛오일이 조화롭게 배합된 블렌딩 오일로진정이 필요할 때 다리, 어깨, 목 등에 사용합니다.​특히 산초나무껍질 오일은 싱그러운 향으로 차분함과 진정, 고조된 감정을 달래는 데 사용하면 좋습니다.​ 도테라 키즈콜렉션 레스큐어​ 도테라 키즈콜렉션 - 카머 calmer 휴식 블렌드오일달콤하고 부드러운 나무 향으로 조용하고 평화로운 분위기를 조성하여 잠들기 전 사용하면 좋습니다.​CPTG 라벤더, 일랑일랑, 부다 우드, 로만 캐모마일, 코코넛오일이 조화롭게 배합된 블렌딩 오일로진정과 이완이 필요할 때 손목, 손등, 뒷목, 발바닥 등에 사용합니다.​특히, 부다 우드 에센셜 오일은 특별한 자연의 향기로 이따금씩 느껴지는 스트레스 상황에서 불안한 마음을 누그러뜨리는데 도움이 됩니다.​아이를 재울 때 또는 불안해할 때, 편안한 휴식이 필요할 때 뒷목, 손목, 발바닥 부위에 발라주세요.​ 도테라 키즈콜렉션 카머​아이들 건강 관리를 위해 생활 속 아로마테라피를 키즈콜렉션으로 해 보시면 어떠세요?​아이들이 참 좋아한답니다~~​​도테라코리아는 회원제로 운영되는 회사입니다.​본사 회원가입을 하시려면 추천인과 후원인이 필요한데요.​추천인     2768028  강현주연락처      010-2589-8105​도테라코리아 본사 공식 쇼핑몰에서는 회원가입없이 회원가격으로 아로마를 구매하실 수 있습니다.​www.healingaroma.co.kr 도테라코리아힐링아로마오일쇼핑몰도테라,도테라코리아,도테라아로마오일,doterra,도테라레몬,도테라프랑킨센스,도테라라벤더,도테라멜라루카,도테라페퍼민트www.healingaroma.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​스마트폰 구입과 함께 기기 보호를 위해 액정보호필름과 케이스를 구매한다면, 스마트폰을 활용하기 위해 유선 이어폰 또는 블루투스 스피커나 이어폰과 같이 유무선 사운드 액세서리를 구매하게 되죠. 특히나  사운드 액세서리에 있어 워낙 방대하고 가격대도 천차만별이라 선뜻 선택의 기로에 마주 서게 되는데요.​이러한 유저의 니즈를 파악하여 SK텔레콤에서는 디자인, 가격, 성능, 브랜드를 고려한 T콜렉션 모바일 액세서리들을 선보였습니다.  특히나 처음 사용자에게는 믿고 구매할 수 있는 선택 포인트를 제공함은 물론 착한 가격까지 반가운 마음이 드네요.^^ ​​​​현재 SK텔레콤 오프라인 매장인 T프리미엄 스토어 또는 온라인몰인 T다이렉트샵을 통해 구입이 가능한데요. 가까운 곳에 T프리미엄 스토어가 있다면 직접 디자인을 보고 내가 원하던 제품을 선택하는 것도 좋은 방법일듯 싶어요. 더불어 최신 스마트폰이나 SK텔레콤이 제공하는 다양한 IOT 제품군들을 체험할 수 있으며, 다양한 통신 서비스나 AS를 함께 받을 수 있으니 일석이조겠죠.^^​SK텔레콤이 선택한 그리고 엄선한 T콜렉션 모바일 액세서리 중 처음으로 소개해드리는 유선 이어폰 아이리버 ICP-AT2000의 경우 기대했던 것 이상의 사운드 품질에 매료된 제품으로 일본의 프리미엄 음향기기 브랜드인 파이널 오디오 디자인(FAD)과 이이리버와의 콜라보레이션 이어폰으로 기대 이상의 사운드를 제공합니다.​​​공기흐름에 최적화된 BAM 기술과 공기 흐름을 적용한 둥근 하우징 그리고 파이널 오디오 디자인(FAD)의 다이나믹 8.5mm 드라이버 유닛을 통해 깊이 있는 저음과 공간감의 표현에 있어 만족스럽고, 두 가지 소재로 이루어진 착용감을 향상시킨 이어패드, 터치 노이즈를 억제하기 위한 나선형 케이블 등 음질에 있어 만족할 수 있는 가성비를 갖춘 이어폰이 아닐까 싶어요.​더불어 통화와 플레이를 위한 버튼을 갖추고 있으며, 모바일 기기와의 호환성을 위해 4극 이어잭으로 제작되었습니다. ​​​​ ​번들 이어폰에 만족하지 못하셨던 유저나 유선 이어폰 선택에 있어 고루 만족할 수 있는 가성비 높은 이어폰을 찾으신다면 좋은 선택이 아닐까 싶어요.​더불어 ​​인체 공학적인 착용감과 아이리버가 새겨진 알루미늄 데코가 음질에 세련되고 고급스러운 스타일까지 더하고 있죠.​​​​무선이 주는 편리함에 향상된 무선 사운드 품질이 더해져 블루투스 이어폰과 헤드폰 그리고 착용성을 더해진 넥밴드 타입의 블루투스 이어폰이 인기죠.​SK텔레콤이 엄선하여 선보인 T콜렉션 중 두 번째로 소개하는 제품은 넥밴드 타입의 아이리버 블루투스 이어폰 BNC-S60는 베이스에 특화된 사운드를 들려주며, 보시는 것과 같이 간결하면서 세련된 디자인과 착용성이 돋보이죠.^^참고로 베이스에 특화되었기에 취향에 따른 선택에 있어 명료한 사운드와 고른 해상력을 요구한다면 다소 안맞을 수 있으니 참고하세요.​​​​무선을 통한 선의 간섭이 없으며, 전체 무게가 25g으로 경량이기에 부담감 없는 착용성이 돋보이는 넥밴드 타입의 블루투스 이어폰으로 ​한번 완충으로 10.5시간 사용이 가능한 배터리 라이프와 좌우 두 개의 마이크 센서를 통한 노이즈 감소와 통화 시 안정적인 음성 전달 기능의 특징을 갖추고 있습니다. ​​​​​​﻿﻿이어폰 헤드 부분에 자석으로 처리되어 있어 위와 같이 이어폰끼리 부착 또는 넥밴드 끝부분에 쉽게 탈부착이 가능하기에 음악을 듣지 않을 때 케이블과 이어폰이 고정이 되기에 깔끔한 착용과 보관이 가능하죠.​​​​​전원 및 재생과 통화가 가능한 멀티 버튼과 볼륨과 선곡을 위한 트랙 버튼이 3개의 버튼으로 직관적인 컨트롤이 가능한데요. 볼륨은 길게, 선곡은 짧게 선택하며, 중앙의 다기능 버튼을 통한 페어링은 전원 OFF 상태에서 페어링 연결 음성 메세지가 나올 때까지 길게 눌러주면 되니 참고하세요. ​​​​​​​세 번째로 소개하는 T콜렉션 모바일 액세서리는 아이리버 미니 블루투스 스피커 사운드필 BTS-P1 제품으로 깜찍한 디자인과 작지만 결코 가볍지 않은 사운드를 통해 요즘 뉴스와 음악을 듣고있죠.​​​​​​마치 캡술형 알약과도 같은 디자인에 다양한 기능을 담고 있는 미니 블루투스 스피커로 무선 사운드에 통화는 물론 후면 마이크로 SD 카드 슬롯을 통해 연결 없이도  사운드 플레이가 가능한 플레이어 기능을 갖추고 있으며, FM라디오도 갖추고 있는 4in1 다기능 사운드 모바일 액세서리죠.​​​​​아이리버 사운드필 미니 블루투스 스피커는 일반 소형 스피커들과 달리 스피커 유닛과 우퍼 유닛을 분리하여 작은 사이즈에도 원활한 사이즈와 증폭된 사운드를 고른 방향성을 제공함에 있어 작지만 결코 작지 않은 귀요미 T콜렉션이죠.​더불어 450mAh 용량의 내장 리튬 폴리머 배터리를 갖추고 있어 완충 시 대기 20시간, 연속 재생 10시간의 배터리 라이프를 갖추고 있어 여행이나 캠핑 시 사이즈만큼이나 휴대성 또한 돋보이네요.​​​​세련된 디자인에 사운드를 고루 갖춘 아이리버의 모바일 액세서리를 SK텔레콤을 통해 더 저렴한 가격에 살 수 있고, 믿고 구매할 수 있어 유저의 니즈에 부합하는 좋은 선택 가이드를 제공한다고 할 수가 있는데요. 가까운 T프리미엄 스토어나 온라인 매장인 T월드 < 다이렉트샵 <  T collection 카테고리에서 구매 가능하니 참고하세요.^^​▶ T다이렉트샵 바로 가기​​​​​이번 휴스턴 퀼트쇼를 저는 가지 못했는데 알렉산더 헨리로 부터 재미있는 소식을 들었습니다.알렉산더 헨리의 부쓰가 가장 예쁜 부쓰를 뽑는 콘테스트에서 1등을 했답니다. 아래의 리본이 그 1등 리본입니다. 이번 디스플레이의 컨셉은 새로운 콜렉션 '프레이리 하우스' 입니다.아메리카의 드넓은 대평원에 천막하나면 그 모든것이 내 집이 되는 '프레이리 하우스' 에쓰닉과 아보리지널을 모던으로 재해석한 네오 모더니즘 계열의 디자인들입니다.         메인 디자인 '프레이리 하우스'     다른 두 컬러웨이     서브 디자인 '로비'    코디 디자인 '히콕스' 프레이리 하우스는 이렇게 3가지 디자인으로 구성되어 있습니다.        와일드 플라워 상당히 큰 디자인입니다.         디자인 네임은 '카르멜'캘리포니아에 있는 해변 마을입니다. 그곳의 풍광을 디자인으로 역시 엄청 큰 디자인     이것은 디자인 이름 자체가 캘리포니아              알렉산더 헨리의 새로운 키즈 디자인 중 kids & toddler 를 위한 디자인  웨스턴 디자인도 하나 준비했습니다,안토니오 반데라스와 셀마 헤이엑의...    이 디자인의 이름은 '라이프스 리틀 플레저 - Life's little pleasure'디자인 이름을 보고 눈물이 핑 돌았던 디자인스컬 디자인이 무서워야지 어찌 슬프던지 살아있는지 혹은 이미 죽었는지 모르는 우리들은 꽃을 주기도하고 그림을 그리기도 하고 서로 기대어 의지하기도 하고이 모든 한순간 한순간은 인생의 작은 기쁨일 뿐이며 살아있든 이미 백골이 되었던 이 작은 순간과 기쁨들을 어렴풋이라도 기억할수 있기를    노블워치서울특별시 강남구 도산대로 222 호산빌딩 결혼할라니까, 상견례때는 막상 예물 예단 다 생략하자고 하긴 했는데. 예물 시계가 진짜 고민이 되드라고요.. 주변에서는 또 다 예물 시계 맞추는데 합리적인 소비와, 투자를 하려고 하는 재정관을 가진 나에게는 예물 시계 맞출 돈이면 할 수 있는게 너무 많긴하니까. 뭐 일단 구경은 할 수 있으니까? 노블 워치 논현점을 한번 탐방갔어요.   대한민국 영화배우 정우성, 론진의 홍보대사. 칭송받는 대한민국 배우이자, 성공한 감독과 프로듀서로 론진의 모토에 완벽하게 일치하는 사람. ​내가 제일 멋있다고 생각하는 대한민국 남자 배우인 정우성이 모델이여서 더욱 호감이 생겼다.  우아함은 태도에서 비롯된다. Elegance is attutude. 론진: 우아함, 전통 그리고 퍼포먼스​1832년 스위스 기반 설립 탁월한 워치메이킹 노하우전통과 우아함, 그리고 퍼포먼스에 대한 강한 헌신 다양한 세계 스포츠 선수권 대회의 타임키퍼​날개 달린 모래시계 로고로 유명한 론진. ​ㅋㅋㅋ시계갤러리? 에서 존나 할짓 없는 사람들이 시계 등급표를 만들어서 니가 좋네 내가 좋네 하고 비교를 하고 있더라..근데 내가 생각하는 시계는 그냥 기능적인 측면만 있으면 된다고 생각하기에, 솔직히 그냥 카시오 차고 다녀도 되긴함..남은 돈으로 주식사고.  흠. 그렇긴 한데 ㅎㅎ 사회생활을 하면서 '드레스 워치'라는게 하나 쯤은 있어야 되는거 같기도하고. 결혼 예물 아니고서야 비싼 시계를 살 시간이 평생 다시 안올거 같기도 해서. 주식 수익의 일부를 떼서 시계를 사고 싶은 목표가 생겼다.   롤렉스를 갈게 아니면, 그 밑 등급으로는 뭐 태그호이어, 오메가 등등 예물 시계로 많이 한다고 하드라. 그나마 알아보다가 스와치 그룹의 론진 이라는 브랜드를 알게되어서 노블워치로 구경을 갔다.   론진의 대표적인 모델 마스터 콜렉션 문페이즈. 가죽스트렙으로 대표적인 드레스 워치인데, 아라비아 숫자 말고 로마지로 표시된 모델이 딱 마음에 들었다. 그 옆에 브랜드인 몽블랑도 있어서 비교를 해봤는데.. 몽블랑도 은근 비싸드라고  암튼 론진은 가격대를 잘 맞추면 200만원대에서 구매가능한, 예물시계 30대 사회초년생이 차기에 딱 부담없는 수준의 가격대였다!  나중에 돈 많이 벌면 롤렉스를 사기로하고 ㅋㅋ 일단 론진은 구경하니 좀 더 마음이 기울었다. 노블워치 매장에 몽블랑, 라도, 오메가, 오리스, 예거르꿀뜨르 등등 고급 브랜드가 많다. 예거는 진짜 매장 찾는 고객중에 거의 한 5% 정도의 비율로 사가신다고.  그 다음에 예비신부 시계는 불가리, 에르메스에서 구경했다. 1834년 로마에서 시작된 불가리의 역사.그리고 그 역사를 증명하듯 고급스러운 시계. 12곳에 다이아가 박힌 오묘한 와인색  & 브라운 색 금장 시계도 예뻐보였다.   에르메스 H아워 에토프 색상. 여성들에게 인기가 제일 많더라. 카멜 색상이랑 에토프 색상이 인기가 많은데, 정장에도 잘 어울리고 캐쥬얼하게도 잘 어울리는 모델 같다.  에르메스 가죽이 고급지긴 하다는데 진짜 부드럽긴 했다. 찾아보니 애플워치랑 협업으로 나온 애플 & 에르메스 시계도 있고.   여친이 삼성 결혼도움방 혜택을 또 받을 수 있으니까. 엄청 괜찮은 가격에 득템을 할 수 있는 처음이자 마지막 기회이기도 하다. 이거슨 마치 LG화학을 50만원대에 줍줍할 수 있는 그런 느낌? 불과 한달전 일이기도 하지만..   암튼 모든 물건, 재화, 주식, 자산은 가격이 상대적으로 저평가, 저렴할 때 사두는것이 좋긴 하다.나중에 그때 못사고 후회하는 것 보다는! 일단 지르고 보는 것도 괜찮은듯 ㅎㅎ  '결혼' 이라는 혜택을 누릴 수 있을 때 누려야 하기도 하니까.일단 하반기 주식 성적에 따라서 돈은 나중에 많이 벌고? ㅋㅋ Flex를 할지 고민을 좀 더 해봐야겠다.쓰고보니 소비합리화의 포스팅인지도 모르겠다 ㅋㅋ 론진 마스터콜렉션 문페이즈 & 에르메스 H아워노블워치 예물 시계 방문기! 이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 01입니다. *첫 발매 : 2020년 6월 가챠 랜덤 판매(일본 기준) *가격 : 각 300엔(세금 포함) *관련 작품 : 가면라이더 제로원(01), 가면라이더 디케이드[초기 상태] 제가 물건을 받을 당시엔 배송 부피 등의 이유로 캡슐이 제거된 상태였기에 따로 사진이 없습니다. 최초 각 제품은 특정 색에 맞춘 캡슐에 맞춰 제품이 들어간 상태입니다. 캡슐색은 파란색, 초록색, 빨간색, 분홍색이며, 4가지 색 캡슐을 다 모았다면 컴플리트한 것입니다.<1번 히덴 제로원 드라이버 & 아타셰 케이스 구성><2번 휴머기어 모듈 & 라이즈 폰 구성><3번 제츠메라이저 구성><4번 츠카사의 카메라 구성>[오픈 직후] 각 캡슐 안에는 카탈로그 1장과 각 구성품이 비닐에 포장된 채 들어간 형태입니다. 1번 구성만 유일하게 비닐이 2장입니다.<1번 히덴 제로원 드라이버 & 아타셰 케이스 구성품> 드라이버, 벨트 파츠, 라이징 호퍼 프로그라이즈 키(기본 형태), 아타셰 케이스는 도색된 상태입니다.<분실 방지를 위해 프로그라이즈 키는 런너를 통해 연결된 상태입니다.> 참고로 라이징 호퍼 프로그라이즈 키는 도색이 된 상태지만, 오서라이즈 상태의 키는 도색되지 않고 순수하게 검은색 파츠입니다.<2번 휴머기어 모듈 & 라이즈 폰> 휴머기어 모듈 파츠, 라이즈 폰 전부 도색된 상태입니다. 분실을 위한 대비용인지는 몰라도 걸이 부분 파츠가 2개가 들어있습니다.<3번 제츠메라이저 구성품> 제츠메라이저 본체, 도도 제츠메라이저 키는 전부 도색되었습니다.<4번 츠카사의 카메라 구성품> 카메라는 완벽 도색. 목줄은 진짜 끈을 사용하였기에 다양한 형태를 취할 수 있습니다. [카탈로그] 각 제품에는 작은 용지 양면을 사용한 카탈로그가 한 장씩 들어갑니다. 아쉽게도 제품별 매뉴얼은 따로 없습니다. 분명 제로원 관련 제품이지만 디케이드 상품이 포함되기에 제로원 로고와 디케이드 로고가 같이 있는 게 인상적입니다.<아타셰 케이스는 오픈 가능><히덴 제로원 드라이버, 프로그라이즈 키를 수납할 수 있습니다.> 하지만 내부의 공간이 어느 정도 있고, 부품 자체가 완전 고정이 되는 게 아닌지라 뚜껑을 닫는 순간, 프로그라이즈 키가 내부에서 마구 돌아다니는 현상을 볼 수 있습니다.<S.H.피규아츠 혹은 피규어라이즈 계통 시리즈의 벨트 수납도 가능> 다만, 해당 시리즈 제품들의 벨트 크기는 좀 작은 편이라 공간이 많이 남습니다.<드라이버 본체를 벨트에 연결><오서라이즈 모드 형태의 키는 드라이버에 삽입 가능> 하지만 DX 같은 전개는 불가능합니다.<좌 - [EG] 가면라이더 제로원의 드라이버 파츠 / 우 - 가샤퐁 제로원 드라이버 파츠> 전체적으로 퀄리티는 EG에 비해 상당히 좋은 편입니다. 가샤퐁 쪽이 크기도 좀 더 커서 피규어라이즈 가면라이더 시리즈나 EG 가면라이더 시리즈에 벨트를 채우면 좀 갭이 있습니다.<제츠메라이저 키는 제츠메라이저 본체에 결합 가능> 1번 구성인 라이징 호퍼 프로그라이즈 키도 문제없이 결합 가능합니다.<벨트 파츠와 결합><[FFR] 가면라이더 디케이드에 츠카사의 카메라를 달아줬습니다.> "여기가 제로원의 세계인가...""츠카사, 네가 이 세계를 파괴하기 전에 이 세계의 보물(제로원 드라이버)은 내가 가져―""안녕하세요! 여신 휴머기어인데요! 지금부터 멸망신뢰.net에 접속할게요!"(도도―!)"...대충 알겠다."<대충 제로원드라이버와 제츠메라이저는 S.H.피규아츠, 피그마 계통 피규어에 나름 잘 맞아 다양한 연출을 할 수 있습니다.> 여담이지만 위의 사진의 경우 약간 연출이 들어간 것으로, 소체 크기가 좀 커지면 벨트가 안 채워집니다. 위의 사진처럼 [C.O.R] 젝트루퍼 정도 크기엔 안 맞아서 걸쳐둔 겁니다.<각 제품은 포함된 스탠드에 진열하는 게 가능합니다.>[이모저모] 매년 다양한 형태의 제품이 나오는 가면라이더 시리즈 가샤퐁. 이번엔 제로원 시리즈의 중요 아이템들이 상품화가 되었습니다. 보통 이런 제품은 말 그대로 장식용 혹은 그냥 수집용 정도의 가벼운 아이템으로 나오는 격이었지만 이번 시리즈는 놀랍게도 범용성이 상당히 높아서 S.H.피규아츠, 피그마 등 다양한 피규어에 사용해 다양한 장면을 연출할 수 있는 재미있는 시리즈입니다. 반다이가 노리고 이런 시리즈를 낸 건지는 모르겠지만 카탈로그나 구성품을 보면 진열용 상품으로서 강조를 많이 했는데, 실제 나온 제품은... 정말 여러모로 재미있습니다. 정작 제로원 본편은 별로였지만요. 제로원 드라이버, 휴머기어 모듈, 제츠메라이저를 제외하고도 특히 아타셰 케이스는 상당한 범용성을 자랑하고, 뜬금없이 끼어든 느낌이 가득한 디케이드 상품인 츠카사의 카메라는 여태껏 수많은 디케이드 관련 제품 어디에도 들어있지 않았기에 디케이드 팬들에게 있어선 상당히 중요한 아이템입니다. S.H.피규아츠나, 피규어라이즈 스탠다드 등에도 문제없이 사용 가능하고, 이걸 통해 디케이드 관련 부속품이 마침내 다 모였단 느낌을 받을 수가 있습니다. 게다가 300엔 짜리임에도 불구하고 도색도 상당히 잘 된 편인지라 여러모로 힘을 썼단 느낌이 가드합니다. 이런 식의 나리키리 가샤퐁 아이템은 크게 인기를 못 받아 꽤나 오랫동안 재고가 있는 경우가 다반사지만, 이 제품의 경우 위의 이유들과 일부에서 피규어 등을 이용한 다양한 연출로 호평을 받으며 찾는 사람들이 많아졌고, 거의 1, 2개월 내에 어지간한 물량은 사라진 상태입니다.  덕분에 시기를 놓친 분들은 웃돈 주고 미개봉 중고를 구하는 방법밖에 없습니다. 저는 발매된다는 건 알고 있었지만 사정으로 좀 미루다가 발매된지 고작 2달밖에 안 됐음에도 불구하고 재고가 없단 사실에 충격 받았었다가 뒤늦게 일옥에서 적당한 가격에 미개봉 중고를 구입했는데... 배송비가 2배 이상은 잡아먹어서... 윽... 나올 때 바로 샀어야 했는데... 이렇게 인기 폭발일 줄이야... 그것도 가샤퐁 제품이... 가샤퐁 제품을 직구한 건 빌드 풀 보틀 이후로 정말 오랜만입니다만, 설마 배송비 폭탄을 맞을 줄은 생각도 못했습니다. 그래도 제품을 받고 하나하나 확인해보니 아깝단 생각이 전혀 들지 않을 정도로 잘 나온 제품이란 생각이 들었습니다.  개인적으로는 특히 츠카사의 카메라가 가장 마음에 듭니다. 얼른 12월이 되어서 FrS에 쥐어주고 싶군요. 그렇게 이 제품이 발매되고 정확히 2개월 뒤에 제로원이 종영하게 되었는데, 이런 이유로 제품 물량이 많지 않았던 걸지도 모르겠습니다. 그나마 비슷한 계통의 라인업이 나오긴 하는데 그쪽은 말 그대로 해당 시리즈의 무장과 스탠드만 넣어주는 격인지라... 범용성은 이쪽에서 크게 못 넘어가는 느낌입니다.  그리고 반년 뒤, 이 시리즈의 후속 제품이 등장!가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 02이번에 리뷰할 제품은 가샤퐁! 콜렉션 가면라이더 02입니다. *첫 발매 : 2020년 12월 가챠 랜덤 판매(일본 ...blog.naver.com 그렇게 되었으니 리뷰는 이어집니다.원래 이 블로그는 개인공간으로 일기체를 사용하지만, 론진 마스터 콜렉션 문페이즈 시계의 구입가에 대하여 문의가 많아 제가 사용했던 구체적인 방법을 제시하며 경어를 사용하겠습니다.​https://m.blog.naver.com/boxtyle/221909616553 40대 시계 초보자 구입기(3)_론진 마스터 콜렉션 문페이즈​내가 시계를 그나마 적극적으로 착용했던건 불과 10년정도 뿐이다. ​2012년에 구입한 지샥 빅페이스 레...m.blog.naver.com ​​일반적인 경우 가격비교 쿠폰, 생일 쿠폰, 신규가입쿠폰, 카드 청구할인 등 모든 신공을 쏟아부은 온라인이 오프라인보다 쌉니다. 하지만 중복적용 불가등 제한된 사용과 최대할인금액등을 확인해봐야합니다. ​오늘의 주제인 론진 마스터 콜렉션 문페이즈를 비롯한 동급 혹은 상위급의 시계는 온라인에서 정식 유통을 하지 않거나 특정몰에서만 운영되므로 가격비교가 의미 없습니다. ​​그러므로 백화점 오프라인 매장에서 저렴하게 살수 있는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​아, 한가지 예외는 온라인에서 유통되는 병행수입 제품인데 저같은 경우 일이십만원짜리도 아니고 수백짜리 병행수입은 정신건강에 헤로우므로 배제합니다. 하지만 정신승리가 가능하시다면 병행수입을 구입하는 것도 절약하기위한 한가지 방법입니다.​그리고 상품권을 사용하는 방법이 있는데 다들 아시다시피 할인된 백화점 상품권을 구입하여 그만큼 할인 받은 셈치는 방법입니다. 단, 할부가 안된다는 단점과 사은행사에 해당하는 경우가 잘 없습니다.백화점 사은행사는 보통 카드사와 연계합니다.​​본론으로 들어가겠습니다.​먼저 온라인이나 전화를 통해 해당점포 자체프로모션을 확인합니다.고가의 시계같은 경우 3%~5% 정도 자체프로모션을 진행하더라구요. 가장 흔한게 웨딩시즌 프로모션입니다.(청첩장 필요) 그리고 아래처럼 ‘그냥’ 하거나 ‘상시’하는 경우도 있는것 같습니다.​  ​​​​두번째 챙길건 백화점 멤버십 혹은 백화점 카드 발급.​  ​제가 론진시계를 구입하기위하여 ak플라자 수원점을 방문했을때 멤버스 가입고객에게 오프라인 10%할인쿠폰을 증정했습니다. 요즘 온라인보면 50% 쿠폰 이러면서 (최대 5천원) 이따위 장난치던데 이번 쿠폰은 온전히 10% 적용되었습니다.다만, 참여브랜드는 정해져있었는데 론진은 참여, 태그호이어는 불참이었습니다.그런데 이런 프로모션이 흔하진 않습니다. ;;​그리고 백화점연동 카드의 경우 기본적으로 5%~ 정도 기본할인이 들어갑니다. 백화점 자주가시는 분들은 연동된 카드혜택이 쏠쏠하기 때문에 없다면 고려해보심이 좋습니다.​세번째가 가장 중요한 상품권 사은행사입니다. ​  ​각 카테고리별, 카드사별 상품권 증정의 기준이 다릅니다. 보시다시피 제휴카드 혜택이 가장큽니다. 다만, 이것도 계산을 간과했다가는 손해가 있을수 있을정도로 복잡/다양 하므로 보유카드를 잘 확인해보세요. 또한 구매금액을 전체 인정하는지 50%만 인정하는지도 확인해야 합니다. 고가품의경우 보통 50%만 인정합니다. 그래도 금액에 따라 5%~10%면 상당한거죠. 이 프로모션도 날짜 타이밍이 중요합니다. 보통은 한달에 1~2회 주말껴서 진행합니다.​주사용 카드가 있다하더라도 2번의 카드할인과 최대 사은행사 혜택을 보시려면 제휴카드를 사용하는게 낫다는 계산이 섭니다.​이제 한번 계산해보면​1. 자체 프로모션 3%2. 추가 ak멤버스 10%3. 상품권사은행사 상품권금액 선적용​4,340,000*0.97*0.9-150,000대략적으로 이렇게 계산됩니다.​추가할인은 할인된 가격에서 적용합니다.상품권금액을 미리 빼고 나머지를 결제합니다. 따라서 영수증에는 하단 바코드 부분이 절단되어집니다. 계산해보면 잘은 몰라도 아마 면세점급이거나 조금 더 저렴하지 않을까 생각됩니다.​  ​​자, 이렇게 백화점 오프라인에서 고가의 시계를 저렴하게 구입하는 방법을 알려드렸습니다.​제가 아무리 얼마짜리 얼마에 샀다고 말씀드려도 이와같은 방법을 모르면 아무 소용 없습니다. 그리고 표준화된 방법도 아니므로 개개인의 노력여하에 따라 할인율이 달라질수도 있겠습니다.​어떤 분들에게는 의미없는 내용이거나 푼돈일수도 있겠지만... 거의 70만원정도 할인받은것 같은데 70이면 해밀톤이나 티쏘 시계값이니 적은 금액은 아니죠...​  ​​저처럼 소시민 시계초자분들에게 조금이라도 절약하는 방법을 알려드렸습니다.이제 문의 댓글 없겠죠? ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ​​마지막으로 거듭 말씀드리지만 론진 마스터 콜렉션 문페이즈 최고 이쁩니다. 짱입니다. 몸값을 합니다.ㅋㅋㅋㅋ​제 돈주고 산겁니다. 론진이 총맞았다고 저같은 사람에게 협찬할리가 없잖아요...;​​​​​​​​​​​​​​​고가의 상품을 가장 저렴하게 사는 방법은,아는 백화점바이어를 통해서 구입하는 겁니다...​​ 제조사 손오공.우주소년 아톰 리얼 캐릭터콜렉션 세트.   수입 : 2003년12월. 당시 판매가격 9000원대.           구입처 : 2마트 구로점.2003년 12월  타카라 / 손오공 우주소년 아톰 만화중에 가장 인상깊은 작품속 100만 마력의 거대로봇 플루토.그가 옛날 검객 고수처럼, 바람의 파이터 배달 최영의 선생처럼 유명한 검객이나 싸움꾼을 찾아, 유명한 도장을 찾아 대결을 하고 도장깨기,현판깨기를 하듯  세계의 유명 로봇들을 찾아가 누가 센 로봇인지 겨루기를 하는게 아니라 무자비하게 때려 부수고 다니는데 그중엔 전투 로봇이 아닌 순수한 산업용인 프랑스의 벌목 로봇 몽블랑까지 깨부수는 만행을 저지르고. 10만 마력의 아톰이 대항했다가 패하자 코주부 박사가 100만 마력 동급으로 파워를 업그레이드 해주니 쓩~ 날아가 다시 싸우다가 플루토의 뿔을 잡고 공중 위로 날아 올라가 떨어뜨려 부수게 되는 플루토 이야기등 70년대 그 소년중앙 별책부록만화 우주소년 아톰이 그립다. 재밌고 예쁘고 작은 아톰 만화책들을 왜 한 권도 보존을 안 했는지 참 아쉽다 . 폭죽도 위험한 판에 무식하게 폭탄을 때려부수다니!  제품 케이스.손오공K.T는 우리나라의 통신회사랑 아무런 상관없는 완구회사 카이요도/타카라. ﻿ ​   ​안녕하세요 여러분모두 월요병 잘 극복하고 계신가요?  ​​오늘은 오랜만에구두가 아닌 가방을!소개시켜 드리려고 해요 :)​​​여행을 떠날 때!혹은 여행을 떠나는 마음으로 출근하고 싶을 때 .. !캐쥬얼한 스타일링을 하고 싶을 때!가볍게 이동하고 싶을 때!​​​유용한 클러치 백을 소개합니다​   BU05320PATCH         484,000원    ​​너무 귀엽죠 !!  ​​​위 제품 일명 "패치 클러치"는아.테스토니의 18AW 콜렉션 중<PATCHES CAPSULE COLLECTION>캡슐 콜렉션인 패치 라인의 제품이에요​​​  아.테스토니의 클래식한 디자인에 재미있는 요소들로 포인트를 주는 패치 캡슐 콜렉션. 재미있고 거부할 수 없는 매력으로 표상되는 패치 라인은 아.테스토니의  본고장인 이탈리아를 상징적으로 잘 표현할 수 있는 요소로 구성되어 있다. 이탈리아의 국기 색상을 사용한 다양한 패치에서부터 이탈리아 <포르시노네 칼치오> 축구 클럽 팀의 패치 등 다양한 요소에서 영감을 받은 패치들의 위트와 감각이 조화롭다.​​​​다양하고 통통 튀는 패치를 담은 클러치의 귀여움은<Noblesse MEN> 11월호에도 소개되었답니다!​​   Noblesse MEN 11월호 135쪽 ​요즘 대세인 틴티드 선글라스와 함께 스타일링할 수 있는 아이템으로 아.테스토니의 패치 클러치 백이 선정됐어요 ;)​​사진 속 신사들처럼 구두에도,캐쥬얼한 운동화에도매치가 조화로운 클러치!​​​특히 뒷면엔 최고급 카프스킨으로 제작되어,아.테스토니만의 고품격 가죽의 질을 만끽할 수 있답니다!​  ​​  ​​​​​가방에 넣을 짐이 많거나,끈이 없으면 불편하다고 느끼시는 분들을 위한럭색(배낭) 제품도 패치 콜렉션에 있다는 사실!​    BU05316PATCH    540,000원 ​위 제품이 궁금하신 분들은​L'OFFICIEL HOMMES 가을/겨울 호에 소개된패치 럭색을 참고해 보시기 바랍니다!​https://blog.naver.com/testonikorea/221379592573 L'OFFICIEL HOMMES YK EDITION ; 로피시엘 옴므 가을/겨울호 아테스토니[아.테스토니 미디어] L'OFFICIEL HOMMES 가을/겨울 호에 아.테스토니가 소개되었습니다! ...blog.naver.com ​역시90년 전통 가죽 장인의 브랜드아.테스토니다운 제품이죠?​​​컨템포러리한 감성이 곁들여져캐쥬얼한 룩! 이지룩! 에도 어울리는패치 콜렉션의 가방들을 만나보았는데요​​​어때요 마음에 드셨나요?마음에 드셨다면, 아래 배너를 참고해 가까운 매장에 방문해보시기를 권합니다 ;)​​​언제나 아.테스토니는 실물 승부니까요!   ​​​그럼 여러분!모두 불타는 월요일 보내세요  ​ 고양이 콜렉션 진열장 만들기갱스터걸의 리폼 DIY새로운 집으로 이사한지도 1년이 지났건만..갱스터걸의 고양이인형 콜렉션은 자리를 잡지 못하고..불안불안.. 어디다 두어도 지저분.. 너저분한 느낌이 들어..그래! 언제 어디로 이사를 가더라도한곳에 진열 할 수 있게 장을 하나 만들어보자!라는 다짐을 하게되었다죠~^^ 그리하여 탄생한~갱스터걸의 고양이 콜렉션 진열장!!사진을 보시면 아시겠지만~직접 사다 모은 녀석들부터 선물받은 녀석들~직접 만든 녀석들까지 다양하고 수많은 고양이들이 있어요~크기가 큰 녀석들은 따로 진열되있는데..작고 앙증맞은 고양이인형들은 모두 새로 만든 진열장에모셔두게 되었답니다~!^^ 그럼 지난 여름~집구석에서 먼지날려가며~땀 송글송글 맺혀가며~ 만들어봤던고양이 콜렉션 진열장 만들기 과정샷 좀 공개해볼께요 ㅋㅋㅋ고양이 콜렉션 진열장을 만드려고 보니인터넷에 딱~ 맘에드는 반재품이 있지머에요~ㅋ직접 도면뜨고 재단하는것보단~ 요래 반재품 구입해서 만드는게 편하지유~ㅋㅋㅋ 반재 구입은 문고리닷컴에서 했구요원래는 냉장고 가벽 선반장으로 나온 반재품인데살짝 변형해서 콜렌션장으로 만들거랍니다 ^^전동드릴과 타카를 이용해서 뚝딱뚝딱~조립을 완성을 했어요.왼쪽 사진이 반재품 그대로 완성한 상태이구요~오른쪽 사진은 선반 중간중간에 하나씩 선반을 더 달아주려고페인트통 두개씩 쌓아서 높이를 맞춰논 사진이에요작은 사이즈의 고양이인형들이 많아서리~선반칸이 좀 많아야했거든요.그래서 반재품 주문할때 원목판 3장도 함께 주문했답니다.나무판 사이즈가 살짝 길어직소기 꺼내들고 재빠르게 위이이잉~~~~~~집안에서 공구 꺼내는거.. 참 귀찮은 일인뎁..고양이 콜렉션 진열장을 위해서라면~!백번도 꺼내줄 수 있다는ㅋㅋㅋ못과 타카를 이용해서 중간중간 선반들을 마저 달아주고요~칠을 하기 위해 경첩에 마스킹테이프를 꼼꼼히 붙여줬어요~경첩때고 다는게 편할 수 있지만~ 다시 나사못 풀었다가 달기 구찮아서 ㅋㅋㅋ자~ 그럼 이제 칠을 올려볼 차례~^^팬톤페인트 화이트 컬러를 준비한 후먼저 브러쉬로 구석구석 칠해준 후 롤러로 넓은면을 슝슝 칠해줬어요.한번 칠하고 말린 후 다시 한번 꼼꼼하게 칠해줬어요.칠이 완성 된 후 경첩에 있는 마스킹테이프는 제거해주고요~역시 꼼꼼하게 잘 붙여놨더니~ 깔끔하게 칠해졌네요 ^^그리고 이번엔 선반 양쪽 옆에 마스킹테이프를 붙여줬어요.울 귀염둥이들이 올라가있을 곳이라서~좀 귀엽고 깜찍한 분위기를 만들어주고 싶었거든요 ^^컬러페인트 색상은 세가지로 골라봤는데요~팬톤페인트 데저트 플라워팬톤페인트 라임에이드팬톤페인트 아쿠아 스플래쉬어때요? 3가지 컬러가 잘 어울리나요?드디어~ 갱스터걸이 못하는 칼칠의 시간~!삼각형 모양으로 마스킹테이프를 붙이기 구찮아서대각선 방향만 하나 붙여놨더니..역시나..가까이서 아무도 구경 못하게 할꺼니까~이정도면 됬다며 ㅋㅋㅋ칼칠 포기하고 두번씩 칠해줬어요 ^^어때요? 화이트로 단조롭던 수납장이 조금 귀욤귀욤해지지 않았나요? ^^집에 있는 알록달록 고운 자태 뽐내는 팬톤페인트들을 모두 꺼내어진열장에 올려봤는데~요것도 괜찮더라구요 ^^     정리하는거 참 좋아하는데..고양이 콜렉션 진열장을 포기하고 페인트 수납장으로 변경해?말어~하다가~결국은 콜렉션장으로 결정했답니다. ㅋ 땀흘려 완성한 고양이 콜렉션 진열장~!어때요? 멋지죠?^^이젠 고양이인형들만의 공간이 생겼으니~이사하고 왔다갔다해도 그때마다.. 어디다 진열하나.. 걱정 안해도 되요 ^^아직도 자리가 넉넉하니~~고양이 인형 선물해주심~~ 이쁘게~ 소중하게 진열하고 간직하겠습니다~!이상 고양이 덕후~ 갱스터걸이었습니다 ^^    에코백 쇼핑몰 우리홈콜렉션  언젠가부터 가방을 모양보다 무게부터 살펴보고 사게 되는 1인이예요가방에 카메라 (DSLR) 를 가지고 외출하는 날에는가방자체도 어찌나 무겁게 느껴지는지  그래서 요즘 부쩍 에코백을 자꾸 구입하게 되고,예쁜 에코백에 먼저 눈이 가더라구요~      에코백 쇼핑몰 우리홈콜렉션의 귀염귀염 에코백이예요~보자마자 넘 예뻐서 이거다! 넘 갖고 싶다! 했던 에코백 왜 유독 이 디자인의 에코백에 꽂혔는지는 아래 설명할게요ㅎㅎ    대체로 에코백이 가벼운 패브릭으로 만들어져 있기 때문에가장 걱정되는 부분이 내구성인데요,에코백 쇼핑몰 우리홈콜렉션의 에코백은 끈부분이 아주 튼튼해요보통의 백팩의 끈처럼 두꺼운 끈이라 무거운 물건을 넣어도 거뜬하겠더라구요 그리고 바닥이 일자가 아니라 폭이 박음질로 잡혀 있어서바닥에 물건 수납해서 넣기 좋게 되어 있어요~    얼핏 겉모양만 보기엔 좀 작나 싶었지만 장지갑을 넣고도 옆공간이 남아서 다른 물건을 넣어도 될 정도 안주머니는 따로 없지만 그 이유는 바로~!    양면으로 사용할 수 있기 때문이라는 거~!!하나의 에코백으로 두 개의 가방을 구입하는 느낌 밖은 원색의 귀염귀염한 무늬로 선명한 포인트 가방이라면안쪽은 ㅍ스텔톤의 하늘색에 별무늬로 깔끔하고 시원해 보이는 스타일이예요~    안쪽에는 에코백쇼핑몰 우리홈콜렉션의 택이 붙어있고,바닥은 바깥쪽과 같이 깔끔한 박음질로 처리되어 있어서 안팍의 차이가 없어요    제가 우리홈콜렉션의 에코백에 꽂혔던 이유가 바로 이거!!!링이의 똥추랑 커플룩으로 사용하기 위해서였어요~ 링이 똥추랑 목줄은 마이젠틀독에서 구입했는데,어쩜 이렇게 똑같은 원단의 에코백이 있을수가!!!! 링이랑 외출할 때 커플룩으로 착용하면 넘넘 예쁠거 같더라구요~ 남편하고는 커풀륵 안해도 개린이랑은 하는 개엄마    저는 키가 작은 호빗이라 가방이 너무 길어도 곤란해요적당한 길이의 에코백을 찾기란 쉽지 않은데에코백 쇼핑몰 우리홈콜렉션 제품은 팔에 걸어도 어깨에 걸어도 길이가 적당하더군요    링이랑 외출할 때 메고 나가려고 링이 목줄걸이에 함께 걸어두었어요ㅎㅎ링이랑 커플룩 하는거 넘 좋아해서 원단을 사다가엄마한테 만들어달라고 해야하나 했는데 이렇게 걸어두니 대만족!ㅋㅋ    드디어 링이와 외출하던 날~!!신상 에코백을 개시했답니다     밖에 나가면 정신산만한 링이 덕에 그럴듯한 커플사진은 못찍었지만저혼자 신나서 막 같은 팔에 가방이랑 링이똥추 세팅했다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 팔뚝에 걸면 길이가 딱 무릎까지라 좋아요그리고 밖에 들고 나가보니 양면이라 원단이 너무 얇지 않아서흐물흐물한 느낌이 적어서 사용하는데 편하더라구요    링이랑 외출할 때 핸드폰, 지갑을 들고 나가려면 항상 애매했는데이제 링이와의 외출, 산책에는 우리홈콜렉션 에코백을 메고 나가야겠어요^^     http://www.woorihomemall.com/ 우리홈콜렉션은 에코백뿐아니라 이불,침구 전문 쇼핑몰이더라구요관심있으신 분들은 구경가보세요~   * 이 포스팅은 리얼리뷰, 우리홈콜렉션과 함께 합니다 * 업체로부터 15,000원상당의 제품을 무상으로 지원받았으며, 제품 이외의 대가없이 작성한 포스팅입니다    ​ 영화팬분, 영화감독을 꿈꾸시는 분께 팔고 싶습니다.(저 또한 영화감독이 어릴적 꿈이었기에...)이제는 구할 수 없는 구로사와 아키라 컬렉션 세트이기에 가격이 있습니다. dvd 플레이어를 더 이상 사용할 수 없어 팔아요.​총 8만원에 넘깁니다 (배송비 포함)​ 들개/ 멋진 일요일라쇼몽 / 동경 이야기조용한 결투 / 주정뱅이 천사생존의 기록 / 백치스가타 산시로 / 속 스가타 산시로추문/ 호랑이 꼬리를 밟은 사나이7인의 사무라이 / 이키루숨은 요세의 세 악인 / 거미의 성​으로 구성되었어요. 안 모습은 이렇게 투명 케이스로 구성되어 깔끔합니다.흰케이스보다 투명 케이스가 낫지요.​​ 깨끗하게 보관하기 위해 겉에 포장지도 다 뜯지 않고 보관했어요. ​​라쇼몽을 처음 봤을때의 충격을 아직도잊을 수가 없네요.천재 감독 구로사와 아키라 좋아하시는 분 연락주세요.연락처 쪽지로 남겨주시면 바로 연락드릴께요 (매일 블로그 확인)​원주, 강릉은 직거래 가능합니다.​ 안녕하세요 스마트입니다. 온하비모형 레트로 시리즈 1탄, 로보트 태권브이 프라모델이 포함된 딱지, 엽서, 플립북 콜라보 풀콜렉션 박스세트가 767개의 한정판으로 발매, 조기완판 되었습니다. 76년7월 개봉일을 기념하는 스페셜팩 논스톱으로 보시지요..^^    어린시절 제과사의 다양한 사탕과 과자 및 장난감이 그득한 선물박스를 받는 듯 풍성한 태권브이 자료들이 한가득입니다..ㅎ ​ 제가 가장 가지고 싶었던 어린시절 어깨동무 월간지의 슬라이드 미니북같은 쌍방향 플립북 책자입니다. 페이지를 스르르르~ ​  그 시절의 향수를 살려.. 샤파 연필깍이와 김삼화백님 사랑방이야기를 모티브로 한 처자 클레이 피규어도 같이 동참합니다..ㅋ​왕복 7시간이 걸린 어제 진주에서 도착한 밤 늦은 서울역 KTX 전경입니다. 다소 피곤하지만 멋진 콜렉션 박스에 힘이 납니다..^^Air dior(에어 디올)이라는 명칭의 디올 20년 가을 캡슐 콜렉션이 장장 3년의 준비 끝에 공개되었습니다.3년 전 저는 한국 블로거로써 처음 이 소식을 전했었는데요.이 소식을 전하면서도 협업이 정말 실현이 될 것이라고는 미쳐 예상하지 못했습니다.   이 콜렉션은 미국의 플로리다주에서 가장 큰 도시인 마이애미에서 진행되었는데요.엠부쉬의 디렉터이면서 디올의 쥬얼리 디자이너인 윤안과 스투시의 창립자 숀 스투시, 알릭스의 디자이너 매튜 윌리엄스까지 참여해콜렉션의 힘을 실어줬었는데요.디올의 앰버서더이자 Air dior(에어 디올)의 캡슐 콜렉션의 캠페인 모델로 섰던 트래비스 스캇이최근 2021년 여름 콜렉션을 선보였는데요. 트래비스 스캇의 무드보다 숀 스투시의 무드가 그리워지네요.지난 시즌 제품 중에 구매하지 못한 제품을 지금이라도 구매하고 싶은 느낌이 들더라고요. 디올 남성의 크리에이티브 디렉터인 킴 존스는 평소 조던 1의 매니아라고도 알려져 있는데요.조던 1 제품의 경우 1985년 최초로 발매가 되었던 조던 1의 제품의 모형을 그대로 복각한 것으로도 주목을 받았습니다.​ 아이들을 돌보느라 스타일에 신경을 쓰지 못 한듯 헝클어진 느낌의 유부녀 스타일을 새로운 섹시미로 창조해 낸 이자벨 마랑의 2012년 봄 여름 콜렉션을 감상해 볼까요?....아이를 가진 그리고 결혼을 한, 남편이 있는 여자들을 위해 디자인된  옷들 이랍니다^ ^..내츄럴한 시크 스타일의 헐렁한 (반)바지,, 색깔이 탈색된 청바지 jean washed, 그리고 레이스 소재의 원피스와 울트라 미니 스커트,,로 미혼이었을 때보다 더욱 더 최신유행을 따라잡는 스타일을 만들어 내는 그녀는 바로 ,,,이자벨 마랑!!! Isabelmarant :  http://www.isabelmarant.tm.fr/상큼하면서 섹시한,,, 그리고 도도해 보이는 이바벨 마랑의 모델들이 등장합니다... 그녀 스타일을 대변해 주는 손수 짠 것같은,,,느낌의 스웨터,,,젊음의 느낌이 물씬 나는 스포츠 스타일의 티셔츠와..소수민족들이 손 수 염색한 느낌의 물빠진 청바지..왼쪽의 밀리터리 룩(군복)을  재 해석한 천조각으로 짜집기한 티셔츠가...멋 스럽습니다...화려한 색깔들이..이국적인 느낌이네요..간접 시각 여행을 하게 해 줍니다...^  ^짜집기한 옷들,,,아무리 복고풍이 좋지만,,요곤,,좀 곤란하네요...ㅠ ㅠ이것이 바로,,멋쟁이 시크 유부녀 패션이랍니다,,!!ㅎㅎ절대 유부녀들만 입으라는 법은 없어요....^ ^자유분방한 느낌의 프리 스타일이 ,,,,누구에게나 어울린답니다..Isabelmarant Etoile 이자벨마랑 에뚜왈도 있어요.(조금더 저렴한 가격의 브렌드)바다의 느낌이..물씬 풍기네요...흰색과 파란색,,,그리스의 건축물들이 상상이 됩니다...창문에 쓰이는 Kit(s)ch키치 레이스 커텐의 느낌이 나는군요..,,,,복고풍이라고 해둘까요?..ㅎㅎ여전사 느낌의 미니..원피스!!  ethniques 에뜨닉 (소수민족) 전통 스타일의 천들,,,별이 총총박힌듯,,,미니 미니,,거울들이 총총 박혀있네요...다음 이자벨 마랑의 콜렉션을 기대합니다...2012년 봄 - 여름에 입고 싶은 스타일을 미리...상상해 보세요........^ ^(블루)이자벨마랑과 모델(레드),,,,그녀또한 모델 못지 않게  아름답습니다...프랑스 여성들은 동안을 추구하기보다는 ,,,개성있는 ,,,독특한 나의 스타일을 찾는것을 추구하는것 같습니다...파리지앵룩 이야기는 계속됩니다.. ^ ^*사진출처 FashionMag글이 마음에 들었다면,,,손가락 한번 클릭! 해주세요,,로그인 하지 않아도 가능합니다.. ^ ^ 행복한 하루!! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿올해 7주년을 맞이한 백화점 입점 주얼리 브랜드 ' 스타일러스 ' 의진정성과 철합을 담은 새로운 D-LIGHT 콜렉션이 런칭되었어요.이번 시즌에 새롭게 선보이고 있는 Diamond 콜렉션은 오랜시간 정통 주얼리 브랜드만의 노하우와품질력을 바탕으로 탄생되어 제품마다 특별한 의미를 담고 있는 것이 큰 특징이에요.일반적인 다이아몬드 제품들과는 다른 독창성과 아름다움을 지닌 제품들을 선보이면서결혼을 준비하고 있는 커플들에게 좋은 반응을 얻고 있다고 합니다~또  제품에 정직과 정성을 다한다는 철학을 가지고 만드는 착한 브랜드로도 유명한대요~ 모든 제품을 한국의 주얼리 1세대로 불리우는 명장들이 직접 디자인하고 만들고 있으며,제품에 대한 자부심도 대단한 브랜드랍니다. 직접 보면 그냥 시중에서 흔히 보는 주얼리와는 달라요 그럼 스타일러스의 D-LIGHT 콜렉션을 속속들이 알아보겠습니다.  D-LIGHT 콜렉션은 스타일러스의 새로운 심볼에서 영감을 얻고다이아몬드 광채를 형상화한 제품이에요.          이름이 이야기해주듯이 Diamond light처럼 여성들을 매우 특별하고우아하게 연출해 줄 뿐만 아니라, Delight 라는 중의적 의미를 자녀 사랑의 기쁨과 자신감, 즐거움을 선사하는 독창적인 디자인을 뽐내고 있어요.특히 스톤 정 중앙에 다이아몬드 스톤이 정교하게 세팅되어 있는 독특한 디자인이 눈에 띄네요.이렇게 스톤을 한번 감싸고 그 위에 다이아몬드 스톤을 세팅하면 훨씬 더 커보이고손 전체를 감싸는 듯한 놀라운 광채효과를 주기도 하지요 '-'~지금까지 흔히 봐왔던 스타일의 주얼리와는 정말 다른 독창적이면서도 쉽게 질리지 않는클래식 디자인이라 주얼리를 좋아하는 분들이라면 꼭 한번쯤 수집하고 싶은 마음에 들 것 같아요.D-LIGHT 콜렉션은 내게 맞는 스타일을 선택할 수 있고D-라이트 엘레강스 링은 진주의 찬란한 광채 모티브가 더해져, 품격 있는 장소에서 우아와 엣지를 연출D-라이트 브릴리언스 링은 손을 휘감는 광채효과로 늘 주목 받는 스타일을 만들어 줄거에요.                                                                                                                  그 외에도 사랑하는 배우자의 이니셜로 만들어주는 웨딩링이에요.보기만 해도 로맨틱하고 의미있어 보입니다.서로를 지켜주고 약속하며 결혼의 의미를 오랫동안 가슴 깊이 간식할 수 있는 디자인으로 웨딩링의 멋스러움이 돋보이네요 또한 스타일러스에 사용되는 Diamond는 가장 신뢰할 수 있는 국제적 감정기준인 GIA를 사용하고 있어요.보통 일반 브랜드들은 3부 부터 보증서가 나가지만 스타일러스는 제품 구매 한분 한분이 소중하기에1~2부에도 자체 감별서가 나간다고 해요 ~다이아몬드의 등급과 가격을 결정하는 기본 요소인 4C (carat,clarity,color,cut) 만큼 중요한 것은고객과의 신뢰하고 생각하는 철학이 있기에 가능한 일이 아닐까 하는 생각을 해봅니다 ^^백화점 브랜드의 신뢰에 고객을 진심으로 생각하는 마음이 더해진 웨딩링은평생 간직할 수 있는 예물로도 손색없지 않을까요? ^^                                                                                ​이런 사진들만 보아도 심쿵 ~! 프로포즈를 준비하고 있다면 지금 매장에서 D-LIGHT 콜렉션 입점 기념으로스페셜바우처 쿠폰 증정 이벤트가 진행중이니 참고하세요 ^^​​전국 백화점 매장에서 회원 가입하는 즉시 7만 포인트 바우처 쿠폰을 정정함으로 7만 포인트 중 3만5천 포인트는 14K 다이아몬드 제품 구매 시 현장에서 바로 사용할 수 있대요또한 다이아몬드 남자 반지 50% 할인권, 0.30캐럿 Diamond 반지 구매 시 14K 베스트세트 증정권 등 풍성한 혜택이 담긴 스페셜 바우처라고 하네요이벤트는 5월 중순부터 7월 말까지 진행하며 자세한 사항은 '-' 홈페이지에서 참고하세요​​​​​​​​ ' 세상에서 어떤 주얼리보다 아름다워야 하는 것은 바로 당신' 이라는 생각으로 만드는스타일러스 주얼리로 사랑의 진심을 약속하세요당신보다 빛나는 주얼리는 없습니다By STYLUS www.estylus.co.kr< "몽우조셉킴 작품들" / 영은갤러리 관장실 / 나영은역(임정은배우)>몽우조셉킴콜렉션 5주년 드라마 협찬!!!TV조선 7주년 기념작 "바벨"!!!몽우조셉킴콜렉션(파주헤이리마을) 상설전시관!!! TV조선 7주년 기념드라마 "바벨"에 몽우조셉킴콜렉션(파주헤이리마을)의 작품들이 협찬되었습니다. 촬영전에 극본을 보았는데 갤러리가 나오는 장면들이 있었습니다. 극중 영은갤러리(나영은역,언론사 딸로 태수호의 아내(배우 임정은)) 관장사무실에 진열되었내요~^^몽우 조셉킴의 작품을 개인 소장하신 콜렉터분들의 작품과 갤러리의 작품들이 극중의 인물을 어떻게 부각시키는지 눈여겨 봐주세요.-방영시간 : 매주토요일,일요일(22:50~23:50)-배 우 진 : 박시후(차우혁검사역) / 장희진(한정원배우역) /            김지훈(태민호역) / 장신영(태유라역)           송재희(태수호역) / 임정은(나영은역) / 김해숙(신현숙역)->첫 방송(1월 27일) 시청률 3.5%(주말시청률6위/    지상파를 제외하고 "SKY캐슬"다음이내요)   이제 첫 방송이니 드라마가 이어지면서 시청률이 기대됩니다!!!->몽우조셉킴콜렉션의 위치는 파주헤이리마을내에 있으니    원화를 보고 싶은 분들은 언제든 아래로 접속해주세요!!!☎연락처 : 010-8386-0596 / 박기양 갤러리스트-이메일 : binistwo@hanmail.net-공식블로그 http://blog.naver.com/mongwookim ​-공식페이스북 http://www.facebook.com/mongwookim  ﻿﻿[블루레이] 스파이 게임 (SPAY GAME 2001)[블루레이] 콘트라밴드 (CONTRABAND 2011)[블루레이] 인사이드 맨 (INSIDE MAN 2006)[블루레이] 데들리 게임 (ALL THINGS TO ALL MEN 2013)[블루레이] 킬 더 메신저 (KILL THE MESSENGER 2014)[블루레이] ALL COPS ARE BASTARDS  2012[블루레이] 캅 카 (COP CAR 2015)[블루레이] 낫 세이프 포 워크 (NOT SAFE FOR WORK 2014)[블루레이] 프라이버시 (CLOSED CIRCUIT 2013)로버트 레드포드. 마크 월버그. 덴젤 워싱턴. 조디 포스터. 제레미 로너.  케빈 베이컨. 에릭 바나 등등특급 배우들이 선사하는 논스톱 액션 스릴러 9편이 무삭제로 담긴 특별 콜렉션 !!!액션 스릴러 9필름 콜렉션 1 블루레이 세트 (독일판  코드프리.  영어 자막. 디스크 3장)파격 특가 2만5000원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ #드래곤볼​지난달 정들었던 보롬공방을 떠나오면서 마지막으로 완성했던 반다이 메카콜렉션 드래곤볼의 마지막 시리즈인 '무천도사의 왜건' 완성작입니다.​작업완료는 꽤 되었지만 공방을 정리하고 나오면서 박스 속에 있던 것을 발견해서 몇장 찍어봅니다.​드래곤볼 메카콜렉션 시리즈 중에서 가장 스케일이 작은 킷이기에 부속된 피규어들의 도색이 정말 어려웠습니다.​   실제로는 5cm도 안되는 킷인데 사진으로 크게 보니 굉장히 허접하게 보입니다.실물은 꽤나 이쁜데...쩝..​   차체는 적당한 노란색 도료가 없어서 유광 화이트 위에 클리어 옐로우로오버코팅을 해줬습니다.(메탈릭도 아닌데 오버코팅이라니..)   차체의 옆면은 라이트건메탈을 뿌려줬고 문짝의 손잡이와 상부 섀시, 바퀴 휠은 크롬펜으로 그려주었습니다..만완전 건조 전에 만지는 바람에 망했습니다.-_-;(크롬펜이 건조에 시간이 많이 걸리네요..쩝)   무려 4마리의 쥐똥만한 피규어를 도색해줬습니다.역시나 노안 덕분에 확대경과 운에 의지해서 칠했네요.   마감을 우레탄으로 해줬는데, 실물은 마치 초합금 미니카 같은 느낌이 듭니다.   휴...길고 길었던 드래곤볼 메카 콜렉션을 드디어 완료 했다...싶었지만..​'치치' 피규어랑 시리즈 7개를 모두 모으면 만들 수 있는 '부르마의 로맨틱 전투기'가 남아있군요...​모두 모아놓고 완성샷을 찍는 그날은 언제가 될까요...휴....  + 스타일콜렉션 소사이어티 바비 +  오늘 소개해드릴 아이는 소사이어티 바비입니다. 일전에 제가 한번 포스팅 한적이 있던, 패션 콜렉션 리미티드 시리즈 3개 중의 하나인 아이로.제 블로그에는 보헤미안 바비가 함께 올라와있지요 ^^     같은 콜렉션이니, 패션 보헤미안 바비의 포스팅을 보시려면 여기로 !! 주소 첨부합니다~ http://blog.naver.com/loaseojin/60209985228           날카로운 듯 잘 다듬어진 눈썹 라인이 매우 시크하게 돋보이는 스타일 소사이어티 바비입니다. 스타일 소사이어티 콜렉션은,  각각의 컨셉을 잡아, 콜렉션 바비의 하루일과를 그려낸 듯한 스토리를 담은 콜렉션입니다. 그래서 박스 뒷면과 배경그림도 매우 친근하게 표현해낸 블랙 콜렉션이지여~  머메이드 스타일의 이브닝 드레스를 입은 자태가  이브닝 파티룩을 연상시키네요.   짙은 스모키 화장으로 깊은 눈매를 만들어낸 메이크업과,루즈한 펄감이 은은하게 빛나는 립컬러  역시나 눈썹 라인이 갈매기처럼 날카롭고 정교해 도도한 이미지를 자아내죠.   개봉을 하지 않고 촬영하는 아이들은,플라스틱 필름지에 빛이 반사되어 항상 흐릿하게 나온다는 단점이 .. 흑흑 ㅠㅠ     거미줄 실크라인의 망사를 덧댄 머메이드 라인이 독특하면서도 고급스러워 보여요. 마음에 드는것은 니트로 입혀준 블랙탑입니다~현대의 여성들도 꽤 많이 즐겨 찾는 파티룩이나 클럽룩의 하나를 우아한 드레스 컨셉으로 잘 소화시킨 것 같아 세련됨이 넘쳐보여요    얼굴 확대 샷입니다. 이 시리즈의 아이들은 악세서리와 의상에 은근히 손이 많이간 흔적이 보입니다. 목에 맨 네크리스 장식이 참 특이하죠.    짙고 깊은 그레이 컬러와 갈색 눈동자가 잘 어울려 눈매가 더욱 그윽해 보여요  기품있고,음.. 뭐랄까.. 상당히 똑똑해 보입니다!! ㅎㅎ 이브닝 드레스를 입은 커리어우먼의 여성상 얼굴형을 가진 아이인 것 같아요      실크 장갑과, 실크 블랙 클러치 백도 빠지지 않았죠. 바비의 뒤로 보이는 깨알같은 배경 그림은, 파티에 온 다른 여인네들의 대화장면이 파스텔톤으로 채색되어 자연스러움을 더해줍니다    스타일콜렉션은 박스가 세련되면서도 참 예뻐요.특히 더 맘에 드는 건, 뒷부분의 필기체와 배경그림 들입니다.  바비가 직접 휘갈겨 쓴듯한 친숙한 필기체로,그날의 하루 스케줄과 일과를 다이어리처럼 써놓은 듯한 일종의 파노라마 형식으로 뒷 배경을 장식했습니다.   오전에는 친구와 즐거운 통화를 나누며 쇼파위에서 쉬고 있는 모습. 보통 파티에 가기전 여자들의 일상과 매우 비슷해서 더욱 마음에 들어요.   그리고 이 장면은... 므흣 > <     패션 콜렉션인만큼,비밀스러운 패션 아이템들과 소품들을 담은 듯한 캐리어 들과  각종 보석함들의 그림. 친구들과의 식사장면, 이 모든 것들이 조화롭게 표현되었음에도, 기품을 잃지 않은 듯한 도도함에더욱 끌리는 아이 같네요.         금발의 차분한 생머리와 메이크업이 참 마음에 들었던 아이. 사진을 진작에 미리 찍어두었었는데.. 이사 준비로 바쁘고, 이사하느라 바쁘고, 이삿짐을 푸느라 너무 바쁜터라 이 아이를 보내는 날이 되서야 아침부터 포스팅을 하게 되네요.  ㅠ ㅠ 잉잉    저는 모든 바비들을 진열하거나, 벽에 붙여 장식을 하는데..이전 집의 코너 공간에 이 아이와 보헤미안 아이를 셋트로 장식을 해두었었더랬죠.. 그래서 인지  정이 든만큼, 또 .. 가장 많이 봤으니, 매일매일 얼굴을 봤죠 -_- 오늘이면 더 예뻐해줄 새 주인에게.. 잘 가거라 ㅠㅠ ㅠ        스타일 콜렉션의 소사이어티  시리즈 바비였답니다.     작은 집으로 이사온 뒤에, 여러 아이들을 정리중이고.. 입양을 보내고또 데려오고  그 와중에 남편이랑 같이 셀프 인테리어도 온 집안을 헤집으며 리모델링 하느라 도저히 정신이 없었네요 ㅜ ㅜ  아테나는 무슨 핑계가 이리도 많은건지... 잠시 후에 또 뵙겠습니다 > < 테일러 로트너 패션 콜렉션 2탄!!!!!진리의 체크 남방 콜렉션입니다. 이미 테일러 로트너, 수트 간지의 새 역사를 쓰다!~라는 제목으로테일러의 명품 폭풍 수트 간지에 대해서는 포스팅했었죠.(테일러 로트너 카테고리에 찾아보심 있어요.) 이번에는 테일러가 캐쥬얼한 모습으로 등장할 때 자주 선보이는 체크 남방 콜렉션입니다. 테일러는 수트도 잘 어울리지만나이가 아직 10대인지라 편안한 이지 캐쥬얼이 자연스러워 보이고가장 테일러스러운 미소와 표정이 돋보이는 것 같아요. 체크 남방을 입은 테일러의 그 폭풍 간지 속으로 함께 떠나 보아요. Spago Restaurant에서  핫핑크 체크가 발랄해 보이네~  Entertainment Weekly: Twilight Cast Photoshoot  표정이 정지해 있는 듯 고요한 듯 하면서도 뭔가 강렬해. 이 느낌은 뭐지...빙고! 현혹~~~~ Anthony Mandler for Seventeen Magazine  평소 즐겨 입는 브이넥 티셔츠에 체크 남방을 레이어드해서 연출. Comic Con Photoshoot 블루 체크가 검은 피부와 잘 어울려. 머루알같이 반짝이는 눈동자, sparkling eyes~~~~ 진심 블랙홀~~그래 쳐다보지마. 딴데 봐야 해.  GQ photoshoot  진리의 ga 포토숏에서 체크 남방 컷테일러 패션의 또다른 완성인 완소 시계^^남자다움을 더 돋보이게 해줌.근데 수트 입을 때는 시계 차지 마..좀 답답해 보이거등.  la 공항에서   노멀한 흰바탕에 블랙 체크 남방.  피크버그에서 경기 관람 중 테일러 아버님도 찰칵, 안녕하세요~ 테일러는 저 신발을 참 즐겨 신는듯.평범한 일상에서 자주 볼 수 있는 신발.    체크 남방 위에 브이넥 가디건을 매칭한 테일러.차분하니 범생이 스탈~~~    화사한 옐로우 체크 남방~~~~~밝은 색깔도 잘 어울리는 당신은 쟁이쟁이 멋쟁이~~~   사라양, 암쏘리~쿨하지 못해서 미안해.  이 사진은 테일러 썬그리 포스가 덜더러덜덜깍아지른 듯한 엣지 있는 턱선이 사뭇 아찔한;;;;;;;;;; 하악.... 얼굴이 왜케 쪼매난 거니~~~~~~   가장 최근 피츠버그 풋볼 경기장에서 얼굴이 갈수록 작아지고 있는 테일러.강행군에 피곤해서 그런 거늬....너무 샤프하지고 있어힘든 건 아닌지 눈하는 걱정이 된다.건강해야 돼.  테일러 체크 남방입은 사진들이 컴에 없어서 웹서핑해서 찾아낸 것들인데빙산의 일각일 듯.빈곤한 사진의 압박이여... 테일러의 자체발광 미모에 오늘도 끝없이 닥저하고 보는.....  근데, 테일러~~~눈하도 티니위니 핑크색 체크 남방 있다~~~~~~~----->어쩌라고?그냥 그렇다고~.  아래는 테일러 패션 콜렉션 모음 포스팅이에요. 누르시면 해당 포스팅으로 이동합니당. 즐감^^ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 테일러 패션 콜렉션 1탄, 수트 간지 테일러 패션 콜렉션 2탄, 체크 남방  테일러 패션 콜렉션 3탄, v넥티셔츠  테일러 패션 콜렉션 4탄, 레더 자켓 (총정리)테일러 패션 콜렉션 뮤직 비디오  우리집 도깨비 방망이 필립스 비바 콜렉션 토스터! 토스트기 추천해요!바쁜 아침,,, 스크램블 에그 토스트 만들기도 필립스 비바 콜렉션 토스터만 있음 짧은 시간 휘리릭~ 만들어낼수 있어요.토스터기 추천 :: 필립스 비바 콜렉션 토스터 기능 보기▼▼▼http://blog.naver.com/yesica00/220586613247필립스 비바 콜렉션 토스터로 토스트 만들기가 쉬워진다. HD2636/29꺄~ 악! 보는 순간 감탄사 절로 나오는 이아이는 필립스 비바 콜렉션 토스터 HD2636/29 예요. 토스트 만...blog.naver.com​ 따뜻하게 먹는 샌드위치 :: 스크램블 에그 토스트 만들기 ​이름처럼 스크램블 에그가 메인이 되고요냉장고에 부수적인 재료들을 넣어주면 되는데요양상추나 치커리, 햄등을 넣어주시면 좋아요.재료준비 : 식빵 4장, 베이컨 2줄, 치즈2장, 달걀2개, 우유2큰술, 빠다노치즈1큰술(생략가능)핑크마요스프레드 : 마요네즈2큰술, 케첩 1큰술, 씨겨자1작은술​ 스크램블 에그에는 달걀2개와 우유2큰술, 빠다노치즈1큰술을 넣어 잘 풀어주세요치즈를 넣으면 간도 되지만 맛의 풍미가 좋아져요!​ 핑크마요스프레드는 마요네즈, 케첩, 씨겨자를 함께 넣고 만들어 주면 되는데요~저는 아침에 사용하고 남은 아이를 사용했더니 양이 좀 적게 남았네요. 스프레드는 2~3일 정도 사용할 분량을 미리 만들어 놓으면바쁜 아침 토스트 만들기가 수월해져요!​  달걀의 테두리가 익었다 싶으면 사정없이 좌우로 트위스트 흔들어 주세요!​​ 그사이 필립스 비바 콜렉션 토스터에 식빵을 넣고4단에서 구워 줍니다. 필립스 비바 콜렉션 토스터는 원하는데로 빵굽기가 가능한데요저는 4단계 노릇한 굽기가 딱 좋더라고요.​​​ 노릇 노릇 맛있게 구워졌죠?​ 식빵의 한쪽 면에 핑크마요스프레드를 발라주세요. ​ 베이컨도 구워 줍니다. 사실 저는 아침에는 베이컨을 잘라 달걀과 섞어 베이컨스크램블을 만들어 버려요. 전날 된장찌게 만들고 남은 양파가 있음 양파도 넣어주고 말이죠. ㅎ바쁜데 모양 따질 필요 있나요?냉장고에 짜투리 야채들도 막 넣고, ㅋ​​ 스프레드를 바른 식빵 위에 양상추나 상추, 치커리 등등 야채를 올려주셔도 좋고요없으면 저처럼 스크램블 올리시고 베이컨, 치즈 순으로 올려준면 완성이예요.스크램블 에그 토스트 만들기 되게 간단하죠? ​​ 우리집 아이들은 네모난 토스트를 좋아하는데오늘도 엄마 마음대로 삼각형으로 방학동안 아침은 토스트로 간단히 해주는데우리 아드님은 팔아도 되겠다면 열열한 응원을,, 엄마 나가서 돈벌란 이야기죠? ㅎ​ 빵 사이에 들어간건 없어도 비주얼은 괜찮죠?여기에 양상추가 들어가면 맥도날드 맥모닝,, ㅋ막 갖다 붙여봅니다. ㅎㅎ​ 토스트기 없을때는 후라이팬에 식빵 굽고,, 다른거 조리하다 보면빵 굽다가 태운적도 있고,,  일이 아주 번거러웠는데후라이팬 조리하는 동안 토스터기로 빵굽기가 완성되니 넘 편해요.​ 필립스 비바 콜렉션 토스터!!토스터기 추천할만 하죠?제품 소개▼▼▼http://bit.ly/1VIOElt 어린 시절부터의 다양한 극장판 만화와 방화 그리고 외화 영화카드를 정리해보았습니다. 추가로 전화카드, 일본 고전의 만화 캐릭터 사각딱지등을 하나의 콜렉션으로 구성하였습니다. 때아닌 이 수집으로 거의 1,000장이 수납되는 책을 구입하여 정리해보았지요.. 보실까요~   어린시절부터 시작된 708090의 태권브이 시리즈 영화카드들..  마루치아라치와 로보캅부터 최근의 도둑들..까정.. 어린 시절.. 극장을 눈물의 도가니를 만들었던 라스트 콘서트, 챔프등등 생각나네요.. 스크린지를 도배했던 포스터 코난도.. 람보와 터미네이터를 생각하면 청소년과 대학시절의 추억이.. 국민학교 4학년떄 관람한 스타워즈는 영원한 내 우상이자 추억.. 그리고 SF로의 귀환.. 포레스트검프, 레인맨, 브레이브하트 또한 뇌리 깊이 각인된 영화구요.. 이건 영화카드는 아닌데 사이즈가 마땅히 없어서 여기에 수납을..ㅎ.. 국민학교시절 프라모델 시리즈 카드..  다시 영화로 돌아와서.. 서늘하고 음산했던 .. 하지만 주인공에 빠졌던 유럽무대 공포영화 페노미나.. 추억의 빅..  자유로의 갈구.. 빠삐용..도 잊을 수 없는 두 명배우의 명연기..주제가 (Radio를 통해 흘러나왔던 수많은 팝과 영화곡들도 새록새록) 이제부터는 일본에서 사용되는 전화카드입니다.. 만화 캐릭터 시리즈..그리고 70년대에 발매된 일본의 사각만화딱지지요.. 마지막으로 우리나라 전화카드 모음입니다.. 지금도 있지요 ?..?뒷면의 다양한 충전금액들도.. 015B 노래까지 아련..  영화카드 콜렉션은 아제 1차 완성입니다.. 이상.. 전체의 1/10만 보여드렸습니다.. ^^오늘 돌잔치를 한 유아부터 이십 대 중반까지 스무 명 가까운 조카들이 있어 명절에도 모두 얼굴을 보기 힘든 것은 물론 선물을 챙기기 쉽지 않은데요. 6살 딸아이에게는 작은 선물이라도 주고 싶어서 찾다가 동아연필 미술놀이 선물세트 해피 키즈 콜렉션을 준비했어요. 기대 이상 알차고 실용적인 구성이라 저도 같고 싶더라고요 ~ ㅎㅎ    TORU Kids HAPPY Premium Colledtion. ​토루는 1964년 창립해 60년 전통을 이어오고 있는 동아가 만든 글로벌 어린이 교재 브랜드라고 하는데요. 아주 오래전 일이라 내가 겪었던 일이 아닌 것처럼 느껴지만, 국민학교(현재 초등학교) 시절부터 연필로 사용했던 추억이 어렴풋이 떠올라 브랜드명만 보고도 제가 선물 받은 듯 설렜어요 ~ ㅎㅎ​연필 냄새와 끝부분을 씹는 맛까지 아련하게 떠오릅니다 ~ ㅎㅎ ​​​​   무엇보다 국내에서 생산되는 대한민국 토종 브랜드라 더 마음에 들었어요. 마땅한 대체품이 없거나 품질이 떨어지는 제품까지도 특정 국가가 원산지라고 배제할 필요는 없겠지만, 경제 침략 이전부터 내가 할 수 있는 범위 내에서 해당 국가 제품 구입을 하지 않고 있어서 이렇게 품질 좋은 제품이 있어 다행스러워요. 어두운 역사에 대한 진실을 인정하고 진심 어린 사과와 재발 방지 노력을 통해 미래 지향적인 관계로 나아가면 좋겠는데요. 그것과 상관없이 인류에게 도움이 되는 기술을 선도할 수 있게 되면 더 좋겠어요 ~ ㅎㅎ ​​​​      손잡이가 있어 깔끔하게 포장한 비닐을 제거하면 가방처럼 들고 다닐 수 있고요. 벨크로 방식을 적용해 보관 및 휴대용으로 계속 활용할 수 있어요. ​동아연필 미술놀이 선물세트 해피 키즈 콜렉션 구성품은 멜로디언 에어 마카 6색, 논드라이 슬림 향기 사인펜 12색, 향기 색연필 12색, 수채물감 12색, 라인 클레이, 클레이 세트, 크림 색연필 7색으로 푸짐하게 들어있어요. 아이들도 쉽게 들고 다닐 수 있는 작고 가벼운 가방형 상자에서 마법처럼 다양한 제품이 쏟아져 나와서 깜짝 놀랐어요 ~ ㅎㅎ ​​​​      멜로디언 에어 마카 6색입니다. 사용 방법을 알려주지 않았는데도 6살 딸아이가 알아서 척척 사용하는 모습이 신기했고요. 마카 펜을 꽂은 호스를 입에 물고 멜로디언을 연주하듯 후 ~ 후 ~ 불면 색이 칠해지는 걸 보니 더 신기하더라고요 ~ ㅎㅎ 비슷한 제품을 이전에도 본 적이 있지만 훨씬 사용하기 편리하고 퀄리티가 높아 더 마음에 들었어요. ​​​​   덩어리 째로 들어있는 일반적인 클레이와 다른 라인 클레이입니다. ​​​​   라인 클레이를 저는 처음 봤는데요 ~ ㅎㅎ 6살 딸아이는 보자마자 자신만의 방법으로 여러 가지 작품을 만들었어요. 다른 일을 하고 있을 때 만들어서 그 과정을 사진과 영상으로 촬영해 기록하지 못해 아쉬워요. 한 통에 48개가 들어있어요. 손에 묻지 않으면서도 색상이 선명해 즐거운 놀이를 하면서 성장 발달에 도움이 될 수 있을 것 같아요. ​​​​   7가지 색상의 크림 색연필입니다. ​​​​   다음 날 아내와 딸아이가 조카 돌잔치 참석 및 추석을 보내려고 미리 제주도 처갓집으로 가야 해서 모든 구성품을 전부 사용해 보지는 못했는데요. 그림을 그리고 글씨는 쓰는 걸 즐거운 놀이로 하는 6살 딸아이에게 좋은 선물이 될 것 같아요. ​​​​       상큼한 디자인과 알록달록한 색상을 보는 것만으로도 기분 좋아지는 슬림 향기 사인펜과 향기 색연필입니다. 두 가지 모두 12색으로 그림을 그리고 색칠하면서 기분 좋은 향까지 경험할 수 있어요. 호기심 많은 아이들이 입에 넣으면 안 되는 문구라 과일 향이 나는 걸 강조하기 위한 디자인이라도 오해의 소지가 있는 과일 디자인을 적용한 건 아쉬운 부분입니다 ~ ㅎㅎ ​해피 키즈 콜렉션에는 유럽 인증을 받은 안전한 제품이 포함돼 있어요. ​​​​   슬림 향기 사인펜 중 한 개의 심을 촬영한 사진입니다. 추석 연휴가 지나고 딸아이가 돌아오면 동아연필 미술놀이 선물세트 구성품들을 활용해 다양한 작품을 만들어야겠어요 ~ ㅎㅎ 하루가 다르게 달라지는 딸아이의 작품이 기대됩니다. ​​​​      TORU Car & Airplane Clay Set, Clay dough and Line clay. 클레이는 딸아이가 유아 시절부터 가장 좋아하는 놀이 중 하나였는데요. 기존과 다른 구성이라 더 좋아했어요. ​다음 날 일찍 일어나야 해서 시간상 작품을 완성하지 못했지만, 잠깐 동안이라도 즐거워하는 모습을 볼 수 있어 행복했어요 ~ ㅎㅎ 하루만 빨리 배송되었다면 실제로 활용하는 사진과 영상을 더 많이 담을 수 있었을 것 같아 아쉬워요 ~ ㅠㅠ 그래서 어떤 구성품이 들어있는지 정도로 소개합니다. ​​​​   어린 시절에는 이렇게 다양한 제품이 없어서 크레용과 물감이 거의 전부였었는데요. 12색 수채 물감을 보니 그 시절 추억이 어렴풋이 떠올라 미소 지어졌어요 ~ ㅎㅎ ​​​​   그때와 비슷한 튜브형 용기에 들어있어 더 반가웠고요 ~ ㅎㅎ ​​​​   다른 제품 사진을 찍는 동안 6살 딸아이가 멜로디언 에어마카를 스스로 사용하고 있어 사진과 영상을 촬영할 수 있었어요. 시간상 오래 놀지는 못했지만 즐거워하는 모습을 볼 수 있었어요 ~ ㅎㅎ ​​​​  일반적인 마카처럼 직접 종이에 색칠해도 되고, 호스를 연결해 입으로 불어 물감을 분사하는 색다른 즐거움도 경험할 수 있어요. 원래는 도안을 종이 위에 올려놓고 물감을 뿌려 구멍 난 부분만 칠해지게 하는 놀이인데요. 위험하지만 않다면 6살 딸아이가 자신만의 방법으로 충분히 가지고 논 다음에 제대로 사용하는 방법을 알려줘도 늦지 않더라고요. 특히 이번처럼 제대로 가지고 놀 시간이 없는 경우에는 더더욱 그래요 ~ ㅎㅎ ​집에 돌아오면 동아연필 미술놀이 선물세트의 푸짐하고 다양한 구성품들도 시간 가는 줄 모르고 놀 거예요 ~ ㅎㅎ​​​​   이번 추석에는 미쳐 준비를 하지 못했지만, 초등학생 이하 조카들 크리스마스 선물로 동아연필 미술놀이 선물세트 해피 키즈 콜렉션을 준비할 예정이고요. 유치원 친구들 생일 선물로도 활용해야겠어요. 고급스럽고 알찬 구성이라 선물 받은 아이들이 정말 좋아할 것 같아요 ~ ㅎㅎ ​​​​ :+: 자라나는 몽당연필. 동아연필(주) :+:2019 제1회 동아 토루 클레이온도우 작품 ... 2019.05.24 동아 펜팬 릴레이 2기 P노크 리뷰 체험 이... 2019.04.29 토루 나만의 크레용 만들기 유튜브 경연대... 2019.03.11 오늘하루 창열지않기 [창닫기] www.dongapen.com ​​   ​ 빅사이즈엄마옷-겨울코트나정아콜렉션  빅사이즈엄마옷브랜드 나정아 콜렉션의 화사한 와인계열의 빅사이즈엄마옷겨울하프코트 소개합니다.  아래 로고를 클릭하시면  더 많은 자료를 보실 수 있습니다.  와인색의 화사한 엄마옷겨울하프코트 자세한 상품설명서입니다. 이 상품은 카다로그 촬영뒤에 카라사이에 약간의 허전함이 보여서 별도로 밍크송이를 부착했습니다. 그래서 지금 보시는 것보다 훨 안정적이고 따뜻함을 가미했답니다.시각적으로~~~ㅎㅎ   카라는 렉스털이고 소재는 울과 알파카의 혼용입니다.   카라사이가 약간 허전해 보이긴 하지요~~ 하지만 중간에 밍크송이를 추가했으니.... 괜찮아요~~   색상도 화사합니다. 겨울에도 멋스러움을 연출할 수 있는 색상이에요~~   단추대신 똑딱이로.... 편하게 입고 벗기를 하실 수 있도록 해 놨습니다.  기장은 엉덩이 밑으로 디자인은 젊지만 엄마옷으로 입기 편하도록 빅사이즈까지~~ 렉스털로 장식해놓은 카라~~ 실제로 매장에서 보시면 더 고급스러워 보이실 겁니다.   엄마옷중에서 최고의 퀄리티를 갖춘 나정아 콜렉션의 상품입니다.  전국 대리점에서  상품구경을 하실 수 있구요~~ 물론 구입도 가능합니다.  카라사이의 허전함을  메우고~~  장식으로도 활용할 수 있는 밍크 방울이 포함되어서 나갑니다.  모든 상품 다~~ 100%자체 제작~~ 상품력은 필수~~아래 로고를 클릭하시면 나정아콜렉션 사이트로 이동됩니다.  대리점과 특약점도  모집을 합니다~~   [대구 커피재료 도매]칠성시장 더블유콜렉션 Wcollection     경대정문 더블유콜렉션에서 한동안 타로버블티 엄청 마셨었는데,칠성시장 지나는길에 더블유콜렉션 발견해서 들어가 봄-                                                                                                                                    # 더블유콜렉션주  소 : 대구 북구 공평로 144                                                                                                                                    전  화 : 053)313-4671                            기  타 : 커피재료도매, 카페창업 컨설팅 및 교육   개인 카페 창업 컨실팅 및 교육, 메뉴 레시피 전수, 바리스타 교육 등 단순 까페가 아닌,커피재료 도매점이고 음료는 테이크아웃으로 가능한. 테이블은 홀 중앙에 하나 있음-   저 수납장은 뭐지? 원두 보관통인가, 물어보고 싶었는데 너무 바쁘신것 같아서 :이뻐서 인테리어 소품으로도 활용도가 높은 듯-   카운터앞에 싱그런 화분들도 놓여 있고-   달달한게 땡겨서 화이트카페모카 아이스 시켜놓고 매장 둘러보기-   다양한 커피재료들이 줄 맞춰서 뙇-하고 놓여져 있고,   여러종류의 칼리타 핸드밀도 보임-    UCC 드립커피도 3종류에 네스퀵, 녹차라떼, 바닐라 프라떼까지,가정에서도 손쉽게 까페맛을 낼수 있도록 여러 상품들이 진열되어 있는 곳.  여러 브랜드의 카라멜 · 초콜렛 소스들,여름에 자주 찾게되는 아이스티도 네스티 립톤 네슬레 등 다양하게-   유리병도 색도 이쁜 시럽들, 모닌과 떼세르-다 갖고 싶다.    1883 제품들이 다양하게 많이 보이고-     냉장고 안에는 후르티, UCC블랙, 맘스 청포도 에이드 베이스-    냉동고에는 딸기와 빵,프레즐 번 크로크무슈는 간편하게 데워서 먹기만 하면 되고-   사고 싶은게 참 많았지만,오늘은 네슬레 레모네이드 케이터링과 UCC블랙만 사기로-담엔 후루티 사서 마셔봐야징ㅋ   목구멍이 쾌-할 정도로 달디 단 화이트카페모카, 하나 시켜 둘이 나눠 마시기-   집에 와서 자기전에 얼음 잔뜩 들어간 UCC블랙 드링,깔끔하고 싸고 맛도 좋으네- 더운 여름철에 자주 마시게 되는 커피,커피재료도매상에서 사다 마시는게 절약도 되고 좋은 듯.골라먹는 재미가 쏠쏠한 더블유콜렉션ㅋㅋㅋ     안녕하세요 스마트입니다. 영원한 연인 메텔을 메인으로 한 은하철도 999 정식우표와 지방단체 및 개인이 발간한 일본의 프레임우표 콜렉션입니다. 제작자 마츠모토 레이지감독의 친필 사인과 그림을 넣어 80엔 우표 10개와 발매한 프레임우표부터 보세요~​​메텔과 철이는 물론 하록선장과 천년여왕등이 귀엽게 스케치된 희귀 우표 스티커입니다. 아래 포스트카드집과 같이..​​파이널 메모리얼 투어.. 라는 부제의 여러 메텔 포스트카드가 들어 있습니다.. 같이 촬영을..~일본내에서 발매된 여러 은하철도 999 전화카드들과 소인이 찍힌.. 사용된 우표들 콜렉션북입니다.​1998년 10월 10일을 기념한 기념 우표 및 전화카드가 오리지널 상태의 실물로 같이 수록되어 있습니다.​​어린시절의 바램으로.. 수년간 틈틈히 모아오는 애니메이션 원화셀중.. 대운동회 칸자키의 아키리라는 만화영화의 셍화...​오래전 구했던 메텔의 또다른 프레임 우표입니다. 루팡3세의 프레임 우표도 같이 보이네요.​정식으로 발매된 일본 우정국의 히어로 히로인 애니메이션 우표시리즈중 메텔과 하록이구요. 역시 명탐정 코난도 보입니다..^^​언젠가 수천장의 글로벌 애니관련 우표 전시회도 꿈꾸고 있습니다. 우리나라의 애니 캐릭터 우표들도 많이 탄생되기를..^^   안녕하세요.저는 약 10년 전에 맥팔레인 6인치 NBA 피규어로 피규어 수집을 시작했습니다.그 후 12인치, 레고, 넨도로이드 등을 거쳐 약 2014년부터 본격적으로 6-7인치 위주로 모으고 있네요.그때부터 확실히 노선을 정해서인지 늘어날듯 말듯 하던 소장 피규어 개수가 급속도로 늘었습니다.ㅎㅎ오늘은 그 중에서도 소장중인 메즈코 피규어 콜렉션 사진 올려봅니다.​<메즈코 One:12 콜렉티브 피규어 모음>Mezco Toyz One:12 Collective action figure collection  메즈코 피규어 콜렉션 소장중인 메즈코 피규어들입니다.사진 속엔 총 서른 일곱 개가 있지만 사진 촬영 후 도착한 것을 합하면 현재 총 마흔 개의 메즈코 제품을 소장 중입니다.구성은 DC 22개, 마블 17개, 기타(뽀빠이) 1개입니다.​개인적인 메즈코 탑5 피규어를 꼽자면1. Ascending Knight 배트맨 (메즈코 한정 올블랙)2. 메즈코의 첫 퍼니셔 (코믹북 ver.)3. Soverign Knight 배트맨 (PX Exclusive 파랑/회색) - 이 제품은 위 사진에는 없습니다^^;;4. 조커 DX5. 배트맨 비욘드이렇게 선택하겠습니다.​이 중 탑2 제품의 개별 사진 아래에 올립니다.ㅎㅎ​  Ascending Knight Batman - 메즈코 한정판  Punisher (1st ver.) 개별 사진도 꾸준히 올릴 예정입니다.즐겁게 봐주셔서 감사합니다 :D​​#액션피규어 #피규어 #메즈코 #DC #마블 #배트맨 #조커 #슈퍼맨 #어벤져스 #아이언맨 #스파이더맨 #캡틴아메리카 #헐크 #퍼니셔 #데어데블#Actionfigure #MezcoToyz #DCComics #Marvel #Batman #Joker #Superman #Avengers #Ironman #Spiderman #CaptainAmerica #Hulk #Punisher #Daredevil 원피스 팬들이 그렇게 궁금해 하던메가하우스의 P.O.P(Portraits of Pirates) 시리즈'백수의 카이도우'의 예약이오늘 오후 1시부터 시작됐습니다(일본).​P.O.P 중에서도'하이엔드' 모델에 속하는 "MAXIMUM"라인업으로 2020년 8월 출시되며,​가격은,,,,​예상했던대로,,,,​무려,,,,​44,000엔 (세금 별도)!!!!​​일본내 소비세 10%를 더한48,400엔의 오늘자 환율 기준으로,,,,513,200원 이군요.​참고로 카이도우 본체만 31cm,전체 크기는 38cm,폭 33cm에 달한다고 하네요. @.@​직구하더라도관세와 배송료(도 상당할 것 같군요)를감안하면 그야말로 ㅎㄷㄷ​더구나 일반 유통이 아닌프리미엄 반다이, 슈에이샵 등 유통 한정예약 상품이니 출시 이후프리미엄 러쉬가 시작될 가능성도,,,,그런 가격은 계산도 해보기 싫군요. @.@​P.O.P 원피스"WA-MAXIMUM" 백수의 카이도우​ Portrait.Of.Pirates ワンピース “WA-MAXIMUM” 百獣のカイドウ​          (이미지 출쳐=프리미엄반다이) ​백수해적단의 총독이자사황의 한사람이라는카이도우 답게정말이지 어마무시한가격에 출시되는군요.​물론 중국 쪽의 거대한 레진 캐스트제품은 이미 백만원을 훌쩍 넘어가는 것도 있긴 합니다만,,,,​원피스 피규어의 대표 레이블이라고말해도 손색이 없을P.O.P 시리즈도 이제 제품 가격만 50만원이 넘는 녀석이나온다니 나온다니 나온다니 ㅋㅋㅋㅋ​얼마 전 실물이 출시된반다이의 (역시 일백만원이 훨씬 넘는)뉴건담 피규어 제품도 그렇고(*아래는 지난 주말 오사카의 하비 샵에전시된 샘플 사진 ㅠㅠ)​     ​어느새 피규어를 모으는 취미는소소한 취미 활동이란 표현이어울리지 않는 것 같고​진짜 이목을 집중시키는 콜렉션이되려면 명품 콜렉션에 버금가는자본(!!)이 투입되어야 하는 시대가오는 것 같은 기분마저 드네요. ㅎㄷㄷ​​자, 그럼 다음에도, 해적왕은 내가 될테야~~!!!!​​​​​ ​​2019-3-29​오랜만에 세희만나서 꼬기 먹기로~어디 갈까 하다가..연말에 같이 왔던 #부천아인 으로#호주와인 들고 고고씽!​​​​   6:30쯤 왔는데, 한자리 있어서~바로 겟!​와인을 테이블에 꺼내니...바로 옆 사람이술 가져와도 되요?! 라고 묻더라...코키지, 와인은 1명의 만원, 소주는 3명 만원​​​​    주문 후,고급진 와인을 이렇게 꺼내놓고!  사진 타임!​오늘 준비한 와인은... 이마트 바이어가 직접 엄선한 제품2019년 세계에서 가장 존경받는 와이너리 1위 펜폴즈전 세계 평균 가격보다 저렴한 19800원​펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈금양 인터내셔널​​​​​​   잠깐의 수다 타임으로 소고기가 다 준비 됐다~​​​​     직원분께서 직접 오픈을 해 주신다!동생이 맘에 들어야 할텐데..걱정반으로 따르고~​​  ​펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈Penfols Rawson’s  retreat collection shiraz​호주쉬라즈 100%레드 드라이 와인13.5도2016금양​​​​​   밝은 레드감의 컬러로..코 끝의 향도 기븐 좋게 들어온다​​​​​  그냥도 마셔보고, 스웰링도 해보고...산소를 공급해 맛과 향이 발산될 수 있도록...!​​가격이 비싼 와인이라 살짝 맛이 어떨까? 걱정 됐는데,동생도 나도 만족 스런 와인이였다!​중간 바디감의 레드와인인 #펜폴즈쉬라즈 는코로 느껴지는 향부터 은은함 포도향으로 좋았고,리치한 토양 덕분인지 데일리급 와인이니만 흙내음이 느껴진다약간 스파이시 하면서 입안에 머금었을 때,베리류 생기 있기 다가오고 여운이 부드럽게 지속된다!​​​​​​   탄닌은 그렇게 강한 편은 아니고와인과 소고기랑 너무 잘 어울렸다~​​​   와인이 조금 남아서 주문한 곱창전골!의외로 전골류랑도 잘 어울린 #가성비와인 #펜폴즈 쉬라즈​전 세계 평균 가격보다 저렴한 19800원4월 지나면 다시 가격이 인상되는 특별 할인가니지금이 구입 기회!!!​#이마트와인추천 ! 펜폴즈 !!​​​​   내일 일하는 토욜이라..2차는 카페로...​무슨 밥처럼 카페에서 후식을!​와인과 함께 즐거운 하루였다!​​​​​​   ​​with keumyang [ 조말론 니치향수 코롱 콜렉션 5종 세트 ]2월 14일 발렌타인데이가 한 달도 채 남지 않았습니다.사랑하는 사람을 위한 향수 선물, 어떠세요?Made in England, 조말론 향수를 소개합니다.저는 오늘 오랜만에 런던시내 백화점에서 향수 쇼핑을 했어요.이웃님들께 어떤 향수를 소개해 드릴까 생각하다가역시 조말론 향수 세트만한 것이 없더라구요.♡조말론 코롱 콜렉션은 남성 5종 세트와 여성 5종 세트로 나온답니다.분기마다 가장 인기 있는 향 5개를 뽑아서 코롱 콜렉션 5종 세트를 출시한다고 하네요.따라서 향이 일년에 네 번 바뀌는 셈이지요.지금 소개해 드리는 향은 올 해 1분기의 향이랍니다.지난 여름에도 한 번 진행한 적이 있는데,그 때도 좋은 반응 보여 주셨답니다.조말론 니치향수 여성 & 남성 코롱 콜렉션 5종 세트를 소개해 드립니다.조말론 향수 하드 케이스에 조말론의 상징인 블랙 리본으로 묶어쇼핑백과 함께 예쁘게 보내 드립니다.신청 원하시는 분께서는 덧글로 견적 문의 주세요.위의 5종 세트는 여성 향수 5종아래 5종 세트가 남성 향수 5종 세트입니다.먼저 조말론 여성 향수에 대한 설명입니다.심플하고 정교하며 섬세한, 무엇보다 유니크한 향을 지닌조말론 여성 향수의 다섯 가지 코롱 컬렉션은 아래와 같습니다.상큼한 라임 바질 앤 만다린, 영국 해안가 느낌의 우드 세이지 앤 씨 솔트,감미로운 넥타린 블로썸 앤 허니,누군가의 관심을 끌기에 충분한 미모사 앤 카다맘,그리고 달콤한 잉글리쉬 페어 & 프리지아까지 코롱 컬렉션 하나로모두 경험하실 수 있습니다.단일 향을 쓰셔도 좋고, 함께 레이어드하셔서 나만의 향을 만들어 보셔도 좋습니다.용량 : 9ml x 5 = 45ml 다음은 조말론 남성향수 5종 세트입니다.그만을 위해 까다롭게 엄선한 향수 컬렉션.매력적인 라임 바질 앤 만다린,생생한 느낌의 우드 세이지 & 시솔트,얼반 블랙 체다우드 앤 주니퍼,강력한 오리스 앤 샌달우드 코롱 인텐스,미스테리한 오우드 앤 버가못 코롱 인테스로 구성되어 있습니다.용량은 여성용과 동일합니다.각 용량은 9ml로 총 5개, 총 45 ml가 되겠습니다.  이상으로 오엠비런던에서 조말론 니치향수 코오롱 5종 세트를 소개해 드렸습니다.본 제품은 영국 조말론 매장에서 구입한 정품입니다.신청하시면 영국에서 이웃님 댁으로 직배송됩니다.단순 변심 반품이 불가하니, 이 점 양해해 주실 분들만 신청 바랍니다.감사합니다. ​​​안녕하세요, 셀렉샵 소나이입니다. ​​​소나이 블로그를 5년간 운영해오면서 반복적으로 언급하는 키워드들이 몇 가지 있습니다. ​예를 들자면 '빔즈' '일본 편집샵' '유럽' '바이어' 그리고 '영감' 같은 것들 말이죠. ​그 중, 저는 영감을 몹시 중시합니다. ​디자이너도 아닌데 영감이 어디에 필요하겠냐라고 하시겠지만, 글쎄요. 요즘 같이 브랜딩이 마케팅의 가치에서 우선 순위로 꼽힐 때, '영감'만큼 중요한 것은 없다고 봅니다. 특히 브랜딩에서 큰 축을 담당하는 UX나 IX쪽으로 가보자면 더더욱 영감이 한 브랜드에 차지하는 영향력은 더 커지겠죠. ​저는 영감을 받고자 여러 분야를 공부하려고 노력하고 있습니다.​예컨데 미술이나 건축, 혹은 다양한 분야의 책과 잡지들, ​그리고 '영화'에서 말이죠. ​​​​​​    ​​소나이의 블로그를 운영하며, 여러차례 언급한 영화가 있습니다.​바로 영화 '알피'입니다. ​하나는 1966년작, 마이클 케인 원작의 'ALFIE'이고, 다른 하나는 오늘 소개해드릴, 2004년 주드로 주연작의 'ALFIE'입니다. 우리나라에서는 '나를 책임져 알피'라는 영화 제목으로 유명합니다. ​특히 이 영화가 유명한 것은 스타일리쉬한 영화 오프닝 때문일텐데요, 저 역시 이 영화의 오프닝에 깊은 인상을 받은 바 있습니다.  ​그래서 몇 년 전부터 블로그를 통해 영화 알피의 컨셉을 가지고 콜렉션을 해보고 싶다는 의사를 피력해왔고, 드디어 작년 겨울, 이태리 스카프&넥타이 브랜드 #아큐리 를 통해 'A LIFE' 콜렉션을 선보였습니다. ​​​그리고, 올 봄 시즌, A LIFE 콜렉션의 두 번째 소식을 여러분들께 전해드릴까 합니다.​​​   ​​​​이번 A LIFE 콜렉션은 바로 카타리사노의 '핑크 옥스포드 셔츠'와 함께 합니다. ​이번 A LIFE 콜렉션을 준비하며 '핑크 옥스포드 셔츠'에만 준비한 특별한 요소들이 있습니다.​1. 그간 카타리사노의 시그니쳐 COLLAR인 '스프레드 COLLAR'를 중점적으로 오더했다면, 이번에는 영화 ALFIE의 주드로처럼 블랙타이와 함께 매칭했으면 좋겠다라는 마음으로, 타이와 잘 어울리는 '세미 와이드 COLLAR'를 준비했다.​2. 캐주얼/세퍼레이트/수트 스타일링에 모두 어울릴 수 있게끔 '옥스포드'원단으로 오더하였다​3. 고급 옥스포드지인지라 가격대가 다소 높았으나, 오더량을 좀 더 무리하여 평소 카타리사노의 셔츠 가격인 198,000원으로 마킹할 수 있었다. (허나, 넉넉히 오더했음에도 불구하고 벌써 6장도 남지 않았다)​​이런 요소들을 이번 콜렉션에 담아봤습니다.​​​​ 제품 사진​​​ 카타리사노 옥스포드 핑크 셔츠 ​​​​ 재고 및 사이즈​​​●38사이즈 : 95(이태리 44R)사이즈●39사이즈 : 100(이태리 46R사이즈)사이즈●40사이즈 : 품절●41사이즈 : 105~110사이즈(이태리 50R~52R사이즈)​​​​​ 프로모션​​A LIFE 콜렉션을 소개하면서 프로모션 하나 없이 진행하는 것은 뭔가 아쉬웠습니다.​그런 이유로 이번 A LIFE 콜렉션에서 프로모션을 준비하였습니다.​​​​ CATARISANO X ARCURI​​​   ​​​​●프로모션 내용 : CATARISANO의 핑크 옥스포드 셔츠와 ARCURI의 홀랜드&쉐리 원단의 블랙타이 조합의 할인 이벤트​●가격 : 정상가 198,000원+84,000원 = 282,000원에서 10% OFF된 250,000원 ​●프로모션 기간 :  4월 2일 화요일 ~ 4월 6일 토요일​​​ 프로모션 제품컷​​  카타리사노 옥스포드 핑크 셔츠  아큐리 홀랜드&쉐리 블랙 타이 ​​​​ 추천 스타일링 및 착용사진   ​​​​​수트 : 사르토리아 나폴레타나 by  오라치오 루치아노(개인 소장품)셔츠 : 카타리사노 핑크 옥스포드 셔츠 - A LIFE 콜렉션넥타이 : 아큐리 크라밧트 블랙 타이 - A LIFE 콜렉션구두 : 마리오 베메르 더비 디노​​​제품을 어떻게 활용하는지는 여러분들의 몫이지만, 셀렉샵 소나이에서는 원래의 의도에 맞게 절대적으로 블랙수트+핑크셔츠+블랙타이+블랙구두의 조합을 권해드립니다. ​​​​판매링크​​​​​​ 끝으로...​​​두 번째 A LIFE 콜렉션도 무사히 진행하게 되었습니다. 다음 A LIFE 콜렉션은 과연 무엇일까요? 사실, 2004년 주드로 작품의 '나를 책임져 알피'에서 바잉할만한 A LIFE 콜렉션은 이제 블랙 수트 하나 남긴 했습니다만..​​​늘 그렇듯 문의 사항은 이렇습니다.​​​​   ​​​​셀렉샵 소나이의 카카오 플러스 아이디와 유선전화는 늘 열려있습니다. ​이번 A LIFE 콜렉션에 대해 궁금하신 분들은 편한 마음으로 문의 주신다면, 언제나처럼 친절히 응대해드리도록 하겠습니다.​​​​​감사합니다.​​​​​ 안녕하세요. 블로거, 맑은사람입니다. ​디아지오(Diageo)의 대표 위스키 브랜드는 조니워커 시리즈입니다. ​조니워커 오피셜은,​레드 - 블랙 - 더블블랙 - 그린 - 골드(지금은 플래티넘) - 블루입니다. ​운좋게도 모든 오피셜을 다 시음해 보았습니다. ​https://m.blog.naver.com/sfinance/221420820500 조니워커 위스키안녕하세요. 블로거, 맑은사람입니다. ​전세계에서 가장 많이 팔리는 스카치 위스키는 단연 조니워커 시리...m.blog.naver.com ​이중 골드라벨은 종류가 좀 많습니다. 센테너리(centenary), 15년, 그냥 골드, 키큰 골드 등등. ​번쩍거리는 골드 리저브도 있는데 그건 골드라벨 아래 단계입니다. ​이제는 조니워커는 다 마셔버리고 블루라벨 한병만 그냥 구색차원에서 갖고 있습니다. ​그래도 뭔가 좀 아쉬워하던 차에 200ml 콜렉션 세트가 굴러다니길래 하나 사왔습니다.    조니워커 The Collection & Red ​레드 200ml까지 해서 총 5종 세트네요.    그린, 블랙, 블루, 골드입니다. 골드는 센테너리를 배치했네요 ​잠시 눈으로 감상하다가 위스키 입문하시는 분들과 한자리에서 다 비워버려야겠어요. ​#조니워커 #레드라벨 #블랙라벨 #골드라벨 #블루라벨 #더블블랙라벨 #플래티넘라벨 #센테너리​​​​​ 디스커스 입문 두달째 되는 날에 콜렉션 등급 개체까지 손을 대버렸습니다.위 개체는 브라질의 수출업체 W.B.Sabby의 셀렉션 등급인 캐쥬얼, 셀렉션(슈퍼셀렉션), 콜렉션 중 최고등급인 콜렉션 등급의 암컷 솔리드 개체로, 북알렌큐어 지역의 만갈이라는 가명을 쓰는 지역에서 채집된 개체입니다.아쿠아프로를 통해 수입된 녀석이며, 개인분양으로 데려오게 되었습니다.위 사진은 분양해주신분 댁에서 촬영한 것인데, 체형과 사이즈는 물론이고 백탕 베어탱크에서도 준수한 발색을 보여주고있었습니다.하루 본가에서 있다 내려가기 위해 재패킹중 촬영한 사진입니다.발색이 거의 다 빠진 것을 알 수 있지만, 발색의 베이스가 노란색이 아닌 짙은 핑크색으로, 이러한 특징을 갖는 개체들은 향후 아주 진한 붉은빛을 띄는 경우가 많습니다.이녀석은 추후 부산의 어산당 김은동 사장님이 분양해주신 만갈 세미로얄과 쌍을 잡아 종어로 활약할 예정입니다.이제 이녀석까지 총 3쌍의 디스커스 종어 라인업이 완성되었으니 번식에 집중해봐야겠습니다.좋은녀석 좋은 가격에 분양해주신 분양자분께 다시한번 감사드립니다.수조에 입수중에 한컷검역을 거친 뒤 종어로서 잘 활약해주길 바라고있습니다. 생활의 달인에서 식빵으로 전국을 석권한 조한나사장님의 "한나식빵"이 체인화 되면서, 서초 우면산 자락에 "한나식빵 갤러리카페"형으로 크게 확장하면서 사업을 본격화 하게 되었다. 오픈식에 맞춰서 사장님과 의논하여 그림들을 배치하고 손님들을 맞이했다.몽우조셉킴콜렉션의 파트너사이면서 이번 갤러리카페형으로 이비어화가의 "하늘을 날으는 물고기"展을 지원하는 후원사이기도 하다.  아래 사진들은 이비어화가의 작품들을 벽면 곳곳에 전시하여 갗구워낸 빵과 커피를 마시면서 담소를 나눌 수 있는 지역의 명물로 자리매김하길 기대해 본다.. -한나식빵 카페 위치: 서초동 우면동 72-8-오픈 시간: 09:00~21:00-전화 번호: -전시 기획: 몽우조셉킴콜렉션(Gallery in Heyri) ☎전시 및 작품문의: 박기양 갤러리스트(010-8386-0596)-이메일: binistwo@hanmail.net-http://blog.naver.com/mongwookim -http://www.facebook.com/mongwookim   ​<카페 사진들> 젊은 조한나사장님~~​​​​나들이 도시락 & 야구보틀 KBO 콜렉션물병​​날씨가 화창하다 못해 눈이 부신 봄날이네요.화사한 봄을 만끽하기 위해 벚꽃놀이나야구장으로 나들이 계획 세운 분들 많으실 텐데요.나들이길 배를 든든하게 채워줄 맛있는 도시락과시원한 음료가 빠지면 섭섭하잖아요.오늘은 야구장이나 벚꽃놀이시나들이 분위기를 업시켜주는 나들이 아이템야구보틀 KBO 콜렉션물병과 도시락 소개할게요~​​​​​​나들이나 피크닉시 활용하면 좋은 요 아이는락앤락 프루츠 찬합세트에요.상큼한 과일 패턴의 전용가방부터봄 분위기가 느껴지는 ​아이템이랍니다.​​​  프루츠 찬합세트 전용가방 양쪽에는편하게 가지고 다닐 수 있도록 손잡이가 있고요.가운데 스트링으로 열고 닫을 수 있어요.     내부는 호일 시트로 제작되어있는데요.약보온과 약보냉 효과가 있기 때문에사계절동안 편하게 사용할 수 있답니다~     소개하는 세트는 대 사이즈로 1.2L 3개로 구성되어 있어요.사이즈가 넉넉해서 3~4인 정도가 사용하면 좋은 크기에요.     대 사이즈는 쿨 팩과 트레이가 함께 구성되어 있어서보다 시원하게 음식을 보관할 수 있는데요.나들이 장소까지 시원하게 온도를 유지해주는 역할을 한답니다.     귀여운 비주얼로 시선을 사로잡는요 아이들은 비스프리 KBO 컬렉션 물병이에요.KBO 컬렉션 물병은 한국프로야구 10개 구단의로고가 디자인된 캐릭터 물병이랍니다.     KBO 콜렉션물병은 친환경소재 트라이탄을 사용해서뜨거운 음료를 담아도 걱정 없이 마실 수 있고요.물병끈이 부착되어 있어서 휴대시 편리하게 사용할 수 있어요.     용기 뚜껑을 열면 쏟아짐 방지 마개가 있어서원하는 만큼 음료의 양을 조절할 수 있는데요.야구장에서 신나게 응원할 때나 나들이시 이동하면서편하게 음료를 마실 수 있을 것 같네요~      KBO 구단 로고가 디자인되어 있어서인지우리집 꼬맹이가 특히 좋아했는데요.논슬립 기능의 실리콘 바닥커버로 미끄러지지 않아서학교 갈 때도 운동하러 나갈 때도 잊지 않고 챙겨간답니다~      나들이 아이템들이 도착했으니 봄을 만끽하러 나가봐야겠죠~귀여운 KBO 콜렉션물병에 시원한 주스랑도시락을 싸서 가까운 공원으로 나들이 다녀왔어요.     파릇파릇한 잔디 위에 준비한 도시락을 꺼내봤는데요.펼쳐 놓은 것만으로 기분이 설레더라고요~      프루츠 찬합세트에는 쿨팩과 트레이가 구성되어 있어서피크닉 장소까지 시원하게 온도를 유지해주었답니다.       과일은 시원하게 먹어야 더욱 맛있게 먹을 수 있잖아요.트레이 위에 쿨팩을 올려서 가져오니보다 시원하게 먹을 수 있어 좋더라고요~    아이보리 컬러 용기에는 상큼한 오렌지를 담아봤는데요.색상이 깔끔해서 어떤 음식을 담아도 돋보이게 해주는 것 같아요.    네이비 컬러에는 유부초밥을 담아봤는데요.사이즈가 넉넉해서 김밥이나 유부초밥 등을 담기 좋고색상이 차분해서 음식이 정갈해 보이는 느낌이 들더라고요.이웃님들도 눈으로 하나씩 들고 가세요ㅎㅎ     나들이 준비할 때 도시락에 신경 쓰게 되는데락앤락 프루츠 찬합세트 3총사와 함께라면나들이 도시락 걱정할 필요 없을 것 같죠~   날씨가 더워지면서 나들이길 음료를 챙기게 되는데요.같은 음료라도 귀여운 구단 로고가 디자인된KBO 콜렉션물병에 담아 가면 나들이나 야구 응원시즐거운 기분을 더욱 업시켜 주지 않을까 싶네요~이웃님들도 벚꽃지기 전에 정성스레 도시락 싸서싱그러운 봄날의 추억 만들어 보세요:)​글/사진 : 편집장 보니 (theboni)​   ​토이저러스에서 판매되고 있는 한국 정식발매 몬스터콜렉션 시리즈 중의 삐딱구리감회가 참 새롭다. 한글 포켓몬 이름으로 삐딱구리라고 표기되어있다.사실 아직까지 그냥 수입된 물건이 5천원에 팔리고 있는데 정식발매되어거의 반값에 손에 들어오다니... 수입처는 예상대로 타카라토미랑 관련이 있는 손오공... 포장플라스틱을 뜯고 일본에서 구입한 몬스터콜렉션 시리즈와 함께 놓았다.오오... 저 위풍당당한 삐딱구리의 삐딱한 모습... ㅋㅋㅋ카리스마가 느껴진다! 다음 번에는 있는대로 다 하나씩 사봐야 겠다. 그리고 가샤폰 코너에 있던 빔프로젝터 몬스터볼 시리즈...500원짜리 동전 4개를 넣고 드르륵 돌려보니 한방에 몬스터볼이...(사실 빨강볼이 난 제일 좋아!)캡슐에도 한글 표기로 주의사항이 적혀있었다. 나름대로 정발 삘이 느껴진다. 캡슐에서 꺼내보니 이런 모양... 뒷면에 건전지 가동의 씰을 뽑아내니까 불이 들어오더라! 음... 그리고 벽에 비추어 보니... 팽도리가 나왔다! (정확히 말하자면 팽도리가 벽에 투영되었다) 오... 퀄리티 좋은데... 아무튼 괜찮은 콜렉션 GET!! ​​​​​​​​​​​​  집콕, 방콕, 요즘 같은 때에 만들면서 시간 죽이기 좋은 폴리곤 페이퍼 아트입니다.만들어서 벽면 아무 곳에서 걸어두어도 포인트가 되는 벽 인테리어의 최애템이에요.​​​​​​​    벌써 만들고 장식해둔 지 3년 되어가는 파파콜렉션의 유니콘입니다.그전 서산집에서도 예뻤지만 지금의 공방에서 징크판넬 벽이랑도 잘 어울리고 예뻐요.유니콘에 공방의 나무 먼지가 엄청 쌓여있지만 사진으론 잘 티가 안 나니까 넘어가기로해요~ㅎㅎ​​​​​​   그리고 같은 해에 만들었던 혹등고래가 있는데그거는 서산집에 있을 때부터 벽에 걸어놓은 게 문제가 있었는지 자주 떨어지면서 찌그러져서양주로 이사 올 때 버리고 왔어요.좀 더 두꺼운 재질의 적당한 사이즈를 다시 찾아봐야 할거 같습니다.​​​​​​​    공방 사무실 문짝에 귀엽게 붙어있는 하마? 걸이입니다.마쿤이가 언제 사부작 깎아 놓은 건지는 잘 모르겠지만하마인지 코뿔소인지 애매한 비주얼이에요.ㅎㅎ그래도 벽 인테리어에 한몫하는 녀석입니다.​​​​​시간 날 때 종이 말고 나무로 면을 깎아 동물들을 조각해보는 것도 재미있을 거 같아요.https://www.instagram.com/p/BGBz-i9kGy7/ 이건 3D 작업인 거 같은데,,, 너무 예뻐요!!! 언제고 마쿤이가 설이랑 고양이 쿠로, 마쿤이를 저렇게 깎아줘서 벽 선반에 장식해두면 좋을거 같습니다. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​지난날의 간밤의 종이접기 폴리곤 아트 ] 간밤의 종이접기_파파콜렉션 유니콘간밤의 종이접기 파파콜렉션 PAPA collection 파파 유니콘 화이트 캠핑이 없는 주말 밤이 길다 심심하...blog.naver.com 서산콕] 간밤의 종이접기_그냥 디자인 혹등고래간밤의 종이접기그냥 디자인 혹등고래 캠핑이 없는 주말 그래서 미리 주문했다. 오랜만에 종이접기 원래는 ...blog.naver.com #Unicorn #polygonart #paperart #papercraft #폴리곤아트 #페이퍼아트 #종이접기#유니콘 #혹등고래 #혹등고래접기 #페이퍼크래프트 ​  브랜딩에 가치를 두는 피혁제조회사 <트레졀콜렉션>서울산업진흥원 하이서울브랜드기업 지원사업을 통해 다양한 중소기업들을 소개해드리고 있는데요, 이번에 소개해드릴 회사는 특수 피혁으로 핸드백, 지갑, 가방, 벨트 등 다양한 제품을 생산·수출하고 내수 유통하는 회사인 <트레졀콜렉션>입니다. 트레졀콜렉션 차승희 대표님의 인터뷰를 영상에서 만나보세요!​   ​제품 생산보다는 브랜딩의 가치를 중요시하여 운영하는 회사인 트레졀콜렉션! 트레졀콜렉션의 '파시에티티'라는 브랜드는 비즈니스계의 오스카 상이라고 불리우는 '아시아 태평양 스티브어워드' 3개의 부문에서도 수상하였다고 하네요. ​   ​트레졀콜렉션의 차승희 대표님은, 직원들과 비전과 성과를 공유하여 함께 성장하는 회사를 꿈꾼다고 하는데요, 직원들과 함께 미래를 디자인하고 싶다고 하시는, 차승희 대표님의 인터뷰는 아래의 영상에서 확인해보실 수 있습니다. :)​  ​​ 일본 빈티지  노리다께 이어 벨 콜렉션ㅡ8개 세트 1972년~1979년까지 기념하는 크리스마스 이어벨 콜렉션 세트여요.뽀오얀 본차이나에 현대적인 감각으로그린 그림들이 독특하네요.일반적인 종들처럼 기다란 손잡이가 달리지않고입체적인 모습의 새나 꽃모양이 손잡이로 달려있어요.그림은 앞ㆍ뒤 같아요.상태는 새 것같은 민트급 컨디션이어요​ㅡ지름6cm/ 높이9cm​A. Aㅡ1.1972년 이어벨 Aㅡ2.1973년 이어벨 Aㅡ3.1974년 이어벨 Aㅡ4.1975년 이어벨 B.1976년 ~1979년 Bㅡ1.1976년 이어벨 Bㅡ2.1977년 이어벨 Bㅡ3.1978년 이어벨 Bㅡ4.1979년 이어벨  🎁구입문의는댓글010 2705 2919문자부탁드려요​감사합니다💗​★기존 보유분 외에 품절되어 추기주문ㆍ예약주문에 의한 것.공정상의. 특징.앤틱으로서의특징을 불문하고 단순 변심 등반품ㆍ환불은 어려운 것 양지하시기부탁드립니다~★​🎁블로그주소https://blog.naver.com/ssiqt0422 손수인퀼트 : 네이버 블로그손수인퀼트 070-8802-2919blog.naver.com ​​​​​​.​ 빅뱅 지디의 연인으로 알려지기도 했던 일본의 톱 모델 미즈하라 키코가 한국에서는 추석 당일인 지난 9월 27일일본 도쿄 국립 요요기 제일 체육관에서 거행된 '도쿄 걸즈 콜렉션 2015 A/W (이하 TGC 2015)' 오프닝 런웨이를 장식했습니다.과감한 슬리브로 상의를 드러낸 키코는 특유의 쿨한 표정으로 3만여명 이상 들어찬 관객들의 대 환호 속에 무대에등장해서 일본에서의 인기를 가늠할 수가 있었습니다. (톱 배우인 키리타니 미레이가 등장했을 때 보다 두세배는 더 큰 함성이 입증)물론 한국에서는 야스쿠니 신사 참배라든가 빅뱅 지디와의 염문설로 더 유명한 키코인데,최근에는 아라시의 멤버인 '니노미야 카즈야'와 핑크빗 루머가 돌고 있기도 합니다.다른 것은 몰라도, 남성 수퍼스타들을 사로잡는 특유의 매력이나 비법이 무언가 있는 듯...^^ Photo(C)TGC 2015 Official Photo(C)TGC 2015 Official이날 런웨이에는 100명의 모델들이 출연했는데, 일본에서 한류가 확실히 죽어가고 있다는 것은,매년 이 도쿄걸즈콜렉션 런웨이에서는 애프터스쿨의 나나가 거의 고정 게스트였고,스페셜 공연 게스트로는 빅뱅을 위시해서 케이팝 스타들이 단골 출연을 해왔습니다.클라라, 에이핑크, 과거 애프터스쿨 멤버였던 주연 등등...올해부터는 아무도 모습이 보이지 않았습니다.나나가 없는 도쿄걸즈콜렉션은 수지가 빠진 미쓰에이랄까...^^  Photo(C)TGC 2015 Official이번 TGC에서 유독 반가운 얼굴은 1999년에 데뷔해서 어느덧 15년차 중견가수가 된 '코다 쿠미'였습니다.아무로 나미에의 전성기가 끝나갈 무렵에 등장해서 하마사키 아유미와 함께 솔로 여성 가수로 한 시즌을지배했던 코다 쿠미도 이제는 아줌마 필이 조금 나기는 하더라는...^^ (한국에서도 팬이 많았지요)그 외에는 일본의 톱 여배우인 키리타니 미레이가 등장했는데,작년에 미국의 영화 전문 사이트인 TC Candler 선정 세계에서 가장 아름다운 얼굴 100명 중,애프터스쿨의 나나가 1위였고, 키리타니 미레이가 8위를 기록했었습니다. 저 때 수지가 11위였던가....여하튼... Photo(C)TGC 2015 Official그외에도 노기자카46의 시라이시 마이 등등이 나왔었는데,나나도 없고, 빅뱅도 없고, 에이핑크도 없는 도쿄걸즈콜렉션......코다 쿠미나 키코 가지고는여엉.....제발 내년부터는 한국 미녀들 좀 다시 부르세요 ~ 제발! ^^ 시라이시 마이 (노기자카46)  ​ "PSN 6월 무료 게임은 모두 영어판이란다!" ​작년 이때 즈음에 PSN 6월 무료 게임으로 XCOM-2(한국어판)이 제공되어 정말 신명나게 리뷰를 작성했던 기억이 나네요. 워낙 재미있게 했던 타이틀이었던지라 세계관과 스토리, 조작 인터페이스와 플레이 후기까지 꼼꼼하게 작성했었는데…하지만 아쉽게도​이번 달은 별다른 리뷰 없이 간단하게 소개만 하고 넘어가야 할 것 같습니다. 영어판으로 출시된 보더랜드 더 핸섬 콜렉션(Borderlands : The Handsome Collection)과 굳이 길게 설명하지 않아도 누구나 다 아는 SEGA의 간판 타이틀 소닉 매니아(SONIC MANIA)가 제공되기 때문이죠.​   ​리스트를 다시 한번 정리해보죠. 이번 PSN 6월 무료 게임은 보더랜드 더 핸섬 콜렉션 영어판과 소닉 매니아 영어판이 제공되며 추가 콘텐츠로 매일매일 컨트롤러 만지작(한국어판)과 PlayStation Plus 회원 한정 우산 축제 테마, 배틀 오퍼레이션 2 PS Plus 가입자 특전 테마, 회원 한정 토로 테마가 제공됩니다. ​영어판 타이틀이 메인 콘텐츠라 조금은 아쉬운 느낌이지만 그래도 희대의 명작이라 불리는 보더랜드가 라인업에 올라가 있다니 조금 의외네요. 지난달과 비교하여 훨씬 더 괜찮은 느낌입니다. 약간의 언어 장벽만 넘어설 수 있다면 보더랜드는 꼭 받아두시길. 더 핸썸 콜렉션은 그만한 가치가 있습니다‥일단 킬러 콘텐츠의 두 작품이 궁금한 유저들을 위해 리뷰까지는 아니고- 간단히 소개만 적어보도록 하죠.  보더랜드 더 핸썸 콜렉션​Borderlands : The Handsome Collection PS4/영어판    ​일단 간단하게 '더 핸썸 콜렉션'에 대해 소개 드릴게요. 이것은 보더랜드 1편과 2편, 그리고 모든 추가 DLC와 프리퀄까지 포함되어 있는 콜렉션입니다. 지금까지 출시된 보더랜드 타이틀을 통틀어 가장 푸짐한 구성을 가지고 있다고 할 수 있죠. ​"난 보더랜드를 한 번도 해보지 못했는데…"라고 말하는 유저들, 이 콘텐츠 하나면 걱정할 필요가 없습니다. 이 콜렉션을 통해 본편, DLC, 프리퀄을 모두 즐기면 아마 보더랜드에 대해 훤히 알게 될 테니까요. 그리고 수준 높은 그래픽, 매드 맥스처럼 무게감이 넘치는 포스트 아포칼립스 세계관, 진지함과 유머, 풍자까지 넘치는 캐릭터들이 펼치는 재미있는 스토리에 푹 빠지게 될지도 모릅니다. 1인칭 FPS를 기반으로 하고 있지만 캐릭터 육성, 스킬 레벨업, 아이템 수집과 같은 RPG 요소를 듬뿍 담아내어 컨트롤러를 눌리는 손가락마저도 바쁜 즐거움을 느낄 수 있죠. 한 마디로 대단한 타이틀이며 플레이해볼 만한 가치가 있는 작품입니다.​단, 영어판…언어의 장벽을 뛰어넘을 수 있는 유저들만 100% 즐길 수 있습니다. 자신이 가지고 있는 짧은 영어 지식을 여기저기에 끼어 맞춰가며 플레이를 하기에는 너무나 방대한 세계관과 스토리를 가지고 있거든요. 뭐, 물론 액션 플레이를 즐기는 데는 전혀 지장이 없습니다…​​ 소닉 매니아SONIC MANIA PS4/영어판    ​두 번째 PSN 6월 무료 게임은 소닉 매니아입니다. SEGA의 간판 타이틀로 본작은 소닉 25주년을 기념하여 2017년 8월에 출시되었죠. 기념작이기 때문인지 종래의 모든 시스템은 집대성하였지만 가장 기본이 되는 그래픽과 플레이 방향성은 클래식 시리즈의 계보를 잇는 2D 횡스크롤로 만들어졌습니다. ​과거의 소닉을 추억하며 다시 한번 플레이해보고 싶은 유저들을 위한 타이틀이라고 해도 과언이 아니죠. 물론 그래픽의 도트는 새로 만들어져 과거 작품과 비교하여 크게 올라갔지만 추억을 회상하는 유저들을 위해 클래식 스타일 그대로 다시 만들어졌습니다. 이 작품을 소개할 때 "소닉이 어떻게 게임계의 아이콘이 되었는지 과거로 돌아가 보려고 합니다."라고 말했다고 하죠. 그만큼 올드한 아니, 클래식한 소닉의 모습을 (거의) 그대로 만날 수 있습니다. ​플레이 구성에 대해 소개해드릴게요. 엔젤 아일랜드와 에그 레버리 존은 단일 액트, 나머지는 2개의 액트로 구성되어 있습니다. 14개의 스테이지가 존재하며 리메이크 스테이지 9개와 신규 스테이지 5개로 나뉩니다. 기본적으로 '매니아 모드'를 통해 솔로 플레이가 가능하며 원한다면 타임 어택, 대전 모드도 플레이할 수 있습니다. PS PLUS 회원이라면, 소닉에 추억을 가지고 있는 유저라면 꼭 라이브러리에 넣어두시길. ​​ "그럼 다음 달을 기대해봅시다‥" ​ 안녕하세요 스마트입니다. 마징가 Z에t서 가장 유명한 기ㅖ수 중 하나인 두 용머리의 다브라스(Doublas) M2 피규어입니다. 코로나가 한창인 유럽에서  애로끝에 도착한 나가이고 로봇 콜렉션 시리즈중 짙은 색상의 레진 완성품 기계수 함께 보시지요..^^​​​고 나가이 콜렉션은 나가이 고의 수많은 숨은 메카들과 조연들이 레진 피규어 모음으로 매달 신제품이 발매중입니다.​​오늘 가족과 외출에서 방문한 음식점에서의 봄기운 가득한 나무와 소품들입니다.​​​작은애가 직접 만든 양초와 ​다서 시끄러운 소리때문에 내부의 전구와 전원등을 재설치한 페치카 USB 전원의 새모습입니다.다브라스의 등장으로 시작한 기계수들의 끝없는 출연.. 어릴적 늘 위기에 몰리다가 극적으로 승리하는 마징가가 생각납니다..^^​ 2014 LANEIGE SPRING COLLECTION : LOVE ME LOVE ME*… 라네즈 세럼 인텐스 립스틱 스프링 콜렉션 / 별그대 립스틱 추천 / 2014 라네즈 스프링 콜렉션 …*       제가 정말 좋아하는 브랜드, 라네즈에서 2014년 스프링 콜렉션이 오는 2월 출시된다고 해요 :)일명 'LOVE ME LOVE ME' 콜렉션! 사탕처럼 새콤달콤한 나만의 러브스토리를 담았다고 하더라고요 *_* 작년에 제가 정말 촉촉하다며 극찬했던 라네즈 세럼 인텐스 립스틱, 기억나시나요? 라네즈의 이번 스프링 콜렉션은봄에 맞게 쨍하면서도 산뜻하고 러블리한 컬러로 탄생한, 세럼 인텐스 립스틱의 NEW 컬러 8가지라는 사실!               새콤하고 톡톡 튀는 네온 무드의 컬러 4가지와달달하고 부드러운 파스텔 무드의 컬러 4가지이렇게 총 여덟가지 컬러가 새롭게 출시된다고 해요.             저는 여덟가지 컬러 중, 네온 무드의 핫 컬러! 멜팅미 오렌지와라이크미 핑크 이렇게 두 가지 컬러를 만나보았답니다 *_* !             35% 이상 함유된 세럼 성분으로, 뛰어난 보습력을 전해주는 동시에 입술 표면에 보호막을 형성해주는 제품이에요.넘치는 LED 베이스와 보이는 그대로 발색되는, 일명 '고보습, 고선명, 고발색 LED 립스틱' 이랍니다.화사하고 새콤달콤한 컬러와 촉촉한 텍스처가 사랑을 부르는, 볼륨이 넘치는 하트 입술로 연출해준다고 해요!         라네즈 세럼 인텐스 립스틱 스프링 콜렉션 : 라이크미 핑크           라네즈 세럼 인텐스 립스틱 스프링 콜렉션 : 멜팅미 오렌지               라네즈 세럼 인텐스 립스틱은 정말 발색해볼 때마다 깜짝깜짝 놀라게 되어요.쿠션감이 느껴질 만큼 촉촉한데, 한 번만 발색해도 선명할만큼 발색력이 굉장히 좋거든요.그리고 두 컬러 모두 착색력이 있는데, 라이크미 핑크보다 멜팅미 오렌지의 착색력이 더 좋은 편이에요.               립스틱의 발림성성 더 잘 보실 수 있게, 확대해보았어요.물기어린 촉촉함! 정말 딱 봐도 촉촉해보이죠? :)              라네즈 세럼 인텐스 립스틱 스프링 콜렉션 라이크미 핑크와 멜팅미 오렌지의 입술 발색샷이에요.실제와 거의 비슷하게 나와서 뿌듯 :) 라이크미 핑크는 정말 사랑스러운 핑크 컬러예요 *_* !제가 느끼기에는 살짝 형광기도 있는 것 같더라고요. 튀지는 않고, 느껴질 듯 말 듯 자연스러운 형광기! 멜팅미 오렌지는 손목 발색에서 정말 쨍한 오렌지로 발색되어서, 입술에 발랐을 때잘 안 어울릴까봐 걱정했거든요. 그런데 입술에 바르니까 오렌지 망고 코랄 같은 느낌으로예쁘게 발색되더라고요. 오렌지의 느낌에 가깝지만, 망고 코랄이 살짝 섞여서 덜 부담스러운 느낌! 그리고 별그대 12화에서 천송이가 데이트룩을 연출할 때에 오렌지 립스틱을 발랐었다지요? :)멜팅미 오렌지는 천송이 별그대 립스틱보다 좀 더 형광기가 있으면서, 컬러 자체의 쨍함이살짝 덜한 듯해요. 그래서 천송이 오렌지 립스틱보다 멜팅미 오렌지가 연예인이 아닌우리 같은 일반인들이 데일리 립스틱으로 사용하기에 무난한 것 같다는 생각이 들어요 *_*             화사하고 새콤달콤한 컬러와 촉촉한 텍스처가 사랑을 부르는 볼륨 넘치는 하트 입술로만들어 준다는 라네즈 세럼 인텐스 립스틱 스프링 콜렉션 LOVE ME LOVE ME ♡하트 입술을 보다 잘 연출하는 방법은 다음 리뷰에서 공개할게요 :) 많이 기대해주실거죠 *_*      세럼 인텐스 립스틱 리뷰를 진행하면서 아모레퍼시픽 라네즈로부터 경제적 대가(무료 제품, 원고료)를 받았음  ​뉴델리 전형적인 붉은 벽돌 풍의 현대식 외관이 아름다워 기대했건만... ​아니 이런 무성의한 방치에 가까운 전시구조와 디스플레이, 그리고 콜렉션에 대한 아쉬움이 한 가득이었다. (사실 침침해서 잘 보이지가 않았다 ㅎㅎ)​시카고 밀레니엄 광장의 '구름 문'으로 유명한 그 대형 조형물을 빚어낸 현대  조형 미술의 대가 아니쉬 카푸어의 나라 아니던가? 유구한 역사를 가진 대국 인도의 콜렉션이라고 하기엔 많은 아쉬움이 남는다. ​지하에는 인도의 유명한 사진작가 회고전, 그리고 지상층에는 이것이 현대 미술관 전시에 맞는지 모를것 같은 민화들, 1~2층에는 인도 출신 현대 미술가들의 작품 전시가 배치돼 있다. ​혹시 뭄바이 현대 미술관 분점이나 방갈로르가 더 잘되있나? ㅎㅎ​아무튼 기대가 아쉬움으로 바뀐것은 10분도 안돼서였다. ​하지만 그 안에서도 만족스러운 몇 개의 그림을 찾고 기분이 좋아졌다. ​           ​​                                                                           ​ 하스브로 마블 레전드 '이터널스' 콜렉션올 11월 개봉 예정이었던 마블 시네마틱 유니버스 신작 '이터널스'는 불행하게도 신종 바이러스 코로나19로 인해 여러번 연기된 후 내년 11월 개봉을 확정하게 됐다.이런 가운데 유명 완구 제조사 하스브로에서는 영화 '이터널스'를 기반으로한 마블 레전드 시리즈를 발표하게 됐다.아래는 최근 한 사이트에서 공개 아니 유출된 걸로 보이는 '이터널스' 웨이브 이미지들이다.참고로 저기에 포함되지 않은 캐릭터는 한국 배우 마동석이 연기하는 길가메쉬이며 이 제품은 BAF로 포함된 것처럼 보인다.아쉽게도 본 이미지는 저화질이지만 조만간 공식적으로 공개가되면 더 나은 모습을 볼 수 있을 것이다. 출처: 하스브로안녕하세요 스마트입니다. 70년대 초 소년중앙 별책부록인 일본 태양을쳐라를 기반으로 한 김소중화백님의 태양을 쳐라와 후속작으로 평가받는 김우영화백님의 태풍을쳐라의 전신이 된 거인의별 미니 피규어들 종류별 콜렉션입니다. 같이 보시지요..^^ 1971년부터 74까지 월간 소년중앙의 별책부록으로 발간된 태양을 쳐라는 그 당시 다른 만화들처럼 일본만화의 모작이었네요.​ 태양을 쳐라가 큰 인기를 끌자, 후속작인 1974년 태풍을 쳐라.. 가 일본 가와사키 노부로 원작의 거인의별을 베이스로 한 만화.​ 당시 우리나라에서도 고교야구가 큰 인기를 끌었고 전 선린상고의 왕팬으로 시합때마다 AM 라디오로 청취하곤 했었지요..ㅎ​일본의 여러 곳에서 구한 거인의별 피규어들입니다. 가난을 이기고 장훈 왕정치등의 요미우리 자이언츠 구단 별이 된다는 내용.. ​ 바로 이 제품외에도 다양한 시리즈의 미니 혹은 디오라마식 피규어들을 모두 모아보았습니다. 거인의별 코너를 위해서..​ '하라는 공부는 안하고?..' 이 대사가 맞지는 모르겠는데 당시 험한 훈련을 시키던 아버지의 이 가정폭력에 충격받던 기억이..ㅜ​ 또 다른 시리즈가 발견되어 같이 구해보았습니다. 미니카도 있고 미니급보다는 다소 큰 중형급의 피규어들이지요. ​ 최종 회사의 장식공간으로 옮깁니다. 2002년 월드컵의 트로피와 홍명보선수 미니어처를 배경으로 하나둘씩 배치 하지요.올해 일본 하계올림픽에서 야구가 종목으로 다시 채택되어 흥미롭네요. 기생충, BTS, 손흥민등의 국가저력을 다시 보여주길..^^ ​드디어  필립스  토스트기가  도착한날! ​​필립스 데일리 콜렉션 토스트기로카야버터 토스트 만들기  ​​ ​며칠전 카페에서 먹은 카야버터 토스트가 생각나 급하게 쿠팡으로 토스트기를 주문했어요.같은 돈으로 더 많이 만들어 먹겠다는 큰그림이쥬ㅋㅋ​​​ 필립스 데일리 콜렉션 토스트기​제가 필립스 데일리 콜렉션 토스트기를 선택한 이유는 가성비가 좋아 보였기 때문인데요.사실 거창한 요리를 할것도 아니고토스트용으로 빵만 구우면 됐기 때문에저렴하고 간단해보이는 걸로 구매했어요.​​​​​  .심플한 화이트 디자인에 8단계 단계설정과 스탑버튼, 데우기 받침대가 있고, 하부엔 빵가루 받침대가 있어서 청소가 쉬울듯 해요.뚜껑으로  먼지유입도 막을수 있답니다​​​  ​처음 사용시 빵을 넣지 않은 상태로 몇번 돌려주라고 나와있길래 창문열고 두번 돌려주었구요.​탄냄새가 많이 나기 때문에꼭 환기를 시키면서 해야해요.먼지를 태우고 냄새를 없애 준다고 하네요​​​​ ​카페에서 먹었던 것처럼 곡물식빵과 무염버터, 카야잼 그린과 필립스 토스트기를 준비했어요. 카야잼 그린은 이마트에서 1+1으로 득템!​​​​ ​이제 필립스 토스트기에 빵을 넣고 구워볼게요​​​​​  ​빵이 투톤으로 구워졌어요ㅋㅋㅋ 아무래도 곡물식빵이 큰편이라 윗면까지 쏙 들어가지는 않구요.​카페에서 본것처럼 바싹 구워봤는데 이건 좀 망한듯  ​ ​이번엔 적당히 노릇노릇 구워졌어요.딱 내가 원하던 노릇노릇함! 3-4단계가 적당한듯​​​​  ​이제 잘 구워진 빵에 카야잼과 무염버터를 올려주면 끝~~​​​​ ​승한이가 빨리 달라고 난리치는 바람에 대충 대충ㅋㅋ엄마도 이쁘게 플레이팅 해보고 싶었다고 😭​​​​  ​한입 베어물고 음~?! 하며 눈이 동그래짐ㅋㅋㅋ 머리위로 미미라고 적혀있을것 같음ㅋㅋㅋㅋ 맛있어 으음~~~!!ㅋㅋㅋ​​아빠랑 승한이랑 계속 또 만들어 달래서네개나 만들어 줬어요ㅋㅋㅋ엄마도 먹어보니 달달하고 고소하니 맛있더라구요​​​​ ​오늘도 하원후 빵달라고 찾는걸보니 맛있었나 봐요ㅋㅋ 요즘 토스트기가 아주 열일중이랍니다. 간단하게 빵만 굽기엔 딱 좋은거 같아요.​​​​ ​사실 토스트기가 다 비슷비슷한지라대충 중간짜리로 산거였는데요.아 잘 알아보고 살걸 이런 후회 1도없이 만족합니당.필립스 토스트기 간편하고 심플해서 굿~~​  그란디아 HD 콜렉션 닌텐도 스위치로 2019년 8월 16일 발매  게임아츠의 그란디아 1,2탄이 HD 리마스터 된다는 소식을 전해드렸던 적이 있습니다. 지금은 아쉽게도 명맥이 끊긴 시리즈가 되었지만 그란디아 1탄은 당시를 추억하는 게이머에게 상당히 의미가 많은 작품이죠.​그란디아는 상대적으로 RPG가 부족했던 세가새턴 진영의 빛과 같은 작품이었고, 파이널 판타지 7의 등쌀에 밀려 크게 성공하지 못했던 점이 많은 게이머의 심금을 울려서(?) 현재까지도 비운의 명작으로 대접받고 있습니다. 스토리, 캐릭터, 시스템, 그래픽.. 무엇 하나 빠질게 없는 당대 최고의 RPG였기에 저도 리마스터 소식을 듣고 바로 구매를 결정했습니다만, 아쉽게도 뉴스가 뜰 때마다 다가오는건 안습이더군요. -_-;   이 일러스트는 참 오랜만입니다. 게임 특급에서 봤던 일러스트네요. 애초에 세가 새턴을 베이스로 제작했던 게임이라 새턴에 최적화가 되어 있는 걸 뒤늦게 PS1로 이식했죠. 당시 게임아츠 제작진이 소니에 앙심을 품었는지 어땠는지는 알 수 없으나(ㅋㅋ) 결과만 놓고 보면 PS1용은 메모리 부족으로 여러 방면에서 열화된 다운 이식 버전이었습니다. 일부 연출에 있어서 새턴용을 상회하는 부분도 있었지만 부족한 부분이 10배는 많았기에 이번 리마스터판에서 유저들이 원하는건 딱 하나였죠.​"세가 새턴판을 이식해 달라."   발매일은 2019년 8월 16일로 확정 - 앞으로 3일 남았습니다. 하지만 현실은 참담했습니다. 이번 그란디아 HD 콜렉션은 새턴용이 아닌 PS1용의 이식이 확실해 보입니다.​저는 이 그란디아를 리마스터 하는 곳이 스퀘어에닉스 정도는 되는 줄 알았는데, 이름을 살펴보니 겅호 온라인 엔터테인먼트...? 무슨 이상한 곳에서 라이센스를 가지고 있더군요. 알고보니 이 곳은 일본에서 온라인 & 모바일 게임을 서비스 하는 곳으로 콘솔 패키지 시장에 오랜 경험이 있는 것은 아닌 듯 합니다. 당연히 기술력도 떨어질테니 이식이 쉬운 PS1용을 택했겠죠. 이런 곳에서 그란디아 라이센스를 가지고 있다는건 유저 입장에서 비극입니다. 실력이 떨어진다면 실력있는 곳에 외주라도 좀 주던가... ㅠ.ㅠ   리마스터판 게임 화면 무엇보다 발매일이 발표된 마당에 지금까지도 패키지 모습을 비롯한 정보 공개가 너무 적습니다. 아마 패키지 출시가 없는게 아닐까 하는 생각이 드는데, 발매 후 일본어 자막이 패치된다고 하는걸 보면 한국어화는 눈꼽만큼도 기대하기 힘든 상황이 아닐까 싶네요. 다운로드 버전만 출시하는데다 한글화도 아니라면 구매할 이유가 전혀 없는...;;       열화판 재탕이라 해도 패키지 + 한글화라면 사 줄 용의가 있다! 저도 굉장히 좋아하는 게임이지만 이번 닌텐도 스위치용 HD 콜렉션은 구매할 가치가 너무 없어 보입니다. 반전으로 짠~! 하면서 한글화라도 되어준다면 백번 양보해서 하나 질러줄텐데 그럴 가능성도 낮아서... (물론 패키지일 때만 해당됩니다. ㅎㅎ) 지난번 E3 때 공개되었던 영상입니다. 위 영상을 보고 모든 게이머들이 분노했었죠. (영상 보고 마음에 드는건 깔끔한 고해상도 메뉴 화면 밖에 없습니다. 오래 전에 버추어 파이터 등 세가 새턴의 이식판을 보며 한숨 푹푹 뱉고, 로고만 완벽 이식이라고 깠던게 문득 떠오르네요. ㅋㅋ)       정말 기대했던 작품이지만 마케팅이 없다시피 해서 정보가 너무 적고, 게임 퀄리티도 기대치에 한참 못미쳐 보여서 다시 한번 '비운의 명작'을 재현할 셈인건지, 아무튼 그란디아를 좋아하는 입장에서 참 아쉽습니다. ​이게 이런 대접을 받을 게임이 아닌데... 쩔어주게 리메이크를 해도 모자랄 판에 열화 버전 복붙이라니, 에혀...;;​아무튼 3일 뒤인 8월 16일에 나온다고 해서 간단하게 포스팅을 해보았습니다.​​이상, 오늘의 게임 뉴스 겸 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ★ 샤리템플 19년 겨울 콜렉션 오픈안내 ★ ​﻿오늘밤 !!8월 26일_월요일9시~ 9시30분 사이 업뎃합니다.!!**9시 콜렉션 오픈 후 사진작업으로 인해 업뎃 시간이 조금더 필요하오니오늘 밤 딱 기다려주셔요~~~~!!​​==================◆19년 겨울콜렉션 예약 이벤트◆-수수료할인 -후청구 배송료 추가 없음 -청구금액 10만원 이상 무료배송 서비스 -양말 원가청구(1인당 2개까지 가능/단, 콜렉션 예약때 같이 예약시만 적용)​수수료할인 +양말은 원가청구 서비스 꼭 놓치지 마세요~​==================6년넘게 샤리하면 베베슈1인당  예약오더 가능숫자가철저히 제한되어져 있습니다.현지 고객도 마찬 가지구요예외적인거 절대없습니다샤리본사에서엄격하게 제한하고 있는 예약 룰입니다.어디서 구해온다 등등그런거 절대없구요오직 거래매장 예약으로다이렉트만 가능합니다.가장 많은 거래처와 가장 많은 물량을확보 오더 할 수 있는샤리하면 베베슈 입니다. ========================​14년도 이후부터 콜렉션 바잉샷을 전부 다 올리렴사진 엑박이 엄청 심할정도로바잉물량이 너무 많아요~최근래 19년도 사진만 참조하시라 올려봅니다.**아래는 19년 봄/여름/가을 콜렉션메인아이들 바잉샷만 모아모아서 올립니다.샤리하면 베베슈!!! 언제나 그렇듯믿고 구매 부탁드립니다.예약방법등은 오픈과 동시에 포스팅함께하구요~=====================비이웃여도 예약진행해주심이웃추가 요청하지 않으셔도자동 이웃추가 되십니다.​제가 최근 20년 스위스 수출협회의 자료를 보니한국이 전 세계 11위의 스위스 시계 수입 국가더군요.올해도 10위권을 유지하고 있는데몇 년째 10위권을 유지하는 거대 시장 중 하나입니다.​늘 아쉬운 점을 말씀드려서 죄송하긴 하지만10위 권과는 조금 거리가 있는부족한 시계 문화와 다양성 등은 개선되었으면 하는 점입니다.​그중 하나가 바로 빈티지 시계 시장인데요유럽이나 일본에 비해 빈티지 시계 시장이규모와 퀄리티 면에서 차이가 많이 남을체감할 수 있습니다.​​​​​그래도 오랫동안 빈티지 시계 시장에서버팀목 역할을 하고 있는 곳이 있는데바로 용정 콜렉션입니다.​​​ 인사동 용정 콜렉션의 마지막 모습오랜만에 인사동에 다녀왔습니다. 어렸을 때는 괜히 정독도서관에서 공부하고 인사동 길 걸으며 전통 찻집 ...blog.naver.com 빈티지 시계 탐방 - 1편 용정 콜렉션 팝업 스토어시계를 참 많이 좋아하고 사랑하는 사람으로서 빈티지 시계에 대한 관심은 자연스러운 현상인 것 같습니다....blog.naver.com [매장방문기] 빈티지 시계 전문 용정 콜렉션​​가야지 가야지 했던 용정 콜렉션을 지난주 방문하고 왔습니다.​​​​​​​​​​용정 콜렉션은 재작...blog.naver.com ​저도 제 일이 있고제가 주로 다루는 시계 카테고리가 아니다 보니자주 뵙지는 못하지만인사동에서부터, 팝업 스토어, 그리고 르메르디앙까지 간간이 찾아뵙고포스팅을 남긴 것 같습니다.​개인적으로 용정 콜렉션을 가면 좋았던 것이대표님께서 시계 덕후시라 할 이야기가 많아집니다.덕후끼리 통하는 뭐 그런 거 있잖아요 ㅎㅎ​암튼 이번에는 요즘 이슈가 되고 있는더 현대 서울에 새로 입점을 하여서겸사겸사 얼굴 뵈러 다녀왔습니다~​​​​​​ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 ​그 핫하다는 더 현대 서울.이런 핑계로 한 번 오니 좋긴 좋더라구요.일부러 6층에서 내려왔는데확 트인 개방감과 좋은 채광,그리고 푸른 식물들이 건물에 갇혀있는 것이 아니라꼭 야외에 있는 것 같은 자연스러운 느낌을 주었습니다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​들은 대로 중간중간 쉴 공간을 많이 만들어두어휴식을 취하는 분들이 많았습니다.주말처럼 많은 인원은 아니었지만주중 치고도 꽤 많은 인원들이 있었습니다.그냥 구경하러 오신 분도 많은 것 같구요.​​​​​​​용정 콜렉션은 지하 2층에 있습니다.지하 2층은 크리에이티브 그라운드라고라이프 스타일, 스포츠, 영패션과시계와 장신구 등을 판매하는 곳이었습니다.​​  오! 기존 르메르디앙보다넓은 것 같습니다.살짝 오픈되어 있는 공간이긴 하지만반원 형태에 가운데 워크숍이 들어가 있는독특한 형태입니다.​​​​​그럼 한 번 둘러보실까요?​​ 이렇게 가운데에 워치메이커 분이 일하시는공간이 있고 둘레에 각종 시계들과 소품들이전시되어 있습니다.​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 단순히 판매를 위한 디스플레이가 아니라빈티지 덕후의 서재를 보는듯한디스플레이입니다 ㅎㅎ지나가던 젊은 친구들이 신기하게 볼 만하더라고요!​​​​​​​​물론 판매하는 제품들도 꽤 있습니다~​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​준 빈티지의 파텍필립 칼라트라바도 있고까르띠에 시계들은 다양한 크기로 준비가 되어있습니다.아! 스트랩도 여러 색상과 재질이 있어서취향에 따라 줄질이 가능합니다.빈티지 시계의 장점은 다양한 줄질이죠 ㅎㅎ​​​​​​​​이번에 새롭게 준비하신 박스와 쇼핑백도 보여주셨습니다.​​ ​​ ​​ ​​ 가업을 이어 2세대 째 빈티지 샵을 운영하시는 자부심이 느껴지는패키징이네요 ㅎㅎ​​안부 인사 겸 뭐 부탁드릴 것도 있고 해서겸사겸사 들렀는데이야기가 길어져 2시간 넘게 시계 이야기를 ㅎㅎ좋은 전통과 다양한 지식과 정보를 가진용정 콜렉션이 더 번창하기를 기원합니다.또한한국에서 진정성 있게 시계 관련 일을 하시는모든 분들 화이팅입니다!​​​​  19 크라임즈 레드블렌드, 투핸즈 엔젤스 쉐어 쉬라즈, 더타파스와인콜렉션 베르데호​이번 주라고 와인을 안 마시고 넘어갔을리가. 이번 주에 마신 와인은 총 세 병이다. 역시 적지 않아. 그래도 월화수목에 논알콜로 지내는 것에 만족하며.. 19 크라임즈 레드블렌드는 자양동 구판장에서 구매했고, 투핸즈 엔젤스 쉐어는 이마트 장터 날에 할인가라고 해서 4만원에 구매했는데... 알고보니 역시나 자양동 구판장이 더 저렴했다^_ㅜ,, 마지막으로 더타파스와인콜렉션의 베르데호는 와인앤모어 서울숲점에서 사서 서울숲에서 다 마셔버렸기 때문에 남은 흔적이 없다고 한다.  우선 19크라임즈 레드블렌드. 와인을 열고 한 입 마시자 마자 우와.. 하는 느낌이 들게 과일향이 진하다. 포도주스를 마시고 있는게 아닐까 싶을 정도로 베리류의 과일향이 진하고 초콜릿을 먹는 것 만큼이나 굉장히 달콤하면서도 어느 정도의 바디감을 갖춘 밸런스 좋은 와인이다. 그렇지만 과일맛이 엄청 강해서인지 뭐랑 페어링했을 때 더 맛있어질지는 잘 모르겠다. 과일과 피칸파이랑 같이 먹었는데, 그랬더니 약간의 씁쓸한 맛이 올라왔다. 그러다 다시 와인만 먹었더니 원래의 그 맛있는 맛으로 돌아왔다. 그냥 가볍게 마시는 10달러 수준의 테이블 와인이라고 치고, 이 와인만 마시는게 더 좋을것 같기도 하다. 다음에 또 구매할 의향이 있는 와인. 그러고보니 19 크라임즈는 뭘 마셔도 다 맛있어서 다음에 또 구매할 의향이 생긴다. 투핸즈 시리즈는 어떤 걸 먹어도 맛있다고 하더니, 역시 맛이 좋은 편이었다. 베리류의 진한 과일향이 강렬했고, 굉장히 부드러운 맛이 느껴져서 마시기 쉬웠다. 오크에서 느껴지는 스파이시한 맛이 느껴져서 내가 좋아하는 스타일이기는 했다. 그런게 이걸 4만원 주고 마시면서도 이게 4만원의 가치가 있는지 - 정확히는 2만원짜리 와인보다 2배의 값어치 있는 맛인지는 잘 느껴지지 않았다. 너무 어린 와인을 일찍 따서일까. 약간의 쌉싸름한 느낌이 올라왔고 어느 정도 브리딩을 해도 장점이 도드라지지는 않았다. 쉬라즈는 고기랑 페어링 했을 때 더 값어치가 있다고 하는데, 고기랑 같이 먹을껄 그랬나.. 하는 아쉬움도 남았다. 이 투핸즈 시리즈는 여러 가지 버전이 있는데 다음엔 이 엔젤스 쉐어가 아닌 다른 버전을 도전해볼 의향이 있다.  이건 그냥 잔디밭에 누어서 가볍게 마시려고 산 와인이고, 그 값어치를 했다. 와인앤모어 냉장고 속에 있어서 차가웠고 그 차가운 맛에 마시기 좋았다. 만원짜리를 마시면서도 가격에 크게 부담 없었고, 기대감이 없어서인지 더욱 맛있게 느껴졌다. 아오리사과 같은 풋풋한 맛과 시트러스 류의 상큼한 맛이 느껴져서 좋았다. 서울숲에 놀러 가면 이런 류의 와인을 마셔야지.     음악을 아는 남자 이볼매입니다.음악이라기 보다는 음질?을 안다고 해야하나.....ㅋㅋㅋ 이번에 신라호텔에서 열리는하이엔드오디오 콜렉션에 다녀왔음! 국내 오디오쇼와 좀 다른각국의 명품 오디오 메이커 CEO 및 담당자들이직접 와서 제품을 소개해주는 행사로많이 기대했음!    내가 살면서 신라 호텔에 올 일이...........있을지 없을지 모르겠지만,지하철역 5번출구가 폐쇄되서 삥삥돌아서 도착했음.....ㅋㅋㅋㅋ 로비에서부터 뭔가 압박감.......내가 있어야 하는곳이 맞는지......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라를 들고 있었더니담당자분께서 안내해 주심. 하이엔드오디오 콜렉션은 다름이 아닌5개의 객실에서 진행되었는데홈시어터 느낌을 그대로 살린 느낌이었음.    첫번째 방에서는 사람들이 굉장히 많았는데,특히 기자분들도 많았음. 되게 유명한 콜렉션에 온거 같아서 좀 떨림.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니자너 오디오도 잘 모르는데 여기 와도 되나 싶었지만.......나름 2번이나 다녀온 사람이라 먹귀는 아닌거 같음.   역시 고품격 하이엔드오디오이기 때문에저렴한 가격은 없음. 물론 저렴한 가격으로 볼 수 있지만나에게는 그저 그림의 떡......ㅋㅋㅋㅋ 로또 5번만 되면 생각해봐야지 ㅎ.ㅎ   디자인들도 굉장히 세련되게 잘 나온거 같음.근데 오디오를 모르는 사람의 경우 그냥 장식품으로 취급 받을 수도 있지만,오디오를 좋아하고 아는 사람들은 그 값어치를 안다고함.   이번에도 역시 동영상은 촬영 안했음.물론 하긴 했는데 안올릴거임!!!  100원 200원 짜리도 아니고,제대로 된 음질을 직접 들어보는게가장 좋을것 같음!  스위스 정밀 공학과 설계, 미니멀 디자인으로 만들어진 제품!굉장히 가벼우면서도 높은 강도를 자랑한다고 함. 베이스 드라이버를 덧댄 아이소배릭 구조의 베이스 우퍼를4발 장착했고, 두발의 패시브 우퍼를 장착한이상적인 시스템이라고 함.    역시 가격은 어마무시함 ㅋㅋㅋㅋ그래도 이런 고가의 제품을 실제로 보고들어볼 수 있는 이런 하이엔드오디오 콜렉션이 참좋음.  기브미 머니 플리즈.   장비에 대한 설명은 들었는데.......좀 어렵다보니 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋ 중요한건 나 빼고 다 이해하는 분위기.질문을 하라고 했는데 난 그냥 웃지요.    아메리칸 정통 하이엔드 스피커 아발론과 하이브리드 진공관 앤프 BAT의 만남.이 제품의 느낌은 고연 무대를 룸 안에 옴겨 놓은 듯한 리얼한 웅장감이 느껴짐.  이렇게 말하면 너무 거창한가......?ㅋㅋㅋㅋㅋ   디자인이 이쁘다보니 집에 딱 두면 정말 좋을거 같음.물론 디자인보단 사운드가 좋으니까 갖고 싶음 ㅠ.ㅠ  가격을보면.....   전체적인 오디오 시스템 자체가 되게 특이하게 생겼었음. 넓은 거실에 이런 시스템을 딱 갖추고 있으면전체적으로 집이 업그레이드 된 느낌도 받겠지만,문을 닫고 볼륨을 올리면 정말 집안에서의 힐링이 가능할것 같음.  스위스에서 만들어진 명품 하이엔드 스피커!골드문트의 핵심 엔지니어 다섯명이 독립해서 설개한 제품이라고 함. 기존의 제품들과는 다르게 좀 심플한 느낌이었음.그래도 사운드는 심플함과 다르게 웅장함!  전체적으로 디자인들이 이쁘게 잘 나와서집에 두면 정말 좋을거 같음 ㅋㅋㅋㅋ 하지만.......하지만..............다 좋은데 가격이 고민임 ㅠ.ㅠ 내가 부자라면 그냥   "저거 주세요."할텐데...현실은......ㅠ.ㅠ   이날 CEO분들이 직접 오셨는데 다 외국인.....ㅋㅋㅋㅋ관계자분들이 영어를 잘해서 대화도 하고 통역도 해주셨는데....어렵다.....난 그냥 숨어서 사진이나 찍고 소리나 들어야지. 요건 영화에 최적화된 홈 시네마 시스템이라고 함.여기는 특히나 스피커들이 많았는데,그 이유는 각각의 사운드를 따로 잡아주기 때문이라고 함.   이렇게 거대한 스피커에서 사운드가 나온다고 생각해보면 상상이 안될듯.음.......... 일단 영화관에서 들리는 사운드보다 좀 더 웅장하면서 깔끔함. 근데 호텔 안이다 보니 완전 크게 틀지는 못해서 그게 아쉬웠음 ㅠ.ㅠ  역시나 각각의 제품들 모두 가격이 어마어마 했는데,여기 제품들을 다 갖추어야 보다 완벽한 사운드가 나온다고함. 이날은 프라이빗한 환경에서 각 메이커들의 제품 설명과오디오를 여유롭게 감상할 수 있어서 좋았던것 같음.   시어터랩서울시 용산구 청파로 74전자랜드 본관 2층 268호T. 02 - 712 - 0882www.theaterlab.co.kr 빅 오디오서울시 용산구 청파로 74전자랜드 본관 2층 269호T. 02 - 703 - 7989www.bigaudio.co.kr (주)디자인앤오디오서울시 강남구 압구정로 71길 4미산빌딩 2F (청담동 100-2)T. 02 - 540 - 7901www.designnaudio.co.kr  하이엔드오디오 콜렉션의 제품들을 직접 만나볼 수 있는 곳이니,오디오에 관심이 많은 경우 방문해서 들어보는것도 좋을것 같음!  이 글은 위드블로그에서 포인트를 지원받아 작성된 글 입니다.바버 아이콘 Liddesdale 퀼트 자켓 - 세이지 (uk10, 12, 14 품절임박 !!)바버 125주년으로 나온 바버 아이콘 라인의 골드 지퍼로 화려하게 장식된 퀼트 자켓 입니다. 럭셔리 벨벳 카라와 롱 리브드 커프 그리고 지퍼 포켓 등 디테일 넘 귀엽게 나왔어요. 리미티드 에디션이라 품절되면 다시 입고되지 않은 한정 상품입니다 ! 남은 한 두개씩 얼릉 데려가세요 !! ​ limited edition 125th year anniversary pin badge to the collar, an exposed two-way central zip fastening, two lower angled zip pockets, and rib knitted cuffs for an insulated fit. ​총장 63-68센치 52% Polyamide 48% Polyester       ​​아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 카드결제 한정수량 얼릉 챙기세요 !! ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=311409&special=1&GfDT=aml3UQ%3D%3D London Store [바버 아이콘 Liddesdale 퀼트 자켓 - 세이지 (품절임박 !!)]Product Detail 바버 125주년으로 나온 바버 아이콘 라인의 골드 지퍼로 화려하게 장식된 퀼트 자켓 입니다.  럭셔리 벨벳 카라와 롱 리브드 커프 그리고 지퍼 포켓 등 디테일 넘 귀엽게 나왔어요.  리미티드 에디션이라 품절되면 다시 입고되지 않은 한정 상품입니다 !  남은 한 두개씩 얼릉 데려가세요 !!   limited edition 125th year anniversary pin badge to the collar,  an exposed two-way central zip fastening, two lower angl...www.londonstore.co.kr ​바버 아이콘 Haydon 왁스 자켓 - 추가세일세이지 uk10, 12 마지막 챤스 ​에이 라인과 엉덩이 덮어주는 기장으로 칼라 콘트라스트 카라와 버튼 디테일 커프 그리고 타탄 체크 안감으로 트렌치코트 시즌에 입기 딱 좋은 바버 자켓 입니다.  드레스 룩의 뒷 모습이 넘 이뻐요 ! 100% waxed cotton​   바버 아이콘 Betty 라이너 - 세이지 uk8바버 125주년 기념으로 나온 바버 아이콘 리미티드 콜렉션 중의 하나 입니다. 골드 블루 체크 안감으로 헤리티지 느낌을 표현한 골드 지퍼로 화려하게 디자인된 퀼트 라이너 입니다 ! ​52% polyamide, 48% polyester Lining: 65% polyester, 35% cotton Barbour and 'B' embroidery Back length: 63.7–69.7cm   바버 아이콘 왁스 007 제임스본드 자켓 - 올리브 2012년 007 제임스 본드 필름의 Daniel Craig 가 입어서 화제가 되었던 바버와 일본 디자이너 Tokihito 의 콜라보로 디자인된 바버 라이트 왁스 자켓 입니다. ​Tokihito 는 바버와 2004, 2009년 콜라보로 바이커 자켓 보다 낚시와 사이클링 등 기능적인 자켓을 많이 내 놓았던 일본 디자이너 입니다. ref. Daniel Craig in 2012 for the James Bond film Skyfall​레더 트림 카라 엉덩이 쪽 지퍼 포켓 레더 트림 커프 골드 블루 타탄 체크 안감 슬리브 미니 포켓 및 체스트 포켓 6oz Sylkoil waxed outer 8 oz waxed elbow and shoulder patches     ​바버 아이콘 남자 Liddes 퀼트 자켓 - 올리브 바버 125년 주년 기념 콜렉션 바버 아이콘 퀼트 자켓 입니다. 스프링과 함께 윅켄 룩이나 캐쥬얼 룩으로 추천드려요 ~ 리미티드 에디션 미리 챙기세요 ! 총장 72- 87센치 ​박스 퀼팅, 코더로이 카라, 팻치 포켓과 스터드 미니 포켓, 커프 스트랩, 사이즈 허리 지퍼 등 디테일 모두 럭셔리 합니다 ! eight-wale corduroy collar and cuffs, a rear game pocket with a classic ring pull, adjustable cuff straps, and two front slip pockets.100% Polyamide         ​​아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 검색어 '바어 아이콘' 으로 모두 구경하시고쇼핑도 편하게 빠르게 진행하실 수 있어요 ! http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=002&type=X London Store [Women]Tops(537) Dresses(1127) Outers(604) Trousers/Skirts(229) Shoes(821) Summer Holiday+Lingerie(14) Knitwear(219) sports wear(3) 3554개 의 상품이 준비되어 있습니다. 바버 아이콘 Betty 라이너 - 세이지 (품절임박) 소비자가 : 224,000원 158,000원 바버 아이콘 Haydon 왁스 자켓 - 세이지 uk10, 12 마지막 챤스 소비자가 : 492,000원 368,000원 바버 아이콘 Liddesdale 퀼트 자켓 - 세이지 ...www.londonstore.co.kr ​ 아라비아핀란드 에그볼 콜렉션 🍳.. 다양한 에그볼 보여드려요. 요즘은 소스볼, 마요네즈, 각종 앙념 등. 그리고 캔들홀더로 많이 사용하시더라구요🕯.▫아라비아핀란드 #크로커스 그린 에그볼▫아라비아핀란드 #메리 에그볼▫아라비아핀란드 #페니카 에그볼▫아라비아핀란드 #루스카 에그볼▫아라비아핀란드 #코스모스 에그볼▫아라비아핀란드 #루이자 에그볼▫아라비아핀란드 #코랄리 에그볼▫아라비아핀란드 #로즈마린 에그볼▫아라비아핀란드 #타이카 에그볼▫로스트란드 아니카 에그볼.. 지름 7.3cm, 속지름 4.3cm, 높이 4cm.. 구매문의는 댓글 주시면 안내드려요😊  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​로스트란드 아니카아라비아핀란드 로즈마린아라비아핀란드 타이카 블랙 ​ ​ .#아라비아핀란드 #북유럽 #북유럽빈티지 #북유럽빈티지그릇 #빈티지그릇 #아라비아에그볼 #아라비아에그컵 #아라비아핀란드빈티지 #아라비아빈티지 지난 2003년 이른 봄저는 처음들어보는 디자이너의 새로운 콜렉션을 보게 됩니다. 지금까지의 패브릭과는 전여 다른, 매우 새로운 감각의 콜렉션이었습니다.  저는 다음날 바로 그녀에게 이메일을 보냅니다. 너의 데뷰 콜렉션을 모두 사고싶다고.  그녀는 매우 기뻐했습니다. 그도 그럴것이 무명의 디자이너의 첫번째 콜렉션을, 그것도 생각도 못한 한국에서 사고싶다고 메일이 왔으니그녀는 그후로 물심 양면으로 도움을 주게되었습니다. 제 사이트를 미국에 소개해 주고, 많은 지인들을 소개해 주었으며, 각종 자료와 이미지 CD 들을 보내주었습니다.  퀼트쇼에서 만나도 매우 반가워 해주었으며 오랜 시간이 지났음에도 지난날의 기억들로 믿음직한 친구가 되었습니다.  그녀가 바로 에이미 버틀러그 첫번째 콜렉션 '짚시 카라반' 이후 승승장구하여 지금은 최고의 디자이너가 되어있습니다.    화려한 그녀의 디자이너 생활 이전까지 에이미의 디자인 이력도 그리 쉬었던것은 아닙니다. 그때 당시 많은 이야기를 나누어 알게된 그녀의 사연들  그녀는 바느질을 잘하는 할머니와 어머니 밑에서 자랐습니다.어릴적부터 손으로 직접 만드는 것을 스스로 터득했죠.  캘리포니아에서 디자인 스쿨을 다녔고 그곳에서 함께 디자인을 공부한 남편 데이빗을 만납니다. 둘은 졸업 후 전공을 살리기 위해 꽤 노력했지만 여의치 않았다고 합니다.   몇년 후 둘은 고향 오하이오의 산골마을로 돌아옵니다.산비탈의 나무들을 직접 크레인을 몰아 잘라내고 그곳에 통나무 집을 짓습니다. 여러 잡지에 소개되었던 에이미의 그 아름다운 집입니다.그당시 둘의 손에는 겨우 1500불 정도 밖에 없었다고 합니다.   일러스트 아르바이트로는 수입이 불규칙해 일이 없을때는 사과밭에 나가 일하기도 했다고 합니다 - 이 부분은 에이미의 인터뷰 등에는 안나오는 내용입니다. 데이빗은 상품 디자인 쪽이라 프리랜서로 어느정도 자리를 잡아 나갑니다.  에이미는 어릴적부터 그렇듯 늘 무엇을 만들기를 좋아했습니다. 그녀가 만든 핸드메이드 작품들을 Country Living 이라는 잡지에 기고해서 실리게되고 그녀는 점차 자신감을 찾게 됩니다.   2002년 가을 그녀가 직접 만든 소품 패턴들을 들고 휴스턴 퀼트쇼에 참가합니다.그 패턴들은 꽤 괜찮은 반응을 얻었고 그곳에서 그녀의 인생이 바뀌는 사람을 만나게 됩니다.  패브릭 회사 프리스피릿의 전 사장 다나.다나는 그녀의 재능을 알아보고 자신이 진행하던 케이블TV 의 게스트로 초대하기도 하고 여러 사람들을 소개해 줍니다.무엇보다 다나는 에이미에게 패브릭 디자인을 해보라고 격려합니다.  그때까지 업계에서는 퀼트용 패브릭 이외의 디자인들은 거의 생산이 되지 않았습니다.퀼터 출신도 아니고 패브릭 디자이너도 아닌 에이미에게 기회를 준 것은 대단히 파격적이었습니다.  하지만 그녀는 감각뿐 아니라 대단한 노력형이었습니다. 하나의 디자인에 보통 2~3 컬러웨이가 생산되는데 그녀는 거의 8~10 개의 컬러웨이를 그려봅니다.그녀의 디자인은 모두 손으로 그립니다.예전에 그녀가 보여주는 오리지널 디자인들을 보면 그림 실력도 꽤 되지만 무엇보다도 엄청난 시간을 쏟아부운 정성이 소름끼칩니다.  10년이 지난 지금도 그녀는 최고의 디자이너이고 패브릭 뿐 아니라 다양한 상품을 디자인하는 명실상부 최고의 디자이너가 되었습니다.에이미 이후 다양한 분야의 다양한 디자이너들이 패브릭 시장에 뛰어 듭니다. 다양한 분야에 이용이 가능한 디자인의 패브릭의 시대를 열어준 에이미 버틀러. 그녀의 새로운 콜렉션은 이전과는 또 다릅니다. 끊임없이 새로운 디자인을 만들어 냅니다. 그녀의 새로운 콜렉션 '글로우' 입니다.         보다 많은 사진들을 보시려면 여기를 클릭  http://www.amybutlerdesign.com/pdfs/GLOWLOOKBOOK.pdf        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​빅터 2020년 신상 배드민턴 의류 및 용품 카탈로그가 나왔습니다.빅터 배드민턴 의류의 경우 깔끔한 느낌의 디자인을 고집하는데 이번에는 약간에 패턴을 활용한 디자인이 보이네요빅터 또한 시대 흐름에 따라 변화를 주기 시작한 것 같습니다.​ 2020년 빅터 콜렉션 카탈로그를 확인하고 미리 배드민턴용품을 만나보세요^^​ 빅터 2020년 배드민턴 콜렉션VICTOR 2020 SPRING & SUMMER COLLECTION첫 페이지는 배드민턴복 세트를 코디하여 2020년 빅터 배드민턴복의 느낌을 한눈에 느낄 수 있습니다.디자인이 단조롭지만 화려한 색감과 패턴이 눈에 띕니다.​       ​​​2020SS 빅터 카탈로그 다운로드​     ▼▼▼ 첨부파일2020SS VICTOR 신상배드민턴의류 및 용품 콜렉션 카탈로그.pdf파일 다운로드 ​ 빅터 배드민턴 티셔츠VICTOR BADMINTON T-SHIRT기본 티에서는 빅터 로고 색상을 단색을 사용하지 않고 홀로그램 느낌이나 그라데이션을 주어 생동감 있게 디자인하였고경기복은 속도감과 힘 있는 파워풀한 느낌의 패턴을 사용하여 현재 트렌드 맞게 제작된 티셔츠라고 할 수 있습니다.​              ​​​ 2020년 빅터 인기 예상 티셔츠 TOP3     ​활동성을 강조한 스포티 룩빅터 V201RT-5301M/W사선으로 쏟아지는 라인과 로고의 조합이 경쾌하고 스포티한 느낌을 연출​​      ​깔끔의 디자인의 레트로풍빅터 V201RT-5315 M/WVICTOR 시그니처 로고를 모티브로 빅터만의 젊은 감성을 그대로 살린 티셔츠최신 트렌드를 반영한 레트로풍의 디자인이 감각적으로 연출​​      ​남녀 커플을 위한 커플룩빅터 V201RT-5319 M/W네크라인의 V모양 컬러 포인트, 티셔츠 전체 사선 패턴과 어우러져 독특한 느낌의 디자인​​​2020년 빅터 배드민턴 의류 보러가기>>http://victorkorea.co.kr/ 빅터IND공식쇼핑몰특가상품 2016 FW 남자티셔츠 V63RT-5006M VICTOR 19,000원 10,000원 500원 2016 FW 남자티셔츠 V63LRT-5241M VICTOR 39,000원 10,000원 500원 2016 FW 여자티셔츠 V63RT-5239W VICTOR 35,000원 10,000원 500원 A610F ID  여성전용 VICTOR 110,000원 60,000원 A610 BL VICTOR 110,000원 60,000원 A960 OF VICTOR 187,500원 93,800원 500원 victorkorea.co.kr ​ 빅터 배드민턴 트레이닝복VICTOR BADMINTON TRAINING     ​2020년 빅터 트레이닝 복 중 가장 눈의 들어오는빅터 V201WJ-4140M/W​부드러운 터치감의 원단을 사용하고 소매 밑단에 립 조직을 첨가하여 편안한 착용감에 중점을 둔 트레이닝복올해의 컬러인 클래식 블루 계열로 소매에서 가슴으로 이어지는 삼각 패턴을 살려 레트로 느낌의 트렌드를 제시​      ​빅터의 느낌 그대로 트레이닝복 바지와 반바지의 경우 로고를 활용한 깔끔한 디자인으로과감한 패턴의 디자인은 사용하지 않았습니다.​    ​ 빅터 배드민턴화VICTOR BADMINTON SHOES배드민턴화 디자인은 작년과 비슷하지만 색톤에서 여성분들이 좋아할 만한 파스텔톤의 민턴화가 눈에 띕니다.​    ​ 빅터 배드민턴 용품(가방, 양말, 슬리브)VICTOR BADMINTON BAG, SOCKS, SLEEVE가방 디자인도 크게 바뀌지 않았지만 색상을 봤을 때는 레트로 느낌이 물씬 풍깁니다.그리고 양말은 기존보다 로고가 커졌으며 슬리브를 무릎까지 오게 한 보호대를 눈여겨볼 수 있습니다.​    ​​2020년 빅터 배드민턴 의류 및 용품은현재 트렌드를 반영한 "레트로풍 디자인"​아직까지 빅터만의 단조로운 디자인은 있으나 기존 의류에서 볼 수 없었던과감한 패턴과 다채로운 컬러 사용으로 보다 새련되어 졌다라고 할 수 있습니다.​  올해 빅터 레트로풍 배드민턴복 기대해봅니다. ​​​빅터IND 배드민턴http://www.victorind.co.kr/ VICTOR 한국빅터본사 | 배드민턴 브랜드의 선두자빅터는 배드민턴 제품의 연구개발과 생산을 일체화한 배드민턴 전문브랜드 입니다. 셔틀콕,라켓,운동화,스트링,스포츠웨어,스포츠 보조용품, 코트기자재 등 모든 배드민턴 제품을 취급합니다. 빅터의 홈페이지에서 라켓,셔틀콕,운동화,배드민턴 웨어등 배드민턴 제품과 계약선수,배드민턴 관력지식,배드민턴 경기,지역대리점 등 정보를 확인할수 있습니다.www.victorind.co.kr ​ 영국 앤틱 카듀 콜렉션 미니어처티타임 테이블  1인용 티팟  작은 사이즈의 1인용 티팟으로 소장 레어템이어요~도트무늬가 있는 테이블보가 씌어진테이블 위에 은 주전자와 맛난 디저트,티잔이 놓여 있어요~   테이블 위에는 레이스 매트까지 깔려있는 예쁜 티타임 세팅이 되어있네요~^^은주전자,은장 볼에 담긴 디저트,티잔 등 깔끔한 티세트가 입체적으로 표현된예쁜 콜렉션 티팟이어요~ 핸드메이드,핸드페인팅으로 섬세하고예쁘게 만들어졌어요~!칩은 없이 컨디션은 좋지만 콜렉션 티팟들은제작 공정상 생기는 빙열 현상은 감안하셔요~^^​ㅡ가로15.5cm / 높이11 cm     ​   🎁구입문의는댓글010 2705 2919문자부탁드려요​감사합니다💗​★기존 보유추기주문ㆍ예약주문에 의한 것.공정상의. 특징.앤틱으로서의특징을 불문하고 단순 변심 등반품ㆍ환불은 어려운 것 양지하시기부탁드립니다~★,​🎁블로그주소https://blog.naver.com/ssiqt0422 손수인퀼트 : 네이버 블로그손수인퀼트 070-8802-2919blog.naver.com ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 4번째 꾸먕다꾸 콜렉션까지만 올리고 또 다음에 차차 올리도록 할게요!​4차 꾸먕다꾸는 1기 꾸먕포터분들의 마지막 인사와도 같답니다 ㅠㅠ​첫 꾸먕 서포터즈 모집이라 저도 미숙한 부분이 많았는데다들 넘 친절하시고 다꾸도 잘 해주셨어요(❁´◡`❁)​굿바이 1기 꾸먕포터~~ (。・ω・。)​ ​💖 @and_oidiary 오이님 💖​ ​💖 @_diary_ggu 꾸깃님 💖​ ​💖 @yeon_.diary 연이님 💖​ ​💖 @jin_loid 진로이드님 💖​ ​💖 @pong_.g 퐁님 💖​ ​💖 @hi_ju.55 하이주님 💖​ ​💖 @r_mi_ggu 르미님 💖​ 💖 @ko.dong.eun 고동은님 💖​여기까지 4차 꾸먕다꾸 콜렉션이었습니다!​읽어주신 분들 모두 감사합니다 :3​ ​ 필립스 데일리 콜렉션 커피메이커, HD7461/20​  안녕하세요!​오늘은 왠지 좋은 일이 생길 것 같지 않나요!?​정말 놓치면 안되는 상품을 소개해드리려합니다.​  ​저는 매일 커피를 한 잔 이상 마시는데, 집에서 맛있는 커피를 마시고 싶어서 쿠팡 체험단을 이겨서 커피메이커를 이용할 수 있어서 행운입니다.​필터에 콩가루를 원하는 만큼 넣고 물병에 물을 붓고 스위치를 누르면 커피가 추출되어 사용이 편리하고 좋습니다.​필립스 커피 메이커에 영구 필터가 있어서 별도의 필터가 필요 없지만, 위생상 필터를 사용했습니다.주전자 옆과 본체 옆에 저울 표시가 되어 있고, 10~15잔을 마실 수 있다고 되어 있어요.물을 채울 때는 원하는 양의 물을 주전자 안에 채우면 주전자 물병으로 옮겨지는지 측정하기가 쉬워집니다.자동 절전 기능이 있어서 전원을 끄는 것을 잊기 쉬운데 안심입니다.​단점은 생수통 청소가 어렵고 생각보다 커서 작은 부엌에서 많은 공간을 차지한다는 것입니다.​그래도 향긋한 커피향이 저렴하게 집을 가득 채우고 맛도 좋아 맛있는 커피를 만들 수 있어서 만족스럽습니다.​쿠팡체험팀 이벤트에서 무료로 받은 구매 후기입니다.​필립스 데일리 콜렉션 커피 메이커입니다.갈아놓은 커피를 떨어뜨리는 편리함, 물뿌리는 손을 대신합니다.​※ 가격 - ●●●●○ (4/5) 입니다.기능이 비슷한 커피 제조사에서는 가격이 좀 비싼 것 같아요. 이 커피메이커는 다른 브랜드 커피 메이커와 3만 원의 차이를 분석하기 위해 절전 기능을 갖추고 있습니다. 커피를 끓인 후 온도를 유지시켜주고 30분이 지나면 자동으로 꺼집니다. 이 제품의 독특한 특징인 것 같아요. 또한 3만원대 제품은 커피용 유리용기가 1L 이하인 반면, 이 제품은 한 번에 1L 이상 우려낼 수 있다는 장점이 있는 것 같습니다.​※ 편의성 - ●●●●● (5/5)입니다.커피를 직접 끓이는 사람들도 알겠지만, 커피를 갈고 물을 붓는 과정에 주목해야 제맛을 느낄 수 있습니다. 특히 중요한 공정은 물을 붓는 공정입니다. 물을 조금씩 부어야 해요. 사람들이 직접 커피를 마실 때, 그들은 커피포트를 들고 아주 가느다란 줄기에 커피를 떨어뜨립니다. 바쁜 현대인들이 오늘 아침 느긋하게 커피를 만드는 것은 매우 바쁩니다. 물을 조금씩 따라줘야 하는 사람의 손을 대신할 수 있어 편리합니다.​※ 맛 - ●●●●● (5/5) 입니다.어떤 원두를 사용하느냐에 따라 다릅니다. 단, 위에서 언급한 바와 같이 온전한 맛을 구현하기 위해 필요한 프로세스로서 물을 붓는 것과 관련하여 평가할 수 있습니다. 기계가 정기적으로 물을 공급하기 때문에, 저는 물을 천천히 가느다란 물줄기에 부어 마셨을 때와 같은 맛을 낼 수 있습니다.​※주의 - 비슷한 가격의 커피메이커처럼 커피를 만드는 기계이지만, 원두를 직접 갈아주는 기능조차 없는 제품입니다. 볶은 커피 원두를 갈아 커피를 만드는 제조사는 더 높은 가격의 제품을 구입해야 합니다.​쿠팡체험팀 이벤트에서 무료로 받은 구매 후기입니다.​우선, 배달은 그냥 쿠팡이에요!!!제가 그것을 열었을 때, 여분의 상자 종이를 사용하여 흔들지 않고 매우 안전하게 포장되어 있었습니다.유리 용기를 다시 한 번 버블랩에 안전하게 포장하다니 놀랍네요. ㅋㅋㅋ한국판 설염서가 있어서 좋았습니다.​화이트 양모 주방에서 어울리는 초광택 블랙입니다.유리 용기 손잡이가 두껍고 접지력이 우수하여 대용량 커피 추출물을 안전하게 들어 올릴 수 있습니다!!!핸들 덕분에 컵을 따를 때 안전하고 편안하게 부을 수 있습니다. 둥글어서 편하게 들 수 있어요.다른 어떤 것보다도 두껍기 때문에 좋아요 ^^​이곳은 커피 귀신이 사는 집이지만, 바깥 활동이 적어서 집에서 커피를 마실 날이 더 많아졌어요. 대용량이 필수적입니다.매번 거의 2리터를 떨어뜨립니다. 하하하하하하하십시요수위 표시가 선명하여 콩에 비해 수량을 쉽게 맞출 수 있습니다.​스위치를 빠르게 켜서 열을 올리므로 ^^를 빠르게 추출하는 것이 좋습니다.​자동 절전 기능이 더 좋습니다! 밥솥이 자동으로 끊겨서 샀는데, 이 기능이 너무 마음에 들어요!​용량이 커서 그런지 커피포트가 너무 행복해요~~콩도 중요하지만 메이커도 중요해요!집에서 홈카페를 즐기기에 완벽한 것 같아요. ^^​쿠팡체험팀 이벤트에서 무료로 받은 구매 후기입니다.​ (배달)합니다우선, 소포는 상자에 자기억제 상자와 함께 포장되어 있습니다.잘 도착했습니다.​생각보다 컸어요. 작은 줄 알았어요.​사진처럼 커피필터를 빼낼 수 있는 손잡이가 있어서 나중에 닦을 때 편리했어요.뚜껑을 열었을 때 뜨거운 물이 옆으로 움직여서 커피에 방해가 되지 않아서 좋았습니다.수위를 보기 위해 옆에 눈으로 표시했기 때문에 물을 조절하기가 쉬웠어요. 핸드드립으로 떨어뜨렸을 때보다 맛이 더 좋은 것 같아요.그리고 매일 커피포트로 뜨거운 물을 끓이는 것은 불편했습니다.뜨거운 물이 바로 내려와서 편했어요. 수온은 별로 안 더웠고, 중간 정도여서 좋았어요.​불행히도 부피가 좀 커서 부엌에 두기 좀 애매해요.전원을 켜면 바로 커피를 만들 수 있기 때문에, 양동이에 물이 있으면 계속 커피가 나오는데, 물을 빼려면 커피를 꺼야 해요.전원 키와 커피 다운 버튼을 따로 주세요.그래야 전원이 켜져 있을 때 커피를 따뜻하게 유지할 수 있어요.​같은 원두인데, 이 제품으로 커피를 끓여 드시면 더 맛있어요.난 그걸 느낄 수 있어요. ^^​어쨌든, 저는 비용 효율성에 만족합니다.​쿠팡체험팀 이벤트에서 무료로 받은 구매 후기입니다. 정말 큰 상자에 담겨서 배달됐는데, 이렇게 컸나요? 깜짝 놀랐어요.상자 안에 있고, 작아요. 하하하하하하하십시요포장은 안전합니다.유리컵은 전부 비닐과 버블랩으로 포장되어 있기 때문에 깨질 위험이 없다고 생각합니다.크기 때문에 작지 않아요.블랙에 고급스러운 디자인과 좁은 부엌이 특징입니다.한쪽에 놓기에는 너무 화려해요. 흘러가고 있어요서너 컵의 작은 컵을 큰 용기에 담으면 좋습니다.온 가족이 커피를 좋아해서 한 번에 추출해서 냉장고에 넣으면 커피가 훨씬 더 좋아져요.왜냐하면 여러분은 그것을 매일 씻을 필요가 없기 때문이에요.하하) 용량이 크고 크기도 커서 청소하기 쉬워요. 그리고 다들 보온 기능이 없어서 아쉽다고 하는데 저희 가족은 뜨거운 아메리카노보다 아이스 아메리카노를 더 좋아해서 보온 기능이 없어요. 미지근하고 얼음도 바로 시원해서 더할 나위 없이 좋은 것 같아요. 뜨거운 것을 좋아하지 않는 사람에게는 좋은 일일 수도 있어요. 과열을 방지하는 것은 안전하기 때문에 엄마와 저는 일석이조의 편리함에 만족합니다. ^^! 그리고 가장 중요한 것은 커피의 맛을 좋아한다는 것입니다.추출하면서 냄새도 좋고 맛도 좋은 것 같아요.제가 쿠팡 체험팀에 지원한 후기입니다.​쿠팡체험팀 이벤트에서 무료로 받은 구매 후기입니다. ​ ​  ▶필립스 데일리 콜렉션 커피메이커, HD7461/20​정말 끝판왕인 것 같아요!​​이런 상품도 필요하지 않으세요?​​▶테팔 미니 커피메이커, CM1108 - 32,400원​▶필립스 그라인드 앱 드립 커피메이커, HD7761/00 - 140,220원​▶테팔 비보 커피메이커, CM222BKR - 27,610원​▶필립스 데일리 콜렉션 커피메이커, HD7461/20 - 36,960원​▶테팔 메종 클래식 커피메이커, CM1708 - 34,890원​  #커피메이커 #커피머신 #커피그라인더 #원두커피내리기 #드립커피머신 #필립스커피메이커  ​제 글이 도움이 되셨다면 이웃신청 부탁드립니다.​오늘도 좋은 하루 되세요!​ ​​ ​ 트레일러 콜렉션 8탄.이스즈 기가 리프트 트레일러에 프라임 폴리머라 적힌 20피트 컨테이너 구성입니다.내부는 시리즈 공통 답게 안내서, 사이드 범퍼가 포함되어 있습니다.이상하게 8탄 시리즈는 ISO탱크, 40피트 컨테이너가 안뜨고 이 20피트 차량만주구장창 뜨는 이상한 징크스가 있네요.현재 8탄 시리즈의 20피트 컨테이너 차량은 전부 모았을정도로 뽑을 때마다 나옵니다.차량은 펄이 섞인 차분한 청색계통의 도장을 하고 있습니다.딱히 소속 회사 도장이나 마킹 없는 상태.트레일러 부분 역시 단순한 도색 상태.컨테이너 또한 컨테이너 번호를 제외하고, 왼쪽에 문이 많이 있으며오른쪽에 붉은 문자로 프라임 폴리머 영문 표기 외엔매우 단순한 모습입니다.리프트 차량용 컨테이너 답다면 뒤에 쏟을때 쓰는 문이 작게 있네요.기본 기믹인 리프트 업 상태.가루로 된 화물을 쏟을때 쓰는 차량과 컨테이너라 합니다.컨테이너는 역시 동스케일 화차에 실립니다.작은 스케일이지만 피규어를 세워두고 보면 20피트 컨테이너도 제법 크다는걸 알수 있습니다.트레일러의 적제부는 별다른 디테일은 없습니다.실차도 저런지 모르겠지만.컨테이너는 바닥에 고정부를 끼워 주어야트레일러에 안정적으로 적재 고정됩니다.반대로 열차에 적재시엔 밑을 제거해줘야 합니다.또한 컨터이너끼리 실물처럼 서로 고정해주는 요철도 있어서 20피트 컨테이너끼리 쌓아도 흐트러지지는 않네요. #이승기 #마우스 #정바름 - 이승기 드라마 마우스 정바름 콜렉션 (feat.포스터&타이틀)[출처는 여기클릭!][출처는 여기클릭!][출처는 여기클릭!]포스터 3종과 타이틀 2종정바름에 그 누구보다 진심이신상위 1% 변태제작진들오프닝 타이틀에 반반(무마니는아니고....)이었던두 사람이 둘다 바름이라는게 밝혀져서 좋군여오른쪽이 요한이다 한서준10새기다 말이 많았는데아니 두사람이 중요캐릭이긴 하지만 오프닝에 나올 이유가 없자나여아무튼 제작진은 뉴 타이틀 공개로미끼를 던져버린 것이고나는 물어버린 것이여이 정도로 변태력 발휘하면서 진심인거 보면스핀오프 2부작 웹드 '마우스 : 더 프레데터'도기대를 안할수가 없으요결론은 #이승기 #마우스 #정바름 #정소름 #이승기드라마 #드라마마우스 #마우스포스터 #마우스타이틀 #마우스더프레데터콘트라 애니버서리 콜렉션레트로코나미영문판/일본어판북미스토어구입가 9.99달러 수록 게임- 콘트라(아케이드)- 슈퍼 콘트라(아케이드)- 콘트라(패미컴) -> 클리어  타이틀 화면에서 코나미 커맨드(상상하하좌우좌우BA스타트)를 입력하면 30마리로 시작한다.- 콘트라(NES) -> 클리어  콘트라 북미버젼. 타이틀 화면에서 코나미 커맨드(상상하하좌우좌우BA스타트)를 입력하면 30마리로 시작한다.- 슈퍼 콘트라(패미컴) -> 클리어  타이틀 화면에서 우좌하상AB를 누르고 스타트를 입력하면 30마리로 시작한다.- 혼두라 스피리츠(슈퍼패미컴) -> 클리어  타이틀 화면에서 파동권 커맨드(하 -> 우하 -> 우 -> 스타트)를 입력하면 30마리로 시작한다.- 콘트라3 (슈퍼패미컴)  혼두라 스피릿츠의 북미판, 30기 커맨드가 통하지 않는다.- 콘트라 하드코어(메가드라이브)  2P 패드로 C,B,A,→,←,C,B,A,→,←,C,B,A,→,← 를 입력하면 아군 70마리로 시작한다.  오늘 보여드릴 타이틀은 제가 어릴때부터 무지 존경해왔던 스티븐 스필버그 감독님의 작품들을 여럿 담은 타이틀인 '스티븐 스필버그 콜렉션(Steven Spielberg Director's Collection)' 입니다.   알라딘 온라인 중고매장에서 싼 값에 미개봉으로 구했습니다. 약간의 색바램이 있는 걸 제외한다면 상태는 매우 좋습니다.   띠지를 제거하고 찍은 아웃케이스 앞면   아웃케이스 뒷면   아웃케이스 옆면.   이쁜 아웃케이스를 벗겨내면 디지븍과 32p 짜리 북클릿이 나옵니다.   먼저 볼 것은 디지북.   먼저, 스필버그 감독의 극장 데뷔작인 '대결' (혹은 결투)입니다. 제작비와 일정에 쫓김에도 불구하고 12일 만에 완성도 높은 작품을 만들어내 제작사를 놀라게 했다는 후문이 있는 작품입니다.    그리고 스필버그 광팬이 아니라면 낯설 작품인 '슈가랜드 특급'   그리고 너무나도 유명한 '죠스'   그리고 스필버그의 실패작이라 알려진 작품인 '1941' (사실 실패하지도 않았고, 나름 흥행도 했지만 대부분이 그렇게 알고있던...) 이 작품만 극장판과 감독판 디스크가 둘 다 들어있습니다.   그리고 또 너무나도 유명한 'E.T'   그리고 나름 볼만했던 '영혼은 그대 곁에'. 오드리 헵번이 출연한 마지막 작품이기도 하죠.   그리고 또 너무 유명한 '쥬라기 공원'   그리고 마지막으로 제가 어릴 때 1편 보다 더 좋아했던 속편인 '쥬라기 공원 2: 잃어버린 세계'   마지막 장에는 'When I grow up, I still want to be a drector'라는 문구가 있습니다.   'I Dream For A Living' (나는 꿈꾸는 것을 업으로 한다.)라는 문구와 함께 있는 스필버그 감독님의 사인.   그리고 같이 들어있는 북클릿 입니다. 크기도 크고 볼 내용이 많습니다.   목차 입니다.     수록된 영화들의 제작과정 & 컨셉아트들이 담겨있습니디.   '나는 (영화를) 감독할때 언제나 관객을 생각한다. 왜냐하면 내가 관객이기 때문이다' 정말이지 마지막 문구는 그야말로 어릴 때부터 스필버그 감독님의 영화를 보며 자라신 분들이라면 충분히 눈물을 흘릴 문구라고 생각합니다.​'스티븐 스필버그 콜렉션'이라는 이름과 맞지 않게 인디아나 존스와 같은 대표작이 빠진 섭섭함도 있지만 이는 영화사가 다르다 보니 어쩔 수 없는 것 같네요. (인디아나 존스는 파라마운트(현재는 디즈니), 이 블루레이를 발매한건 유니버설...)​그럼에도 불구하고 1941과 같이 국내에서 보기 힘든 작품을 볼 수 있는 타이틀이라 스틸버그 광팬이라면 필구 타이틀인것 같습니다. 비록 저는 디지팩/디지북 사양을 별로 좋아하지 않는 이렇게 이쁘게만 나온다면 언제든지 환영!   국내판과는 차이가 있는 북미판. 원래 발매됬던 북미판은 조금 차이가 있는데 보시면 알겠지만 전체적인 크기가 훨씬 줄었습니다.​개인적으로 국내판에 불만은 없지만 저게 딱 수납장에 들어가기 좋은 사이즈라(...) 저 판본으로 나왔다면 어땠을까 싶기도 해요. 안녕하세요 스마트입니다. 낱개로 구입하기 힘든 가격의 셀 원화가 그득 들어있는 애니메이션 셀 콜렉션 단행본 시리즈중 우주전함 야머토(원제 宇宙戦艦ヤマト) 편입니다. 총 세가지 버전으로 발간되어 설정집, 스토리북 그리고 셀화가 수록되어 있습니다..^^​​​우주전함 브이호란 이름으로 MBC에서 70년대에 방영된 야마토.. 2차 세계대전의 일본 주력 전함을 모티브로 만든 애니입니다.​​일본 고대국가 이름에서 따온 야마토라는 이름의 이 당대 최대 전함은 1941년 12월 취역하여 애지중지하며 전투에 참여합니다.​ 1945년 오키나와 인근 해상에서 미군 항모 발진 함재기들의 폭격을 회피기동으로 피하며 저항하지만 결국 화약고가 폭발합니다. 피탄되어 수장된 거대 전함.. 항모기반 해상항공전 전략을 처음 실현하고도 구시대를 따르는 지금의 일본 상황과 비슷합니다..^^  오랜만에 블로깅 ♩지난 주말에는 친구랑 신나게 놀고먹으면서 지냈어요, 덕분에 며칠만에 제대로 컴퓨터를 하는건지 ㄷㄷ 오늘은 스와치의 2011 S/S 여성 콜렉션을 소개하려고해요 :-)개인적으로 지난 2010 F/W 을 참 좋아라했었는데요. 가장 가까이 있는 동생의 반응이 뜨거워 초콜릿&핑크는 이제 동생에게 전달 !대신 이번 여성 콜렉션을 겟했어요 ♥ 이번 2011 S/S 레이디 더블 투어 콜렉션은 팔찌를 레이어드한 듯 긴 스트랩을 손목에 두번 돌려 감아 연출하는 손목시계에요. 지난번 콜렉션에서 좀 더 비비드한, 팝한 컬러의 뉴젠트 콜렉션 손목시계를 만날 수 있었다면 !이번 시즌에는 여성분들을 위한 '파스텔톤' 의 귀여운 손목시계를 선보였어요.봄 여름에 잘 어울리는 아이템으로 허전한 손목에 포인트를 줄 수 있는 착한 패션 아이템이에요 ★지난 시즌과 마찬가지로 '컬러' 를 선택할 수 있는 재미도 필수 :^)  왼쪽부터WIDE VIEW / HONEY MELON / DELIGHT DREAM / LIMETTA / SOFT SKY / GREEN TRACE / BERRY SORBET / ARCTIC SEA / COOL BREEZE / MISS CASSIS이렇게 총 10가지 색상을 선보였어요. ( 스와치 레이디 더블 투어 콜렉션 - 62000WON ) 저는 '민트' 색상을 좋아해서 고민할 것 도 없이 보자마자 '민트' 로 찜 !그리고 또 어떤 아이가 이쁠까 ? *_*다 이뻐잉 .... !!  똑같은 모델의 메이크업과 배경의 화보컷이지만 착용 제품의 색상에 따라 분위기가 달라지는게 보이죠 ! 제가 이번 콜렉션 중에 선택한 두가지 색상은 'BERRY SORBET' 과 'ARCTIC SEA' 랍니다.당연히 내꺼는 민트 ! 하고선 열어서 손목에 찼는데요.제가 피부톤이 어두워서 흐음 ..... 살짝 고민, 그리고 연보라색을 착용해봤는데, 연보라색이 제 피부톤에 더 잘 어울리더라구요 i_i너무 고민되서 친구에게 카카오톡으로 사진찍어 보내면서 조언을 구했다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 민트가 잘 어울리는 여자가 되고 싶어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 만난 레이더 더블 투어 콜렉션의 첫 인상은 마시멜로우와 젤리같은 말랑말랑한 느낌이에요 ! 저 사실 손목시계는 연습할 때 불편해서 그동안 잘 안했는데, 레슨을 하면서 꼭 필요한 아이템이 '컬러펜' 과 '시계' 거든요.아이들 레슨 시간을 꼼꼼히 시간 체크를 해야하는데, 계속 핸드폰을 보면 좀 그렇잖아요, 그래서 시계는 제 필수 아이템이 되버렸어요 ! 이번 시즌 아이를 이쁘게 돌돌 감아 착용하고 갔는데, 아이가 선생님 손에 뭐에요 ? 팔찌에요 ? 라며 관심보여주니 난 또 좋아라 자랑할뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들이 레슨하다보면 이것저것 관심을 많이 보이더라구요.속눈썹 연장술 하고 갔더니, 선생님 속눈썹 기네요, 붙인거라고 하니깐 떼보라고하질 않나, 다음에 갔더니 아직 안 떨어졌네요, 또 붙이고 왔네요, 블라블라 ㅋㅋ 제 피부톤에도 잘 맞지만 여름이면 '청바지 + 흰티' 패션을 좋아하는 1인으로서스와치 손목시계가 포인트가 될 것 같아요 :) 얼릉 봄이 와서 청바지 + 흰티 + 야구잠바 + 스니커즈 + 스와치 손목시계 짠하게 차려입고 야구장 응원가고 싶어요 ♥ 그리고 어제 뒷팸 모임에도 차고 갔는데, 진아가 계속 보더니 한번 차보겠다며 ㅋㅋㅋ아 근데 진아 피부가 뽀얘서 너한테 더 잘 어울린다 OTL달라고하기 전에 다시 내 손목으로 잽싸게 챙겨주긔 ㅋㅋ 목동 현대백화점 지하에 가면 스와치 매장이 있는데요.CGV 앞에 이번 콜렉션 10가지 색상이 디피 되어있더라구요 +_+반가운 마음에 찰칵 ! !이렇게 보니깐 핑크색상도 이쁘다 , 노랑이도 , 베이지컬러도 .... 아놔 ㅋㅋㅋㅋ http://www.swatch.kr 이웃님들은 어떤 색상에 꽂히셨나요 ?! >ㅅ<*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 와인이좋다 입니다.​새로 나온 예능 '업글언니'에 출연한 와인 ​1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드를 가지고 왔어요!!​ 유튜브 / 카카오TV​자기 성장 끝판왕 언니들이 모였다! ​채연, 박시은, 김지민, 아이린이 다양한 취미를 배우며 성장하는 예능​​ 산 페드로, 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 [ San Pedro, 1865 Selected Collection Pisco Barrel Aged  ]​칠레 / 센트럴벨리​품종 : 까베르네 소비뇽 100%​알코올 : 14.9%​​*수상경력*​2020 KWC 베스트 칠레 와인!2017빈티지 코리아 와인 챌린지 Korea Wine Challenge Best Chile Red​​*와인 특징*​12개월 동안 프렌치 오크 숙성 후, 피스코 배럴에서 6개월간 더블 배럴 숙성.​​​*와인 테스팅노트*​더블 배럴 에이징을 통해 얻어진 허니왁스, 플로럴 노트를 동반하는 ​잘 익은 레드프룻츠의 플레이버와 함께 흑후추 등의 스파이시한 향신료, ​커피, 모카 등 촘촘한 아로마 레이어링이 매력적이다.​​​   ​​​http://pf.kakao.com/_xfeYwxb/chat 와인이좋다카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​문의는 (010-8323-1341)​카톡 ID gimhaewine 톡 주문도 가능해요~~​#데이트하기좋은장소​#와인이좋다 로 놀러오세요~♥​​​    ​​​#업글언니 #유튜브 #카카오TV #채연 #박시은 #김지민 #아이린 #모델아이린 #가수채연 #개그맨김지민 #배우박시은 #취미 #성장 #예능 #1865#1865셀렉티드 #1865레미티드 #1865콜렉션 #셀렉티드콜렉션#1865피스코배럴 #1865피스코배럴에이지드 #1865셀렉티드콜렉션피스코배럴에이지드#1865와인 #골프 #골프와인 #골프선물 #채연와인 #박시은와인 #김지민와인 #아이린와인#연예인와인 #맛있는와인 #와인추천 #와인맛집 #드라마와인 #예능와인 #TV와인 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마담의류-나정아콜렉션 인터넷﻿﻿쇼핑몰마담의류인터넷쇼핑몰-나정아콜렉션을 보이려합니다.다들 마담복이나 마담의류를 구입하실땐 오프라인매장으로 향하시는 분들이 많았잖아요~~하지만 시대가 시대이니 만큼^^=== 이런 브랜드도 있구나라는것을 알리려고요~마담복을 만든지도 이제 어언 10년!!인지도는 없을지 몰라도 저희 옷을 꾸준히 입어주신 고객들께 감사감사해요~ㅎㅎ마담의류 나정아콜렉션오늘은 제가 젤 좋아하는 보라색 마담의류입니다. ﻿ 원단은 폴리와 리넨이 혼합되어 있지요~그래서 시원한 감은 쵝오~!!박스 식으로 나와 있어서 활동성이 굉장히 편하고요~원단의 질감이 굉장히 부드러워요~ 다들 폴리라고 하면 싸다고 생각하는데 그러면아니~~!아니~~!!! 되오~!!가장 가격편차가 심하답니다.비산것은 실크보다 훨~ 비싸구요~!!당근!! 기능이 틀리죠~ㅎㅎ광택도 약간 있구요!소매에 장식겸 끈으로 간격 조정고급마담복이니~!! 후회는 없을겁니다~이상 마담의류-나정아콜렉션더 많은 정보를 확인하시고 싶으면 함 가보세요~!!​​ 2020도쿄 디즈니랜드쁘띠 피규어 콜렉션​ 2020 도쿄 디즈니랜드 쁘띠 피규어 콜렉션 ​​  ​안녕하세요, 하이디랑입니다!^^​아들아이가 보내준 선물 4번째 이야기입니다.​​ 2020, 4월에 발매된 도쿄 디즈니랜드 쁘띠 피규어 콜렉션.​컵위의 피규어들입니다.​무지 귀여운 요 아이들 함께 보실께요.^^​​ 빅 히어로 베이맥스천재 공학도 테디가 개발한 로봇입니다.​묵직하네요.​컵위에 잘 올려집니다.​​ ​ 빨간 오픈카에 낑겨서 타고있어요.ㅋㅋ​​ ​ 바닥은 요렇게 생겼구요.​​ 토이스토리존에 넣어주었어요.​​​ 미녀와야수 컵위의 벨책 보는 벨.​얼굴을 왜 이렇게 뽑았는지....ㅠㅠ😅​​ ​ 요 각도는 그나마 좀 낫네요.ㅋㅋ​​ 안정적으로 앉아있어요.​컵위의 벨이라니!​너무나 맘에 드는 아이입니다.^^​​ 신나게 댄스파뤼 즐긴 후엔 독서를~~^^​​​ 컵위의 미키마우스.음표 타고있는 미키 너무 귀여워요.^^​초록초록한 자켓과 구두도 특이하고 예뻐요.​​ ​ ​ 뒷태도 넘 귀엽쥬??^^​​ 컵위의 미니마우스트레이드마크 땡땡이 빨강원피스 입고있네요.​미니도 좀 다른 옷으로 입혀줄것이지.​​ ​ 하얀 속바지 보이는 뒷태 귀욤.ㅋㅋ​​ ​ 미키와친구들 모래시계 스노우글로브에 같이 장식해주었어요.​​ ​​  ​행복한하루 되세요~~💕 이번에 <블랙 팬서> 스틸북을 예매하면서 처음 알게 된 건데, 스틸북이라고 다 같은 스틸북이 아니더라고..?^^;;작년에 발매가 되었던 <블랙 팬서> 스틸북은 전세계에서 똑같이 판매되는 공용판이고 이번에 새로 발매된 스틸북은위트콜렉션에서 한국 한정으로 발매한 독점판이라고 하더라.. 그러니까 내가 저번에 샀던 <캡틴 마블>은 공용판이고,<캡틴 아메리카 : 시빌 워>는 위트콜렉션 독점판이었던 거지.. 뭐가 이렇게 복잡한가 싶지만 일단 그 상술에 치얼쓰(?)..^^;;(어쩐지 <캡틴 아메리카 : 시빌 워> 스틸북이랑 <캡틴 마블> 스틸북이랑 뭐가 되게 많이 다른 것 같더라니..^^;;)박스아트.이번에 독점판으로 재발매되면서 네 가지 버전이 출시되었는데 난 그 중에 4K+2D 합본인 B2 버전을 구매했다..일단 <캡틴 아메리카 : 시빌 워>가 렌티큘러 풀슬립이라 똑같이 렌티큘러 풀슬립으로 맞추고 싶기도 했고,렌티큘러 풀슬립 중에 B1 버전보단 B2 버전이 더 멋있어 보이기도 했고, 네 가지 버전 중에 B2 버전에 사용된컨셉아트 이미지들만이 다른 구성품들에 사용된 이미지와 겹치지 않기도 해서 B2 버전으로 구매했다..^^넘버링 카드.네 가지 버전 중에 B2 버전이 650개로 수량이 가장 적었는데, 보니까 B2 버전만 품절되었더라..;(단순히 수량이 적었기 때문인지 아니면 나처럼 B2 버전 디자인을 가장 멋있다고 생각한 사람이 많았던 건지는 모르겠지만..)넘버링 카드의 숫자는 역시나 이번에도 아무 의미없는 숫자가 나왔다..^^;;​넘버링 카드를 떼어낸 뒷면 모습.블랙 팬서와 골든 재규어는 스크래치 방지 코팅 위로 수트의 라인을 따라 엠보싱 처리가 되어서실제로 보면 배경이랑 확실히 구분도 되고 나름 입체적인 느낌도 나는 것이 마음에 든다..^^ㅎㅎ​북클릿.표지에는 DVD 속지와 똑같은 이미지가 사용되었다......만, 혹시라도 상할까봐 살짝 펼쳐보고는 후다닥 도로 덮었다..^^7;​영화 포스터 엽서.개인적인 생각이지만 두 번째와 네 번째 포스터에서 블랙 팬서의 이미지가 겹친다는 게 아쉬운 부분이다..;;물론 수트에 운동 에너지가 있고 없고의 차이는 있지만 다른 포스터 이미지들도 있었을 텐데굳이 이렇게 중복되는 걸 감수했어야 했을까 하는 아쉬움은 있다..;;​그리고 대망의 스틸북..!!^^독점판이라 공용판에는 없던 영화 로고도 음각처리로 들어가 있다..^^ 실물로 보니 제법 예쁘구만..^^ㅎㅎ개인적으론 <캡틴 아메리카 : 시빌 워>처럼 펼쳤을 때 양면이 하나로 이어지는 이미지를 더 선호하지만블랙 팬서의 이미지를 제대로 강조해서 보여주기 때문에 이건 이것대로 나쁘지 않은 것 같다..^^​스틸북 오픈샷 안쪽.공용판과 마찬가지로 2D 디스크는 디즈니 특유의 무미건조한 하늘색 디스크다..;;예상했던 일이지만 그래도 한편으론 혹시나 디스크 디자인도 다시 해주지 않을까 하는 기대가 있었는데,..역시나 그런 일은 없었다..^^;; B2 버전엔 없지만 아마 3D 디스크의 디자인도 공용판과 같지 않을까 싶다..​내용물을 치운 스틸북 안쪽.여러 등장인물들을 나열해 놓아서 다소 산만해보였던 공용판과 달리 티찰라와 킬몽거만 크게 자리하고 있다..개인적으로는 이쪽이 확실히 포커스가 집중되기 때문에 공용판보다 나은 선택이지 않나 싶다..^^​캐릭터 카드 6장.지난번 <캡틴 아메리카 : 시빌 워> 때는 앞면과 뒷면의 인물들이 서로 큰 연관이 없는 조합인 게 아쉽다고 했었는데,이번엔 앞면과 뒷면의 인물들이 각각 하나씩 공통점을 갖고 있다는 점에서 훨씬 괜찮은 조합인 것 같다..^^​내가 갖고 있는 스틸북들 옆면..<캡틴 아메리카 : 시빌 워>와 <블랙 팬서>는 독점판, <캡틴 마블>은 공용판인데, <캡틴 아메리카 : 시빌 워>만4K 없이 3D+2D 구성이라 옆면의 디자인이 각각 다 따로국밥인, 통일성 따윈 개나 줘버린 모양새가 되어버렸다..^^a;;ㅎㅎ아, 사진 상으론 잘 안 보이지만 <블랙 팬서> 옆면의 타이틀에는 양각처리와 함께 반짝이 효과까지 있어서 꽤 예쁘더라..^^ㅎㅎ(캡틴 아메리카 : 시빌 워 블루레이 렌티큘러 풀슬립 스틸북 한정판 : https://blog.naver.com/zjwalangz/221387460950)(캡틴 마블 블루레이 풀슬립 스틸북 한정판 : https://blog.naver.com/zjwalangz/221571419541)​똑같이 위트콜렉션 독점판인 <캡틴 아메리카 : 시빌 워>와 함께..처음에 <캡틴 아메리카 : 시빌 워> 스틸북을 렌티큘러 버전으로 산 건 내 의사와는 전혀 상관없는 결정이었지만기왕 <블랙 팬서>까지 렌티큘러 버전으로 샀으니 앞으로도 독점판은 계속 렌티큘러 버전으로 구하지 않을까 싶다..(물론 내가 다음에 나올 위트콜렉션 독점판 타이틀을 산다는 전제 하에서의 얘기지만..^^a;;)​위트콜렉션 독점 스티커.<캡틴 아메리카 : 시빌 워>가 1번이고 <블랙 팬서>가 3번이다.. 중간에 빠진 2번은 <가디언즈 오브 갤럭시 Vol.2>인데,아시는 분들은 없겠지만 내가 <가디언즈 오브 갤럭시> 시리즈는 제임스 건과 데이브 바티스타 때문에 스루하는 시리즈라서..;;ㅋㅋ​그나저나 <블랙 팬서> 독점 스티커는 내가 비닐에서 떼다가 살짝 구기는 바람에 다시 붙일 때 별로 안 예쁘게 붙여졌어..ㅠ.ㅠ..공용판 발매 이후 약 1년만에 독점판으로 재발매가 된 <블랙 팬서> 스틸북..(그러고 보니 그 때는 국내 유통을 FNC가 담당했었는데 지금은 SM으로 바뀌었구만.. TMI지만..^^a;)개인적으로는 디자인으로 보나, 구성품으로 보나, 선택의 폭으로 보나 이 정도면 공용판의 거의 완벽한 상위호환이라고 생각한다..^^더구나 그 전까지는 정가보다 높게 책정되는 게 당연시 되었던 공용판의 중고가가 모두 정가 아래로 떨어졌다는 것도 긍정적인 부분..^^<닥터 스트레인지>나 <토르 : 라그나로크>는 건너뛴 걸 보면 위트콜렉션에서 모든 MCU 타이틀을 재발매 하는 건 아닌 것 같지만,관객 평가나 흥행 성적이 좋은 작품들은 재발매를 하려는 것 같으니까 <어벤저스> 시리즈나 <캡틴 마블> 정도는재발매를 기대해 봐도 괜찮지 않을까 싶다.. (보니까 중고가가 엄청 높던데 그걸 살 바엔 차라리 기다려 보는 게 어떨까 싶어서..^^7;;)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      달콤한에이린이에요.오늘은 제가 좋아하는 에스테틱 브랜드 AHC 제품을 소개해드릴 건데예전에도 한번 말씀드린 적 있지만 여기서 구입한 화장품만 백만 원이 넘는다는 ㄷㄷAHC 는 에스테틱 브랜드로 20부터 3-40대 분들이 만족할 만한 제품력을 지니고 있어요.오늘 보여드릴 제품은 AHC 홀로그램 콜렉션 세럼으로  회오리치는 것 같은 외관을 지녔어요.홀로그램 콜렉션 세럼은 총 3종류가 있는데 모이스처, 액티브 젠, 화이트닝 등으로 나뉘어있어요.저는 모이스처 세럼으로 이보영 세럼으로 알려져있는 홀로그램 콜렉션 세럼 보여드릴게요.1분께는 '이보영 세럼' 나눔 이벤트를 진행할 예정이니 끝까지 읽어주세용 :)           지금 보시는 모이스처 세럼은 미네랄워터 젤과 회오리 보습 에센스가 결합하여촉촉하고 매끄러운 피부로 가꾸어주는 제품이에요.              쨘 +_+ 외관이 너무 예쁘죠? 회오리로 된 기능성 에센스가 트위스트 형태로 결합된 제품이에요. 가격은  74,000원으로 용량은 50ml홀로그램 콜렉션은 3가지 종류가 있지만 저는 모이스처로 수분 보습 강화에 도움을주는 세럼이에요. 각질이 많고 생기 없는 피부나 수분 부족이 신 분들이 사용하기에 좋은 제품이에요.            주요성분을 보면 천연 보습인자인 히아루론산이 들어 있어 수분강화에 효과가 있으며미네랄과 비타민이 풍부한 아이스 플랜트 추출물이 보습 막을 형성하여피부를 윤기 있고 건강하게 만들어줘요.             AHC 세럼은 펌핑 용기로 되어있는데 회오리로 되어있는 제품이라사용하게 되면 어떻게 될지 궁금했어요.            제품 제형을 보니 말캉말캉한 젤 타입의 세럼이더라고요.회오리 타입 외관으로 봤을 땐 에멀전 비슷한 느낌일 줄 알았는데상당히 부드럽고 탱글한 블루빛 제형이 촉촉한 수분 세럼 느낌이었어요.바르면 바를수록 부드럽고 즉각적으로 수분을 공급해주는 느낌.고농축 보습 세럼이라고 해도 되겠더라고요.           AHC 세럼을 얼굴에도 발라봤어요. 저는 퍼스트 세럼 후에 바로 사용해줬고요. 적당량을 덜어내어얼굴에 전체적으로 발라줬어요. 젤 타입이라 첨에는 미끌미끌한 느낌이 나지만바르고 나면 피부 겉면이 코팅되면서 피부가 탱글탱글해지는 느낌이랄까.             바르고 난 후에는 상당히 피부에 윤기가 흐르고 수분감 + 보습감까지 느껴지는 모이스처 세럼이었어요. 딱 이름 그대로 모/이/스/처 !             <수분-오일-피부결 / 왼쪽-부족, 0-표준, 오른쪽-좋음>얼마 전에 저도 구매했어요 크크  >< (이웃 라늬님 포스팅에서 보고 신세계!!)유수분 측정을 해봤는데, 세안 후 30초 후에 체크해봤는데 수분 도는 빠지고 오일만 한가득 ㅋ그 후 바로 세럼을 발라봤는데 수분도 도 올라간 모습 보이시죠 대박대박!!근데 이건 즉각적인 효과이기 때문에 5분 정도 있다 체크해봤는데 수분 도는 유지가 되더라고요.저렴한 기계라 100% 신뢰는 어렵지만 그래도 유분, 수분, 피부 결을 맞춰주니 좋고 요렇게 포스팅할 때 작게나마 도움을 받을 수 있을 것 같아요 ^^          발라보면 수분이 가득 차오르는 탱탱한 페이스를 만들 수 있어요피부 깊숙이 침투시켜서 탄력 있고 매끈한 피부로 만들어준다는듀얼 리포좀으로 탄력있는 피부로 만들어주고 듀얼 레이어로 보습력을 오랫동안 유지시켜주는 세럼 ^^  ▲3가지 타입이 있으니 화이트닝이 필요하신 분들은 화이트닝 세럼을보습이 필요하신 분들은 모이스처 세럼을주름 미백개선이 필요하신 분들은 액티브 젠 세럼을 선택하심 될 것 같아요.            지금 보신 이보영 세럼, AHC 홀로그램 콜렉션 세럼을 1분께 나눔 이벤트를 하려고 해요. 포스팅을 보시고 사용감이 궁금하셨던 분들은 본문 스크랩해주신 후 댓글에 URL 남겨주세용 :) (예 : URL 주소 / 블라블라~ )    1분께 '홀로그램 콜렉션 모이스처 세럼'을 보내드릴게요. (단, 리뷰 가능하신 분만 신청해주세요.)   ' 1월 19일 이벤트 마감 후 발표 '     http://www.etics.co.kr/▲ 제품은 AHC에서 확인해주세요    ⓒ 달콤한에이린카페트추천 한스콜렉션 셔닐 자카드 카페트로 겨울인테리어 준비안녕하세요~ 퓨나입니다.^^비가 내리고는 이제 정말 쌀쌀해진 것 같아요~이젠 정말 겨울대비를 해야하지 않을까 싶어요.여름부터 하고 싶었던 집안 인테리어 몰딩색 바꾸기를 했거든요.선선한 가을에는 페인팅하기 좋을거라고 생각했는데 어느새 넘 차가워졌어요.그래서 이름하여 겨울인테리어로 몰딩색을 화이트로 바꾸고 그레이로 벽페인팅을 바꿔줬어요~^^ 비오는 휴일~ 두 아이들 넘 여유로운 모습이죠?거실 분위기를 바꾸고 카페트까지 깔아줬더니 아이들도 겨울이 성큼 다가온 걸 느끼는 듯~아드님은 소파에서 쉬고 따님은 블럭삼매경~~^^ 이제는 귤 먹을 때~라는 것도 겨울이 성큼 다가온 것 같네요~거실 카페트가 새로한 그레이 페인팅과 넘 잘 어울리죠?요거요거 한스콜렉션 제품이에요~ 아~ 이쁘다~^^한스콜렉션은 30년 카페트 전문 생산공장으로 자카드 일괄 생산 라인을 갖춘 국내 공장을 가지고 있어요.이태리 수입 직기인 스토불리 자카드 직기로 제조하는 카페트를 생산하는데 100% 국내생산이라 믿을 수 있어요~정확히는 한스콜렉션 더블스트랜드 셔닐 자카드 카페트인데요,따뜻하고 고급스러운 느낌에 프리미엄 고밀도 자카드로 고급스러움이 뚝뚝! 떨어진답니다~^^거기에 금색 메탈릭사까지 들어있어서 고급스러움이 없을 수가 없다는요~요거요거 손가락 굵기만한 두께인데요, 짱짱하게 짜여진 고밀도 자카드는 먼지날림도 없답니다.특히 물빨래도 가능해서 세탁걱정도 없으니 넘 좋죠~한스콜렉션 프리미엄 카페트는 두 가닥의 셔닐사로 엮어 만들었어요~두 가닥의 겨닐사는 한 가닥 셔닐 카페트보다 조직감이 고급스럽고 고밀도랍니다.터치감이 우수하고 최고밀도임에도 불구하고 무게가 약 5.3kg(점보특대형 기준)로 무게감까지 있어요.두 가닥의 셔닐사 기법은 더블 스트랜드 기법으로 그래서 이 카페트가한스콜렉션 더블 스트랜드 셔닐 자카드 카페트인 것 같아요.^^퓨나네 거실에 깔린 카페트는 특대형으로 200X250cm 사이즈에요.세탁표시 보시면 아시겠지만 손세탁으로 물세탁이 가능하다는 사실!!조만간 물세탁도 집에서 한번 해봐야겠어요~^^ 카페트추천 제품으로 한스콜렉션이 좋은 건 디자인이 정말 고급스러워서에요.톡톡하면서도 편안한 느낌까지 넘 좋아서 아이들도 예쁘다고 좋아하는 거 있죠~소파 앞 거실 한가득 차지하는 특대형 카페트~한스콜렉션 더블스트랜드 셔닐 자카드 카페트 깔아두면 한겨울 차가운 바닥도 걱정 없겠어요~클래식한 디자인은 제가 좋아하는데 아이들도 좋아할 줄은 몰랐어요~거실 분위기도 한껏 살려주고 먼지 없는 재질에 톡톡한 질감도 좋아서아이들도 모두 좋아해주니 한스콜렉션 카페트로 선택하길 잘했다는 생각이 들어요~^^카페트추천 제품 CJ오쇼핑에서 구매하시면 사은품으로 멀티카페트와 발매트도 주는데요,멀티카페트는 1+1으로 주방 매트나 침대앞 매트로 써도 좋아요~ 구성까지 마음에 들죠? 거실부터 주방 침실 욕실 앞까지 온집안 세트 느낌~^^저는 주방싱크대가 일자라서 멀티카페트 두 개를 일렬로 놨어요~이렇게 놔도 예쁘네요~ 그러고보니 카페트추천 제품보다 집들이선물로도 좋겠네요~한스콜렉션 카페트가 그레이 컬러 클래식 디자인인데 주방에 깔린 매트 보니까어떻게 보면 블루톤으로도 보여요~확실히 자카드 소재라서 빛과 각도에 따라서 매번 다른 느낌이 나는 건가봐요~^^ 카페트추천 할만한 한스콜렉션 더블스트랜드 셔닐 자카드 카페트~이렇게 봐도 예쁘고 저렇게 봐도 고급스럽고~먼지날림 없이 물세탁도 가능해서 우리집처럼 아이들 있는 집에도 딱이죠?올겨울은 카페트 덕분에 따뜻하게 날 수 있을 것 같아요~겨울인테리어에도 넘나 잘한 선택! 한스콜렉션 10월 18일 CJ오쇼핑 방송에서 더 자세히 보세요~^^    마담의류고급중년의류블라우스-나정아콜렉션마담의류라고 치면 연관 검색어에 나정아콜렉션이 나온다는..ㅎㅎ이번엔 소개 할 것은 고급중년의류블라우스입니다!!이옷은 네이비 칼라이구요~~마담의류라 하지만 실버는 아니라는~~^^괜히 마담의류 하면 나이들어 보이지 않나요~~마담의류=고급의류. ^^고급중년의류를 지향하는 나정아콜렉션의 사이즈 스펙!아래 로고를 클릭하시면 사이트로 이동 됩니다!!고급중년의류블라우스단색으로 만들어서 깔끔함을 원햇고요!단조로움을 피하기 위해서 앞부분은 주머니 식으로 만들엇어요~^^소매는 역쉬 쉬폰!!여름이라도 긴팔을 찾는 분이 의외로 많으셔요~기대치에 보답 해야겟지요~~마담의류블라우스 나정아콜렉션은 마담의류를 마든지 10년!!항상 고품질로 계속 밀어 붙이고 잇는 브랜드입니다!!전국이 취급점이 잇으니 가까운 점을 확인해서 방문 하셔도 되구요~^^전부 좋으신 분들이라서 부담없이 가셔도 될 듯!!ㅎㅎ중년의류블라우스소재는 폴리100% 입니다!폴리라는 용어를 쓰지만 같은 폴리도 가격 차이는 엄청 심해요~~^^이 용어로만 싸다고 생각하심 절대 아니되옵니다!!전체적으로 단색코디를 해서 직장인이나 예의를 보여야 할 곳에 가실때 추천해요~~^^마담의류중년의류블라우스-나정아콜렉션디테일은 그냥 지나치지 않습니다!!항상 포인트를 넣어서 세련미를 더하는!!100%자체제작!!  상품으로 본사에서 AS를 해드리고매장을 통해서도 가능합니다!!더 많은 옷들은 아래 로고에 "클릭" 해주세요~ 안녕하세요, 흑석동자전거포 이상민 매니저입니다.​많은 분들이 관심을 가지셨던 에스웍스 타막 사간 콜렉션 제품이 드디어 주인을 만났네요. 이번에 조립하면서 손님과 상의를 통해 구성에 조금 신경을 써봤습니다. 구동계부터, 사용되는 컴포넌트 등 작업하면서 즐거웠어요.​​   프레임만 있을 때도 예뻤는데 이렇게 구성해놓으니 더 예쁘네요 ㅎㅎ. 언뜻 봐서는 일반적인 타막과 무엇이 다른지 알아보기 어려운데요...​​  네, 콕핏이 벤지의 콕핏입니다 ㅎㅎㅎ. 벤지 스템을 꽂았을 때 괜히 이상하지 않을까 조금 걱정했는데 다행스럽게도 잘 어울리더라고요. 핸들바와 스템 사이를 메워주는 부속도 깔끔하게 잘 어울리고요, 벤지&루베 전용 콤보 마운트를 사용할 수 있는 것도 크나큰 장점입니다. 앞으로 손님들에게 종종 추천드려야겠어요.​​  구동계는 스램 레드 eTap AXS 12단입니다. 구동계 특유의 미래지향적인 디자인이 타막과 잘 어울립니다.​​   에스웍스와 로발은 분리해서 생각할 수 없는 조합이죠. 세라믹스피드 허브 베어링으로 커스터마이징 된 로발 CLX 50과 에스웍스 터보 코튼 타이어 26c의 조합입니다. 이쯤 되면 '정석'이라는 표현이 어울립니다. 성능과 외관을 동시에!​​   안장은 상담을 통해 에스웍스 파워 155로 결정! 저희 흑석동자전거포에서 남성분들 열 명 정도 좌골 측정을 해보면 두세 명은 꼭 155 사이즈가 맞게 나오더라고요. ​​​2020년 시즌을 에스웍스 타막과 함께 즐겁게 시작하시길 바랍니다. 초기 점검도 잊지 마시고요.​감사합니다.​​    안녕하세요~! 육심원 프렌즈 여러분!오늘 소개해드릴 아이템은!육심원 2018 S/S COLLECTION블로섬 콜렉션 라인을 소개합니다!봄을 부르는 플로럴 패턴! 블로섬 콜렉션로맨틱한 분위기 한가득!플로럴 패턴으로 고급스럽고 여성스러운 분위기를 어필하자!  BLOSSOM FRILL MAN TO MAN ONE-PIECE WHITE RIA블로섬프릴맨투맨원피스 화이트리아 BLOSSOM FRILL MAN TO MAN ONE-PIECE BLACK RIA블로섬프릴맨투맨원피스 블랙리아레이어드한듯 자연스러운 매력만점 원피스!오버사이즈 실루엣으로 데일리 아이템으로 제격!SATIN ZIP-UP JACKET BLACK RIA새틴짚업자켓 리아 SATIN ZIP-UP JACKET PINK PIA새틴짚업자켓 피아 화려한 컬러감으로 유니크한 감성을!핫픽스 디테일 스판 원단의 사용으로 패셔너블에서 활동성까지! BLOSSOM SATIN ZIP-UP JACKET PINK PIA블로섬새틴짚업자켓 피아BLOSSOM SATIN ZIP-UP JACKET BLACK RIA블로섬새틴짚업자켓 리아 화려한 컬러감의 플로럴 패턴 속 개성강한 캐릭터들의 조화가 위트 있는!핫픽스 디테일 스판 원단의 사용으로 패셔너블에서 활동성까지!육심원 2018 SPRING SUMMER COLLECTION!블로섬 콜렉션 어떠신가요?~!봄 분위기가 물씬~!봄을 부르는 플로럴 패턴으로! 다가오는 봄을 준비해보아요!  *이미지를 클릭하면 육심원의 다양한 제품들을 만날 수 있는 아트샵으로 뿅 이동합니다!* 엄마옷아줌마옷-중년옷나정아콜렉션엄마옷,  아줌마옷(느낌은 별루지만), 중년옷을 100%국내 제작과 회사에서 생산, 관리, 판매합니다!!안전한 유통망이 잇으니 사기같은... 그런건 걱정 안하셔두 되구요~오늘은 자켓인데, 최근에 인기잇는 아이템입니다!!엄마옷아줌마옷-중년옷나정아콜렉션사이즈스펙입니다!!더 많은 자료는 아래 로고를 "클릭" 해 주삼!최근에 주문이 들어 오길래 포스팅해봅니다!!신상품이죠~^^엄마옷선물로도 괘안을 옷!!^^나정아콜렉션은 그리 화려하게 만들지는 않지만포인트 한가지만 꼭 넣어서 지루하지 않게 보일려구 노력해요~^^망사원단에 데님 느낌으로 카라와 소매에 매치!!어찌 좀 스포티해보이나요!???브랜드는 많아두 자신잇게 원단은 상위 5%안에 든답니다!여름 옷이다 보니!!망사원단으로 하고, 정장 자켓느낌을 약간 살렷네요~~^^고급 소재로 하이퀄리티를 추구 한답니다!가격적인 어려움은 잇을지(인터넷상에서) 모르지만!!고급의류이니 믿음을 가져 보세요~~전체적인 느낌은 그래두 중년쪽이죠??오프매장에도 많으니~. 확인 하시고요!!!더 정확한 디텔입니다!!참!! 여름은 거의 폴리를 많이 쓰느데요~!!일부저가의 옷도 폴리라고 왜 이렇게 비싸냐고 하시는 분들 계시는데요~^^성분상 표기는 그렇지만 그안에서 가격은 엄청~~~ 차이가 많이 난답니다~^^기존 소유하고 잇는 바지나 나시에 코디하기도 쉬워요~꼭 코디상품을 다 하시라고 권유 하고 싶진 않네여~^^나정아콜렉션은 구매비용은 높아도..입고 나갈때 마다 그 본래의 고급 느낌은 몇 년가요~~^^중년분들이나 공무원분들이 자주 이용하시는 이유도 여기에 잇죠!!몇번입으면 낡아 보이는- 대신 가격 저렴저흰 몇해 입어두 그 느낌을 유지 한답니다!엄마옷아줌마옷-중년옷나정아콜렉션구경하실분들은 아래 로고를 클릭해 주세요~~^^ 여성중년의류블라우스-나정아콜렉션이번엔 소개할 옷은, 여성중년의류블라우스입니다.이옷은 딱히 특징이 없는게 특징?블라우스로 밑에 레깅스나 바지, 치마로도 괘안은어디에 맞춰도 크게 무리가 없는 블라우스아이템입니다좀더 많은 상품은아래 로고를 "클릭"하세요여성의류중 블라우스.... 이건 아주 중년의류 블라우스중 기본!!딱히 장점이라면 여성스러움을 표현 햇다는 겁니다....샤링으로 처리한것과  허리에 끈으로 사이즈를 조절할 수 있는...뭐 그정도가 이옷의 전부....사실 기본 중년의류블라우스라서....제가 보는 관점의 옷하고는 약간 떨어져 있어요~~그래두 어르신들께 파는건지... 판매는 되더라고요~~물론 가격이 싼 편이라서 그럴수 도 있구요~~이 옷은 내수 원단으로 만든 블라우스입니다.그러다 보니... 나정아콜렉션 내에 있는 옷중에서는 비교적 저렴!!그렇다고 내수 원단이라고, 싼 블라우스라고 생각하지 마세요내수원단도 수입원단 보다 훨 비싸요~ㅎㅎ보통 내수 원단이 15,000 이상이면 좀 좋은축...수입원단은 20,000 넘어야 좀 고급축~!!!웬만한 옷 가격보다 쎄지여~~근데 왜 이렇게 비싸게 만드냐....그건 소비자의 추세가 저가로 가지만....고급옷을 입엇던 분들을 위해서지요~~물론 공룡기업을 이길 수 도 없구요~~하지만 백화점 브랜드의 가격은 이길 수 있어요~~ㅎㅎ수수료와 제반 경비가 안들어 가기때문이죠~~여성의류블라우스 소개 하면서 이상한 쪽으로 갔군요~~소비자분들도 곰꼼히 비교해서 구매하셧으면 좋겟어요~~브래드만 따지지 마시고요~~빨리 인지도 늘려야지~~^^반팔에 여성스럽게 프릴을 매치했어요``허리도 사이즈 조정을 할 수 있게끔 끈을 달아 놓았구요~~나정아콜렉션!!아래로고를 클릭하시면 사이트로 이동입니다.전국 대리점도 모집하고 있으니 관심 있으신 분들은연락주세요~~^^ ﻿​DAILY CL​안녕하세요 쨀이에요!​오늘 날씨가 정말 후아오아직도 한여름인것마냥 끕끕하고 답답하네요!​아랫지방에서는 물난리때문에 사람도 다치고 이래저래 일들이 많다는데 ㅜㅜ윗지방은 또 왜이리 끕끕하고 더운지 모르겠어요엄청 습하다가 비가 후두두둑 왔는데이러다 정말 우리나라 아열대처럼 변할것 같아서 두렵네용​이렇게 날이 더울때는 가죽류의 가방보다는 에코백처럼 가벼운 소재로 이뤄진 가방들을 더 찾게 되는데요그래서 쨀이 오늘 소개할 아이템은 바로바로 스테레오 바이널즈 디즈니 콜렉션 클러치!​잇님들은 쨀의 델리룩에서 종종 볼 수 있던 아이템인데요 쪽지나 덧글로 은근 문의 주는 분들이 계셔서 요렇게 포스팅을 해봐요!​​​ 쨘 전체적인 샷은 이렇구요미키마우스가 활짝 웃고 있는 스테레오 바이널즈 디즈니콜렉션 클러치!Aㅏ.. 이름이 좀 길긴하네용  정면에서 보면 이렇게 미키마우스가 폭폭 프린팅 되어있어요!  디즈니의 대표 캐릭터인 미키마우스의 접샷!미키는 정말 만인의 연인 같아요  에코백 소재로 이뤄진 스테레오 바이널즈 디즈니 클러치의 질감을 보기위해 줌을 땡겨봤어요!탄탄한 조직감의 컨버스 소재구요  지퍼의 끈 부분은 이렇게 가죽으로 처리되었어요 :) 이번년도 유난히 스테레오 바이널즈와 디즈니 콜렉션이 인기가 많았는데요,내놓으라하는 모델들도 예쁘고 멋있게 입고 나와서 더 선풍적인 인기를 끌었던걸로 기억해요!여러가지 아이템들이 우수수 나왔지만 쨀은 우연히 들어갔던 편집샵에서 이 아이를 보자마자 조금 고민하다가 그냥 샀어용 잇님들은 아시겠지만제가 땡땡이 무늬를 엄청 좋아하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이것도 은근 병같은데 흡 ㅜㅜ 흙흙)  끈 부분의 가죽 질감은 요렇구요  전체적인 끈의 모습은 요로코롬 되어있어요!쨀이 이미 10여차례? 정도 들고 다녔어요생각보다 수납공간도 많고 무엇보다 딱딱한 소재감의 클러치가 아니라 넣는 물건에 따라서 크기가 변하다보니,확실히 손이 자주가게 되더라구요스테레오 바이널즈 디즈니 콜렉션인만큼 미키가 있어서 좋고,더 좋았던건 클러치답게 그 크기가 너무 크지 않아서 좋았어요.전에 디자인에 혹해서 큰데도 구매했던 클러치가 있는데너무 크다보니 손이 잘 안가더라구요 ㅠㅠ  클러치의 오른쪽에는 DISNEY 탭이 달려있구요  지퍼 부분은 흰색 천을 밑바탕으로 하고 있어요!  뒷모습은 이렇게!  스테레오 바이널즈 디즈니 콜렉션 클러치를 열어보면 안쪽에 이렇게 화이트 블랭크 탭이 달려있어요!분명 구매 당시에 가격택에는 STEREO VINYLS가 적혀 있던걸 기억하는데(두..두개 같은 브랜드 인가요..? 같은 회사의 라인들인가요..? 궁금)확실한건 STEREO VINYLS도 되고, 화이트 블랭크도 된다는 사실!  가장 안쪽 구석에는 세탁에 관련된 탭이 조그맣게 붙어있구요  저의 클러치 안쪽에는 얼마전 에버랜드에 다녀왔을 때구매했던 카드목걸이가 있네용  지퍼의 색감은 이렇게! 구릿빛이에요  탭이 잘 안보이는것 같아서 요로코롬 좀 더 가까이서 찍어주었어요  스테레오 바이널즈 디즈니 콜렉션 클러치와 미니마우스 피규어의  투샷♥  그나저나 저는 요 피규어 볼때마다 미키인지 미니인지 너무 헷갈려요 치마대신 바지를 입고 머리에 꽃모자만 제외하면 미키마우스 같지 않나용...?  마지막은 MICKEY의 느낌이 물씬나는 MINNIE의 접샷으로 마무으리! 혹여나 클러치를 알아보고 계셨던 분들에게 저의 포스팅이 조큼!은 도움이 되기를 바래용그럼  21000 빼기 1000​​ ​안녕하세요 스마트입니다. 하록선장과 천년여왕등 은하철도999를 위시한 대서사시 애니 원작자인 마츠모토 레이지 50주년 기념 메카니컬 콜렉션세트입니다. 흑백버전의 아카디아와 메메랄다스호를 제외하고는 수많은 객차로 이루어진 고품위 모형입니다..^^​​​​시크릿으로 불리우는 블랙 아카디아호와 퀸에메랄다스호를 제외한 칼라세트와 총 15개의 객차가 이어진 은하철도 999입니다.​​​​우주전함 야마토를 위시한 작품들과 우익기관 참여로 인해 흔히 군국주의자로 알려진 마츠모토 레이지.. 작품들은 주옥같습니다.​​​원래 10세트(9세트+시크릿 1세트)이지만 시크릿 2종을 제외하고 총 11세트로 구한​ 풀패키지입니다. 상자가 한가득이네요..ㅎ​​​박스를 모두 개봉하고 내부 메카닉 모형을 조립합니다.  스탠드형의 아카디아와 메메랄다스호외에는 모두 일렬로 간단 순접을..​​총 3미터에 육박하는 엄청난 길이의 객차들과 베이스를 단순 결합으로는 바퀴나 이음새가 약하다는 단점이 있기는 합니다.​​​멋진 조형의  아카디아호와 메메랄다스호는 크기 대비 아주 디테일이 뛰어난 피규어들로 아주 뛰어난 퀄리티를 자랑합니다.​​모든 레일 베이스를 순서별로 1차 조합하고 은하철도 999와 객실차량들도 연결한 후에 전시할 공간을 가진 복도장으로 향하지요.​거실코너에 모두 연결합니다. 엄청난 길이의 객차들.. 총 12개의 연결 객차와 3개의 예비 객차등으로 이루어진 완성본입니다~​ 이 공간은 스타징가 프로젝트를 위한 전시공간으로 예정되었었는데.. 세검정 갤러리의 확장이 너무 빨리 진행되고 있습니다..^^ ​소니엔젤 마가렛 아티스트콜렉션  얼마전 출시된 소니엔젤 아티스트콜렉션 마가렛 ^^ 진짜 사진만봐도 연두연두한상콤함이 너무 귀여워서 출시하자마자 사야지했었는데그날 정신없이 놀다가(?)ㅠ ㅎㅎ 진짜 날짜가는지모르고 지내다가 아!참~ 마가렛!! 요러면서급 공홈들어가 구입했다죠 (다행히 아직 품절이아니더라구용^^;)    소니엔젤 아티스트콜렉션은 처음이라 진짜 기대반,설렘반이였는데 진짜 박스크기부터 다른게 160%아이들이라그런지 진짜 사이즈도 커다랗고 느낌부터 다르더라구용 ㅎㅎ(어케보면 좀 낯설기도하고 어케보면 더 귀엽기도하고?^^) 무튼 포장이며 제품상태며 너무너무 대만족이였던 소니엔젤 마가렛 ♥    소니엔젤 아티스트콜렉션 마가렛 토끼랑 코끼리가 먼저 인사하네용^^    우선 자세히 살펴보니 아티스트콜렉션 아이들은 귀요미 소니엔젤과 달리 진짜 어케보면 사쥬가 징그러울정도로크다는 느낌이 살짝^^ 그래서 귀여움보다는 낯설음이 먼저 다가왔던^^;;      그런데 옆모습, 뒷모습, 요리죠리 자꾸보니 왤케 귀여운지 ~ 게속보니 더 맘에드는 아이들이였어용^^사쥬가 커서그런지 이젠 그 귀여움이 2배로 다가오면서 이전에 나온 아티스트콜렉션들까지도 다 품고픈맘이 들더라구요~  그래서 찾아봤더니 음음 ㅠㅠ 맘에드는아이들은 모두 다 품절 ㅠㅠ      그래도 욜케 뒷태까지 이쁘고 귀여운 마가렛을 구했으니 ~~~~ 괜찮다며 토닥토닥 ㅎㅎㅎㅎ    특히나 뒷면에 음~~ 뒤통수에? ㅎㅎㅎㅎㅎ 마가렛꽃과 함께 귀염지게앉아있는 꿀벌이 너무너무 이쁘고 맘에들었어용(없어서는않될 포인트♥)    손바닥에 올려봤더니 요런느낌??? 진짜 커다란사쥬가 게속보니 응근 더 끌리고 맘에드는거있죵 ㅎㅎㅎ    그래서 또또 스벅에 델꾸갔지용 ㅎㅎㅎㅎ     스타벅스 망고후르츠푸딩 그란데사쥬를 주문했는데 ~~ 진짜 요사쥬랑 딱인거있죵 ㅎㅎㅎㅎ 맨아래사진 소니엔젤 마가렛 토끼보면 귀빼고 머리까지 망고푸딩 그란데사쥬랑 완전 똑같은사쥬 ㅎㅎㅎㅎ거기다 돔리드씌우니 토끼귀랑 딱맞은사쥬 ㅎㅎㅎㅎㅎ(진짜 신기했어용^^) 툴사쥬 주문했음 아마도 마가렛 아이들이 더 컸을지몰라용^^쿄쿄♡      보면볼수록 넘넘넘 맘에들고 귀여운 소니엔젤 아티스트콜렉션 마가렛  야외에서보니 더 빛나고이뻐서 또 찰칵찰칵 ㅎㅎ 사실 코끼리보다 토끼를 더 좋아하는데 이상하게 요아인 코끼리가더 귀엽다는 느낌이마구들고 ㅎㅎㅎㅎ      그래서 마가렛 토끼 따로 찍어봤더니 ~~ 음음 역시나 토끼는 그냥 이뿌네용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     무튼 소니엔젤 아티스트콜렉션 마가렛벌거벗고있는 하의~ 이뿌게 옷입혀서 조만간 또또 귀염터지는 폿팅으로 또또 찾아올께용^^♥    오늘 보여드릴 타이틀은 퀀틱 드림 사가 제작한 '헤비레인/비욘드 투 소울즈 콜렉션' 입니다.​이름에서도 보시다시피 두 게임을 한 패키지에 묶어서 출시한 타이틀 입니다.  타이틀 앞면.  뒷면.  옆면.  내부. 디스크는 총 두장.  썰렁한 내부 이미지. 실은 해당 게임들의 경우 한번 해보고 싶은 마음은 있었는데, PS4로 발매한 걸 잊고 있다가 이제서야 구입을 하게 된 타이틀입니다.​헤비 레인의 경우 많은 분들이 걸작이라고 하는데 비해, 비욘드: 투 소울즈의 경우 비주얼은 역대급이었으나 호불호가 많이 갈렸던 게임으로 기억하고 있는데요. 제가 이 게임의 경우 진지하게 찾아본 적이 별로 없어서 현재 아는 정보라고는 윌렘 데포와 엘렌 페이지가 출연했다는게 답니다.​그나저나 그동안 오픈케이스를 스마트폰으로만 찍어서 올리다가 오늘 처음 카메라로 찍어서 올려봤는데, 확실히 카메라로 찍는게 화질이 훨씬 낫네요. 사진이 좀 어둡게 나온게 흠이지만. 마블 다이아몬드 셀렉트 '어벤져스 : 엔드게임' 콜렉션'어벤져스 : 인피니티 워'의 23명의 라인업은 악의 제왕 타노스에 의해 붕괴됐을지 모르지만 그것이 영화 속 캐릭터들을 기반으로 한 믿을 수 없는 콜렉션이 부족하다는 것을 의미하지는 않는다.유명 피규어 제조사 다이아몬드 셀렉트에서는 최근 올 4월 26일 북미 개봉을 앞두고 있는 영화 '어벤져스 : 엔드게임'의 주요 캐릭터들을 기반으로 한 PVC 디오라마와 미니메이츠를 선보이게 됐다고 한다. 보시다시피 이번 마블 무비 프리미어 컬렉션은 '어벤져스 : 인피니티 워'에서 살아남은 자들을 특징으로 하고 있으며 이중 앤트맨 같은 경우 손가락 하나가 절단나는 등 뭔가 스포성 의미를 부여하고 있는 것처럼 보인다.이외에도 우리는 새로운 캡틴 코스튬과 어벤져스 컴파운드를 파괴하는 타노스의 모습을 확인할 수 있다. 한번 맞춤셔츠를 입어보니, 확실히 기성복 셔츠보단 더 잘 입게 되는것 같아서..여름맞이로 푸른빛의 맞춤셔츠 맞추려고 찾은종로 맞춤정장 매장 H콜렉션.  경복궁역 가까이 서촌마을에 위치한 매장으로 단골손님이 많아 매장 가까이는 사장님이 직접맞춤옷을 배달해 주기도..  매장안은 체리목의 고가구가 있어 서촌의 분위기와 어울리는 클래식한 느낌의 공간으로 꾸며진 다양한 패턴과 디자인을 보유하고 있는 맞춤정장 매장으로 요즘의 일반적인 맞춤정장 매장에 비해정장세트,자켓,셔츠,블라우스,남방외에도 여성복,부인복 등의 다양한 맞춤이 가능한 곳.  셔츠를 맞추려고 치수를 재는데 치수 잴때도 항상 치수를 재겠다고 말해주셔서유교걸들이 조심스럽고 불편할수도 있는(^^)부분 까지배려해주시는 사장님의 센스와 친절함이  치수를 다 재고원하는 디자인을 의논하고셔츠 스와치로 여름에 어울릴만한 원단 골라   주문 ​상대방을 대하는 언어가 참 중요한데사장님이 차분하게 대화하는 분이라어르신들 모시고 맞춤옷 하기에도, 젊은 친구들이 첫 셔츠나 정장맞출때도기분좋게 맞추고 가기좋을 듯  일주일 뒤 맞춤셔츠 도착  ​원하는데로 카라길이도 길게 깔끔하면서도 세련되게 나온 셔츠  H 콜렉션서울특별시 종로구 자하문로7길 62 1층 ​ 본 리뷰는 스와치로 부터 제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다.개인적으로 IT 이외에 제품은 거의 하지 않고 있으나, 나눔이벤트와 함께이기에 진행하고 있습니다. 많은 참여 부탁 드립니다. 남성들은 악세사리라는 부분에서는 항상 운신의 폭이 좁다고 할 수 있습니다.기껏해야 목걸이/반지/시계 정도가 남성분들이 할 수 있는 악세사리의 다가 아닐까? 하는 생각도 해봅니다.그 중에서 시계는 가장 흔하지만 가장 중요시하는 악세사리 아이템이라 할 수 있을 듯 합니다. 수많은 시계 업체들이 있지만, 오늘은 그중에서 스와치 (Swatch)가 새롭게 선보인...Full Blooded Collection (풀 블러디드 콜렉션) 중 하나에 대해서 알아보도록 하겠습니다.  스와치라고 하면, 시계에 관심이 없는 분들도 한번 쯤은 들어본 브랜드 (혹은 회사명)일 듯 합니다.Second Watch (두번째 시계)라는 뜻을 가진 스와치 (Swatch)는...스위스에 본사를 두고 있는 유명한 시계 회사로 약 25%의 점유율을 보여주고 있는 글로벌 기업입니다. 스와치 홈페이지 바로 가기스와치 TV 페이지 바로 가기  이번에 새롭게 선보인 Full Blooded Collection (풀 블러디드 콜렉션)은...쉬크한 감성의 크로노그래프 시계 (기록이 가능한)로 탄탄한 디자인과 강렬한 외관이 매력인 시계입니다. 풀 블러디드 콜렉션은 크게 3가지로 출시되었는데,10가지 다양한 칼라를 선보여 여성분들에게도 어필할 수 있는 종류가 있으며,심플하고 클래식한 느낌의 Men 콜렉션이 있습니다. <스와치 풀블러디드 콜렉션 - Men> 하지만 무엇보다 가장 인상에 남는 것은...SKULL을 모티브로하는 강렬한 느낌을 가지는 SKULL 콜렉션이라 할 수 있네요.  <스와치 풀블러디드 콜렉션 - SKULL> 마음 같아서는 SKULL 시계를 하고 싶지만,아무래도 제가 소화하기에는 나이나 여러가지 부담감이 있어서 저는 가장 무난한 Men 콜렉션을 골라봤습니다. 그럼 지금부터 하나하나씩 살펴보도록 하겠습니다. ^^투명한 플라스틱 상자속에 스와치 풀 블러디드 콜렉션 (MEN) 시계가 들어있습니다. 두껑을 열면...블랙색상의 가장 무난한 스와치 시계가 들어있네요. 구성품은...시계, 사용설명서, 보증서가 들어 있는데, 특히 보증서는 반드시 보관하고 계셔야 추후 AS 받으실 때 편리합니다. 스와치 풀 블러디드 콜렉션은...스테인리스 스틸이 가지고 있는 묵직한 느낌을 보여주고 있지만,실제로는 폴리아미드 (Polyamid)와 알루미늄을 소재로 하고 있어서 묵직한 느낌을 가진 것과는 달리 실제 착용감은 가볍습니다. 폴리아미드 (Polyamide)는...비행기나 첨단기계에 사용되는 Polymer로 내충격성이 좋고 가벼운 것이 특징이죠.무게가 겨우 70g 밖에 나가지 않으니 상당히 가볍다고 할 수 있습니다.보기에는 무거워 보이는데 말이죠.  43mm의 지름을 가지고 있으며, 두께는 약 13 mm입니다.시계 안에 1/10초까지 측정이 가능한 크로노그래프가 탑재되어 있으며,3개의 크로노그래프는 분/초/0.1초를 나타내고 있습니다.자세한 사용법은 사용설명서에 나와 있네요. 숫자가 표시되어 있지 않으나,9시 밑에 날짜창이 나와서 날짜를 알 수 있으며, 스트랩 너비는 약 21mm, 길이는 150-220mm입니다.길이는 스와치 매장에서 조절이 가능합니다.  스와치 풀 블러디드 콜렉션의 또 하나의 특징은...스트랩이 애노다이징 (anodizing) 되어 있다는 것입니다. 애노다이징은 알루미늄이나 티타늄 등 소재 표면을 코팅하는 양극 산화 기법으로,다양한 컬러를 표현할 수 있을 뿐만 아니라 쉽게 산화하지 않으며 내스크래치가 강하다고 할 수 있습니다. 스와치 풀 블러디드 콜렉션은...잠금장치 부분은 2중으로 처리되어 있어 쉽게 풀어지지 않아서 활동성이 많은 분들에게도 무난한 듯 합니다. 뒷면에는 배터리를 낄 수 있도록 되어 있는데,제가 예전에 쓰던 시계는 배터리를 교환하기 위해서는 시계를 열어야 하는데 시계와 같은 정밀기기들은 그렇게 좋은 선택이 아니죠.이런 부분에서는 마음에 드는데, 손목에 직접 닿는 부위라 조금 불안한 부분도 없지 않습니다. ㅎㅎㅎ  마지막으로 실제로 착용해 보았습니다.느낌은 묵직하지만 실제로는 상당히 가볍습니다.주위에 스와치 시계를 쓰고 계시는 분에게 보여드렸더니 정말 가볍다고 하시더군요. 저 같은 경우는 가장 무난한 블랙이라 케주얼에서 정장타입까지..모두 소화할 수 있는 시계로 보입니다. 이상 스와치가 선보인 풀 블러디드 콜렉션 시계에 대해서 살펴보았습니다.남성 시계들은 대체로 가격대도 높으나 이 스와치 시계는 20만원에 무난한 가격이라 생각합니다. 저는 써보지 못했지만,나눔이벤트로 스와치 풀 블러디드 콜렉션 White SKULL을 드리도록 하겠습니다. 오늘부터 1주일간 이 리뷰를 자신의 블로그에 퍼가신 후 해당 URL을 남겨주시는 분에게...추첨으로 위에 있는 White SKULL을 드리도록 하겠습니다. 스와치 풀블러디드 콜렉션 이벤트 - 기간 : 2011년 6월 23일 ~ 7월 2일 자정까지- 방법 : 해당 리뷰를 블로그로 퍼가시거나 SNS (트윗터 or 페이스북 등)에 등록하신 후 덧글에 URL 남김.- 추첨결과발표 : 2011년 7월 3일 PM 11:30분- 경품 : 스와치 풀블러디드 콜렉션 SKULL - 정가 약 220,000원 많은 참여 부탁드려요 ^^감사합니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 이마트와인추천  : 금양인터내셔날 펜폴즈 로손리트리트콜렉션  급으로 또 만나게 된 여니부기-오랜만에 이마트에서 저렴하게 공수해온 와인이 있어 함께 오픈해보기로 했다!오늘의 와인은 #호주와인 #펜폴즈 #로손리트리트콜렉션 #2016​​   ​나는 레드와인을 마실 때 주로 콜키지 프리인 삼겹살집을 찾아헤매곤 하는데우리집과 가까우면서 고기 질도 좋고 맛있는! 육화몽에 다녀옴 크크도착하자마자 와인잔 세팅을 부탁하고 쇼핑백에서 와인 두 병을 꺼내본다 ​   ​1번은 미국 카베르네쇼비뇽 레이블의 문어가 아주 거친 느낌인 옥토포다2번은 오늘의 주인공 호주 쉬라즈 고급스런 금장와 레드 문양의 펜폴즈 로손리트리트!펜폴즈부터 맛보려고 했으나 집에서 한잔 마시고 와인세이버로 살짝 막아둔 상태여서 옥토포다부터 즐겨보았당옥토포다는 역시 촥촥 감기는 타닌이 매력적이고 블랙베리향이 강한 내스타일의 와인 헤헤​​   ​그리고 다음으로 오픈한 로손리트리트콜렉션-호주와인 하면 역시 쉬라즈지! 대창과 먹으면 그렇게 맛있다고 들었는데 오늘은 삼겹살에 만조쿠빈티지는 2016년이다​2019년 세계에서 가장 존경받는 와이너리 1위인 펜폴즈 제품이라고!근데 가격이 이마트에서 4월 19800원이니 핵이득이닷​알콜도수는 13.5도정량 바틀 750ml쉬라즈 100%​​   ​로손리트리트 중에서도 로손리트리트 콜렉션은 특정 빈야드에서 엄선한 포도로만 만들어진다고 한다게다가 일일이 손으로 직접 수확한 후에 추가 오크숙성까지 한다고 하니 내가 사랑하는 오크향 가득가득-​​   ​이러니 육고기와 먹으면 얼마나 맛있게요~?​   ​삼교비도 완전 맛있게 노릇노릇 잘 익어가고우리의 잔도 한잔한잔 채워보자응​​     ​보라 빛을 띄는 레드계열의 컬러색 너어어어어어무 예쁘다!푸어링할 때 살짝 올라오는 베리향이 아주 기분좋게 해주는 데일리와인-​​     ​색 한번 확인 해주시구여​​   ​천천히 스월링 스월링~ 입에 잠깐 머금었다가 마시면부드럽게 타닌이 차올라서 뻑뻑하게 머무르는 게 요것도 내스타일!이마트가서 몇 병 더 쟁여놔야겠다 역시 난 화이트와인은 영 아닌가바 크크​​   ​스위트한 와인은 영 싫어하기 때문에 내가 마시는 거의 모든 와인은 드라이한데펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 역시 드라이하고 바디감도 미디엄풀바디로 너무 부담스럽지 않아 좋은 정도!로손을 마시고 옥토포다를 마셨어도 더 좋지 않았을까 싶다.역시 와인의 세계는 너무 어렵지만 이렇게 맛있고 기분이 좋을 수가 없다다음엔 어떤 와인을 마셔볼까나 헤헤​  ​​​  함대콜렉션-칸코레- 시구레改2가 드디어 넨도로이드로 판매 개시!비오는 전장을 재현 가능한 배경지는 물론, 포를 양쪽 손으로 바꿔 드는 등 옵션 파츠가 풍부.거기에 놀랍게도 발렌타인 기념 에이프런을 걸친 모습과, 여름에 수영복 모습까지 재현 가능한 엄청 풍부한 파츠수..!!너무 이쁩니다. 넨도로이드도 이렇게 나오면 진짜 최고의 구성이 아닐까 싶네요. 굿스마일 온라인샵 특전은 일러스트가 그려진 박스겉면과 물결무늬에 파란색투명 스탠드가 포함. ねんどろいど 艦隊これくしょん -艦これ- 時雨改二​아키토의 프로젝트C■ 제조원 굿스마일■ 발매일 16년 11월발매예정■ 가격 5,200엔■ 크기 논스케일, 10cm■ 추천도 ★★★★★★★★★☆ 아 정말 넨도중에 이렇게 잘 나온거 오랜만이네요. 시구레 관심도 없었는데 이건 필구인듯.■ 출처 http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIGURE-019444&page=top2021년 6월 15일 더 베스트 콜렉션으로 앨범 나왔다!  ​ 사진 너무 이뻐서 고화질이 갖고 싶다. 이번에 나온 곡들이렇게 또 들을 수 있게 되서 좋다!​#흉스프레소 #백형훈 #고은성 #이동신 #권서경​  2012 The Blue Wind - ‘젊은 작가 콜렉션 展’  ◆ 전시명 : 2012 젊은작가콜렉션展◆ 전시기간 : 3월 15일(목) ~ 25일(일)◆ 오프닝 : 3월 15일(목) 오후 6시  ◆ 참여작가 : 강덕봉, 강성훈, 강한마로, 김나래, 김민, 김민경, 김병주, 김병진, 김상희, 김서진, 김세한, 김은술,  김인태, 김진우, 남궁환 , 박대조, 박수형, 박종호, 오상택, 이배경, 이순영, 이영지, 이원철, 이종석, 이현민, 이호욱, 임수식, 임장환, 임지혜, 임현경, 전영근, 정태섭, 조현익, 최윤정, 최은정, 최진요, 홍수정(총 37명)◆ 전시장소 : 갤러리 진선    ◆ 전시소개  "The Blue Wind" 작품성 뿐만 아니라 실험 정신을 지닌 젊은 작가들의 활동 무대를 제공해 온 갤러리 진선이 올해도 '젊은 작가들'과 함께 활기찬 한 해를 새롭게 시작합니다. 서울 종로구 팔판동 소재의 갤러리 진선은 오는 3월 15일부터 3월 25일까지 2012  'The Blue Wind: 始作:'전을 엽니다. 지난 2007년 이후 매년 초 갤러리 진선에서 열려온 '젊은 작가 콜렉션'전은 특히 올해 장르별로 장래성이 돋보이는 37명의 작가들의 작품을 한 눈에 볼 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다. 이번 전시에 참가하는 작가들은 지난 4~5년간 갤러리 진선을 통해 미술시장에 이름을 알리기 시작했으며 실험정신과 개성 그리고 뛰어난 작품성을 가진 것으로 평가되고 있습니다. 이들은 향후 미술 시장에 새로운 바람을 몰고 올 기대주로 미술계의 각광을 받고 있습니다. 이번 컬렉션에서는 단순히 작품전시에만 그치는 것이 아니라 각 작가에 대한 포트폴리오 발표 및 작가와 함께하는 작품 설명의 시간이 함께 마련돼 있어 각 작가의 작품세계와 철학을 이해하는데 큰 도움이 될 것입니다. 갤러리 진선 관장   허 선 ﻿   						촉촉한 와인입니다.​호주 대표 쉬라즈 메이커 ​175년의 역사를 자랑하는 펜폴즈의​ 엔트리급 레인지인 로손리트리트 시리즈.​로손 리트리트 시리즈의 신상품이 나와서 접해봤습니다.   펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016 Penfolds Rawson's Retreat Collection Shiraz 2016​컬렉션이라는 이름이 붙으면서​블랙 라벨로 등장했습니다.​​기존의 펜폴즈 와인들이 모두 ​심플한 흰 라벨에 붉은색으로 표기했던것과 달리​색다르네요​​신라면과 신라면블랙 같은 느낌?ㅋ​   기존에 포스팅 했던 ​이 와인이 로손 리트리트 쉬라즈 였습니다.​​​일단 리트리트는 펜폴즈 설립자가 지은 별장 이름에서 가져왔다고 합니다.​​기존 로손 리트리트와 차별하여​매해 기대보다 좋았던 특정 빈야드에서 고른 포도로 만들며​오크 뉘앙스들이 조금 더 들어간다고 합니다.​​   백 라벨에 그런 내용들이.   이번에도 피자와 마리아주 ㅎㅎ​글라스는 그래도 잘토 보르도로. :)   블랙 블랙 하게​테이블 세팅도 해보고.   아웅군님의 단단하다는 선 후기를 보고​미리 열어둘까 하다가​이런 와인은 뽕따 퍼포먼스가 중요하기에​저도 오픈직 후에 마셔봤습니다.​   ​쉬라즈의 보랓빛 빛깔.​할인가 3만원대의 풀바디 쉬라즈에서 볼 수있는​진한 불투명한 와인컬러는 아니고​​빛이 어느정도 투과되는 미디엄 바디 정도의​엔트리급 쉬라즈입니다.​​​로손 리트리트 레인지 자체가 여기에 포커싱 되어있구요.​​플럼, 체리, 스파이스, 시나몬등의 쉬라즈 향기가 올라옵니다.​입안에서 강렬하게 느껴지는 스파이스​매운맛과 미네랄리티​탄닌은 적당한 정도.​​기존 많이 보았던 로손 리트리트 쉬라즈는 ​이지드링킹 스타일이었던것에 비해​컬렉션 쉬라즈는 조금 더 강인한 스타일입니다.​​역시 뽕따보다는 오픈 후 조금 기다려야할 듯 합니다.​​​​4월 한달간 현재 국내 출시기념 이마트에서​19,800 원에 할인 행사중이라고 합니다. ​​​----------​​추가로 펜폴즈 소식 하나 전해드리면​​2019년 세계에서 가장 존경받는 와이너리 1위에 펜폴즈가 선정되었다고 합니다.​원문으로는 most "admired" wine brands 네요​​Drink International 이라고 하는 곳에서 선정한 내용입니다.​https://drinksint.com/news/fullstory.php/aid/7887/2019_World_s_Most_Admired_Wine_Brands_Awards_Party.html​​​​     AWARD WINNERS• Most Admired Wine Brand in the World - PENFOLDS• Highest New Entry - JEAN-MARC BROCARD• Highest Climber - SASSICAIA• Most Admired Wine Brand in Europe - TORRES• Most Admired Wine Brand in North America - RIDGE• Most Admired Wine Brand in South America - CONCHA Y TORO• Most Admired Wine Brand in Africa & the Middle East - CHATEAU MUSAR• Most Admired Wine Brand in Australasia - PENFOLDS​​함께 선정된 와이너리 정보도 함께 올려드리구요​​​​​펜폴즈 라인들을 ​전국 이마트에서 계속 만나볼 수 있게 됨에 감사하며​​​​새롭게 론칭한 로손리트리트 콜렉션 포스팅이었습니다.​​주니니님입니다.​​ 안녕하세요 스마트입니다. 새해 복 많이 받으시고 2019년도에는 좋은일만 가득하시길 바랍니다. 70년대 손으로 떼내어 조립하던 프라모델의 기억으로 틈틈이 수집한 고전 프라모델 콜렉션입니다. 당시로는 상상할 수 없는 가격대가 된 고전품들 보시지요..^^​수십개의 콜렉션중에서 어린 시절의 향수를 간직한 현 고가의 몇 가지 프라모델들만 엄선해서 새해 첫 코너로 소개드립니다.​​달려라 번개호 키트와 마찬가지로 달리다가 공중회전을 하는 마하1호 레이스카입니다. 일본 이마이사 제품으로 재판버전입니다.​​​추억이 새록한.. 우주미사일 장갑차입니다. 킹모그라스와 더불어 아카데미 태엽구동 메카로 손꼽힌 프라 제품이지요.​​​아톰보트.. 고무줄이 감겨 커다란 고무대야나 수영장등에서 가지고 놀았던 마린보이의 수중잠수선입니다.​​​로보트킹 프라모델과 우주삼총사 완제품입니다. 이러한 제품들은 경매사이트에서 상상외의 가격으로 비딩경쟁이 심합니다.​​​이 추억의 국산 고전 콜렉션들을 단체샷 논스톱으로 감상하시지요.​​​40여년의 세월이 지난 지금.. 그 당시의 설레임과 웃음 및 교양을 쌓아주었던 고전 제품과 잡지들.. 오늘을 만든 원천입니다..^^​ 사진 보정 프로그램 :: 구글 닉콜렉션 무료로 풀렸습니다. 서두르세요!사진 좋아하시고 사진 보정하시는 분들에게 좋은 소식을 가져왔습니다. 바로바로!!! 사진 보정 프로그램 구글의 닉콜렉션(닉컬렉션)이 무료로 풀렸습니다!NIK Collection은 원래 $149달러에 판매되고 있는 사진 보정 유틸 프로그램이이었는데요, 닉소프트웨어에서 60만원 가까이 하던 프로그램이 구글에서 인수를 하고 난 뒤 가격을 낮추고 최근에는 무료로 풀렸습니다. 왜 무료로 풀렸을까? 곰곰히 생각해보니 세계 최강 포털 구글이 사진 콘텐츠까지 정복하려는 것이 아닐까 생각되네요.ㅋㅋ소비자는 개이득! 언제 다시 유료로 바뀔지 모르니 다운을 서두르세요~*** 닉 콜렉션은, 플러그인으로 돌아가는 별도의 편집 툴이기 때문에 애플의 어퍼쳐, 포토샵, 라이트룸 중 하나가 설치되어 있어야 사용이 가능합니다. 닉 컬렉션은 포토그래퍼 등 사진 전문가들이 많이 쓰고 있는 사진보정 프로그램입니다. 써보시면 이 필터가 왜 유용한지 알 수 있습니다. 구글에서 괜히 인수한 것이 아니죠.Google Nik Collection에는 7가지의 필터 프로그램이 있습니다. 사진과 함께 살펴볼까요?아날로그 Efex 프로여러가지의 필터를 사용해 기존 사진을 취향대로 보정할 수 있는 기본적인 프로그램입니다. 많이 호평받고 있는 사진 보정 프로그램 'vsco' 에도 뒤지지 않는 품질을 갖고 있습니다.색상 Efex 프로 Color Efex Pro의 55가지 필터를 원하는 만큼 적용하여 나만의 개성을 표현할 수 있습니다. 자주 이용하는 필터 조합을 저장해두면 다른 이미지에 동일한 스타일을 클릭 한 번으로 적용할 수 있습니다.실버 Efex 프로약 20가지의 인기 있는 필름 유형 효과를 모방하고 색조와 경계선 같은 마감 보정 효과를 더하여 수준급의 흑백 이미지를 만들 수 있습니다.Viveza사용하기 쉬운 슬라이더로 밝기, 대비, 채도, 그림자, 빨강, 초록, 파랑, 색조, 따뜻함을 빠르게 조정할 수 있습니다. 또한 고유의 구조 조정 기능을 사용하여 원치 않는 아티팩트나 후광을 만들지 않고 질감과 디테일을 강조할 수 있습니다.HDR Efex 프로손실된 하이라이트를 되살리고, 그림자를 더하고, 색조를 조정하여 그동안 꿈꿔온 자연스럽고 균형 잡힌 이미지를 완성할 수 있습니다. 주로 풍경 사진을 보정할 때 많이 쓰는 프로그램입니다.Sharpener 프로미묘한 디테일과 질감까지 살려서 독특한 스타일의 이미지를 만들 수 있는 프로그램입니다. 구조, 부분 대비, 초점 도구를 이용하여 다양하고 창의적인 방식으로 이미지를 선명하게 만들 수 있습니다. 기준점을 통해 특정 부분만 보정하여 사진의 포커스를 만들어 낼 수 있습니다. 보정한 부분과 나머지 부분이 잘 어우러져 자연스러운 결과물을 만들어냅니다. Dfine 보통 사진의 노이즈를 제거하면 사진의 퀄리티 디테일이 떨어지기 마련인데 Dfine을 사용하면 대비를 조정하고 색상노이즈를 개별적으로 줄여서 사진에 적용되는 노이즈 감소유형과 수준을 쉽게 컨트롤 할 수 있습니다.맥에서 실행했을 때 NIK Collection 아이콘입니다.*** 구글 닉컬렉션 다운로드 링크 남기겠습니다. Mac용 다운은 이 곳을 클릭하세요.윈도우용 다운은 이 곳을 클릭하세요.*** 구글 닉컬렉션 유튜브 강좌도 있으니 참고하시면 좋을 듯합니다.구글 닉컬렉션 유튜브 강좌는 이 곳을 클릭하세요.이 프로그램이 무료로 풀렸다는 건 정말 대박이네요ㅋㅋ 유용하게 쓰시길 바라면서 포스팅을 마치도록 하겠습니다~  오늘 Wii용 컴퍼넌트 단자가 도착했기에 드디어 캡쳐가 가능한 환경이 갖추어져해피댄스 콜렉션을 리뷰 하기로 했습니다덕분에 게임리뷰 란도 신설하게 되었군요우선 게임을 시작하면 크게 두가지로 나뉘는데요 스토리모드 와 온스테이지(프리플레이)스토리모드를 즐기지 않을분은 온스테이지 부터 바로 시작하셔도 문제가 없는데요 나중에 후회하게되실지도 모릅니다(이유는 추후 설명) 우선 스토리모드에 들어가보죠  현재는 전국투어 까지 진행해 에피소드 6까지 열려있는 상태입니다에피소드 1부터 차례차례 공연을 성공시켜 나가며 스토리를 진행해 나가는 방식으로총 에피소드9 까지 있습니다에피소드당 미션의 수는 특별히 정해져있지는 않지만 5~7곡 정도로 구성되어있죠  에피소드를 선택후 자신이 도전할 공연을 선택하면  역시나 그 도전에 관한 에피소드가 진행됩니다그냥 넘겨도 상관은 없지만 공연에 어울릴만한 의상등의 조언이 나오기에 읽어보는게 좋죠  공연을 성공시킬 시 받게되는 포인트로 샵에서 의상, 악세사리, 헤어스타일등 다양한 패션용품을구입할 수 있습니다여기서 프리미션부터 하면 후회할거라고 한 것의 이유가 밝혀지는데요프리미션에서 곡을 일정수 성공시킬때 아이템과 신곡을 얻게되는데 그것들은 모두 스토리모드에서사용이 불가능합니다하지만 반대로 스토리모드 에서 구입한 의상이나 획득한 곡은 프리플레이에서 사용이 가능하기에스토리모드쪽에 집중하는것이 이중작업을 안해도 되니 이득이죠물론 원하는 곡만 먼저 하고싶다 라는분은 프리플레이를 하셔도 상관없습니다  공연에 어울리는 추천 의상으로 갖춰서 코디네이트 할 시에 추가점수를 받은채 시작하게 되는데 이것이 클리어의 아주 중요한 요소가 됩니다100% 완벽히 성공하더라도 100점을 받게되지만 후반 미션의 경우 135점 이상으로 클리어하라 같은 미션이 있기 때문이죠프리플레이시엔 의상 수치 영향을 받지않기 때문에 그냥 마음에 드는 의상으로 고르셔도 됩니다  스토리모드와는 달리 온스테이지 에선 자신이 원하는 곡을 마음껏 선택 할 수 있습니다곡은 총 22곡이 준비되어있으며 주인공인 아이 의 성우인 미즈키 나나 씨의 해피댄스 만의 오리지널곡도 4곡이 수록되어있습니다  스테이지는 5가지 장소하지만 스코어가 오르면 스테이지의 모습이 바뀌기도 하죠  우선 미즈키 나나 님의 오리지널곡인 슈팅스타 를 플레이하는 장면입니다곡의 가사도 아래에 출력되기에 따라부르면서 플레이하면 더더욱 재미있습니다가속도와 위치등을 인식하는 방식이기에 가만히 서서 오른손만 왔다갔다 하면결코 좋은 판정이 나오지 않습니다노란색 별 의 속도에 맞춰 캐릭터의 댄스 모션을 그대로 따라하면 금새 하이스코어를 획득하게 되죠  아이돌류와 음악관련 게임을 좋아하는 분이라면 확실히 마음에 들만한 게임입니다여러가지 리듬액션 게임을 해 봤지만 해피댄스콜렉션 만큼 중독성과 몰입도를 가져온 게임은 없었군요6시간동안 쉬지않고 플레이해 소위 Wii통 이라 불리는 근육통에 시달리고 있으면서도 꾸준히 하게되는 게임입니다음악 역시 일본을 대표하는 명곡들이라 할 수 있는것들로 구성되어 귀에 익은곡들이 상당히 많이나오며 댄스역시 원곡의 가수의 댄스 혹은 그 곡의 이미지에 맞춘 댄스들이라(별모양을 그린다거나 하는등의) 주위의 시선만 견딘다면 즐겁게 플레이 할 수 있는 게임이라 운동이 부족하신분들에겐 강력히 추천합니다 다 캡쳐하고 보니 설정 실수로 가로 비율이 조금 작게 됐군요..;;다음 리뷰때부터는 화면 사이즈 조절해서 다시 올려야겠습니다거실인테리어 여름 린넨 카페트 스크리베르 썸머컬렉션 시원해요이제 기온이 오르는 날만 남았다고 해요~우리집도 여름 맞이 거실인테리어 새로 했는데요~분위기를 확 바꿔주기에는 거실 카페트 역할이 컸어요.블루 톤의 예쁜 린넨 카페트가 감촉도 시원하지만 보기에도 넘 시원해요.^^벌써부터 더운 날씨 덕에 아이들이 자꾸 시원한 것만 찾아서수박 잘라서 갖다 주고 집안 창문을 다 열어놨더니 바람이 많이 불어서 그나마 좀 시원한 거 있죠~^^지난주까지 겨울카페트를 깔고 지내서 그런지여름 린넨 카페트로 바꾸니까 확~ 시원함이 느껴집니다.^^거실이 환하네 환해~ 시원해 보여 마음에 들어요.제가 선택한 여름 카페트는 '스크리베르 콜렉션'의 썸머카페트 마린그레이 제품이에요.거실에 깐 거실 카페트는 190*240 사이즈의 점보특대형이에요~두 가지 컬러가 섞여있는 실로 짜여진 멜란지 자가드 소재의 카페트인데면과 인견 혼방의 자가드는 가슬가슬한 촉감이라 시원함이 느껴져요~밑면에는 미끄럼방지 처리 되어 있는데 두께가 얇아서 털을 때나 세탁할 때 편할 것 같아요.^^시원한 마린그레이 컬러로 디자인도 넘 이쁘죠?요 소재는 시원하면서도 먼지가 잘 안타는 것 같아 여름에 정말 딱!! 좋을 듯 싶어요.^원목 소파 테이블과도 넘 잘 어울리는 스크리베르 마린그레이 카페트에요.^^내추럴한 멜란지라 보는 각도에 따라서 컬러가 살짝 다른 느낌인데요,9600여 가닥의 실이 짜여져서 여러 느낌을 연출한다고 해요~살짝 광택도 있어서 좀더 깔끔해 보이는 것 같구요.^^거실 인테리어로 세련된 북유럽 스타일의 여름 카페트 들인 것 같아 좋네요.^^이 예쁜 색감은 세탁해도 변하지 않는다고 하니,여름에 까슬까슬하게 잘 사용할테니 세탁도 자주 할텐데 변색 걱정도 없네요.덴마크 ㅋ펜하겐의 라이프스타일샵(코펜하겐럭스)에서 판매되고 있기도 한스크리베르 썸머콜렉션 여름 카페트는 5월 31일 CJ 오쇼핑에서 첫 선을 보여요.190*240 사이즈의 점보특대형과 미디엄카페트, 주방매트의 3종 구성이라고 하는데요,미디엄 카페트는 침대 발매트로 깔아도 좋겠지만저는 거실 옆에 테이블 아래 깔았답니다.테이블에 앉았을 때 발이 닿으면서 시원한 촉감이 들어요.^^층간소음도 방지하면서 거실카페트와 연결되는 느낌이라더 넓어보이고 좋더라구요.^^요건 스크리베르 썸머콜렉션의 주방매트 입니당~~같은 멜란지 엮음으로 면 자가드 소재구요.사이즈는 재 보니까 110*45 입니다.가운데 화이트 스트라이프가 깔끔하고 시원한 느낌이죠? ^^우리집 주방이 화이트톤이라 그런지 잘 어울려요~^^주방 다용도실 쪽에 레이스커튼을 달아놨는데 그쪽에서 바람이 들어오면 살짝살짝 시원한 주방 발매트가 보여서 더 이뻐요.^^유럽수입직기로 고밀도 직조한 멜란지 여름 카페트~여름 소재로 인기인 인견이 7% 함유되어 있는 등 고급스러움이 느껴지는 거실 여름 카페트입니다.^^사진을 찍을 때마다 색이 오묘하게 달라보이는 게 매력적이에요.^^우리 막내 수박 먹을 때 발이 넘 귀여워서 찍었는데요~아이들도 시원한 촉감의 여름 카페트라 좋아해요~ 우리집 거실인테리어 스크리베르 썸머콜렉션 여름 카페틀 한껏 살려봤어요.올여름도 시원하게 보낼 수 있도록 스크리베르 썸머콜렉션 여름 린넨 카페트,5월 31일 낮 12시 30분에 CJ오쇼핑에서 방송되니 꼭 보세요~^^ 마담의류마담복_나정아콜렉션^마담의류마담복_나정아콜렉션^에서 만든 밝은색의 자켓과 원피스 소개 합니다.마담의류마담복이라고는 하나 젊게 입으시는 거 아시죠?어머니들의 선물용이나 고급그럽게 입을 옷은 또 담에... ㅎㅎ오늘은 색상이 이쁜 자켓과 여름 핫 아이템인 원피스 소개네요요전 여름 시즌은 마직이 강세라는거~마직은 사실 굉장히 고급 스런 옷이고 관리 하기도 사실 약간은 힘들지만,시원하고 몸에도 좋은 옷이라 그런지 요번에는 강세를 띄고 잇네요~위 옷은 앙상블로 코디를 시켜서 입혀 놓앗어요!!약간 롱 자켓에 여름이라 화려한 색상!!시원해 보이죠? 멋스럽고 정장 분위기가 나서 요새 결혼식장 같은 곳에 가기도 적합 하구요!뒤태~~어때요 간지 나죠???원단은 모두 자체제작하고 잇으니 걱정마시고 입어도 되구요~~불량이나 제품하자는 무조건 AS합니다~한창 학기중인 학부모님 학교 나들이나 모임에 나가셔도 아주 좋을듯!!근사한 원피스를 믹치해서 깔끔함과 시원함을 동시에 갖추려 노력햇는데그렇게 보이나 몰라요~??모델분도 탐나 하던 그 옷!!목선도 넘 깊지 않아~ 점잔아 보이죠??가끔 목선이 깊게 파여~ ㅎㅎ 가슴선이 보인다고 그러시는데(이럴때 맘 아파요~~~)사실 많이 파지 않은 옷들인데... 연세가 잇는 분들은.. ㅎㅎ하지만 이옷은 괘안타는!!주머니 처리~ 단색이다 보니 너무 튀지 않게 살짝 샤링을... 귀엽죠?뒤에도 마찬가지!! 점점 소비자의 욕구가 트렌드가 잇는 쪽으로 가다보니...저희같은 정장 중심의 브랜드도 약간은 변하려고 노력중이네요~자세히 보시고~ 저 단추 하나도 그냥 만들어진거 한게 아니고!수량에 맞추어 주문 생산한겁니다!!마담의류마담복_나정아콜렉션은 한정된 수량만을 만들고 잇어요~이사람 저사람 입으면 간지 안나잔아요~ㅎㅎ나정아콜렉션이라는 브랜드!!전국 매장에 있으니 혹 보시게 되면 한번 더 자세히 봐 주세요~이상 마담의류마담복_나정아콜렉션 소갬다~ 부산에 사는 대학 동창생을 만나다... 근..... 20년 만에....^^ 대학을 졸업하고 .... 시집 가서.... 아이낳고 살림하고 살면서 잊혀 살다가...  내 블러그 보고 연락이 와서.... 부산에   케이 콜렉션..고모님 그리고 유진 얼굴을 보려고... 겸사 겸사 다녀 왔다^^  먼저..... 여전히 멋진 케이  콜렉션.. 입구 부터 .... 예쁜 데이지 마가렛..꽃들이 반긴다.  저번  함께 한 일본 여행에서 파마스테이블에서 사온 카키 법랑에 디스 플레이 한 것이 눈에 들어와 반가웠고...... 왠지 친근함이 느껴졌다.  테이블에... 놓여진 고모님의 손길이 하나 하나 느껴져 ..항상 즐거움이 나를 설레게 한다.  선반에 하얀 법랑들... 작은 소품들..... 눈들을 즐겁게 한다.보는 즐거움을 항상 느끼게 해주ㅡ시는 센스~~!쟁이 고모님   요번에 장만한 모자.... 앙.... 너무 맘에 든다.^^ 얐얏호~^^  일본 가기전에 만든 가방과 나의 헤링본 폴로 쟈켓과  어울리는 것 같아....흠~!!! 고모님이 한장 찍어 주셔서...ㅠㅠ하지만 저는 왜 사지만 찍으면 얼굴이 살이 쪄서 ..네모  * * 림... 인지...흑~!!!!( 실명을 거론 하면 그분이 맘 상할 까 봐~~) 여전히 멋진 린넨들... 그리고 멋진 곳들...  멋진 브라우스... 그리고 멋진 햅번 스커트 금방.... 멋진 손님들에게 가버리고..블루 스커트로... 새로 입혀 주시는 센스... 항상 멋진 고모님의 샵에서 아쉬움을 남기고...대학 동창생을 만나... 광안대교을 지나멋진    바닷가에 위치곳에 맛난 회도 먹고마레라는 리스토랑에서 커피도 마시고...그리고 ....한동안 못한 대화도 나누고 왔어요대학때 단짝 친구..... ^^정숙이정말 너무 보기 좋았어^^그날 너무 고마워~^^    그리고.....그친구로 부터 멋진 ....... 아나운서 도 소개 받았는데 ...유쾌한 분입니다. 부산에 이렇게 좋은 분들이 많아  아무래도... 부산에 자주 가고 싶은 곳이 되었어요^^  인 어 공 주   안녕하세요 스마트입니다. 그간 일본서 들여온 여러 은하철도 999와 캡틴하록 관련 피규어 및 관련 콜렉션들 소개드립니다..^^​​​영원한 연인 메틸의 얼굴을 리페인트 도색한 작품입니다. 일반 상용판보다 더 디테일 있고 깊이감 있는 느낌을 받네요.​​퀸 에메랄드와 철이 토치로 피규어세트입니다. 후면 패키지를 보니 총 3개의 시리즈가 있는데, 이 정도로 만족합니다..ㅎ​​​크리스탈 투명한 인조인간인 크레아 피규어.. 철도 차장과 더불어 너무 오래 산 탓인지 삶의 의지가 크게 안 보입니다..ㅋ​​은하철도 999 보틀캡도 제 관심 수집품중 하나입니다.  다양한 애니만화나 영화가 새겨진 음료캔, 텀블러, 저금통 등등..^^​​​딸인 메텔을 철이에게 보내는등 전 인류의 기계화를 꾀하지만 .. 결국 메텔에 의해 용광로로 던져지는 프로메숨도 보이네요.​​​메텔 코너는 가일층 콜렉션으로 가득 차서 일부는 회사 뮤지엄으로 이동할 계획입니다.​​​​주말에는 안식의 철도를 타고 편안한 휴식도 취하고 야외 나들이도 해 보시면 좋겠네요. 날씨도 한층 선선해졌습니다..^^ ​ 리버티 디자인의 가치란 여러분이 흔이 아시는 잔꽃 무늬가 아니라 거의 수십년의 세월동안 동시대의 재능있는 디자이너들의 새로운 디자인을 '리버티 아트 패브릭'이란 이름아래 출시하여 왔다는 것입니다.  지난 몇년간의 리버티의 디자인을 쭉 지켜보아 왔지만 그리 높게 혹은 그리 낮게만 평가할 수 없는 수준의 디자인들이었습니다. 하지만 전혀 대중적이지 않은 디자인들도 하다못해 디지탈 프린팅을 이용하여서라도 콜렉션에 포함시키고 젊은 디자이너의 무모한 디자인도 수용하는 등 유서깊은 백화점의 이미지와는 전혀 다른 컨템포러리한 디자인 콜렉션을 선보이려 노력했다는 점은 높게 평가합니다.        이번 시즌의 새로운 콜렉션은 영국 디자인 업계의 아이콘 - 그것보다 영국 텍스타일 디자인의 아버지 -  '윌리엄 모리스' 의 시 'Earthly paradise' 에서 영감을 받은 콜렉션이라고 합니다.  이 시는 윌리엄 모리스가 아이슬란드를 여행하면서 영감을 얻어 쓴 시라고 합니다.  Audio, Fragrance, Seen, Taste, Tatoo 의 다섯 카테고리 즉 아이슬란드에서 느끼는 오감을 주제로 시가 전개되고 그에 따라 디자인을 그루핑하였습니다.      그 디자인들은 감상하여 보시겠습니다.      더 많은 디자인을 보시려면 여기로~ http://www.liberty.co.uk/fcp/categorylist/dept/fabrics_tana-aw13?&utm_source=blog&utm_medium=social&utm_campaign=aw13fabrics_080713     발렌티노 2015 ss 오뜨꾸띄르 콜렉션의 메인 테마는 사랑.사랑의 시, 러시아의 시골풍경, 러시아 전통문양, 다마스크 문양, 마르크 샤갈의 사랑의 이미지를 오뜨 꾸띄르 의상에 담았다고 합니다. ​너무나 달콤하고 사랑스런 드레스는내추럴 린넨, 모슬린, 벨벳을 소재입니다.하늘거리는 드레스에 수놓은 문양들  ​사랑에 빠지면 하늘을 나는 기분이겠죠?날개옷...느낌이에요세익스피어와 단테의 시 한 귀절까지 품은 드레스 ​케이프와 롱코트는 심플 린넨에 엄청나게 많은 수를 놓았다고 합니다.한땀 한땀 장인의 정성이 들어간 발렌티노 오뜨꾸띄르 의상... 가까이서 보니 정말 화려해요​​로맨틱한 분위기에 딱 어울리는 땋은 머리​​생화 장식도 앙증맞아요그라치아 치루이&피에르 파올로 피치올리 두 디자이너의 콜렉션 ...몽환적입니다.​​리투아니아의 전통 의상을 보는 듯한 드레스입니다.러시아 전통문양에서도 영감을 받았다죠.​​​​​마치 영화속의 한 장면을 본듯 현실적이지 않아서 더욱 아름다운 콜렉션~~고혹적으로 변신한 린넨...발렌티노 디자인 속에서 만나 보았습니다 ​ 딱 봄에 어울리는 느낌이죠.핑크색이 사랑스러우면서 귀엽기까지 한~게다가 과하지 않은 스타일인데 친구들 만났을 때예쁘다며 칭찬을 받았어요.심지어 집에서 셀프네일아트 했다고 하니까 다들 안 믿었던!!!요거 제가 집에서 10분 만에 완성 한 거 같아요!!제가 붙이는 스티커 좋아하는 거 아시죠~그래서 자주 구입을 하고 아주 애정을 하고 있는데이번에 인코코 x 올리브영이 만나 파스텔 컬러의 콜라보레이션을 했어요.그래서 다양한 2018 스프링 콜렉션을 선보였는데 진짜 디자인이 너무 예뻐요.그 중에 세 가지 종류를 접하게 되었어요.기존에 애정을 했던 이유는 합리적인 가격으로 빠르게 연출을 할 수 있기 때문!게다가 이번에는 봄 소풍을 가는 듯한 톤으로 설렘을 담고 있어요.이번 인코코 신상은 세계 최초로 올리브영에서 만날 수 있는데단색 12종, 포인트 16종 그리고 쁘띠 6종으로 출시가 되었어요.​종류가 다양하게 출시 되기 때문에디자인을 믹스, 매치를 해서 본인의 취향에 맞게 할 수 있어요.그리고 무엇보다 제거를 했을 때 상한 게 적다는 점이 마음에 들어요.오랫동안 붙여도 걱정이 없으며 떼어냈을 때도 잔여물이 남아있지 않으니 확실히 안심!이번에 단색 + 포인트로 셀프네일아트를 해볼게요.단색은 6개씩 12매 그리고 포인트는 4매씩 구성되어 있어요.딸기우유 컬러에 흰색 바탕에 분홍, 하늘색이 더해진 체크 패턴이 더해졌잖아요.그래서 정말 사랑스러우면서 귀여움이 편 될 듯 해요!버퍼가 내장 되어 있으니까 따로 준비를 할 거는 없어요.​본인 손톱 사이즈에 맞는 스트립을 선택해서 뜯어주면 되는데손으로 가볍게 가능해요 :)그리고 투명보호필름을 벗기고 스트립을 떼어냈어요.손톱 라인에 맞춰서 붙여준 뒤 잘 붙을 수 있게 눌러주는데 이때 당기면 안 돼요.가볍게 눌러주면 밀착이 되면서 붙어요.여기서 팁!손을 깨끗하게 씻은 뒤 아세톤으로 유분과 수분을 모두 제거 후사용을 하면 더욱 깨끗하게 붙일 수 있어요.​​손톱 모양에 맞춰준 뒤 끝을 접어서 리퍼로 살짝 긁어주면 끝~~~지속력을 좀 더 높이고 싶다면 손톱 끝에 탑코트를 발라주세요.건조할 시간이 필요 없이 완성이 되어 시간이 짧게 걸리는 것은 물론가심비와 가성비가 모두 좋아요.중지와 약지에 포인트를 더해줘서 완성을 했어요.집에서 했다고 정말 믿을 수 없는 디자인과 깔끔함이죠.게다가 시간도 10분도 안 걸려요!붙이는 스티커 타입을 워낙 좋아해서다양한 브랜드를 사용했는데 많이 알려지고 인기가 많은 곳들 있잖아요.확실히 얇고 지속력도 오래가요.인조 느낌이 없이 자연스럽게 연출이 되기 때문에 불편함이 없다는 특징이 있어요!사람들이 많이 선호를 하고 인기가 많은 것은 다 그만한 이유가 있다는~~~​워낙 얇아서 밀착감이 좋고 지속력이 오래 간다고 알려져 있잖아요.저 역시 여러 번 사용을 하면서 제품이 좋다고 알고 있었는데무엇보다 인코코, 올리브영 2018 스프링 콜렉션은 컬러가 너무 사랑스러워요.전체적으로 파스텔 톤으로 되어 있기 때문에 봄에 하기 딱 좋은!민트색과 도트패턴이 마음에 들어서 좀 더 구매 예정인데올리브영 온라인 또는 오프라인 매장에 방문을 하면 만날 수 있어요.구매 페이지 클릭저는 위 내용을 소개하면서 incoco로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았음.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새로운 계절을 맞이해서옷장정리하시는 타이밍이죠 ^^다양한 라이프 스타일을 제안하는 퀸다와 함께 하는 '메이스 런던' 에서 새 계절을 맞아 옷정리, 집안 분위기에 유용한 아이템을 가지고 왔습니다 ^^ ​​다양한 라이프 스타일을 위한 가을맞이 메이스’s special pick! ​새로운 계절을 맞이하며 집 정리와 집안의 분위기를 환기시켜줄 “ KUSU HANDMADE “ 콜렉션​녹나무의 항균, 방향, 방충 효과를 고급스럽게 풀어낸 제품들을 소개해드릴게요. 안목 있는 분들에게 드릴 선물로 준비하셔도 손색없는 고급스러운 아이템들입니다. 신혼선물, 집들이 선물로도 흔하지 않은 아이템이라 너무 좋구요 ^^​현지 유명 편집샵에서 만날 수 있었던 KUSU HANDMADE 제품들을 단독으로 메이스에서 진행하게 되어 좋은 가격으로 소개해드릴수 있을것 같아요. ​​우선 녹나무 (Camphor Tree) 관련된 제품의 효능 설명해드릴게요. ​오랜 세월"벌레 퇴치"의 나무로 잘 알려진 「楠 녹나무」​잎과 나뭇가지에서 추출한 천연 녹나무오일 (장뇌)은강력한 방충효과와 탈취 효과가 있으며또한 그 향기는 심신안정의 아로마 테라피 효과가 있습니다.​​예로 부터​습하고 나쁜 기운을 물리친다고 알려진 녹나무.또한 녹나무로 만든 집은 평생 썩지 않는다고 해서 일본에서는 고급 건축자재로 많이 쓰이고 있구요​우리나라에선 거북선을 만들 때 중요한 부분에는 이 녹나무가 사용되었다고 해요.​이 녹나무의 대표적인 효능은 바로​방충.방향(탈취).항균효과라고 할 수가 있는데요​이 녹나무를 하나하나 깎고 다듬어서 만든KUSU HANDMADE사의 에코블럭​지금 일본에서 이 eco블럭이친환경 방충제로서 주목을 받고 있답니다.​특히나 녹나무의 방충.방향효과가 응집된 캄포오일과 파우더는 완성되는 데까지는열흘이라는 긴 시간이 걸린데요.한방울 한방울 아주 많은 시간과 공을 들여서 얻어내는 아주 귀한 천연오일이에요.​일본전국에서도 녹나무 질이 좋기로 소문난 큐슈지방 사가현이 곳 사가현에서도 특히 녹나무 목자재로 유명한 건축회사가 바로 주식회사 나카무라인데요.3대째 이어져오는 나카무라는 기업이 추구하는 좋은 마인드와 우수한 상품개발로 지금도 많은 상들을 받고 있어요.​건축자재로 쓰고 버려지는 아까운 녹나무 짜투리들을 어떻게 하면 유용하게 활용할 수 있을까.이러한 고민 끝에 탄생한 회사가 바로 나카무라 회장의 따님이 경영하는KUSU HANDMADE 랍니다.(쿠스= 녹나무)​​녹나무 방충효과 실험 데이터 ​ ​실험방법의상케이스로 가정한 밀폐용기에 2cm의 구멍을 내고안쪽에 검체 (에코블럭과 캄포오일.캄포파우더)와 유인먹이 (가다랑어포)를 넣음.용기 주위에 해충 (유충50개)를 방치하여 용기에 친입한 개체수를 조사.​ 방충효과가 무려 98%!!​여기서 강조하고 싶은 건살충이 아닌 방충!즉 해충을 죽이는게 아니라 접근하지 못하도록 한다는거죠!벌레를 죽이는 화학방충제들이 과연 인간에게 아무런 해가 없다고 말할 수가 있을까요?​발암성으로 크게 논란이 된 나프탈린 등의 각종 화학방충제들.위험을 감수하면서까지 쓰고 싶지 않다 하시는 분들께 추천합니다.​​  ​캄포 (녹나무) 라는 소재의 매력에너무나 귀여운 소품으로도 충분히 매력적인 빨래판입니다 ^^요즘 큰 빨래들 손으로 빠는 분 잘 안 계시잖아요.작아서 오히려 자리도 차지하지 않고게다가 빨래판 자체에서 나는 캄포향이 방향효과에~  방충효과까지 ^^​행주,속옷,양말,손수건 아기옷 빨 때 정말 유용하실 거에요~^^​사이즈약26*12*1.5​https://smartstore.naver.com/macehouse/products/5119819740 [KUSU HANDMADE] 녹나무 미니 빨래판 : 메이스런던[메이스런던] 영국 그릇 / 영국 앤틱 & 라이프 스타일 숍smartstore.naver.com ​​  ​에코블럭 4개 세트4개모두 KUSU HANDMADE 불도장 마크가 찍힘 에코블럭 1개 크기:h1.6*w6.7*d2.7​에코블럭이 옷 정리 하실 때 정말 유용한 아이템인데요. 나프탈렌 대신 고급스러운 요상품을 이용하시면 된다고 설명드리는게 제일 쉬울 것 같아요 ^^​블럭끼리 비벼주면 녹나무 향이 올라오면서 옷장정리하실때서랍 사이사이 블럭 하나씩 넣어주면천연 탈취, 방충제 역할을 해준답니다 ^^​https://smartstore.naver.com/macehouse/products/5119848635 [KUSU HANDMADE] 녹나무 에코블럭 4개 / 캄포 블럭 : 메이스런던[메이스런던] 영국 그릇 / 영국 앤틱 & 라이프 스타일 숍smartstore.naver.com ​​블럭은 선물 세트로도 준비되어 있어요 ^^  오동 나무 박스에 들어있어서선물하시기 정말 좋구요,본인 구매시에는 박스는 소품 보관하기 정말 좋습니다 ^^요제품은 10ml 오일이 같이 들어있어서블럭에 오일을 뭍혀 비벼주시면 효과가 배가 되요 ^^ ​https://smartstore.naver.com/macehouse/products/5119910343 [KUSU HANDMADE] 녹나무 에코블럭 12개 & 캄포오일 10ml 세트 < 오동나무box > : 메이스런던[메이스런던] 영국 그릇 / 영국 앤틱 & 라이프 스타일 숍smartstore.naver.com ​​​  그리고 옷걸이에 아끼는 옷과 함께 걸수 있는 행잉스타일 블럭도 추천드립니다.옷 보관하실때 하나씩 걸어주시면 나프탈렌 대용으로 고급스럽게 사용하실 수 있으세요 ^^​집안 곳곳, 옷장 안, 차량안까지 다용도로 쓰실 수 있습니다 ^^​https://smartstore.naver.com/macehouse/products/5119885305 [KUSU HANDMADE] 녹나무 행잉블럭 3개 세트 / 캄포 행잉 블럭 : 메이스런던[메이스런던] 영국 그릇 / 영국 앤틱 & 라이프 스타일 숍smartstore.naver.com ​이밖에도 실용적인 녹나무 소품들이메이스 런던 스토어에 업데이트 되어 있으니새로운 계절 기분좋게 맞이해보아요 ^^​​https://smartstore.naver.com/macehouse 메이스런던 : 네이버쇼핑 스마트스토어영국 그릇 / 영국 앤틱 & 라이프 스타일 숍smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뭐 일일이 다 설명드리기 그렇지만..몇 가지... 1950년대 Marquay " Prince Douka "콜렉터들이 아주 좋아하지요옷이 다른 버젼도 있구요루비색은 터번의 보석도 루비옷의 단추도 루비입니다....^^ 혼자 있는 버젼도 있어요흰색...     이 바카라 버젼은리야기야님 두번째가 되겠죠파랑이..다음..이니까요..^^http://blog.naver.com/allofscent/150032926481     겔랑 오드..'Ode ' ( --> kind of poem )보이질 않아서..가질 수 없는 놈이에요..-_-;;은장캡이 압권입니다왼쪽은 그냥 샬리마 바틀로 가지고 계신 또다른 오드에요박스가 예뻐서..오드의 메인 칼라는 바이올렛입니다..     처음 보는 샤넬 미니..얼마나 귀여운지..정~~~~~~~~~말 귀여웠어요  아래는 샤넬 No.46오래전 구매자였던 군인의 송장과여권복사본..별별게 다 있던데..1945년 날짜더군요..용량도 커서 60미리 정도 되는거 같았어요 이제 샤넬 No.31 나오면리야기야님을 찔러 봐야겠어요....^^      겔랑 르 무쉬와르  드 무슈( 남자의 손수건?? )스네일 바틀이라고 하더라구요달팽이 모양이라..그렇게 부르는지..액 채워진게 경매 올라온 거는 본 적이 없는데책에는 있군요...^^  아래 베가..빈병만 있더니..박스있는 놈으로 다시 구했나 봅니다. 빈병은 바카라 버젼인데박스 있는 놈은 리뉴얼버젼인지...모르겠어요    정말 예쁜니나리찌 레흐뒤땅 썬버스트와피유디브....장난아니게 귀여워요...  이거 말고도.. 많은데...^^어쨌든... 멋진 콜렉션 보고 오니 기분이 무척 좋습니다~~~~안녕하세요 스마트입니다. 동키콩에서 선보인 1981년도의 마리오에서 빨강 모자와 멜빵 청바지의 콧수염 배관공인 1985년 슈퍼마리오의 다양한 아이템별 콜렉션입니다. 한떄 미키마우스의 인지도를 배 이상 앞질렀다는 기록의 슈퍼마리오 콜렉션 보시지요..^^​클럽 닌텐도의 슈퍼마리오 팬시 콜렉션입니다. 각 칸 즉 띠별로 흥겹게 딸랑거리는 제품들이 수록되어 있지요. 보실까요..​​마리오가 더 정이 가는 저로써는.. 어쨌던 이 콜렉션을 작업실 베란다에 위치시킵니다. 대형 팩맨도 회사서 다시 리턴할 생각.​​​회사에 각층별로 전시된 갤러리 장식과 집안의 장식 코너입니다. 특히나 회사의 층별 갤러리 정돈에 한달이 소요되었습니다.​​​올해 한가위에도 일산을 방문하여 차례를 드립니다. 고즈넉한 산과 공원을 바로 앞에 둔 어머님 댁을 다녀왔습니다.​​​하루를 보내고 서울로 향하여 가득 싸 온 음식들을 정리하며, 집안 곳곳 다시 한번 깔끔히 정리를 할 시간입니다.올해 가을은.. 남산골의 애니센터와 동해안의 메이즈뮤지엄에서 콜렉션을 철수하면서 시작한 의미있는 요즈음이었습니다..^^​ 대인기 브라우저게임 <함대콜렉션>에서 아이오와급 전함 아이오와가 박력넘치는 1/7스케일 피규어로 아마쿠니에서 등장.압도적 볼륨으로 재현한 무장은 주포의 회전 및 포신의 상하가동이 가능.경장 버전으로 장비를 뺀 상태로도 전시가 가능.피부는 스무스 스킨 가공으로 부드러운 촉감을 실현.으아아 아이오와 좋은데 가격이 진짜 어마어마한...아니 1/6도 아닌데 이리 비싸도 되는겁니까..ㅠㅠ굿스마일 1/8스케일로 만족해야 겠네요 ㅠㅠ하비재팬 온라인샵 한정판매상품[한정판 포함 아이오와 와펜]와펜포함 한정판에 포함되는 귀여운 와펜..艦隊これくしょん -艦これ-　Iowa（アイオワ）+ミリタリーワッペン付き 아키토의 프로젝트C■ 제조원 아마쿠니■ 발매일 19년 9~10월발매예정■ 가격 28,500엔(와펜포함) / 27,000엔(일반)■ 크기 1/7스케일, 28cm■ 추천도 ★★★★★★★★☆☆■ 출처 http://hobbyjapan-shop.com/shop/g/g520890431/마담의류여성브랜드-나정아콜렉션마담의류여성브랜드-나정아콜렉션에서 이번 여름 맞이 사은품 공개!!바로 스카프인데요~~^^이건 저희가 블라우스감으로 만든 원단으로 햇답니다!!나중에 이건 올리고요~~^^오늘은 좀 멋스런 여름자켓!!!블래의 멋스러움에 포인트 후크 장식자켓!!나정아콜렉션 로고 누르면 .....ㅋㅋ마담의류에서 여름엔 나염이 많죠~~그건 일부 저가의 원단 공세 브랜드와 차별이 보이기 위해서고요~단색은 정말 원단이 안좋으면 판매부진!!!이에 이 상품을 소개 할게요~^^장마가 시작되니, 이상품이 어떨까 생각됩니다!쉬폰 자켓이라 시원하구요~~블랙이라 햇볕에 오래 잇지 않으시다면... 추천요~~^^코디해서 정장느낌이며 고급스러워 보이게 만들엇구요~~앞 자켓이 포인트로 단추대신 후크!!! 장식~^^마담의류여성브랜드-나정아콜렉션에서 기획된 옷은~외부에서 유입된 옷은 한가지도 없어요~~당연히 전국 매장에서 같이 볼 수 잇구요~~^^AS나 품질은 당연히 보장하죠~~^^택배비의 부담이 잇다면 매장에 들려서 본사로 물류이동시!!하나 살짝 끼워달라고 하세요~~^^수입원단만 올리다 보니 가격이 잇는 점 양해 바라구요~~^^매장에서도 50%세일 하고 잇습니다!!!부드러운 곡선의 핏이 고급스러움을...모임이나 상견례!!!  결혼식장, 같은곳에 입으시면나름 멋져 보일거에요~~^^소매는 쉬폰!!쉬폰안에 무늬가 들어가서 덤 밋밋한 단조로움을 피햇습니다!!그러니, 외출복이나 강연복으로도 많이 입으시더라고요~아직은 오프라인만큼 알려지진 않앗지만!!!오프라인(매장)과 연계되어 잇는 믿음스러운 브랜드입니다!!마담의류여성브랜드-나정아콜렉션은 항상 고품질의 소재를 쓰며, 다름을 알리려 합니다!!로고는 나정아 콜렉션!!!로고 클릭하면 사이트가요~!!www.najungahcollection.com =마담의류마담복브랜드-나정아콜렉션=마담의류마담복브랜드-나정아콜렉션벌써 창사 10년!오프라인(가두점)매장만 고집하다가브랜드 홍보와 광고 할겸 인터넷쇼핑몰 오픈~근데 일반 소비자는 인터넷 검색시 저가격을 먼저 보시더라구요~~그래서 저희들도 올해는 아니구 내년에.... ㅎㅎ일부 저가 진행 계획입니다!저희 사이트에 오신 분들은 기존에 저희 브랜드를 아시고 오시는 분이 많더라구요~~가격이 싸다고!!!!첨 접하신 분은 안그러겟지만!!!하지만 저희 옷은 상품 대비 가격이 저렴하다는거~~^^꼭 알아주셔야 돼요~~^^수주 물량 없이 100% 나정아콜렉션의마담의류마담복이라는 것!!더 보실려면 아래 로고 클릭해 주시고요~~^^이번 옷은 블라우스입니다!!!요새 유행하는 주름 블라우스이옷의 장점은 일단 사이즈에 큰 지장이 없다는거!! 약간 작아도약간 커도.. 괘안아요!!자 이제 상품을 볼까요~^^주름 블라우스요새 저가의 주름 블라우스가 많은데요~~대부분 수입이고요~~^^수입이 나쁘다는게 아니고요~~가격 땜시....  국내에서 주름 잡는 공임이 굉장히 비싸거던요~~^^소재의 느낌이 틀리지 않나요???이옷은 좀 화려하게 입을 수 잇어요~~^^보통 분들보다는 남들과 다른 개성을 추구 하시는 분들께 강추!!!화려한 무늬와 주름으로 여름에 땀이 나도 붙지 않구요!!참. 이 주름은요~~ 다림질만 안하시면 몇년은 가는데요~~^^가끔씩. 당황하게 만드시는 분이 잇어요~~물론 그런 분들도 AS는 해 드리지만...ㅠㅠ더위와 몸에 타이트하게 붙는 걸 싫어하시는 분들은 이옷을 권하고 싶구요~소재는 당근 수입이구요~~^^주름 및 기타 가공 올 100%로 국내 기술입니다!!안믿는다고요??  ㅋㅋ 매장에 가서 직접 보세요~~^^바람불면 싸악~~ 흔들려요~~^^어디 모임에 가도 개성을 입증한다는거 장담!!글구 예쁘다. 멋잇다 할겁니다^^전체 적인 디테일입니다!!사실 이옷은 별로 설명 자체가 필요하진 않아여~~^^부득이 소개 한다면 수입원단에 개성!!주름의 편안함!주름은 안풀리니 걱정 마시고요~~^^혹 풀리면 본사로 전화 주세요^^마담의류마담복-나정아콜렉션품질과 서비스 신용!!더 궁금하신건. 위 로고를 클릭하시면 된답니다!!  뉴욕 코믹콘 하스브로 '어벤져스2' 토이 콜렉션 드디어 올해 마지막 이벤트인 뉴욕 코믹콘 현장에서 '어벤져스 : 에이지 오브 울트론' 토이들이 미리 공개됐다.이번에 공개된 토이는 유명 완구제작사 하스브로에서 제작한 토이라고 하는데... '어벤져스 : 에이지 오브 울트론'의 등장하는 캡틴 아메리카 , 헐크 , 그리고 쉴드 아니 이젠 어벤져스의 비행병기 퀸젯등이 먼저 공개됐다고 한다...역시 하스브로라 다른계열의 피규어들과 비교해 퀄리티면에서는 떨어질수있지만... 이 포스팅은 토이의 퀄리티를 보여주려고 하는것이아니고 최초로 공개되는 '어벤져스 : 에이지 오브 울트론'의 토이라는점이 중요한 포인트라 할수있다.지금은 캡틴과 헐크등만 공개됐지만... 뉴욕 코믹콘 이벤트인만큼 나머지 캐릭터들도 곧 공개될거라 생각한다.   헐크 역시나 예상대로 이번에는 헐크 역시 코스튬을 착용하고 있다.토니 스타크가 제작한 절대 찢어지지않는 고품격 스판덱스... 저기 어딘가에 이니셜 'A' 마크가 있을텐데...   캡틴 아메리카캡틴의 바뀐 코스튬은 뭐 국내에선 실제로도 본사람들이 있을정도로 이젠 친숙한 코스튬...ㅎㅎㅎ    퀸젯 퀸젯이 확실히 바꼈다...참고로 이번 퀸젯은 어벤져스 대원들을 모두 태울수있다고 한다.     혹시 저것이 깨진 캡틴의 방패를 대신할...아니면 그냥 애들 장난감인가...-_-a 1~2탄 코스튬 비교      여성의류-엄마옷쇼핑몰나정아콜렉션여성의류 블라우스이구요~~엄마옷쇼핑몰인 나정아콜렉션에서 엄마옷선물로 괘안은블라우스 소개입니다.더 많은 자료를 원하시면 아래로고 "클릭"해주세요엄마옷쇼핑몰중 퀄리티는 하이클래스에 속하는 나정아콜렉션수입원단으로 만든 쉬폰나염이네요~칠부로 만들어져 여름 기간 내내 입을 수 잇는 장점이 있구요~평소 나염을 좋아하는 분이시라면.... 한번 도전해 보시는것두...ㅎㅎ이옷은 엄마옷선물로만 주세요~~살짝 40대 분들이 입기엔..  젊은 컨셉으로 만들었지만...판매는 그 윗분들이 즐겨 찾으시더라고요~~나염은 특이하고, 고급스러워서 반응은 좋은 편이에요~~사실 더 많은 사랑을 받을 줄 알았는데... 좀 넘 화려하다고 생각이...그래서인지... 생각만큼은 ....ㅋㅋ그래두 이옷은 초가을 까지는 충분히 입을 수 있을거에요~여성의류 브라우스로 기본 블라우스에 허리 끈을 집어 넣었어요~사이즈가 좀 크신분은 허리 끈을 빼고 입어두 돼요~블라우스가 에이라인 식으로 나왔네요~~사실 원단이 좋고 나쁘고는 일년을 입어 봐야 안다고 했는데..그 이유는 장농에서 꺼내어 입었을때 얼마나 첨 산것같은 느낌이 있느냐의 차이?  아마 그걸로 판단하실거 같아요~~하지만 여름옷은 바람부는 곳에서 입어보시면 쉽게 알수있어요~매장 선풍기 앞에 한 번 서있어 보시면 바람의 통과정도를 체크해보세요~~  타 상품과...ㅎㅎ그럼 아마 조금 차이가 있다는걸 아실거구요~~전체적으로 비싼 수입원단을 통재로 썻어요~~몸판만 집어넣고  소매는 국산 쉬폰소재를 집어 넣어 원가를 낮추는그런 방식을 많이 사요하는데요~~여기는 그렇게 안하고 거의 제 원단을 전부 사용하네요~그래서 가끔 백화점에서 본 가격보다 얼마 안싸다고....그럼 소매부분은 어떻게 처리 됐냐고 물으면... 소매는 쉬폰...무지...물론 그렇게 하면 조금 더 젊어보이긴 하는데여~~가격을 애기하면... 그렇게 물어본다구요~~ ㅎㅎ허리 끈을 앞으로, 뒤로, 옆으로 해서 어울리는것을 찾아보세요~아님 아에 빼버려도 된답니다...독특한 문양에... 고급 블라우스를 입고 싶으신 분은 한번 입어 보셔도... 후회는 안할거 같습니다...여성의류-엄마옷쇼핑몰나정아콜렉션의 블라우스 소개였습니다.더 많은 자료는 아래 로고를 "클릭"해 주세요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※이 포스팅은 등나무 보온병 콜렉션 포스팅입니다.​상품의 상세한 사진은 요청하시는 분들께 드리겠습니다.   ​안녕하세요.여러분드디어 왔습니다.​날씨가 영하로 떨어지고 이제 슬슬감기예방을 위해 따끈한 차를마셔줘야 할 때,바로 라탄보온병의 계절 겨울이 말이죠.​그렇다고 라탄보온병이 겨울에만 사용하느냐?그렇지만도 않은게피크닉의 계절 봄,가을에는 더욱 더그 진가를 발휘하게 되죠.(그러고 보면 1년 내내네요.)​일본에서는 이미 품귀가 일어나미사용 상품이 나오는 족족 달려들어 업어가네요.​오늘은 등나무 보온병,그 중에서도 100년 가까운 보온병 전문업체타이거의 등나무 보온병 콜렉션을 공개해보려고 합니다.(타이거 마호빙社의 역사가 궁금하다면 하단 링크 클릭!) 브랜드 스토리-일본 보온병 브랜드 '타이거'안녕하세요. 일전에 세카이마켓에서 조지루시 브랜드 스토리를 올린적이 있습니다. 오늘은 일본내에서 그와...nogozzz.net 사실 이 라탄보온병들은 쇼와시대(70~80년대 후반)일본에서 유행했던 제품으로 당시에만 생산하고현재는 단가가 맞지 않는 지 생산이 중단된 제품입니다. 천연의 등나무를 사용하여수제작으로 직접 제작그래서 시중의 고급 라탄보온병에는 MADE IN JAPAN이 붙어져 있죠.​현재는 대표적인 보온병(마호빙)업체인조지루시,타이거 생산품 대부분이 제3국에서 생산하는 상황이라 오히려 이 쇼와시대에 만들어진 제품들을더 선호하는 경향도 깊습니다.​이 두업체에서 70~80년대에 시작한 라탄보온병도최근에 들어 인기가 다시 불붙음에 따라제3국에서 저가의 라탄과 싼 공임으로 제작하는 추세가 보이는데이 당시의 일본의 진공유리보온병 밀봉 기술과 멋은 따라오지 못하고 있죠.​자! 그렇다면 쇼와레트로의 진수를 보여주는타이거社의 라탄을 소개해드릴려고 하니좋아하시는 분들이라면 다들 집중!​​​ 1. 타이거 750ml 라탄보온병(세트)  가장 먼저 소개해드릴 녀석은 750ml제품 입니다.혼자만의 여유는 이 정도로도 충분하죠.가격 또한 1리터 시리즈들에비해서 저렴하구요.​그 중 제일 먼저 소개해드릴 녀석은아주 색이 잘 익은 사계절용 등나무 선물세트입니다.​구성품으로는 아주 품질 좋은 유리로 만들어진 글라스 5pcs,코스터 5pcs, 그리고 인기만점 색상의 750ml 등나무병이 한세트인 녀석입니다.​이녀석 하나면 여름까지도 보온병을 옆에 두고 쓸 수 있답니다.참고로 보온병이 보냉능력도 무척 탁월하다는 거 다들 알고는 계시죠?​​​   요렇게 박스에 포장이 되어 있습니다.물론 '나는 찻잔과 코스터가 필요없다'하시는 분들을 위해   이렇게 따로 750ml 제품도 준비를 해두었습니다.단체 피크닉보다 혼자여행, 혹은 여유있는 따뜻함을 집에서 즐기기를 원하시는 분들에게추천합니다.(박스있음.)​​​ 2. 주전자형 1리터 라탄보온병  타이거 라탄보온병, 아니 조지루시를 포함한 모든 보온병중에서2리터 펌프식을 빼놓고 가장 뽀대가 큰 녀석입니다.​바로 주전자형 1리터 제품인데요.박스부터 매뉴얼까지 완벽한 제품을 구비하고 있습니다.   모든 등나무 보온병 중 가장 크고화려한 장식들이 많이 달려있습니다.공교롭게도 제가 가진 녀석은 마치 일부로 그런 것인냥 점선의 띠를 두른 듯 색이 이쁘게 먹었네요.​ 주전자형 1리터 직찍영상 ​   이 제품의 가장 하이라이트는 바로나무를 휘어서 만든 손잡이 부분입니다.​정말 멋스럽다는 말 밖에 안나옵니다.늘 머리맡에 두고 찾고 싶은 고급스러운 녀석이었습니다.​​ 3. 타이거 라탄보온병 1리터  가장 노멀한 형태의 라탄보온병으로 조지루시와는 다르게곡선보다 직선이 많이 들어간 등나무 보온병입니다.​1리터는 조지루시를 전문으로 하다보니 잘 다루지는 않지만남은 녀석이 있어 싸게 정리하려고 합니다.​바디에 백색이 많이 들어가 인기는 없지만미사용 제품과 보온력만큼은 확실한 상품입니다.​8만원대에 가져가세요~ 직찍영상 4. 타이거 1리터 펌프식 라탄보온병  펌프식 직찍영상 말이 필요없는 녀석입니다.모든 라탄 보온병을 통틀어 가장 구하기 힘들고 가장 비싼 녀석이죠.​마치 과거 호리병을 생각나게하는 아주 멋진 디자인을 가지고 있습니다.​과거에는 몇번 거래한 적이 있는데 최근에는아주 씨가 제대로 말라버려 하나 구하기가매우 힘든 상황입니다.색이 아주 멋스럽게 들어가 있죠?​   이건 얼마전에 우리 세카이마켓에 아주 많은 관심을 가져주시는 분에게 분양했던 녀석입니다.많은 분들이 엄청나게들 좋아하는 전체적으로 변색이 들어간 녀석.​이미 제손을 떠나고 없으니 이녀석 말고 광택이 살아있는 윗 녀석으로 문의해주세요.많은 분들이 잘 모르시겠지만 색도 색인데 광택또한 라탄가격 결정에 중요한 역할을 한답니다.물론 멋스런 색과 함께 공존이 힘들지만 말이에요.​   ​라탄 가격이 엄청나게 상승하게 되면서지금은 취향에 따라 스테인레스 호리병스타일 보온병을구매하시는 것도 좋은 대안이라고 할 수 있습니다.겉면 재질만 다르지 완벽하게 똑같은 상품입니다.​ 5. 타이거 펌프식 2.2리터  조지루시에 비하면 아주 노멀한 디자인의펌프식 2.2리터 입니다.​1리터나 750ml가 있는 분이 추가로 가장 많이 구매하시는 녀석.​차(茶)를 좋아하는 가족분이나 여러명이 피크닉을 갈 때 아주 유용하게 쓸 수 있는 녀석이죠.특히 가게를 하시는 분들이라면 하나쯤 꼭 갖춰놓으면 좋을 녀석입니다.   귀여운 호랑이 로고 좀 보소.바디도 뚱뚱한 것이 로고처럼 귀엽네요.   박스도 있고 미사용에 택 모두 붙은 제품으로상태 또한 매우 훌륭합니다.​ 2.2리터 직찍영상 ​​※추가  6. 타이거 1리터 주전자형 라탄보온병  조지루시의 1리터 라탄 보온주전자에 대응해 만들어진타이거社의 1리터 주전자형태입니다.   미사용, 택有상품으로 매우 좋은 컨디션을 유지하고 있습니다.   귀여운 전면부.조지루시 제품보다 바디가 큰 편입니다.   이 상품의 특징이라면 차를 우려낼 수 있는 스테인레스 스트레이너가 뚜껑에 탈부착 가능하도록 만들어졌다는 것입니다.차를 우려내 먹는 분들에게는 굉장히 좋겠죠?가격도 다른 상품들에 비해 저렴하답니다.​​이상 세카이마켓에서 다루고 있는 타이거社의 라탄보온병 콜렉션이었습니다.​※제품 관련 질문은 하단의 메세지를 참조하시거나네이버 톡톡을 통해 요청해주세요.​빈티지 상품 특성상환불과 반품이 어려울 수 있으니반드시 상세사진과 제품문의를 거쳐신중히 구매해주시면 감사하겠습니다.​관심있으신 분은 하단의 이미지를 참고하시거나 톡톡을 이용해주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아미아미에서 은혼 제품 뒤적뒤적 하다가 발견한...정체모를 제품 하나.쉐어링 메모리 콜렉션(Sharing Memory Collection)이라는 이름의 제품이었는데대강 카드제품?!.... 정도라고만 생각하고 구매한 것이었다.관련 정보들이 별로 없어서리ㅠ암튼 도착한건 생각보다 자그마한...리멘트 단품 박스 하나 정도 사이즈보다 작은(!) 박스.박스 뒤쪽에는 제품 가격이나 라인업 등등이 씌여져 있다.그림으로 살펴보자면 이러한 라인업인데...뭔지는 정확히 모르겠어도 죄다 긴토키잖아!!!! 어머 이건 사야해!!!!!....라고 구매한것이라고 함..ㅋ음 대강 뭐 포토카드 같은 것인가??하고 생각하게 해주는 제품 설명 이미지.그리고 가격도 오픈.팩당 300엔+세금 가격이라고 함.물론 아미아미에서 나름 파격 할인가로 팔고 있어서 구매한 것도 있다...ㅎ 매장에서 판매될때 놓여질거 같은 비주얼로 오픈~ㅎㅎ총 12개의 팩이 들어있고. 팩 앞뒤 살펴보면 이러함.굵기는 매우 얇다.봉지 위쪽을 뜯어보면 이렇게 카드?같은 제품이 안쪽으로 보이고...슈슈슉 꺼내보니...아아 투명 포토카드였던 거시야?!?!?!!!!!!!!!!!!! 카드 한 장은 이렇게 문 디자인.(왜 이런 문인지는 모르겠지만)그리고 다른 한 장은 긴스타그램(ㅋ) 디자인이다~~와아!!!!나 이런 투명카드 완전 좋아하는뎃!!!!!!!!거기에 플라스틱같은 두툼한 퀄리티이기까지!!!키야~~ 이건 너무 잘 산 것이야~~하며 아싸라비야 나머지 봉지들도 하나둘 개봉해본다.아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도... 긴토키... 맞는 것입니다................신센구미 마스코트를 뽑네 어쩌네 하는 그 에피에섴ㅋㅋㅋㅋ마스코트 되겠다고 저리 변신하고 등장했던 긴짜응;;ㅋㅋㅋㅋ그런데 이런걸 굿즈화해주는 은혼 진짜 대다내bbㅋㅋㅋㅋ이건 제일 평범한(?) 버전 긴토키~ㅎㅎ옴뭬ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 백야차도 있어요ㅠㅠㅠ세상에 너무 멋지다ㅠㅠㅠ긴토키 옆태 왤케 잘쨍겨쪄ㅠㅠㅠㅠ아아닛 백야차는 또 있어요!!!!!!!!!!!!!!!!그렇게 하나하나 다 꺼내보니 이렇게!!!!!!!!!!!!일러스트는 12가지인데 문 디자인 & 긴스타 디자인 두개씩이라전체는 24장인 것!!!드라큘라 긴토키아... 이거 뭔 에피더라....이런 정장버전 종종 등장했어서리..-_-aㅋ카레드립 난무하던ㅋ 닌자편ㅋㅋㅋㅋ닌자화이트 긴짱!!!ㅋㅋㅋ앞서 살짝 언급했던 신센구미 마스코트편의 켄타로스 긴ㅋㅋㅋㅋ노멀 긴오오 치비긴도 있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ치비긴도 좋아ㅠㅜbb신센구미 동란편, 신센구미복의 긴!!!음음 잘 어울려~~bb역동감 넘치는 백야차bㅠ아련 터지는 백야차.백야차는 사랑입니다♡긴토키 변호사편.이거 은근 저 안경같은 것도 굿즈로 만들어지고 그랬음ㅋㅋㅋ근데 에피소드는 잘 기억이 안나눼??.....;;파코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘다(!) 예뻐~bㅋㅋ츠우 팬클럽 복장의 긴토키.엥?? 근데 이건 또 언제였던겨...하... 은혼 애니 안본지 좀 되었더니에피들도 가물가물허네ㅠㅠㅠ조만간 은혼 정주행을 다시 해야할까봐ㅠ흐으 암튼 일러들 다 이쁘고ㅠㅜㅜㅜ투명카드는 진짜 언제봐도 넘 이쁜 것이다bb 몇몇 카드는 이런식으로 두 장을 겹쳐 봐도 상당히 이쁘다고 한다!!!노멀긴도 겹쳐봐도 이쁘구~~~bb하지만 다 그런건 아니고이런식으로 위치가 겹쳐서 별로 티 안 나는 경우도 있다고 함.......카드들 다 착착 모으다가 뒷면을 문득 보게 되었는데...흐미 아니 이건 뭐 뒷면도 멋있어...ㅜㅜㅜ아아 역시 백야차인 거신가b 암튼 카드들 다 모으면 굵기는 대강 이 정도~그래도 제법 두툼하다고 생각된다~~~처음 팩에 담겨 있던 때보다는 물론 부피 줄었지만ㅋ일러스트류 굿즈 좋아하는 입장에서 이런 카드는 참 좋은 것이고,거기다 이렇게 퀄리티까지 좋은 플라스틱 투명카드라면환영할 수밖에 없는 굿즈인 것!!!!!!!!!!!!거기다 최애가 이렇게 가득한 카드라니!!!이건 진짜 무조건 사야했던거시잖아!!!!!!!!!흐으으으 뭔지 잘 몰랐었지만 그래도 역시 지르길 잘했다 +ㅁ+bb과거의 나 칭찬해!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ비록 은혼은 완결 났지만덕질은 계속됩니다--!!!!ㅋ  ​​Raf Simons / The xx 패션 디자이너 라프 시몬스와 The xx의 만남The xx의 데뷔 앨범 [xx] 10주년 기념 캡슐 콜렉션 발표!  ​​ Previous imageNext image ​​​디 엑스엑스(The xx)가 데뷔 앨범 [xx](2009)의 발매 10주년을 맞이하여 패션 디자이너 라프 시몬스(Raf Simons)와의 특별한 콜라보레이션을 공개했다.​ 라프 시몬스는 The xx의 데뷔 앨범에서 영감을 받은 ‘캡슐 콜렉션(Capsule Collection)’을 완성, 그의 고유 브랜드 ‘Raf Simons’의 이름으로 발표한다. 이번 캡슐 컬렉션은 그의 파리 2020년 봄/여름 컬렉션 쇼 직후 제작되었으며 티셔츠, 패치, 모자, 핀 세트 등으로 구성된다.  ​라프 시몬스의 오랜 동료 작업자인 포토그래퍼 윌리 반데페르(Willy Vanderperre)와 스타일리스트 올리버 리조(Olivier Rizzo)가 이번에도 함께 하며 시스템 매거진(System Magazine)을 통해 티저 영상이 처음 공개되었다.​​​​  ​     “앨범 [xx]는 그 당시 유스 컬처(youth culture)를 대표하는 매우 뚜렷한 감성을 가지고 있었다. 젊은이들이 사랑과 슬픔, 우정을 어떻게 다루는지를 누구보다 분명히, 말로 풀어내는 데 성공했다. 정형화되지 않고 실제적으로 말이다. 그래서 더욱 진실성이 담겨있다. 이들과 일하는 것은 매우 놀랍기도 하면서 동시에 수월했다. 물론 우리는 이전에도 함께 일했기에 우리가 원하는 것과 서로에게 제공할 수 있는 것을 이해하고 있었다는 점에서 이미 잘 맞았다고 생각한다.  그들이 앨범 [xx]의 10주년을 기념하기 위해 연락을 해왔을 때 두 번 생각할 필요가 없었다. 나는 처음부터 그들의 팬이었고 우리가 친구가 되어 여러 방법으로 함께 일하게 된 것에 너무 기쁘고 감사하다.” - 라프 시몬스 (시스템 매거진 이슈 no.14 인터뷰 중)    “나는 라프 시몬스가 다른 음악가들과 함께 했던 협업을 통해 그를 처음 알게 되었다. 밴드의 작품을 그의 관점으로 어떻게 끌어내는지를 보며 굉장히 흥분했던 기억이 난다. 완전히 새롭고 다른 무언가로 탄생된 그의 협업 제품에는 밴드에 대한 그만의 애정이 담겨있었다. 처음 라프를 만난 건 그가 2014년 뉴욕 구겐하임 박물관의 디올 쇼에 우리를 초대했을 때다. 그의 초대는 우리에게 정말 믿을 수 없는 사건이었다. 공연이 끝나고 외부에서 서로 이야기를 나눌 기회를 가졌는데 그때 즉각적으로 서로가 통한다는 느낌을 받았다. 그와 대화를 나누는 것은 정말 즐거웠다. 라프는 세심하면서도 사려 깊은 사람이고 나는 그의 그런 점을 사랑한다.  이번 10주년 캡슐 콜렉션은 DIY적인 성격을 가진다. 스스로 패치를 핀으로 고정시켜 스타일링 하는 것은 내게 10대 시절의 느낌을 불러일으켰다. 그리고 이는 우리의 첫 번째 앨범과도 잘 연결된다. 이 노래들을 만들 당시에 우리는 10대였고 실제 우리가 입는 옷들에 비슷한 스타일링을 했었다. 학교에 다닐 때 교복을 잘라 입어서 말썽이 된 적이 있다. 아버지가 그 때문에 학교로부터 "로미는 꼭 록 콘서트에 가는 것 같다."는 재미있는 음성 메시지를 받기도 했다. 나는 라프가 이런 아이디어들을 우리의 콜렉션에 결합시킨 것이 너무 사랑스럽다.” - 로미 매들리 크로프트(The xx / 보컬, 기타) (시스템 매거진 이슈 no.14 인터뷰 중)   ​​라프 시몬스는 이전 자신이 가장 좋아하는 앨범 중 하나로 [xx]를 꼽으며 밴드에 대한 애정을 드러낸 바 있다. ​그들의 인연은 라프 시몬스가 크리스찬 디올의 수석으로 있던 2014년, 뉴욕 구겐하임 박물관에서 열린 디올 애뉴얼 갈라 행사에 초대되어 공연을 펼친 것을 시작으로, 2017년 The xx의 세 번째 정규 앨범 [I See You]의 뮤직비디오 “I Dare You”에 캘빈 클라인의 컨셉 디렉터로 이름을 올리며 협업을 이어갔다. ​비디오에는 그 해 캘빈 클라인의 뮤즈였던 넷플릭스 쇼 [기묘한 이야기, Stranger Things]의 밀리 보비 브라운(Millie Bobby Brown), 영화 [문라이트, Moonlight]의 애쉬튼 샌더스(Ashton Saunders), 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 딸이자 모델로 활동 중인 패리스 잭슨(Paris Jackson) 등이 출연해 화제가 되기도 했다. ​​이번 콜렉션은 2019년 12월 12일부터 아래 전 세계 8개 온/오프 매장에서 선보인다. 한국에서는 유일하게 서울 갤러리아에서 판매된다.​ 판매 매장Ssense / Canada (online)Antonioli / Milano (online)Galeries Lafayettes / ParisGalleria / Seoul DSMG / TokyoMidwest / JapanJoyce / Hong KongKM20 / Moscow ​​​상품 리스트• 2가지 티셔츠와 패치 세트 2 t-shirts w/ patches• 모자 Cap• 핀세트 Pins • CD 사이즈의 패치 5종 1 set of x 5 CD-size patches (The xx 웹스토어 독점 판매)• LP 사이즈의 패치 5종 1 set of x 5 LP-size patches (The xx 웹스토어 독점 판매)​​​​The xx의 공식 웹스토어에서는 독점 상품이 별도 판매된다. 5가지의 패브릭 패치와 2개의 핀으로 구성된 한정 박스 에디션으로 CD/LP 사이즈 2가지로 구성된다. 상품은 캡슐 콜렉션이 공식 발표된 12월 5일부터 온라인 선주문이 가능하다. ​​The xx 공식 웹스토어 Raf Simons / The xx | The xx UKshop.thexx.info ​ Previous imageNext image ​​  이 콜렉션을 보여 드릴려고 임페리얼 포셀린 포스팅을 줄기차게 했어요 ^^저희 매장엔 새로 들어온 것들이랍니다.​ 색상별로 6종류가 있으며, 18cm 접시와 맨&우먼으로 프린팅된 티컵 세트, 그리고 티팟이 있어요.​이 콜렉션은 러시아를 대표하는 디자이너인 알렉산더 바실리예프가 디자인 한 제품입니다. 이 디자이너는 무대의상, 발레, 오페라 등 무대 세트 디자이너이며, 러시아판 VOGUE에디터로도 활동한다고 하네요.​그래서인지 소장각이 나오는 ^^정말 도자기 제품을 예술적으로 승화했다고 해야 하나.. 표현 짧은 저는 한마디로 아~ 이쁘다 입니다.  색상별로 하나 하나 볼께요. 정말 이쁘답니다.  티팟 옐로우​   그린  핑크  블루  레드  블루스카이(연블루)  ​이렇게 파리 콜렉션 이랍니다. 프린팅된 그림이나 글자와 그리고 문양이 고급스럽고 무겁지 않은 색상으로 잘 조화가 이루어져 정말 소장하고 싶게 만든답니다.​드디어 임페리얼 포셀린 포스팅이 끝나네요. 너무 종류가 다양하여 게으른 제가 세심하게 찍지 못했네요. 그리고 이쁜 제품인데 발로 찍었는지 실제의 느낌도 덜나고요. 좀더 수련하여 잘 찍어 볼께요.​참 임페리얼 포셀린 제품이 접시나 와인잔들도 있는데 이것은 다음 기회가 되면 또 올려볼께요.  찻잔세트, 접시, 와인잔, 텀블러 잔 ​임페리얼 포셀린도 역시 모드니 분당에서 직접 만나보세요. ^^ 너무 이쁘고 고급스럽답니다. 모드니 분당점경기도 성남시 분당구 동원북로 41 ​ 안녕하세요.이번에 소개해드릴 물건은 이번 주말에 구매했던 사이버포뮬러 콜렉션 슈퍼 아스라다 에어로 모드 입니다.​이 제품의 자세한 정보는 모르겠지만 주말에 우연히 발견하고 만원 중반대에 판매하길래 구매해봤습니다.개인적으로 정말 재미있게 봤던 사이버 포뮬러였기에 급 땡겼습니다.​​   박스의 전면을 보면 제품의 이름과 함께 슈퍼 아스라다 에어로 모드의 이미지가 보입니다.사진으로 찍진 않았지만 메가하우스 로고도 찍혔는걸로 봐서는 메가하우스에서 발매가 된 물건인 것 같습니다.​​   뒷면을 보면 역시 아스라다의 이미지가 보이네요.​​   박스 옆면입니다.​​   내용물을 꺼내봤습니다. 박스 안쪽을 보면 주차 격납고 같은 이미지가 프린팅 되어있습니다.그리고 본품은 안전포장 확실하게 되어있으며 습식데칼이 동봉되어있습니다.​​   본품인 슈퍼아스라다 에어로 모드와 습식데칼입니다.​​   본품은 작은편이지만 조형은 나름 괜찮은 것 같습니다.​         여러 각도와 함께 바닥까지!바닥에도 심심하지 않게 디테일 표현이 되어있습니다.무려 바퀴가 굴러갑니다!ㅋㅋㅋ​​​   그리고 습식데칼과 설명서 입니다.위에 본품을 보면 데칼이 없어 조금 심심한 느낌이지만 데칼 작업을 해주면 좀 더 이뻐지긴 하겠네요.하지만 귀찮아서 당분간은 데칼작업 없이 놔둬야겠네요.​ [판매 완료되었습니다.]​안녕하세요, 흑석동자전거포의 이상민 매니저입니다.​오랜만에 중고 위탁 자전거를 소개하게 되었습니다. 이번에 소개할 제품은 2018년 7월에 저희 매장에서 판매된 스페셜라이즈드의 타막 콤프 사간콜렉션입니다. 당시 한정판으로 나와 많은 인기를 끌었던 제품이죠. 19년식까지만 해도 타막 콤프는 림브레이크 버전만 있었는데, 유일하게 사간콜렉션은 디스크 버전으로 나와서 더더욱 인기가 많았습니다. 다만 물량이 적어서 속상해하신 분들이 많았죠.​올해 5월에 체인교체가 한번 있었던 제품이라 예상 마일리지는 3,000 km 정도로 보고 있습니다. 자잘한 생활 스크레치도 있고요. 제품 사진 보시면서 조금 더 설명드리겠습니다.​​  2019 Specialized Tarmac Comp Disc SaganCol. 56 size 2019년식 타막 콤프 디스크 사간콜렉션입니다. 역시 한정판 데칼이라 남다른 자태를 뽑냅니다. ​  구동계는 시마노 울테그라 R8020 유압식을 사용하고 있습니다. 앞 크랭크는 172.5mm에 52/36 체인링이고요, 뒤는 GS 타입의 드레일러와 11-30t 스프라켓을 사용하고 있습니다. 로터는 앞 160, 뒤 140 입니다.​휠은 DTR470 림을 사용하고 있습니다. 튜블리스 레디 휠이기 때문에 추후 튜블리스 세팅도 추천합니다. 타이어는 스페셜라이즈드 터보 프로 26c가 앞뒤로 장착되어 있습니다. 타이어 수명은 많이 남아있네요.​​  그 외에 주차하면서 생길 수 있는 자잘한 생활 스크레치가 있습니다. 이부분은 사진 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​   순정사양의 무게는 8.11kg 입니다.​​저희 흑석동자전거포에서 판매된 제품이기 때문에 추후 A/S 도와드리고 있습니다. 그리고 계속해서 저희 매장에서 정비를 받았기 때문에 정비 이력 또한 검증되었고요.​사이즈가 56이기 때문에 170cm 후반에서 180cm 초반의 라이더에게 적합합니다.가격은 280만 원입니다.250만원으로 조정합니다. ​제품에 대한 이런저런 문의는 전화와 덧글로도 도와드리고 있습니다.​070-7753-7746010-3017-6938​감사합니다.  호주,  South Eastern Australia 지방의   Rawson's Retreat Collection Shiraz, 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 입니다.  빈티지는 2017년이고 알콜도수는 13. 5 % 입니다. ​ 포도품종은 Shiraz, 쉬라즈 입니다. 그리고 약간의 Grenache를 블렌딩했다고 하네요.  와인 제조사는 Penfold's Wines사 였는데 ......현재는  Rawson's Retreat Wines사 입니다.  과거에는 제조사가 Penfolds Wines 사 였는데 ........ㅎㅎ 분리했나 보네요. 참고로 펜폴즈 사의 설립자는 Dr. Cristopher Rawson Penfolds 씨 입니다. ㅎ검색해보니 최근에 Treasury Wine Estates로 합병되었다는 얘기가 있더군요. Winemaker는 Pat Connors 씨 입니다. https://www.tweglobal.com/brands/rawsons-retreatRawsons Retreat - Treasury Wine EstatesBrands Rawson's Retreat The Rawson’s Retreat range of wines was affectionately named after our founder’s family cottage which he ...www.tweglobal.comhttps://www.keumyang.com/mall/KYDetail.ky?ps_goid=7998펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈Rawson's Retreat(로손 리트리트)’ 브랜드는 1995년 출시되었으며 펜폴즈 설립자인 Dr. Cristopher Rawson Penfolds가 1845년 아델레이드에...www.keumyang.com전에 펜폴즈 로손 리트리트 쉬라즈  2013년 빈티지를 시음한 적이 있습니다.  https://blog.naver.com/pskclee/220265035483<대전 성형 가톨릭 성형외과> Penfold's Rawson's Retreat Shiraz, 펜폴즈 로손 리...호주, South Eastern Australia 지방의 Penfold's Rawson's Retreat Shiraz, 펜폴즈 로손 리트리트 ...blog.naver.com그리고  Rawson's Retreat Collection Cabernet Sauvignon, 로손 리트리트 콜렉션 카베르네 소비뇽도  시음한 적이 있습니다.  https://blog.naver.com/pskclee/221999522797<대전 성형 가톨릭 성형외과> Rawson's Retreat Collection Cabernet Sauvignon, ...호주, South Eastern Australia 지방의 Rawson's Retreat Collection Cabernet Sauvignon, 로손 리...blog.naver.com아로마는 블랙 베리향 입니다.  약간의 담배향.........중반부에는 약간의 카시스 향.....아로마는 약한 편입니다. 후반 오크 향은 조금 여유로운 편입니다.  밀도감은 중등도 혹은 이에 조금 미치지 못하는 정도로 약간 묽은 편입니다.  산도는 상 중 정도로 신 맛은 꽤 도드라지네요.  탄닌 함유량은 중등도 정도입니다.  바디감 또한 중등도 정도 입니다.  꽤 spicy 한 맛이 느껴지네요.   산미감도 좋구요. ㅎ아로마 측면에서는 쉬라 탄내 및 인위적 느낌이 나지 않아 좋긴 한데 ........아로마가 너무 약해서 로손 리트리트 시리즈 시음할 때 마다 항상 그렇듯 조금 아쉽네요. 제 편견이겠지만...로손 리트리트 시리즈는 펜폴즈의 비교적 저렴한 보급형 시리즈로 그 수준이 높지 않다고 늘 생각하는데요. 특히나 펜폴즈 와인 중에서 바로 윗 단계라고 생각되는 쿠능가 힐 시리즈 보다 수준이 꽤 차이가 나서 항상 조금 아쉽다는 생각입니다. 아로마 외 물리적 성상은 비교적 평범한 호주 중저가대 쉬라즈 퍼포먼스 이지만.......목넘김 등은 나쁘지 않네요. 산미감이 좋아 육류 등과 매칭으로 편하게 시음할 수 있는 테이블 와인이라 생각됩니다.   가격대비로는 나쁘지 않습니다. 로손 리트리트 쉬라즈와 비교하자면 쉬라 탄내가 안느껴지는 점 등은 좀 더 나은 듯 싶구요. 로손 리트리트 콜렉션 내 에서 비교하자면 쉬라즈 보다는 카베르네 소비뇽 이 조금 더 나은 듯 싶네요.                                 20콜렉션은 이지나 왕이지에서는 안나오고 노말모드로 해야 나온다. 콜렉션을 10개 다 모을경우 '코스츔 모드'라는게 따로 생긴다. 코스츔 모드를 할 경우 수위는 가면을 쓰고 나오고 소영이는 하복, 성아와 지현이는 사복으로 나온다 나머지는 볼 사람만.>더보기>접기 헤리티지 콜렉션 레이크 리조트호텔 HERITAGE COLLECTION LAKE RESORT CROMWELL​호텔에 도착하니 10시 반이 다 되어간다. 보통 패키지여행은 6시쯤 저녁 먹고 7시 전에 호텔에 들어와서 할 일이 없어 빈둥거리는데, 뉴질랜드는 8시에 저녁을 먹고 10시에 호텔에 오다니. 참신하다.호숫가에 펜션처럼 나란히 자리 잡은 헤리티지 콜렉션 레이크 리조트호텔.전망도 좋고 너무 예쁘다.여행 중 가장 좋은 호텔 중 하나였다.​   호수 끝자락에 자리 잡은 호텔. 1층과 2층은 각각 다른 방이다. 우린 모두 2층.   호텔 주변은 그냥 휑하다.   침대가 크고 욕실도 넓어서 좋다. ​방에 들어가니 히터를 너무 강하게 틀어 놓아서인지 숨 막히게 덥다.잠시 테라스 문을 활짝 열었다.조명이 물에 반사되어 반짝이는 창밖 풍경이 너무 아름답다.   ​우선 짐 정리를 하며 다른 방에 라면과 김치를 나눠 드리고 돌아왔는데 뭔가 느낌이 싸하다.뭐지? 잠시 열어두었던 베란다 문을 닫고 돌아서는데, ​으악~!!!!! 저, 저게 뭐야!!!!!​방 천장이 온통 벌레로 새까맣게 뒤덮여 있다. 호수 옆인 걸 깜박 잊고 문을 열었다가 벌레 폭탄을 맞은 것이었다. 용감한 룸메가 종이로 천장에 붙은 벌레를 쳐내니 침대 위로 두두둑 떨어진다. 으악~ 내 침대!​이제 어딜 가도 창문은 열지 않는 걸로.큰 교훈을 얻었다.​​  그리고, 셋째 날 아침​짐 정리하느라 12시가 훨씬 넘어서 잠이 들었는데 5시 반 기상, 6시에 아침 식사다. 이건 여행이 아니라 극기 훈련 같다. 비몽사몽에 퉁퉁 부은 눈을 하고 식당에 갔더니 아직 식사 준비가 되지 않았단다. 기다리는 동안 마당에서 사진을 찍으면서 쉬고 있는데 어디선가 고양이 한 마리가 옆으로 다가와 내 다리를 쓱 스치고 지나간다. 오묘한 눈빛과 윤기나는 털이 너무 예쁘다.​ Previous imageNext image ​잠시 후 식사 준비가 되었다. 음식이 맛있고 식당도 깔끔하고 분위기가 좋다.통유리창 밖으로 파란 잔디가 펼쳐져 있어 마치 야외에서 피크닉을 하는 기분이다.     ​든든히 아침을 먹고 남섬의 하이라이트라 할 수 있는 밀포드 사운드를 향해 출발했다.지금 시각. 오전 7시.​ 스포드의 블루룸 콜렉션 플레이트 입니다.블루색으로 1800년대때 그린 그림을동으로 프린트해서 플트 위에 올린 컬렉션이에요.​섬세함과 예쁜 블루색이 너무 멋있는빈티지 제품입니다.​크기도 큼직해서 장식용으로도 좋고실사용도 가능하세요.​칩, 크렉, 크레이징 없이 깨끗합니다.26.5cm1. 보타니컬 (완료) ​2. 플로랄 Espace Ephemere Tuilerie 튈르리 에페메르 공간에서 10월4일 발렌티노 2012년 봄 여름 콜렉션이 있었습니다..듀오 수석디자이너 Maria Grazia Chiuri 마리아 그라지아 치우리 와 Pier Paolo Piccioli 피에르 파올라 피치올리﻿가 디자인한은은하고 우아한 연약한 소녀의 느낌이 물씬 풍기는 스타일의 패션쇼.부드럽고 섬세한 레이스 그리고  맑은 색깔을한 단순한 라인의 치마들을 볼 수 있습니다.^ ^Verry Beutiful!! 베리 뷰티풀!!Valentino         http://valentino.com/en/home/패션쇼 비디오  http://valentino.com/en/collections/ready-to-wear/﻿마지막을 장식하는 레이스위에 수를 놓은  드레스는 정말 예술입니다.......치루이와 피치올리의 등장!!!박수를 보냅니다,,,,,짝짝짝ㅎㅎ클러즈 업!!레이스 플랫슈즈가 압권입니다...^ ^*사진출처 FashionMag글이 마음에 들었다면,,손가락 눌러주고 가세요,,,,,로그인 하지 않아도 가능해요,,,^ ^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  얼마전 신랑 클립온 선글라스 구매하고는 너무 맘에 들었던 마룬콜렉션에서 정말 이건 꼭 구매해야한다며 바로 겟했던게 바로 이 여행용 선글라스 보관함입니다, 햇빛이 뜨거워지기 시작하면 선글라스를 많이들 착용하시잖아요~내 스타일에 맞게 또 예쁜게 보이면 하나둘 씩 모으다보니 보관해놓는 장에 어지럽게 널려있어서 한눈에 들어오지도 않고하나 찾으려면 정신이 하나도 없어요,, 그리고 여행갈 때 적어도 두세개 정도는 가지고 가는데 가족 수대로 다 챙기려면 그것도 얼마나 짐이 되는데요,,그런 수고를 덜어줄 휴가철 필수품, 마룬콜렉션 여행용 선글라스 보관함을 소개해볼게요~ 마룬콜렉션에서 판매중인 여행용 선글라스 보관함 오각케이스입니다, 처음 봤을 때 이게 정말 선글라스 다섯개가 들어간단 말이지,,,혹시나 열면서 내용물이 쏟아지는 건 아닌가 제대로 보관이 되는건가 의문이 들었었는데요, 사용하다보니 이런 신박한 아이템이 없어요~여행용으로 사용하면 정말 더할 나위 없이 좋은 제품이구요, 집에서 보관용으로 사용하셔도 너무 편리하면서 정리하기 딱좋은 제품이랍니다, 버튼을 열어서 이렇게 펼치면 안쪽에 선글라스를 거치할 수 있는 공간이 나오는데요, 부드러운 융으로 안쪽이 다 마감이 되어 있어서 선글라스의 손상도 막아줄 뿐 아니라 단단하게 모양이 잡혀 있어서 여행 가방에 넣어서 장거리를 가더라도 안전하게 이동이 가능하답니다,  손잡이 부분이 있기 때문에 이동중에 가방처럼 가지고 다녀도 전혀 불편함 없구요, 이 고리 부분을 이용해서 집에서 보관할 때 벽걸이용으로도 사용이 가능하답니다, 선글라스나 안경을 많이 소장하고 계신분들은 자주 사용하는 제품을 손쉽게 꺼낼 수 있게 벽에 걸어 두시고 보관하시면 인테리어효과도 있고 사용하기도 편하고 일석이조의 효과를 보실 수 있을 거에요,  오각케이스 이 제품의 최대 장점은 자리 차지를 적게 한다는 점이 아닌가 싶어요~특히나 날씨가 좋아지면서 바깥나들이 가시는 분들 참 많으시잖아요, 국내가 아니라 국외로 나가시는 분들도 많으시구요, 그럴때 제일 큰 일이 바로 짐을 꾸리는 건데요, 특히나 이렇게 조금이라도 충격이 가면 안되는 제품은 튼튼한 케이스에 넣어야 하는데혼자 가면 두세개로 끝이나니까 어떻게 구겨서 넣어간다 하더라도 가족이 넷만 되도 여행용케리어 반이 가득찰텐데 오각케이스 두개만 있으면 짐이 반으로 훅 줄어드는데 사용 안할 이유가 1도 없지 않겠어요~단단하게 양쪽에 후크로 고정이 되기 때문에 풀어질 염려 전혀 없답니다, 접으면 오각형의 모양이 서로 단단하게 잡아줘서 더 튼튼하게 보관이 가능한 것 같아요,  이번에 구입한 신랑 클립온 선글라스입니다,안경도수를 넣어서 쓸 수 있는 제품이고 자세한 내용은 아래 포스팅을 참고해주세요~ https://blog.naver.com/ranyzz/221527977563클립온 선글라스 센스있는 디자인 마룬콜렉션,햇빛이 점점 강해지고 나들이 계획이 많아지면서 선글라스를 필수적으로 챙겨야할 계절이 왔습니다, 저는 ...blog.naver.com각각의 케이스에 들어있던 선글라스를 한곳에 모아봤어요, 이 케이스 하나에 다섯개의 선글라스를 넣을 수 있으니까 정리하기 힘들었던  크기도 각각인 케이스들은 이제 안녕,!!여행용 선글라스 보관함 이 제품만 있으면 깔끔하게 정리도 하고 휴대용으로도 사용하고 실용적으로 사용이 가능하겠어요~색상도 네이비그레이 색상으로 깔끔함을 제대로 느낄 수 있지요~선글라스를 넣어도 공간이 남기 때문에 혹시나 손상이 가지 않을까 걱정하지 않으셔도 됩니다~넉넉한 삼각형의 케이스가 모여서 오각형을 만들어서 서로 손상없이 수납이 가능하니까요,  혹시나 걱정이 되신다면 안경닦이 하나씩 렌즈 쪽에 올려주시면 흔들림에도 손상 위험이 좀 줄어 들겠지요~마룬콜렉션 여행용 선글라스 보관함 덕분에 오랜만에 집 정리했어요, 처음에는 내가 가지고 있는 선글라스가 몇개나 되겠어 하고 시작했는데 안쓰고 있던게 의외로 여기저기서 나와서 정리하는데 시간이 좀 걸린 것 같아요, 특히나 여기저기 널려있던 케이스 때문에 일일이 하나씩 다 열어서 확인해야 하는 수고스러움이 한몫했네요, 진작에 알았더라면 이거 하나로 싹 정리 했을 텐데 말이지요, 조만간 여행계획이 있는데 이번에는 요 제품 하나만 딱 들고 가면 여행지에서 언제든지 제가 사용하고 싶은 선글라스를 골라서 착용할 수 있을 것 같아서 벌써부터 설레이네요, 여행가방안에 이거 하나만 쏙 넣어주면 끝이니까요~~선글라스 다섯개가 들어가는데 케이스를 접거나 펼때 어렵지 않을까 쏟아지지는 않을까 궁금하신 분들을 위해서 영상으로 찍어봤습니다, 이렇게 폈다 접었다 안에 선글라스가 들어 있는데도 전혀 어려움 없이 사용이 가능하지요~똑딱이 두개만 잠궈주면 이렇게 예쁜 모양은 물론 편리하게 이동하기 쉬운 여행용 선글라스 보관함으로 변신,!집에서는 벽에 걸어서 벽걸이용으로 사용할 수도 있는 제품, 이렇게 다양한 디자인의 선글라스를 한번에 수납가능한 오각케이스를 알게 되어서 앞으로의 여행이 조금 더 기대 됩니다~~ 자외선 차단용으로도 패션용으로도 많이들 착용하시는 선글라스, 이제 각각의 케이스에 넣어서 보관하시거나 휴대하면서 불편해하지 마세요~마룬콜렉션 여행용 선글라스 보관함으로 깔끔하고 센스있게 간편하게 챙겨보시길 바랄게요,!!https://smartstore.naver.com/eyetree/products/4338958447여행용 및 벽걸이용 오각선글라스케이스 5단안경 수납용 선글라스보관함 : 마룬콜렉션[마룬콜렉션] 트랜디한 감성의 아이웨어 편집샵smartstore.naver.com 팻투바하가 사랑하는 '윈도우 베이커리 콜렉션'그 다섯번째 행사가 펼쳐졌다.    장소는 신세계백화점 명동 본점 10층 문화홀 '오감소통' 이라는 부제가 붙어있었던 이번 행사에는...무려 5,500여분이나 되는 엄청나게 많은 분들이 참석해 주셔서,보고, 듣고, 맛보고, 나누고, 공감할 수 있었던 무척 뜻깊은 자리가 되었다.  이번 행사를 총괄 기획한 인사동/한남동 <합> 신용일 쉐프와 코디네이터 역할을 한 <인천문예전문학교 디저트제과제빵과> 김혜준 교수    그리고, 가슴으로 진실되게 빵,스위츠,떡,커피 등을 만드시는 셰프님들...  지금부터 이번 행사의 이모저모를 사진으로 스케치 해 드릴까 한다.함께 감상해 보시길... 아직 오픈하기 전 새벽부터 나와서 행사 준비를 하고 계시는 모습들... 하루 150개씩 이틀동안 300개가 준비된 에코백도 완판이 되었다.  신사동 <디저트리>  이현희 셰프님  상수동 <르쁘띠푸>  김대현 셰프님  청담동 <메종드조에>  박혜원 셰프님  부산 부곡동 <모모스커피>  젊은 피~! 모모스커피의 유쾌한 가족분들...  여의도 <브레드랩>   유기헌 셰프님  수송동 <비원떡집>  3대째 계승자인 안상민 대표님  신사동 <삐아프>   고은수 셰프님  합정동 <오븐과 주전자>   허민수 셰프님  비건 베이커 <Alien's Day Out>  이미파님  가로수길 <뺑드빱바>와 이태원 <오월의종> 의 콜래보레이션   이호영 셰프님과 정웅 셰프님  연남동 <커피리브레>  Revolucion 이라는 이름의 엄청난 에스프레소 머신~! 그야말로 하나의 예술 작품이다.  서필훈 대표님 행사시작 10분 전부터 길게 늘어선 아름다운 줄... 지난 4월에 열렸던 제 4회 행사보다도http://pat2bach.blog.me/60161354197  더 따뜻하고, 더 풍성하고, 더 많이 나누었던, 제 5회 윈도우 베이커리 콜렉션이 드디어 시작되었다. 특히 이번 행사에서 가장 인상 깊었던 것은 셰프님들의 시연 무대...'오감소통' 이라는 주제답게 무척 많은 분들이 관심을 갖고 지켜봐 주셨다.  이번 행사를 성공적으로 치룬 주인공들... 셰프님들 뿐 아니라 자원봉사로 참여해 준,인천문예전문학교 디저트제과제빵과 학생 분들께도 감사의 인사를 전하고 싶다. 모두들 수고 많으셨어요~! ^^   2012년 두차례에 걸쳐 진행된 행사를 통해,이제 '윈도우 베이커리 콜렉션'은 하나의 문화 행사로 확고히 자리를 잡은 듯하다. 내년에는 더더욱 단단하고 깊이 있는 행사로 발전해 나가길 기원해 본다.앞으로도 이들이 펼쳐나갈 아름다운 이야기에 지속적으로 귀를 기울여 주시길... www.windowbakerycollection.com    에픽게임즈는 GTA5, 문명6에 이어 29일 세번째 무료 게임을 배포했습니다. 이제는 많은 게이머들이 에픽게임즈의 무료 배포 게임이 무엇일지 매주 기다리고 있을텐데요. 이번에는 주인공은 바로 보더랜드: 더 핸썸 콜렉션입니다.​ 6월 5일까지 다운로드 ㄱㄱ 현재 에픽게임즈 사이트와 런처에 접속하면, 보더랜드: 더 핸썸 콜렉션을 바로 다운로드할 수 있습니다. 무료 다운로드 기간은 5월 29일부터 6월 5일까지이며, GTA5 때와 같은 서버 불안정 상태는 없네요. 아래 다운로드 바로가기 링크 첨부했으니, 바로 확인해보시길 바랍니다.​ Borderlands: The Handsome CollectionBORDERLANDS: THE HANDSOME COLLECTION으로 BORDERLANDS 2의 혼돈으로 가득한 Pandora 세계와 BORDERLANDS: THE PRE-SEQUEL의 정신 나간 달을 탐험하면서 총을 쏘고 아이템을 얻으세요.www.epicgames.com 이번에 배포된 보더랜드: 더 핸썸 콜렉션는 시리즈 중 가장 호평을 받은 보더랜드2와 보더랜드: 더 프리 시퀄 DLC로 구성이 되어 있습니다. 모든 보너스 애드온 콘텐츠가 포함되어 있는 만큼 꽤 많은 플레이타임을 제공하며, 최대 4명 플레이어가 모여 협동 게임플레이를 즐길 수 있습니다.​ 보더랜드는 어떤 게임일까? 먼저, 보더랜드2는 FPS 장르와 비슷하지만 여기에 레벨업, 스킬, 무기등급, 퀘스트, 파밍 요소 등 RPG적인 요소가 들어간 게임입니다. RPS라는 용어로 불리기도 하는데, 만화 같은 느낌의 카툰 렌더링 그래픽 역시 게임의 특징이라고 할 수 있습니다. 개성넘치는 무기들을 파밍하고 ,슈팅 전투를 즐기고, 꽤 진중한 스토리까지 한번 플레이해볼 것을 추천합니다.​  보더랜드: 더 프리 시퀄는 2편이후에 나온 작품으로, 1편과 2편 사이의 이야기를 다루고 있습니다. 후속작인 만큼 기존의 단점들이 보완되며, 좀 더 FPS에 가까운 스피드한 게임 플레이를 보여주었습니다. 물론 재미면에서 2편이 더 인정받고 있지만, 스토리나 재미는 여전히 충분하다고 하니 함께 즐겨보시면 좋을 것 같습니다.​  이렇게 에픽게임즈의 세번째 무료 게임까지 살펴봤습니다. 저도 에픽게임즈를 잘 사용하지 않고 있었는데, 대작 게임들도 채워져 가고 있네요. 그래서 요즘 사용 빈도가 많이 늘어나긴 했습니다. 마지막 네번째 무료게임은 소문의 그 작품이 될 것으로 거의 확정되고 있는데, 정확히 공개가 되면 소식 전하도록 하겠습니다.​​   햇빛이 점점 강해지고 나들이 계획이 많아지면서 선글라스를 필수적으로 챙겨야할 계절이 왔습니다, 저는 아주 오래전에 라식수술을 해서 디자인이 저에게만 어울린다면 어떤 선글라스도 착용이 가능하지만 저희 신랑은 고도근시라서 선글라스도 마음대로 착용을 잘 못하더라구요, 그래서 찾아낸게 바로 클립온 선글라스인데요, 기존에 사용하던건 너무 기본 스타일이라 이번에 좀 더 예쁜게 없을 까 찾다가 마룬콜렉션 클립온 선글라스가 너무 맘에 들어서 구입을 했습니다~  처음에 구입하기전에 문의을 먼저 했어요, 시력 나쁘신 분들은 아실거예요, 테가 너무 얇거나 안경알이 작으면 보기에도 예쁘지 않고 착용했을 때도 불편하다는 걸요, 일단 온라인 쇼핑몰에서는 조금더 신중을 기해서 주문을 해야 했기에 안경도수와 함께 문의를 먼저 드렸는데요,  보통 일반적으로 안경테나 선글라스만판매만 하는 곳이었으면고객님의 얼굴에 어울리는 걸로 구매하세요로 끝났을 텐데,  마룬콜렉션은 오프라인 매장도 있는 안경사님이 직접 운영하시는 곳이라서 그런지더 전문적으로 설명해주시더라구요, 클립온 선글라스 디자인이 두 종류였는데 매번 각진테만 써서 둥근걸로 해볼까 했는데 안경도수를 보시더니 개인차가 있겠지만  어지러울 수도 있다고 하시더라구요, 그래서 안전하게 다각형으로 주문을 했습니다~근데 받아보구선 이걸로 하길 잘했다 싶었지요, 신랑이 둥근테보다는 이런 사각의 각진테가 훨씬 더 잘 어울리거든요, 그리고 안경점에가서도 이런 얇은 테를 선뜻 고르지 못하는게눈이 나쁜게 너무 딱 티가 나서인데요, 이렇게 클립온 선글라스로 소원풀이 하네요^^다각형 안경테입니다, 시력에 맞게 렌즈를 맞춰서 끼워줬구요, 테의 디자인이 너무 깔끔해서 이대로도 착용해도 좋을 것 같았어요, 신랑도 써보고 너무 마음에 든다고 하더라구요~항상 안경점가서 테를 바꿀 때 마음에 드는 테가 없어서 그냥 돌아온적이 많았는데 오랜만에 마음에 드는 테를 만난것 같네요, 브릿지 부분도 너무 센스있게 디자인되어 있는것 같지요~ 그리고 시력에 상관없이 다각형 테에 얹어주기만하면 뜨거운 햇빛으로부터 눈을 보호해 줄 편광렌즈 선글라스입니다, 마그네틱 장착방식으로 쉽게 탈부착이 가능하구요, 디자인도 마음에 들었지만이런 과하지 않고 고급스러운 재질때문에 더 좋았던것 같아요, 선글라스나 안경 일단 가벼워야 오래 착용해도 편하잖아요, 대부분 날씨가 더워지면 더 자주 착용하는데 무거우면 고개만 살짝 숙여도 흘러내리고 불편해서 아무리 예뻐도 손이 잘 안가게 되는데요, 마룬콜렉션은 가볍고 강도 좋은 재질을 이용한 핸드메이드안경이라 그런지 더 자주 착용하게 될것 같아요, 클립온 선글라스의 장점이 바로 이런게 아니겠어요~안경으로 평소에는 쓰고 있다가 운전할 때나 야외활동을 할때 선글라스로 후딱 변신이 가능하다는 점,! 얼마나 쉬운지 영상으로 찍어봤어요, 마그네틱으로 착 붙이가 되기 때문에 그냥 얹기만 하면 끝~이렇게 선글라스로 변신, 고도근시인 분들은 선글라스를 착용할 때  콘텍트렌즈를 끼거나 선글라스 렌즈에 도수 작업을 해서 많이들 착용하시잖아요, 하지만 그런 불편감 없이 착용가능한게 바로 클립온 선글라스 인것 같아요,  다각형 안경테와 선글라스의 렌즈를 이어주는 브릿지도 너무 고급스럽고 재질이 잘 어울리는 것 같아요~이렇게 선글라스 부분이 살짝 가려주니까 안경렌즈의 두꺼움도 커버가 되는 것 같지요~안경다리 부분입니다, 블루색상의 다리 부분이 고급스러운 시원함을 보여주네요~ 온라인으로 안경테를 구입하면서 가격대도 만족스럽고 너무 고급스러운 제품을 구입한 것 같아요, 사실 처음에는 직접 써보고 사야 하는게 아닌가했는데 그것도 쇼핑몰 나름인것 같네요~마그네틱 안쪽 부분도 그냥 붙이기만 하면 되는게 아니라  살짝 걸리는 부분이 있어서 조금더 안정적이게 느껴집니다~고급스러운 케이스는 물론, 안경닦이까지~이렇게 보관하고 가지고 다니면 되겠지요~클립온 선글라스 찾아보다가 이 쇼핑몰에서 정말 신박한 아이템을 봐서 같이 구매를 했는데요, 바로바로 이 제품,,!선글라스나 안경을 한번에 5개를 보관하고 여행할 때도 딱 이것만 챙기면 되는 오각케이스도 함께 구입했는데요, 조만간 포스팅으로 자세하게 알려드릴게요, 오랜만에 신랑 선글라스 쇼핑하면서 너무 맘에 들었던 쇼핑몰 마룬콜렉션, 센스있는 디자인의 클립온 선글라스찾고 계시는 분들이라면 꼭 한번 들러보세요~https://smartstore.naver.com/eyetree/products/4466685491편광 클립온 사각형 안경테 선글라스 낚시용 : 마룬콜렉션[마룬콜렉션] 트랜디한 감성의 아이웨어 편집샵smartstore.naver.com 베스트 메카 콜렉션 프랑키 장군원피스에서 등장했던 프랑키 장군 프라모델 입니다스케일은 정해지지 않아서 아쉬운 킷이네요​조립하는 맛은 꽤 신성했습니다만 스티커가 생각보다  많군요굳이 스티커를 했어야 싶은부분은 일부러 다른 제품이랑 급나누기를 한게 아닌가..자세를 잡게 하기 위해  기본스탠드가 필수인데 차라리 이게 괜찮아 보이네요​가지고 놀기 좋았던 부분은 역시 손가락^^크기가 크기이다 보니 풀가동(!) 손파츠는 재미있게 가지고 놀수 있었습니다​무광마감으로 마무리! 쿠로사이 FR-U 4호 브라키오 탱크 5호 제네랄 캐논으로 마무리끝 하스브로 마블 '스파이더맨 : 홈커밍' 콜렉션유명 완구회사 하스브로는 최근 새로운 (NON)마블 레전드 제품 라인에 대한 몇가지 이미지를 공개하게 됐다고 한다.특히 이번에 공개한 하스브로 제품은 다름 아닌 올 5월에 개봉될 마블 시네마틱 유니버스 신작 '스파이더맨 : 홈커밍' 콜렉션이라고 한다.작년 '캡틴 아메리카 : 시빌 워'때와 달리 소니 픽쳐스에서 진행하는 영화가 나오니 그에 따른 제품들도 줄줄이 출시되는구나...스파이더맨 오리지널 코스툼과 벌쳐도 멋지지만... 개인적으로 이번 라인에서 가장 눈에 띄는건 수제 코스튬이 아닐까 하는 생각이다.이는 작년에 개봉한 '캡틴 아메리카 : 시빌 워'나 이번에 공개된 '스파이더맨 : 홈커밍' 티저 예고편을 통해 잠깐 공개된 적이 있지만 이렇게 디테일하게 보는 건 이번이 처음이 아닐까 하는 생각이다.물론 고 퀄리티는 아니다.     출처: 하스브로 안녕하세요 스마트입니다. 동해 망상 메이즈뮤지엄에서 철수한 저의 콜렉션들을 금요일과 토요일 양평 회사 관계사 회사들 전체 워크샵 후 복귀하여 현재 80프로 이상 배치완료하고 있습니다. 우선 양수리쪽에 위치한 풍광 좋은 연수원 건물입니다..^^ ​​​​1박 미팅을 마치고 주말 오전에 세검정 제 사무실건물로 갑니다.. 동해시에서 온 나의 소중한 콜렉션들 이제 정리를 해야지요.. ㅠ​​한 박스씩,열고 위치가 바뀔 것을 알지만 그래도 정성스레 배치를 합니다. 높이가 장식장 높이에 맞춘듯 꽉 맞아 걱정했었습니다.​2, 3, 4층을 모두 마무리하고 이제 남은것은 1층의 대형 장식장입니다. 몇개의 미니박스가 남았지만 그래도 자부심을 갖습니다..ㅋ​​​​층마다 80년대부터의 애플 고제품들, 각종 피규어와 콜렉션들 배치하니 미니 갤러리같네요. 언제 내 전용 뮤지엄이 꿈꿔집니다.그리고 80년대 초반 스트리트 파이터로 유명한 캡콤사에서 오락실 아케이드용으로 발표한 마계촌 게임의 주인공 남자 기사 레진 완성작은 집으로 데려왔습니다. 당시 어렵기로 손꼽히는 오락실 게임으로 1판을 깨기조차 힘들었던 게임이었지요..ㅎ​​​스카이워커님의 수준 높은 도색완성작으로 어릴적 추억의 오락실 게임이 이렇게 귀엽고도 디테일있게 캐릭터화가 되는군요.​​​양평 들꽃수목원에서 입양했던 클로버에서 분홍색  꽃이 피었습니다. 꽃을 보며 앞으로 좋은 일들만 가득하기를 소망합니다..^^ 문성준 콜렉션(이었으면 하는 작품) 전 1​그림을 구매하는데 있어 가장 중요한 요소는 무엇보다 "끌림"이다. ​끌림이라는 말이 너무 진부하여 쓸까말까 고민하였지만 여하간 "끌림"이라는 말로 표현하여야 하는 그 흔들림이 있어야 한다. 니체가 도취라고한 그것, 혹은 Affekte라고 부른 그것이 있어야 한다. ​이 끌림은 어디에서나 기인할 수 있다. 심지어는 그 작품의 가격이 끌림을 만들수도 있다. 보잘 것 없이 보였던 작품이 알고 보니 100억원쯤 했을 때 다시 보게 되는 것도 어쩌면 끌림의 한 종류이다.  쉿 shh-숨과 숨 사이/160*100/Oil, Gesso, Gwasyu, Acrylic on Canvers,2019  ​​예술이란 무척 복잡한 인간 경제 활동의 한 분야이고, 인간이란 무척 경제적인 동물이기 때문에 경제성을 무시하는 것은 예술을 낭만적으로 보는 것이 아니라, 절름발이로 보는 것일뿐이다. ​적게는 수십만원에서 많게는 수억원을 지불하는데 경제성을 따지지 않는다는 것은 어쩌면 자기기만이다.​그러므로 작품을 구입하고 소장한다는 것은 무척 복합적인 과정이다. ​그 작품이 선사하는 망막적 전율뿐만 아니라, 담론, 개념, 철학, 역사, 스토리, 투자가치 등 모든 것이 복합적으로 작용하여 그 작품을 선택하게 만든다. ​이에 관해서는 글을 계속 써 나가며 이야기를 본격적으로 하게 될 것 같다. ​   ​여하간의 이유로, 내 콜렉션(이었으면 하는) 첫번째 작품은 임종엽 작가의 <쉿-품다>시리즈이다. ​바로 작품의 기능적 요소 때문이다. ​개인적으로는 몇몇 작가의 작품을 구입&소장해 오며 배우게 된 점이 몇 가지있는데, 작품에는 기능적 요소가 있어야 한다는 점이다. ​​예술작품이란, 금두꺼비처럼 그저 화폐를 대신하기 위한 것이 아니다. 집에 걸어놓고 계속 봐야 한다. 그러므로 작품을 보면 기분이 좋아져야한다거나 마음을 다질 수 있어야 한다. ​​그래서 사업을 하는 사람들 중에는 예술 작품을 수집하는 사람이 많다. 살벌한 비즈니스 세계에서 작품이 쉼터가 되어주거나, 혹은 마음을 가라앉히고 명상에 잠길 수 있게 도와주는 매개물의 역할을 하기 때문이다. ​​나 역시 사무실에 둔 그림들이 그런 피드백을 제공하기 때문에 혼란스럽거나 심신이 복잡할 때면 작품들을 본다. ​그저 별 생각 없이 본다. ​하루 종일 무언가를 생각하고 고민해야하고 결정해야하는 입장에서 그런 시간은 무척 소중하다.    쉿 shh-숨과 숨 사이/170*60/Oil, Gesso, Gwasyu, Acrylic on Canvers,2018 ​임종엽 작가의 작품은 그런 시간을 제공한다. 이는 아마도 작가의 그림이 명상 속에서 탄생하였기 때문이리라. 작가는 지순​(至純)한 명상 속에서 붓을 쌓아올려 작품을 빚어낸다. ​​회화의 영역에 속하지만 "빚어낸다"라는 설명이 가장 적절할 만큼, 그의 작업은 한 점의 도자기와도 같다. ​경계를 탐색하는 마음으로, 설원을 걷는 마음으로 빚은 그의 작품은 번잡하고 시끄러운 삶 속에서 잠시나마 나를 정적 속으로 안내한다.​그리고 나는 그 속에서 쉼을 기대한다. 집에 한 점 놓고 싶은 그림이다.​그저 사진이 작품을 다 담지 못해 아쉽다.        ​ 안녕하세요, 에버 (everlsk) 입니다.​이번 5월 황금연휴 때 맛보았던 호주와인 펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016 (Penfolds Rawson's Retreat Collection Shiraz 2016).​지난 번 마셨던 아르헨티나 와인에 이어 신대륙 와인을 한번 더 시음하게 되었습니다.​https://blog.naver.com/everlsk/221490480639 아르헨티나 와인 트라피체 디너 in 부에노스아이레스 선릉점안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다.​지난 주 초대받아 다녀온 부에노스아이레스 선릉점에서 진행한 아르헨...blog.naver.com ​​​​펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016은 처음 맛보는 와인 브랜드라 먼저 잠시 소개해 드립니다.​​호주 국보급 와인으로 꼽히는 펜폴즈 (Penfolds)는 1844년 영국에서 호주로 이주한 Cristopher Rawson Penfolds가 치료 목적으로 와인을 처방하기 위해 와이너리를 건립하며 역사가 시작됩니다.​​Rawson's Retreat (로손 리트리트) 브랜드는 1995년 출시되었으며,펜폴즈 설립자인 Dr. Cristopher Rawson Penfolds가 1845년 아델레이드에서 가장 유명한 Magill 빈야드의 별장 이름에서 유래되었습니다. ​로손 리트리트 콜렉션은 매해 수석 와인메이커가 기대했던 것보다 절정의 기량을 보여주는 특정 빈야드에서 엄선한 포도로만 만들어지며,일일이 손 수확으로 진행되며 기존 로손 리트리트 와인 보다 추가 오크 숙성을 통해 깊이 있는 풍미를 자아냈습니다. ​따라서 로손 리트리트 제품 가운데서도 최고의 레인지로 꼽히는 제품입니다.​​​​​금양인터내셔널 홈페이지에서 캡쳐해온 Penfolds Rawson's Retreat Collection Shiraz 2016 정보.​​​   ​​​Tasting Notes는 아래와 같습니다.​퍼플빛이 살짝 감도는 밝은 레드 컬러로 프레시한 레드 베리, 플로럴한 바이올렛 아로마가 생기있게 느껴진다. 리치한 토양 덕분에 데일리급 와인이지만 약간의 흙내음(earthy)을 풍긴다. 즉각적으로 느껴지는 레드베리 , 섬세한 화이트 페퍼 뉘앙스에 소프트하고 라운드한 탄닌이 매끄럽게 입 안을 적신다. 미디움과 풀 바디 사이에서 적절한 밸런스를 이루며 여운이 부드럽게 오랫동안 이어진다.​​​​금양인터내셔널에 이마트에 출시한 호주와인  펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016.​마트마인이지만 그 퀼리티는 그 이상을 뛰어넘는 훌륭한 레드와인 입니다.​​#이마트와인추천 #이마트레드와인 #금양인터내셔널​​   ​​​​와인 병 디자인도 고급스럽던  펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016.​​​   ​​​와인 병 뒷면에는와인과 관련된 설명이 있으나...영어라는 점이 아쉽습니다.​​​   ​​​드디어 와인을 오픈하기 시작합니다.​정말 2년전 처음 와인을 마시기 시작할때는 와인 오픈하는 것이 굉장히 어려웠는데 이제는 많이 능숙해졌어요.​​​   ​​와인을 오픈한 뒤 바로 코르크 마게의 향을 맡아보는 것도 와인을 마시는 즐거움 중 하나입니다.​​​    ​​​집에 손님이 와서 이렇게 오픈하여 시음하게 된 펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016.​레드와인의 퀼리티가 높아서 이거 호주와인 맞아??? 라는 느낌이 들 정도로 훌륭합니다.​​​     ​​​내가 와인을 좋아하게 된 이유는 언제 어디서나 자유롭게 마실 수 있다는 점 입니다.​와인을 잘 모를때는 스테이크 같은 코스요리를 먹을때나 마시는 고급스러운 주류로 생각했는데...이제는 이렇게 가볍게 핑거푸드와 함께 즐겨도 좋다는 것을 알았다고 할까요???​물론 맛있는 음식과 함께라면 그 와인이 품고 있는 매력을 더욱 잘 느낄 수 있겠지만...때로는 내가 마시고 싶을때 와인을 접하면 또 더 좋은 추억을 남길 수 있으니까요.​​​​       ​​​스타벅스에서 사온 치크케이크 한조각도 함께 했는데 치즈케이크라 그런지 또한 레드와인과 잘 어울립니다.​​​​     ​​​와이프가 급 만들었지만 와인과 함께 하기에 괜찮았던...ㅎㅎㅎ​​​    ​​​와인을 집에서 마실때 마땅한게 없는데 간단하게라도 만들기가 귀찮다 싶으면 이렇게 스타벅스의 케이크와 함께 하는 것도 추천 드립니다.​​​       ​​​이건 와인과 잘 안어울리는 음식일까요?​나도 만두에 와인은 처음이지만...이전에 아르헨티나 와인을 마실때 한국으로 치면 군만두 비슷한 음식과 함께 한 적이 있어서 시도해봤는데 은근 괜찮았습니다.​레드와인이 전반적으로 육류와 잘 어울리기에 고기만두도 한번은 시도해볼만 합니다.​​​​         ​​​호주와인으로 추천드리는 펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 쉬라즈 2016 (Penfolds Rawson's Retreat Collection Shiraz 2016).​이마트에서 비교적 저렴한 가격에 구입해서 시음해보세요~!!!​ *중년여성정장여성의류-마담의류나정아콜렉션*중년여성정장브래드인 나정아콜렉션에서 이번에 선보일 여성의류는쓰리피스 정장인데요~~중년여성정장으로 적당한 마담의류 입니다!!중년여성정장-마담의류나정아콜렉션의 대략적인 사이즈~아래참고하시고요~여성의류의 디자인마다 약간씩의 편차는 있어요~감안 부탁드리고요~마담의류나정아콜렉션-사이트는아래 로고를 클릭해 주세요~초 여름에 나와서 반응이 많은 상품이어서.. 재고는 별루 없지만..그래도 포스팅을 해 볼게요~브라운색 자켓과 브라운색 나시와 바지....깔맞춤이지만 자겟에 나염으로 처리하고, 바지는 핫피스 장식으로절대 촌스럽지 않아요~마담의류에서 이 브라운 색상이 유행한지가 3년 정도 되는거 같아요~전엔 브라운색이 잘 안나갓었는데....중년여성정장으로 아주 강추하고 파요~~지금 부터 10월까진 입으실 수 있을거에요~가을옷은 몇 아이템 안되서... 여성정장용 쓰리피스지만 전부 코디정장이라는것!그래서 자켓위주로 선보여요~~이것두 수입원단이네요~~신기하죠? 반응이 좋은것은 거진 수입원단이라는 사실....그래서 중저가를 만들려해도 매장에서 안팔려요~하지만 인터넷은 반대인거 같다는....물론 인지도가 없어서 그럴 수는 있지만, 좀 심하긴 한 것 같아요~전국 매장과 연결해서 동시 판매하고 있으니 근처 매장을 보고 싶으면 지역문의 해보세요~^^그리고 겨울엔 더 다양한 상품과 가격대로 한번 접근하려해요~^^중년여성정장용으로 아주 괘안쵸?요샌 전체적으로 상의 길이가 길어진것은... 다 아실거구요~~하지만 어르신들은 시러하실거에요~~참고하세요~중년여성정장여성의류-마담의류나정아콜렉션특색은 평범해 보이지만 한가지씩 포인트를 넣는것을 좋아하지요~이 옷도 마찬가지입니다..옛날엔 더 많이 아기자기하게 장식을 달고 했지만, 지금은 정신없다고 뭐라고 하셔요~ㅋㅋ소매에 쉬폰 처리하여서, 요샌같은 날엔 아주 적당하죠~전국 매장과 연결해서 판매하고 있는 마담의류브랜드-나정아콜렉션10년이 되었네요~~하지만 항상 초심이 있어서 좋은거 같아요~더 많은 자료는 아래 로고 클릭해주세요~위탁대리점도 모집하고 있어요~ 안녕하세요, 템즈앤틱입니다. ​오늘 소개해드릴 야드로 제품은 프리빌리지 콜렉션의 요정공주와 엘프왕자 두 제품 입니다. 야드로 '인챈 티드 포레스트' (The enchanted forest) 컬렉션의 일부입니다.​생산기간이 2년밖에 되지 않아 레어한 제품입니다. 오리지널 박스에 보관되었습니다. ​  1. 나뭇 가지에 기대어있는 날개달린 엘프왕자 피겨린입니다. ​작품명: 엘프왕자 (PRINCE OF THE ELVES)​작품넘버:#7690​조각가: Joan Coderch​생산연도: 2001​단종연도: 2003​리미티드 에디션​높이:23cm​폭:17cm​길이:9cm  2. 작품명: 프린세스 오브 페어리즈 (PRINCESS OF THE FAIRIES)​넘버 : #7694​조각가: Joan Coderch​제작시기: 2002​단종시기:2004 높이: 11cm​너비:18cm​길이 10.5cm​카테고리: 판타지 (Fantasy)리미티드 시리즈​손상없는 민트상태, 박스채 보관​편하게 문의 주세요~ 출처 https://lladrodb.com​이 환상의 공주 요정은 잠 들어 있습니다. 그녀는 평화로운 얼굴을 하고 있습니다. 흰색치마와 밝은 분홍 탑을 입고 분홍색 꽃이 그녀의 머리카락을 장식해 줍니다. 옆에는 분홍색과 노란색 꽃이 있습니다. 뒷 등에는 작은 점박이 날개가 솟아 올라 보입니다. ​ ​ ​바버 아이콘 왁스 007 제임스본드 자켓 - 올리브  2012년 007 제임스 본드 필름의 Daniel Craig 가 입어서 화제가 되었던 바버와 일본 디자이너 Tokihito 의 콜라보로 디자인된 바버 라이트 왁스 자켓 입니다. ​Tokihito 는 바버와 2004, 2009년 콜라보로 바이커 자켓 보다 낚시와 사이클링 등 기능적인 자켓을 많이 내 놓았던 일본 디자이너 입니다. ​ref. Daniel Craig in 2012 for the James Bond film Skyfall​레더 트림 카라 엉덩이 쪽 지퍼 포켓 레더 트림 커프 골드 블루 타탄 체크 안감 슬리브 미니 포켓 및 체스트 포켓 ​6oz Sylkoil waxed outer 8 oz waxed elbow and shoulder patches​       ​바버 아이콘 Beaufort 자켓 - 세이지 S, M, XL  마지막 챤스 미드 기장의 지퍼 핸드워머와 골드 지퍼로 화려하게 디자인된 바버 125주년 기념 콜렉션의 바버 아이콘 뷰포트 입니다. 코더로이 카라와 몰스킨 안감의 포켓 등 디테일이 매우 럭셔리한 타탄 체크 안감의 소장 가치가 있는 콜렉션 입니다. 남은 한 두개씩 리미티드 에디션이라 꼭 챙기세요 ~ ! ​Medium weight Barbour Thornproof waxed outer Eight-wale cord lined point collarTwo moleskin lined handwarmer pockets Additional side seam poachers pocketOuter: 100% waxed cotton Lining: 65% polyester, 35% cotton Barbour Tartan         ​바버 아이콘 Bedale 왁스 자켓 - 세이지  앵글 들어간 지퍼 체스트 포켓과 4멀티 플랍 포켓 등 골드 지퍼로 화려하게 디자인한 럭셔리 바버 아이콘 125주년 기념 콜렉션 입니다. 코더로이 클래식 카라와 바람막이 커프 디자인 등 컨츄리 라인의 비데일 왁스 자켓 입니다. ​Classic cord lined point collar Four front flap pockets Two lower zip handwarmer pockets Angled sleeve zip pocket Back stud vents for added breathability and movement Ribbed storm cuffs​ Back Length: 76–86cm Outer: 100% waxed cotton Lining: 65% polyester, 35% cotton Barbour Tartan       ​​바버 아이콘 남자 Liddes 퀼트 자켓 - 올리브바버 125년 주년 기념 콜렉션 바버 아이콘 퀼트 자켓 입니다. 스프링과 함께 윅켄 룩이나 캐쥬얼 룩으로 추천드려요 ~ 리미티드 에디션 미리 챙기세요 ! ​총장 72- 87센치 ​박스 퀼팅, 코더로이 카라, 팻치 포켓과 스터드 미니 포켓, 커프 스트랩, 사이즈 허리 지퍼 등 디테일 모두 럭셔리 합니다 ! eight-wale corduroy collar and cuffs, a rear game pocket with a classic ring pull, adjustable cuff straps, and two front slip pockets.100% Polyamide   ​아래 링크 연결되는 저희 샵에서 바버 남자 콜렉션 구경하시고 카드결제로 빠른 쇼핑도 가능하세요 ~ 런던 직배송 7-8일 정도 걸려요. ​http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=006&type=X London Store [Men]바버 아이콘 왁스 007 제임스본드 자켓 - 올리브 소비자가 : 704,000원 495,000원 바버 아이콘 남자 Liddes 퀼트 자켓 - 올리브 소비자가 : 272,000원 208,000원 바버 아이콘 인터네셔널 Blintern 왁스 자켓 - 블랙 추가세일 소비자가 : 560,000원 278,000원 바버 인터네셔널 남자 A10 왁스 자켓 - 샌드스톤 소비자가 : 474,000원 342,000원 바버 인터네셔널 유니온 잭 - L, XL, XXL 세일가 소비자가 : 512,000원 426,000원 (기본가) 바버 남자 인터네셔널 ...www.londonstore.co.kr ​ 스웨덴 이케아와 H&M은 이제 봄 뿐만 아니라 여름준비도 보여주고 있네요~밝은 색감도 좋고, 가벼운 소재들도 보는 이로 하여금집 한번 들었다 놓고 싶게 합니다 ㅎㅎㅎㅎ북유럽의 봄과 여름 준비를 감상하세요~먼저 스웨덴 이케아가 보여주는 홈데코레이션 제안입니다. 이 사진 색감 참 좋죠~핑크색 장미와 흑백의 매치가 감성 자극합니다. 이런 스타일이 어수선한듯 해도사실 들여다보면 수납효과가 꽤 큰 아이템이죠~저는 꽃꽂이를 제대로 배우지 않아서 그런지 북유럽스타일의 쑹덩! 또는 한두개 자연스럽게 꽂는 스타일의 꽃꽂이가 참 마음에 들어요^^ 어렵지 않은 방법으로 산뜻한 홈데코레이션을 했네요~블랙과 원목 본래의 색상 매치가 세련된 느낌이예요~조립을 필요로 하는 이케아 가구는 직접 마감을 해야하는 소재도 있는데요~한동안 그대로 쓰다가 마음 바뀌거나 얼룩 생기면 그때 마감해도 충분한 것 같아요~ 스프루트라는 이름의이 시리즈들 얼마전 이케아패밀리 메일로도 왔던데실제로 보면 어떨지 몰라도 참 산뜻해서 봄맞이 아이템으로도 괜찮고아이방 꾸미기에도 좋은 것 같습니다.책상과 책수납을 한꺼번에 하는 스타일이네요~초등학교 저학년용으로 부담없어 좋아보입니다.images:IKEA다음은 같은 나라 스웨덴의 홈리빙 브랜드 H&M홈의 2015 SS컬렉션이래요~투명감있는 소재들이 주를 이루고 있습니다. 색유리 제품이 꽤 나온 것 같죠~레트로스타일도 느껴지고....아이스크림 느낌도 드네요~ 내추럴한 린넨 식탁보는 언제나 스태디셀러인 것 같아요~주로 주방살림 위주로 소개된 H&M홈의 봄겨울 콜렉션이었어요~images:H&M HOME비가 오네요~연휴가 지나가고 있죠~날씨도 흐리니 집에서 봄맞이 정리 하는 시간 만들어봐도 좋을 것 같아요^^{담아가실 때엔 비공개로 부탁드리고, 영리목적의 사용은 하지말아주세요!}'PICO MAO CAT' 이라는 독특한 고양이 캐릭터를 만들어내고,핫토이에서 '아티스트 믹스' 시리즈로 콜라보레이션도 진행했던일본의 아티스트 '토우마(TOUMA)' 씨가이번엔 반다이에서 진행하는 가챠 피규어의 디자인을 맡았습니다.캐릭터는 마블코믹스의 인기 멤버들..그 마블의 고전 코믹스 버전을 토우마식 디자인으로 바꿔서 내놓았는데요.바로<출처: 구글>마블 레트로코믹 피규어 콜렉션이라는 시리즈입니다.일단 캐릭터는 고전 코믹스의 모습을 담았습니다.스파이더맨, 아이언맨, 베놈..이렇게 3종이라니..뭐가 나와도 솔직히 화가날 것 같은 구성은 아니어서 참 좋네요 ^^일단 그렇게저렇게 해서 3종을 모았습니다.피규어 자체가 7cm 정도에 육박하기 때문에캡슐도 상당히 큽니다.이렇게 캡슐을 열어보면라인업만 적힌 미니북도 보이고,피규어 본체는머리와 몸통으로만 구분되어 있습니다.그렇게 쉽게 결합하고 나면,묵직한 존재감이가챠 피규어라고는 생각되지 않네요 ^^발바닥엔깨알같은 마블..그리고 반다이 제품을 상징하는 B토우마 디자인은 확실히 정측면 각도가 예뻐 보이는 것 같습니다.(개인적인 취향인지 몰라도 말이죠.)등빨 좋은상남자 베놈..일단 딱 팔만 가동이 됩니다.딱히 포즈를 이렇게나 바꿔볼 일은 없겠지만..어찌 되었든 미세한 취향의 차이를 또 표현할 수 있는 부분이겠네요 -_-)a다음은 스파이더맨 입니다.솔직히 스파이더맨은 레트로 감성으로 바꾼다고 해도딱히 우리가 익숙한 MCU 와 이질감이 있지 않아서인지그냥 예쁩니다.팔도 이렇게 움직이고,스파이더맨은고개도 돌아갑니다.확실히 스파이더맨은 어찌어찌 나와줘도 중박이상은 하는 느낌이었습니다.파랑, 흰색, 빨강 조합이 대체적으로 다 예쁘게 나오는 편이죠 -_-)a (개인취향)다음은 이제 '아이언맨' 입니다.오오오..이런 옛날 느낌 물씬 나는 이런 분위기..너무 좋습니다 ^^아이언맨 역시 고개와 팔이 움직이고,자세는 가장 안정적인 느낌이 들었네요 ㅋ그렇게 모아둔 마블 레트로코믹 피규어 콜렉션 3종 샷 입니다.상대적으로 베놈 좀재감이 상당히 튀어 보이네요 ㅋ그리고 아무리봐도토우마 디자인 피규어는정측면이 더 예쁜 것 같습니다 ^^가챠 피규어 치고는 상당히 크게 잘나와서요새 간혹 놀라게 하는 아이들이 많은 것 같습니다.이 아이들..2탄도 나왔음 좋겠네요. (부디 캡틴..)MCU의 열기가 식어가더라도..이제 7월이 되면 또 스파이더맨이 등장하기 때문에기대감이 사그라들 수가 없네요 ^^다들 즐거운 득템이 함께하시길 바라며,이만 글 마치도록 하겠습니다.끗~!! -_-)/최근 잠들어 있던 닌텐도 스위치를 깨워서 열심히 게임을 하고 있지는 않지만 블로그 리뷰는 자주 쓰고 있는 흑풍입니다. 오늘은 캡콤 벨트 액션 콜렉션에 대해서 이야기를 해보고자 합니다. 7가지의 게임이 합본으로 들어 있는 캡콤 벨트 액션 콜렉션은 과거 오락실 좀 다녀본 사람이라면 누구나 알만한 게임들이 뭉쳐진 게임입니다. 다양한 플랫폼으로 출시가 되었지만 일단 국내 정식 출시는 아니기에 닌텐도 스위치 버전으로 질러 주었습니다. 이유는 매우 심플합니다. 가지고 다니면서도 할 수 있고, 닌텐도 스위치가 요즘 너무 오래 잠들어 있었기 때문이죠.​​캡콤 벨트 액션 콜렉션에는 파이널 파이트, 더 킹오브 드래곤즈, 캡틴 코만도, 나이츠 오브 더 라운드, 천지를 먹다2, 배틀 서킷, 아머드 워리어즈가 합본으로 묶여 있습니다. 일단 이름이 생소하게 들리시는 분들이라도 게임 스샷을 찾아 보시면 아 이 게임!!! 하며 소리를 칠 게임들이죠. 저는 일단 아머드 워리워즈를 하기 위해서 질렀습니다! 크흑 이 게임 진짜 좋아했는데 항상 금방 죽어서 아쉬움이 있었는데 이제는 머 무한 코인으로 클리어를 할 수 있게 되었습니다. 아하하...​​저렴한 가격으로 출시가 되었기 때문에 과거의 추억을 가진 분들이라면 캡콤 벨트 액션 콜렉션을 꽤 재미잇게 플레이를 하실 수 있을 것으로 생각이 됩니다. 하지만 단점도 없지는 않습니다. 일단 캡콤 벨트 액션 콜렉션은 과거의 향수를 가진 분들에게는 분명 재미가 있는 게임이라고 생각은 합니다. 하지만 다른 한편으로는 추억팔이 게임이라는 사실도 명심을 해야하는 부분입니다.아무리 과거에 재미있게 플레이를 했다고 하더라도 낮은 그래픽과 조작성은 아쉬움이 남을 수 뿐이 없습니다. 조이콘으로 플레이를 하는 것은 확실히 조작성이 떨어지고, TV로 연결해서 플레이를 하면 그래픽이 너무나 떨어집니다. 다행이 스위치로 플레이를 하면 그나마 괜찮아 보이기는 합니다.​​게임별로 2~4인까지 플레이가 가능하며(5개가 3인용) 온라인 멀티를 지원을 하고 있습니다. 아직 온라인으로 플레이를 해보지는 않았지만 연결이 그렇게 어렵지는 않다고 하는 것 같습니다. 물론 닌텐도 온라인을 구매를 해야지만 온라인으로 플레이가 가능합니다. 렉은 연결된 사람의 핑에 따라 조금 발생을 한다고 하는데 아직 온라인 플레이 전이라 이야기를 하기는 조금 애매한 듯 합니다.일단 조인콘으로 플레이를 하는 것이 조금 답답해서 조이트론 EX레볼루션V2를 업데이트하여 스위치에 연결해서 플레이를 해보니 확실히 좋더군요. 캡콤 벨트 액션 콜렉션을 좀 더 재미있게 즐기기 위해서는 아케이드 스틱이 있는 것이 확실히 좋아 보입니다. 스틱을 이용해서 왠지 다른 게임도 할 수 있을 것 같기는 한데 오락실에서 하던 게임들은 확실히 스틱을 추천을 드리고 싶습니다.결론은 배보다 배꼽이 더 클 수도 있는 게임이지만 과거의 추억이 있는 분들이라면 정말 재미있게 플레이를 할 수 있지 않을까 생각을 합니다. 최대 4인까지 플레이가 되니 접대용 게임으로도 나쁘지 않아 보이고 말이죠. ^^아일랜드콜렉션 남대문맞춤정장옷 입으세요 ​안녕하세요  클릭하시면 해당 사이트로 연결됩니다.​업체-50년 역사의자랑과 책임이 동시에 느껴지므로 ​고객한분 한분에게 정성일념으로 한땀 한땀​옷을지어드리는 아이랜트콜렉션 남대문정장맞춤샵입니다.​  남대문맞춤정장은​울~ 실크~ 린넨~​ 자연섬유를 사용한 원단과 혼합하여 만든​ 하절기 원단을 만날수있고 ​수용원단에 우아함과 실용성을 보장하며 ​편안함을 제공합니다.​  수트는 세탁을해봐야 바느질이 잘되었는지 평가 되듯이 ​세탁하면할수록 진솔함이 느껴지는것이​저희 남대문맞춤정장만의 아일랜드콜랜션의 자랑입니다.​ ​한국양복명장으로서 ​그동안 쌓아온 경력과 기술과 봉사 활동 지도자로서 ​자질과 후배양성 등  모든면에서 인정받음으로  안심하고 맡겨주시면 ​성공으로가는 길을 만들어 드리겠습니다.​ ​옷이란 제2의피부라 청하고, ​조금만 불편해도 느껴지는 것이옷 이라 생각해 ​인체공학을 연구하여​ 어느 자세에도 편안함이 느껴지는 ​최고의 수트를 남대문맞춤정장으로 맞춰입으세요.​ ​아일랜드 고객이 될 시 매출액의 10% 적립​체형이 변하지 않는한 AS 가능합니다.​​찾아오시는 길​ 아일랜드콜렉션서울특별시 중구 남대문로7길 33 소공빌딩 ​주소 : 서울 중구 소공동 81 소공빌딩 1층 103호​전화번호 : 02-318-1530​​동영상 없음​​​​소정의 포인트를 지급받아 주관적으로 작성했습니다.​​​​ 중년여성정장-나정아콜렉션중년여성정장-나정아콜렉션에서 이번엔 선보일 상품은 하나만 걸쳐도 정장용으로 무난히 소화할 수 잇는여성정장용블라우스 입니다. 일단 나정아콜렉션 상품 더 보기는 아래 로고를 눌러 주세요~~^^정장용 블라우스 입니다!!이옷도 정상 상품으로 현자 매장에서 판매하고 잇구요~인기도는 쵝오라서 사이즈가 별로 없다는 ....중년여성정장꼭 세트를 입어야 정장 아닌건 잘 아시죠~??정장의 개념이 엄청 많이 바뀌엇단 말이죠~그전엔 정말 딱딱한 정장이 정장이엇는데... 부르다문처럼!하지만 지금은 세미정장이 정통정장을 대체하고,상품도 복종별(자켓,바지,잠바..이런식)로 구별하여 코디해서 착용보통정장으로 바뀌엇어요~이 블라우스도 그런 개념이죠~~^^원단은 수입원단(일산-경기도 말구요~^^)이구요~일산은 원단의 조직이 강한것과 칼라감이 뚜렷한게국내 원단과의 차별점입니다!!원단은 그냥 예쁘니 특별히 설명 안하고요~~^^소재두 아주 좋아요!!연령대는 40대부터 입으시는 걸루 나왓구요(매장판매 분석으로요)주름이 잡혀잇어서 어깨 사이즈만 맞으면 중간?에 살집이 많으신 분도날씬커버랍~니~다~^^뒷 모습 보이시죠~바람불면 자연스럽게 ...여성스럽겟죠~~^^주름과 패턴이 안정적이어서 좋구요!소재가 시원하다 보니 길게 만들어서 정장느낌으로도 코디할 수 잇는 블라우스!!중년여성정장-나정아콜렉션중년여성정장-나정아콜렉션을 더 보실려면 위에 로고 눌러주세요!!글구 사은품 이벤트도 지금 하고 잇답니다!!좋은 상품! 만족할만한 AS를...^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿  [7321DESIGN] 빈티지라벨 콜렉션 스티커 안녕하세요~~!~ 오늘은 우연히 서울 남산타워 (N타워)에 갔다가 샵에서 본 빈티지라벨을 소개해드릴까 합니다! 평소 빈티지 디자인에 관심이 많은 저로서는 눈이 자연스레 갔던 상품인데요; 라벨디자인도 다양해서 세종류로 출시되었더라구요~ 틴케이스와 함께 제공되어 소장가치도 up! up! 그럼 지금부터 빈티지라벨 스티커 소개해드릴께요!~!~ ﻿                                                    ﻿      [1] 서울N타워 샵 / 7321DESIGN 상품 ﻿ > 이렇게 틴케이스와 함께 제공되는 빈티지 라벨 콜렉션 제품이랍니다!~ :)     ﻿디자인이 정말 이쁘죠? ㅎㅎ  저처럼 빈티지 디자인을 모으는 1인으로서는 지름신이 강림할수 밖에...﻿> 틴케이스를 열어보았더니 이렇게 다양한 디자인의 라벨 디자인을 만나볼 수 있었답니다        2-3개의 라벨을 스티커로 활용할 수 있도록 ﻿1페이지당 구성해놓았더라구요;    [2] 빈티지 라벨 콜렉션 상세보기 이미지 출처 : http://www.7321store.com/> 이렇게 틴케이스 세 종류로 출시되었더라구요!~ :) ㅠㅠ 소장하고 싶은 생각이 up! up! > 빈티지한 치즈라벨도 위와같이 다양하게 구성되어 있습니다! :)  다이어리 및 달력     꾸미기부터 제품에 부착하여 한층 더 멋스러움을 살릴 수도 있을 것 같네요!﻿﻿﻿ > 다이어리 및 달력 활용 사례입니다! 실제로 빈티지라벨스티커를 부착해서 활용하니 더욱 이쁘네요! > 세종류의 틴케이스에 비슷하면서도 각기다른 빈티지라벨이 이렇게 들어있답니다 ㅎㅎ 디자인 완전 마음에 들어요!!~!       저는 나중에 대만여행 다녀온 사진첩 만들어서 빈티지라벨 스티커붙여가며 꾸며보려구요!~~!~ :) 나중에 완성되면 블로그 통해서함께 공유해드리께요!~!~!~        중년여성정장여성의류-마담의류나정아콜렉션중년여성정장용 자켓 소개입니다.쉽게 샤넬원단이라고 하는 소재를 이용하여 만든 고급자켓으로 여성의류브랜드에서는 한시즌에 한 두 아이템을선보이는 마담의류 자켓이죠~예전엔 이 원단으로 만들어 놓으면 시장에서 싸게 파는데왜이리 비싸게 파냐고 문의가 많이 들어왔었는데...ㅎㅎ구입하신분들이 원단의 느낌이 완전 틀리다고 다시 구매하는..그런 날도 있었답니다.흔히 가마니 조직이라서, 가마니 원단이라고도 쉽게 부르더라고요~하지만 좀 값어치는 없어 보이죠... 그러니 샤넬원단이라고~ㅎㅎ더 많은 자료는 아래 로고를 "클릭"해주시고요소재는 수입원단입니다.중국소재도 수입원단으로 들어가지만....저희는 중국소재는 겨울에 알파카정도만 써요~~아마 안쓰는 브랜드가 없을거지만...중년여성의류중 여성정장으로 아주 적당하죠~모임이나 강연회, 친목회등에 참석 하실때 입으시면 아주!!고급스러움을 더해줄 수 있는 옷이라고 생각합니다.검정색 바지와 코디를 해서 산뜻하고 발랄함을 더 할 수 있구요~치마는 얌전하고 품위를 느끼게 해 줄 수 있을 겁니다.사실 사진으로는 한계가 있더라고요~그래도 마담의류라는 부분을 이해하시고.... 가격도 있고....전국 매장도 있고... 회사도 오래되고.... 아마도 믿어도 되실 듯~~!!저희 옷을 매체로 구매하시는 분들은 기존에 고급옷을 입으셔서보면 백화점이나 브랜드보다 훨 싸다고 애기해 주세요~중소회사라고 그냥 지나치지 마시고 자세히 봐 주시고요~중년여성정장은 미시정장으로 많이 편입이 된 상태~!!고급스러움을 주는 중년여성의류 브랜드인 나정아콜렉션에서 가을을 준비하세요~샤넬원단에 절개를 넣어서 넘 밋밋하지 않아서 바지와 치마에 적적히 코디가 가능하게 만들었구요~칠부소매로 추석까진 무난히 입을 수 있습니다.중년여성정장여성의류-마담의류나정아콜렉션디테일한 사진입니다.라운드카라에 가을엔 저희가 드리는 사은품인 머플러를 착용하시면더욱더 좋은 핫 아이템!!전국 매장과 동시 가격으로 판매하고 있구요~매장에 대한 건 간략히 전화를 주셔도 되구요~사이즈는 옷마다 약간씩 틀리니 첨에 주문하시는 분은 두 사이즈를 주문 하셔서 하나는 반품하시는게 더 편할거에요~중년여성정장여성의류-마담의류나정아콜렉션아래로고 클릭하시면 사이트로 갑니다. 팻투바하가 사랑하는 '윈도우 베이커리 콜렉션'그 네번째 행사가 펼쳐졌다.  장소는 신세계 본점 10층 문화홀...  좋은 사람들이 만드는 착한 빵과 스위츠들,소박하지만 가슴이 따뜻한 사람들의 행사~! 본격적인 행사 모습을 전해드리기 전에 준비하는 과정부터 스케치 해 드릴테니,정성이 듬뿍 담긴 이들의 모습을 지켜봐 주시길...  홍대 퍼블리크밤을 지새우고 만든 빵을 한아름 들고 새벽에 도착해서, 행사 시작 세시간 전에 이미 셋팅이 완료되었다!  정말 맛있는 퍼블리크의 발효빵~! 청담동 메종드조에  마카롱, 갈레뜨를 포함한 맛있는 디저트들이 듬뿍~! ^^  연남동 커피리브레  미소가 아름다운 청년들이 만들어 주는 최고의 스페셜티 커피~! 가로수길 뺑드빱바 푸릇푸릇 초록의 색깔과 잘 어울리는 뺑드빱바의 신선한 빵들... 신사동 삐아프 이번 행사를 위해 특별히 제작된 쵸콜릿 타워~! 서래마을 오뗄두스 최고의 까눌레~! 홍대 펠앤드콜 역시 펠앤드콜만의 스페셜티 아이스크림~!! 방이동 앤타르트 쉐프님이 만삭의 몸을 이끌고 정성껏 준비해 주신 타르트와 쿠키들...감동의 눈물이...ㅜㅠ 홍대 슈아브 테이스팅 하신 모든 분들의 한결같은 반응...이게 캐러멜이야? 완전 맛있다~! ^^ 인사동 합 역시 아름다운 셋팅~!아픈 몸을 이끌며 이번 행사를 기획하느라 고생하셨을텐데,준비에도 빈틈이 없으신 신용일 쉐프님... 이태원 오월의종 오월의 종 빵은 역시 색깔부터 다르다...무화과 빵의 자태가 예술~!! 시연 및 간담회 섹션 에코백 판매대   이제 드디어 입장~!  시작하기 전부터 길게 늘어선 줄이 아름다웠다...^^ 행사 시작 30분만에 300명 이상이 몰려들어 홀안이 북적북적... 결국 이틀간의 행사 동안 4천명이 넘는 분들이 다녀가셨다고 한다.헉... @@ 이태원 오월의종 홍대 퍼블리크 청담동 메종드조에 연남동 커피리브레 가로수길 뺑드빱바 인사동 합 홍대 슈아브 신사동 삐아프 서래마을 오뗄두스 홍대 펠앤드콜 방이동 앤타르트 홍대 슈아브 행사 중간에 펼쳐진 쉐프님들의 시연 및 간담회... 먼저 오뗄두스 정홍연 쉐프님의 마카롱 시연 세상에....기대했던 것 보다도 더 엄청난 열기에 실로 놀라웠다~  퍼블리크 장은철 쉐프의 빵 반죽 시연~! 커피 리브레의 커피와 프렌치 프레스 시연... 이밖에도 메종드조에 박혜원 쉐프의 마카롱,합 신용일 쉐프의 주악 시연이 진행되었다. 그리고, 행사 마지막에 전체 쉐프님들이 모두 참여한 간담회... 퍼블리크, 메종드조에, 합, 삐아프, 오뗄두스, 펠앤드콜, 앤타르트, 슈아브, 오월의종, 커피리브레, 뺑드빱바... 소박한 윈도우 베이커리 쉐프님들의 진심이 담긴 이야기에,귀를 기울이는 많은 분들의 모습에 가슴이 뭉클했다.   열한분의 쉐프님들 뿐 아니라,이번 행사를 위해 고생한 모든 분들께 감사의 인사를 전하고 싶다.  ++++++++++++++++++++++++++++++++++<제4회 윈도우 베이커리 콜렉션> 일시: 4/28(토)~4/29(일), 오후1시~6시  장소: 신세계백화점 명동본점10층 문화홀 *누구나 무료입장, 간담회 및 시연, 시식회++++++++++++++++++++++++++++++++++ 제 5회 윈도우 베이커리는 올해 11월말 또는 12월초에 진행된다고 한다.앞으로도 이들이 펼쳐나갈 아름다운 이야기들에 지속적으로 귀를 기울여 주시길... www.windowbakerycollection.com    갤러리아에서는 거의 장구니를 모르는 직원들이 없을 정도지만장군이를 또 끔찍히 좋아하시는 분들도 계십니다.장군이가 지나가면 한번쯤 다 쳐다 보실 정도로 걷는 모습이 귀엽습니다. 어제는 아모레퍼시픽에서 vip식사초대가 있었습니다.레스토랑에서 진행되는 것이라 나이드신 분들도 오시고 해서 장군이를 집에 두고 가려다매장에 잠시 맡겨두면 될듯 해서 장군이를 좋아하는 미스지콜렉션 매니저님께 장군이를 맡겼습니다. 장군이의 매니아분들이 여럿 계시는데 항상 잠시 들를때는 늘 장구니좀 맡겨두고 쇼핑을 다녀오시라고 할 정도라부담감은 없었습니다.오랫만에 찾은 미스지콜렉션 매니저님과 직원분도 장군이를 보더니 죽은사람이 되돌아 온것처럼 반겨 줍니다. 추석앞이라 그런지 송편과 블랙커피도 내 주셔서 맛있게 먹었습니다.이월상품이 한켠에 준비되어 있었는데 캐시미어 원피스가 블랙과 그레이 두 칼라로 제 시선을 사로 잡았습니다.이지하면서도 심플한 원피스는 목에 스카프 하나만 해주면 가을 굿 아이템이 될듯 했습니다.그래서 블랙으로 사진을 한번 찍어 보았습니다. 미스지에서 제품 사진을 찍어보긴 첨인데 저는 저런 원피스 스타일을 좋아합니다.내친김에 모피랑 매장한켠에 걸려있는 상품들도 담아 보았습니다.요즘 모피 브랜드가 아니고 패션 브랜드에서 나오는 모피도 참 아름다웠습니다.눈으로 보는건 언제나 즐겁습니다. 미스지콜렉션을 처음 만난것이 20년전 명동 장수갈비옆 단독매장이었습니다.세련된 어머니와 누나를 둔 덕에 어릴때부터 톰보이를 비롯 논노.미스지콜렉션을 자주 볼수 있었습니다.지금은 해외브랜드로 거쳐간 누나가 좋아했던 브랜드이고 지금도 좋아하는 브랜드라 저 역시 친숙합니다. 미스지 콜렉션은 우리나라 여성 브랜드 중에서 퀄러티를 자랑하는 몇 안되는 브랜드라 생각합니다.언제나 찾게되는 갤러리아는 매니저님의 성품이나 직원들의 친절함이 갤러리아의 친절도의 끝을 보여주는 매장이라고 생각합니다.어딘들 안 친절하고 상냥하지 않은 곳은 없지만 마음이 느껴지는곳이 있습니다. 물건을 팔기위한 거짓웃음과 말로하는 립서비스는 별로 좋아하지 않습니다.말이 많은곳도 좋아하지 않습니다.마음이 느껴지는 한마디가 전해질때 그 매장은 자연스럽게 찾게되고 발길이 머물게 됩니다.미스지 콜렉션.이곳 역시 갤러리아를 갈때마다 찾고 싶은 매장중 한곳입니다.   평소 쓰던 향수와 다른 향으로 특별해지고 싶을 때좀더 우아한 느낌이 필요할 때 딱 좋은 여성향수를 가져왔어요.​​   ​​베르두 콜렉션 그랑크뤼 펑라이 100ml​​베르두 브랜드는 세계의 가장 아름다운 장소를 여행하면서 영감을 받은 지역의 최상의 원료를 사용해그곳을 떠올리게하는 에센스를 향수에 담기로 유명해요.​그 중 '콜렉션 그랑크뤼 펑라이'는 중국 펑 라이의 전설과 웅장한 중국그림를 담은 향수랍니다​​​     ​​​그랑크뤼라는 용어는 가장 품질이 좋은 와인을 나타내는데베르두에서 이 명칭을 향수에 빌려온 것은 향수작품을 고려하는 방법을 잘 대표하고 있기 때문이라고해요.​메종 베르두는 최고급원료를 사용해 향수의 기준요건을 충족하기위해 15% 부항률이고,한달동안 특별한 통에서 마세라시옹 과정을 거친다고하네요.​​​     ​​​선물하기 좋게 쇼핑백도 함께 왔어요.​​​      ​​​글라스 보틀에 중국풍 그림이 투명하게 비치는 디자인이 예쁨예쁨!​​​  ​​​살짝 노란빛을 띄는 내용물과 보틀 뒷면의 그림이 어울러지는 느낌이 궁금하다면 영상 보기ㅎㅎ​​​   ​​​베르두의 첫자 B가 음각으로 세겨져 있어요.​​​    ​​​분사력은 이제껏 써본 향수, 미스트들 중에서도 탑!!!아주 골고루! 깔끔하게 잘 분사되서 절로 엄지척이 나오더라구요.분사되는 소리마저 완벽!!ㅎㅎㅎ​​​     ​​​신비하고 우아한 꽃향기와 부드러운 느낌.그리고 달달하면서 포근한 기분이 들어요.​과거에 푸른강이라고 불렸던 양쯔강의 풍경에서 영감을 받아 지혜, 평온함과 균형의 상징인 오스만투스 꽃을 퍼스트노트로 담고미들노트로 벤조인, 베이스노트로 통카빈를 담아 신화적인 꽃향기가 매력적인 향수예요.​​다음날 중국여행가는데ㅎㅎㅎ 이 향수 각인가요! ㅎㅎㅎ​​   ​​가볍고 발랄한 느낌보다는 격식있는 자리, 우아한 느낌을 내고 싶을 때 강력추천하는 향이예요.​개인적으로 20대 후반부터 권장하고 싶달까? 20대 후반부터 고령까지 아주 예쁘게 쓸 수 있는 향수입니다. 엄마선물로도 너무 좋을 것 같아요.​​베르두의 다른 향수들도 궁금하시다면 르퍼퓸에서 만날 수 있습니다.>>>> 르퍼퓸 바로가기​​       <업체소개>​노블콜렉션은 데코레이션문화를 선도하는 기업으로서 유럽지역의 유명브랜드 컬렉션들을 국내 독점 공급하고 있으며, 실내디스플레이 전문업체로 체계적인 디자인시스템 구축을 통해 골프 클럽하우스, 리조트, APT모델하우스, 타운하우스, 비즈니스공간 등에 디스플레이 프로젝트를 진행하고 있는 실내인테리어 데코레이션 분야의 전문기업입니다. ​<제품소개>       기능주의적 모던디자인과 고차원적인 창조성을 바탕으로 성장하고 있는 노블콜렉션은 다양한 브랜드를 지속해서 런칭하면서 실내인테리어 디스플레이의 중요한 부분인 커튼, 침장, 카펫, 다양한 분위기의 벽지를 비롯한 공간연출의 토탈디자인 컨설팅업무를 수행해오고 있습니다.​홈페이지 : http://www.noblecollection.co.kr  호텔 데코레이션 문화를 이끄는 '노블콜렉션'2019 호텔페어 현장에서 만나보세요!​2019 호텔페어2018.2.13(수) - 15(금), 서울 코엑스   펜폴즈 로손 리트리트 콜렉션 까베르네소비뇽Penfolds rawson's Retreat Collection Cabernet Sauvignon호주와인◈ Wine Description ◈ ​생 산 지 : 호주(Australia)품 종 : Cabernet Sauvignon(까베르네쇼비뇽)Region : South Eastern AustraliaWinery : Rawson's RetreatVintage : 2016Alcohol content : 13.5% Vol◐ 끄적끄적 ◑​향체리​끄적임펜폰즈 와인너리에  한껏 기대를 했었는데음... 우리에게는 실망감을 안겨주었다까쇼인데 신맛이 강했고 농축된 맛보다는 굉장히 라이트한 느낌이다짝꿍은 포도쥬스같다구 ㅎㅎ 향부터 별루다우리 취향은 아니었다​바디Light​가격이마트_19,800 ♣ 나만의 평점 :🍷🍷.....2점/5점​Body _ 밀도 ◆◇◇◇◇Acidity _ 산도 ◆◆◆◆◇Tannin _ 떫은맛 ◆◇◇◇◇Sweetness _ 당도 ◆◇◇◇◇​  ​  닐 바렛 2015 F/W 남자 콜렉션Neil Barrett 2015 F/W Men's Collection​​안녕하세요. 라이프이즈 블로그지기 입니다.​이번 포스팅은 닐바렛 2015~16 F/W 컬렉션에 대해 포스팅하려고 합니다~얼마전에 S/S 컬렉션에 대해 포스팅을 했는데 S/S시즌과는 다소 다른 느낌이 느껴지네요.닐바렛 이번 콜렉션은 밀리터리 요소와 깔끔하고 세련된 테일러드 요소가닐바렛이 보여주고자 하는 남성성을 제대로 어필 해 주는 것만 같습니다.무톤자켓, 플라이트자켓 등 밀리터리 요소 속에 숨어있던 디테일을 소재를 바꿈으로서 한껏 끌어낸 걸 볼수 있구요 저는 무톤자켓이 너무 끌리네요..지금 입기 딱 좋은 무톤자켓 핡...​​​| ma-1 자켓은 코트와 매치해도 괜찮네요. | 플라이트자켓 색감 좋네요~ | 특이한 형상이 스웨터에 들어가니 느낌이 뭔가 새로운데요~| 라이더자켓 때깔이 후덜덜.. ​| 그라데이션 들어가니까 뭔가 느낌이 새롭네요.​닐바렛 2015 F/W 콜렉션은 전체적으로 바지핏이 정말 멋지군요.. 절묘하게 떨어지는 카브라..블루종 시리즈도 참 좋고.. 여유만 있다면야 ㅠㅠ.. 지르고싶지만.. 지갑이 우네요...​ 버건디색 부츠도 장난아니군요 ㄷㄷㄷ여기까지 닐바렛 2015 F/W 남성 콜렉션 이었습니다~ 재밌게 보셨는지 모르겠네요 ^^; 감사합니다 라이프이즈 블로그지기 였습니다! 과천 알레 434-디자인알레, 모노콜렉션, 디자인와츠에디터 다이어리를 통해 5월말에 소개 했던, '레이지가든' 기억하시나요?﻿시티파머들의 아지트, 과천알레434.     시티파머들이 과천에 모이는 이유를 아시나요?    시티파머들이 모인다는 소문난 과천에,디자인알레, 모노콜렉션, 디자인와츠범상치 않은 3개의 라이프스타일 브랜드가 한 지붕 세 가족이 되어 모여들기 시작했습니다. ‘434 CO-OP’란 이름으로 말이죠. 가드너 알레의 너른 농장, 패브릭 아티스트 장응복의 모노콜렉션, 모던 스칸디나비안 라이프스타일숍 디자인 와츠까지. 그들이 보여주는 편안하고, 아늑하고, 정겨운 오픈 하우스 미세스 메종이 소개해 드릴게요. 사물놀이, 마크로비오틱 푸드, 여유로운 술잔과 대화가 오가던 오프닝 파티디자인 알레, 디자인 와츠, 모노콜렉션  알레 Allee+목수김씨전  동화 속 비밀의 화원이 있다면 바로 이런 모습이 아닐까요. 꽃과 나무, 돌과 흙, 건강한 밭이 그림같이 어우러진 모습의 알레(Allee).‘Lazy Farm, Macrobiotics Garden’이란 타이틀로 꾸며진 알레에서는 목수 김씨의 개인전 <움직이고 싶은 다탁>이 열리기도 했답니다.  이 전시는 오픈 하우스가 끝나고도 당분간 계속될 예정이라고 해요. 434의 건물 안쪽에서는 영국 작가 사이먼 몰리(Simon Morley)의 비디오 설치 작업‘Sea of Clouds’도 만나 볼 수 있었다는 소식!    디자인 와츠 Design Watts   디자인 와츠는 완성도 높은 모던 스칸디나비안 스타일의 가구를 선보여 온 브랜드에요.이곳의 쇼룸 겸 전시장에서는 다양한 소파를 소개하는 전시가 열리고 있었다고 해요.차분하고 모던한 디자인의 소파부터 빈티지한 느낌의 가죽 소파까지.특히 실용적인 크기의 2~3인용 소파가 다양한 스타일로 전시 되어 있었다고 합니다.    모노콜렉션 Mono Collection  434 건물의 시작을 알리는 자리에 위치한 패브릭 아티스트 장응복의 모노콜렉션 입니다!1층 쇼룸에서는, 모노콜렉션의 가구와 베딩, 한복, 원단 등 기존 작업을 만나볼 수 있었다고 해요.  그 옆 공간에서는, 모노콜렉숀의 원단을 캐노피처럼 제작해 드리운 휴식공간이 마련되어 있었다고 하고요. 2층에서는, <마운틴 워터>의 전시가 진행되고 있었는데요, 이곳은 디자이너 장응복의 작업실 겸 생활공간이라고도 합니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   자연에서 펼쳐 치는 그들의 감성, 앞으로도 기대해 보고 싶네요! 바쁘고 정신 없이 살아가는 우리에게 휴식 같은 공간으로 남아주길 바라는 마음이에요과천시 주암동 434번지! ‘434 CO-OP’ 메종 여러분도 함께 느껴보시길! 문의 디자인 알레 02-3444-4337디자인 와츠 02-547-6360 모노 콜렉션 02-517-5170  7월 미세스메종의 첫 포스팅! 오늘도 화이팅 클릭 클릭 ^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  히데 기타 콜렉션을 드디어 받았다. 한 때 미친듯이 좋아했던 히데인데 세상 떠나버리고 긴 시간이 흘러서인지 좀 무감각해지긴 했는데 가끔씩 히데의 새로운 아이템이 나오거나 신보가 나오면 관심을 갖긴했다. 하지만 새로운 음원이라고 할 수 있는 건 거의 다 나왔기 때문에 그런지  같은 노래들을 짜집기하는 수준이 되어버려서... 기존에 정식으로 히데 커스텀이 가끔 나오긴 했는데 제대로 시리즈로 나오긴 이번이 처음이 아닌가 싶다~ㅋ    첫번째 모델은 jealousy 앨범이 나왔을 때 라이브에서 사용하던 해바라기 페인트 커스텀이다.       잘 몰랐을 때는 페르난데스에서 디자인한 줄 알았는데 페인팅이 들어간 히데 커스텀들은 전부 히데가 직접 디자인한 것이더라. 음악적인 센스도 좋았지만 미적감각도 꽤나 뛰어났었던 거 같다.       기타의 정확한 시스템이나 스펙에 대해서는 잘 모르지만 쓰루넥과 볼트온 두가지 타입이 있는데 이번 콜렉션은 전부 쓰루넥 스타일다. 말 그대로 바디와 넥을 통짜로 깎아만든 기타...       두번째 모델은 'eyes love you' 뮤비에 나왔던 스노우 화이트 커스텀 모델 좀 충격적이었던 건 히데 머리도 하얗게 하고 나왔던~ㅎㅎ                   세번째 모델은 레몬로프 커스텀... 아무리 생각해도 어디에 나왔던 건지 모르겠다~ㅡ,.ㅡa 히데 시그네이쳐치고는 상당히 얌전한 모델~                   네번째 모델은 아마 옐로우 하트가 나오기 전에 가장 인기가 많았던 체리썬버스트 커스텀 아마 psychommunity 투어 때 'Tell me' 부를 때 쓰던 기억이 난다.      첫 솔로 투어 때는 머리가 정말 빨간 색이어서 그런지 핑크보다는 이게 더 잘 어울렸던 거 같다.       1/8 스케일의 미니어쳐이긴하지만 뒷면도 나무재질이 나도록 도색을 잘 한 거 같다.       다섯번째 모델은 psyence go go 투어 때 사용했던 사이언스 커스텀...       역시나 바디 페인팅 디자인은 히데가 직접~ㅋ             여섯번째 모델은 대망의 X-japan 라스트 라이브 때 사용했던 엘로우 하트 커스텀~ 예전에 이거 집어온다고 알바 무쟈게 달렸던 기억이~ㅋㅋ 물론 너무 비싸서 집어오진 못 했지만~ㅋ       바디에 쓰여진 간단한 문장들이 좀 자극적이긴 하다~             일곱번째 모델은 말 그대로 프로토타입이다.                  물론 히데가 생전에 사용했던 커스텀들은 수많은 모킹 버드 뿐만 아니라 다른 기타들도 많긴 하지만 전부 제품화 하기에는 좀 무리다 싶어서 그 중에 선택해서 발매한 거 같다.       이렇게 찍고나니 장례식 동영상이 생각나네~ㅜㅡ              박스 아트는 한참 히데 오피셜 사이트 대문이었던 사진...       이번 시리즈는 위의 사진과 같이 7개의 모델과 시크릿버젼이 하나 더 있는데.... 역시나 예상대로 홈페이지에 들어가보니 시크릿 버젼은 HR-85 리버스 커스텀이었다. 그래서 집어올 필요는 없을 거 같다. 왜냐면~~~~~               실제 HR-85 리버스 모델이 있으니까~ㅋㅋ X-japan 해체후 페르난데스에서 히데가 새로운 멤버를 구성해서 준비중이던 솔로 앨범들에  모킹버드가 적합하지 않다고 해서 새로운 모델을 준비하고 있었다. 물론 프로토타입은 히데박물관에 갔을 때 본적은 있다. 암튼 거의 완성되었을 때 히데가 그렇게 떠나버려서 유작아닌 유작이 되어버린 모델이다. 검색 좀 해보니 예전에는 히데 커스텀들이 판매하는 사이트가 꽤 있었는데 요즘은 거의 없다. 기타 좀 치는 사람들 사이에선 모킹버드가 가격에 비해 썩 좋은 음을 뽑아내지는 못하는 거 같더라는~ㅋ 암튼 다시 케이스를 열어보니 기타를 다시 연습 좀 해볼까 하는 생각이 점점 든다~ㅎㅎ 해볼까?    게임만 주구장창 사다가 오랜만에~~ 피규어를 구입했다.바로 제목에도 써 있는 '포켓몬센터 피규어 콜렉션 변신! 메타몽 시리즈 Vol.4'!2주 뒤 친구 생일이라 어떤 선물을 줄지 고민하다가 무심코 포켓몬스토어온라인에 들어갔는데, 이 피규어를 보자마자 구입하지 않을 수 없었다.   출처 : 포켓몬스토어온라인 이 시리즈는 이렇게 메타몽 + 메타몽이 변신한(메타몽으로 변신된?) 포켓몬이 한 세트이고, 다섯 종류 중 랜덤으로 하나가 나온다. 이게 Vol.4이고 찾아보니 꽤 많은 종류가 나온 것 같던데 친구가 잠만보를 완전 좋아해서 이걸 사 보았다. 하나에 4500원이고, 랜덤 발송된다. 12일 저녁에 주문했더니 14일에 발송되어 15일에 도착했다.지금 돈이 썩 많지 않아서 3개만 구입하고 나머지는 운에 맡기기로 했다. 뭐 이게 메인 생일선물은 아니고, 이 피규어 중 하나 + 메인 선물을 준비할 예정.   우체국택배로 배송되었고, 박스는 포켓몬스토어가 그려진 박스.   박스를 열어보니 이렇게 '가라스지방 모험 가이드북'과 피규어 3개가 보였다. 모험 가이드북은 따로 주문한 것은 아니고, 신작 포켓몬스터 소드 실드를 홍보하기 위해 넣어주는 듯 하다. 별 내용은 없고 소드 실드 홈페이지에 나와있는 내용들이 수록되어 있고, 포켓몬 카드와 같은 다른 제품 홍보 + 스티커 한 페이지로 구성되어 있다.​이제 피규어 이야기로 넘어가는데, 나는 작은 종이 상자에 담겨 있어서 여는 것을 생각했는데, 투명한 캡슐에 담겨 있었다. 그래서 박스를 여는 순간, '잠만보는 물건너 갔군'이라는 생각이 들었다. ㅠㅠ   잠만보가 아니더라도 충분히 귀여운 이 세 녀석은 피카츄, 삐삐, 코일이다. 친구가 잠만보 다음으로 코일이 귀여운 것 같다고 했는데 코일이라도 있어서 다행이다 ㅋㅋ(중복 안 나온게 어딘가 싶다.) 선물을 뜯어버리고 주면 안되니까 코일은 냅두고, 나머지 두 녀석만 개봉해본다.   먼저 피카츄!캡슐을 열면 종이 한장과 비닐 포장된 피규어가 들어가 있다.     종이에 별 다른 내용은 없다. 그냥 구성품을 소개하고 있는데, 뒷면의 그림이 너무 귀엽다..♥   그리고 피규어들! 둘의 포즈가 똑같다. 약간 말랑말랑한 피규어라고 생각했는데 딱딱한 피규어다.   올려도 보고   옆에 두기도 해보고   사선으로 보기까지 ㅎㅎㅎ전체적으로 보면 퀄리티가 좋은 편은 아니다. 사진에서도 보이듯이 찍힌 것 같이 흠집도 제법 보인다. 하지만 4500원이라는 것을 감안하면 충분히 귀엽고 좋은 피규어   뒷모습은 유메시마에서 성장중인 시게노 고로를 응원하는 모습으로​그리고 빠르게 삐삐로 넘어간다! 구성품은 똑같기 때문에 피규어만 찍었다.   앞모습. 통통한 삐삐도 귀엽고, 삐삐의 말린 머리(?)를 따라한 메타몽도 너무 귀엽다.  피규어의 흠집은 피카츄보다 삐삐쪽이 더 많아서, 얼굴에 주름이 있는 것 처럼 보인다.(아직까지 응원중인 피카츄와 메타몽)   서로를 쳐다보는.. 삐삐는 방긋방긋인데 메타몽은 시크하다.   삐삐와 피카츄!   메타몽끼리! 이렇게 보니 메타몽들은 다 시크한 표정 ㅋㅋㅋㅋ   단체사진   단체 뒷태로 마무리!​이렇게 오랜만의 피규어 구입, 포켓몬센터 피규어 콜렉션 변신! 메타몽 시리즈 Vol.4 구입 후기를 마친다.잠만보가 안나온 것, 피규어에 흠집이 제법 있는 것은 아쉽지만 그럼에도 너무 귀여운 피규어와 4500원이라는 매력적인 가격 때문에 충분히 가치가 있는 것 같다. 코일도 리뷰해보고 싶지만 그래도 선물이라는 것에 대한 성의가 있으니까 ㅎㅎ​그런데 친구에게 이 사진들을 보여주니 '피카츄도 귀여운데?..'라는 반응이다. 어느 순간 이 글이 수정되어 코일이 들어가 있을지도 모른다 ㅋㅋ​더 많은 피규어와 인형을 구경하고 구입하고 싶은 분들은 여기로https://www.pokemonstore.co.kr/main/index.php 포켓몬스토어온라인포켓몬스토어온라인www.pokemonstore.co.kr ​   ​홈카페생활에 끊기면 큰일나는 맛있는 디저트.그 중 좋아하는 호놀룰루쿠키, 지난 봄한정이 레몬이라 맛나게 먹었는데 이번에 여름한정은 맛차쿠키 콜렉션이더라고요. 그래서 하와이로 여름휴가 떠나는 지인에게 부탁해서 공수했어요. ​​​​​​   ​​여러 가지 타입으로 출시되었던데 저는 요 맛차가 가득 든 맛차박스랑 수트케이스 두 가지 골랐어요. 하나하나 다 맘에 들어서 늘 고민인데, 일단 한정쿠카도 맛봐야겠고 그렇다고 온고잉 쿠키들을 패스하자니 아쉽고요. ​요건 알로하 맛차 박스 :)​​​​​​   ​두 가지 맛이 들었는데, 한 가지는 화이트초콜릿+맛차 인 맛차딥트마카다미아다른 하나는 초콜릿칩마카다미아에요.날이 너무 더워서 초콜릿이 좀 녹았네요. ​​​​​​​​   ​달콤한 맛차라떼같은 느낌이에요.호놀룰루쿠키가 하와이에는 13곳으로 원조답게 가장 많고, 그 외엔 괌, 라스베이거스에 있다더라고요. 괌이나 하와이는 아기랑도 같이 가족여행으로 많이들 떠나는 휴양지라서 쪼꼬미가 조금 더 크면 같이 가고 싶네요. ​​​​​​​​   ​​지금은 직접 가진 못하지만, 떠나는 사람들을 부러워하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홈카페에서 하와이의 맛을 느껴보는 걸로 만족해야겠어요. 한동안 말차에 빠져서 맛차, 말차 엄청 먹었는데 말차라떼랑 비슷한 맛이지만 좀 달콤하니까 달지 않은 차와 함께 즐겨보기로. ​​​​​​​   ​다양한 쿠키가 든 버라이어티팩틴이라서 깨지지 않게 보관이 가능하다보니 여행지에 함께 하면서 하나씩 꺼내 먹으라고 만든거라나 봐요. 틴 퀄 좋으네요- 모으시는 분들 주변에 많이 있으시던데 ㅎㅎ​​​​​   ​녹차가볍게 마시기 좋은 벌크티백이 있어서 꺼내고포트에 끓인 물을 부어서 우려주고요. ​​​​​   ​오랜만에 쪼꼬미가 낮에 자서 여유로운 티타임.티푸드가 목적이라 딱 봐도 차보다 쿠키가 위주 ㅋㅋ​​​​   ​맛차쿠키랑 녹차 :)너무 달지 않고 딱 좋더라고요. ​​​​​​   ​맛차초콜릿 :)화이트초콜릿이 달콤해서 과하면 어쩌나 했는데 ㅋ딱 좋아요. ​​​​    ​바닐라 아이스크림이랑 잘 어울릴 것 같다며 갑분바닐라 ㅋㅋㅋㅋ 코코넛쿠키랑 맛차쿠키. 잘 어울리는 조합이더라고요. 더운 날에는 요런 느낌도 추천!!!​​​​   ​아이스초코랑 초콜릿딥쿠키도 꿀조합 ㅋㅋ홈카페 깔맞춤은 계속 됩니다- ​​​ Premium Shortbread Cookie Gifts, Omiyage, Favors from Hawaii - Honolulu Cookie CompanyOur Flavors Kona Coffee White Chocolate Kona Coffee Best Seller Dark Chocolate Kona Coffee Pineapple Macadamia Guava Mango Macadamia White Triple Chocolate Macadamia Dark Triple Chocolate Macadamia NEW Seasonal  Cinnamon Apple Seasonal  White Chocolate Pumpkin Butter Macadamia Best Seller  Chocolate...www.honolulucookie.com ​더 자세한 내용은 호놀룰루쿠키 웹사이트에서 확인하세요. ​​#하와이괌가시는분 #호놀룰루쿠키 #호놀룰루쿠키여름한정 #하와이에서살것 #하와이여행선물 #괌에서사야할것 #괌여행선물 #하와이기념품 #괌기념품 #하와이쇼핑 #괌쇼핑 #티타임 #맛차쿠키 #쇼트브레드 #한정판쿠키 #한정판매 #한정판 #녹차 #홈카페 #취미 #티푸드 #디저트 ​​ ​​​안녕하세요, ​어덜트 캐주얼룩과 브랜드를 소개하는 셀렉샵 소나이입니다. ​소나이가 바잉하는 브랜드들 중, 소나이의 추억과 사연을 연결 지어 바잉한 특별한 제품들을  소개하는 코너인 sonai's pick 컨텐츠입니다. ​오늘은 몇 주 전 소개해드렸던 'A Life' 콜렉션을 통한 sonai's pick 컨텐츠입니다.​​​​​​  출처 : GOOGLE.CA 이미지 ​​A LIFE 콜렉션은 제 10대 후반~20대 초반에 있어서 가장 큰 영향을 준 작품인 영화 나를 책임져 알피(ALFIE)에서 영감을 받아 기획된 콜렉션입니다. ​영화 나를 책임져 알피는 찰스 샤이어 감독의 작품으로서, 영화배우 주드로의 대표작이기도 합니다. 아름다운 영상미, 스타일리쉬하면서도 잘생긴 주드로만으로도 눈이 즐거운 이 영화는, 사실 삶엔 늘 책임감이 따른다라는 교훈까지 주는 웰메이드 영화이기도 합니다. ​이 영화를 본 20대 초반에는 그저 주드로의 핑크 셔츠와 블랙 타이에만 눈이 갔지만, 이 영화를 30대가 다시 되어 봤을 때, 씁쓸하고도 외로운 결말에 공허한 맘을 가지곤 했습니다. ​​​​  출처 : google.ca 이미지 ​​그리고 재작년에 보게 된 '나를 책임져 알피'의 원작인 마이클 케인경 주연의 1966년작 알피(ALFIE)입니다. 이 영화 역시 젊은 시절, 키 크고 잘생긴 마이클 케인경과 그의 스타일리쉬한 스타일링에 눈이 가는 작품이지만, 무엇보다도 2004년작의 알피와는 다르게, 더 비극적인 이야기를 다룹니다. ​​​   출처 : GOOGLE.CA 이미지 ​​두 작품의 공통점은 역시나 주인공들의 스타일리쉬함. ​소나이라는 셀렉샵을 시작하면서, 늘 이 작품들으로부터 영감을 받은 콜렉션을 진행하고 싶다는 생각을 했습니다. ​나를 책임져 알피 오프닝에서 주드로가 착장한 블랙수트+핑크셔츠+블랙타이 조합과, 1966년작 알피의 오프닝에서 마이클 케인이 착장한 네이비 블레이저+화이트셔츠+레지멘탈 타이. ​​​   ​​​올 시즌 소나이가 영화 알피에서 영감을 받아 진행하는 A LIFE 콜렉션은 이태리의 스카프&넥타이 브랜드인 ARCURI와 함께 했습니다. ​아큐리는 셀렉샵 소나이에서 스카프 브랜드로서 주로 소개되었지만, 사실 이태리 본토와 옆나라 프랑스에서는 뛰어난 실력의 넥타이 브랜드로 유명합니다. ​​​  ​ 블랙 타이 by 나를 책임져 알피(2004)    ​​​먼저 소개해드릴 제품은, 2004년작 나를 책임져 알피의 오프닝에서 영감을 받아 오더한, 아큐리의 3fold 블랙 솔리드 타이입니다. ​너비는 8cm이며, 원단은 영국의 고급 원단사인 홀랜드앤쉐리(Holland&Sherry)의 WOOL 소재를 사용했습니다. ​​​​     ​​​​블랙타이가 가지고 있는 섹시함은 유독 우리나라에서만 인정받지 못하는 것 같습니다. 알피뿐만 아니라, 제임스 본드, 톰포드라는, 이 섹시한 남자들이 가장 사랑하는 컬러의 넥타이가 블랙타이라고 하면 조금 고개를 끄덕이실 수 있겠군요. ​​​​​   ​​비록 제가 하면 그 섹시함이 많이 무뎌지긴 하지만서도(...)​나를 책임져 알피 오프닝에서 본 블랙 수트+핑크셔츠+블랙 넥타이의 주드로는 아마 영화 역사상 가장 섹시한 착장을 보여준 장면이 아닐까라고 생각됩니다. ​​​   ​​​소나이에서 소개하는 홀랜드&쉐리 원단의 블랙 울 타이는 촉감이 부드럽고 적당한 광택이 있어 흡사 캐시미어를 떠올릴 수 있을 정도입니다. ​울타이라 딤플을 걱정하시는 분들도 있었습니다만, 원단의 부드러움과 적절한 두께감 덕분에 분명 그 어떤 넥타이들보다 딤플을 잘 잡을 수 있는 제품이라고 확신합니다.  ​제품의 가격은 99,000원입니다.​​판매링크 ​​​​​  레지멘탈 타이 by 알피(1966)​​     ​​​다음 소개해드릴 제품은 마이클 케인이 주연한 1966년 원작, 알피(ALFIE)의 오프닝에서 영감을 받아 오더한 sonai's pick 제품인 레지멘탈 타이입니다. ​​​​    ​​​​   ​​​사실 아이비룩은 그 어떤 종류의 스타일보다도 더 꾸몄다라는 느낌이 진한 패션이기도 합니다. 그만큼 스타일리쉬하죠. ​​​​     ​​​2017년 말쯤 되어, 토탈 의류 브랜드로 리브랜딩한 드레익스(Drake's)를 위시로 빔즈, 유나이티드 애로우즈등에서 아이비룩을 푸쉬하기 시작하면서 2018년에 이르러서는 소위 말하는 하이 브랜드들에서도 아이비룩을 콜렉션에 내새울 정도로 아이비룩의 강세는 몹시 뛰어났습니다. ​그러면서 레지멘탈 넥타이에 대한 관심도 늘어났죠.​영화 알피(1966)작에서 마이클 케인경이 착장한 룩은 와펜이 체스트포켓 아래에 위치한 금장 더블 블레이저+화이트셔츠+레지멘탈 넥타이 조합의의 정석적인 아이비룩입니다. ​​​​   ​​​​소나이에서 이번에 이태리 넥타이 브랜드인 ARCURI와 함께 소개하는 A LIFE의 레지멘탈 3FOLD 넥타이는 이태리 생산의 60% 실크, 40% 울 혼방의 제품으로서 실키한 광택감으로 인해 아이비룩, 프레피룩에 아주 적절한 원단을 자랑합니다. ​원단의 혼용률에 따른 두께감, 부드러움은 당연하지만 딤플이 오롯이 잘잡힌다는 점, 잊지 않으셨으면 좋겠습니다. ​제품의 가격은 블랙 타이와 마찬가지로 99,000원입니다.​​​판매링크​​​​​이번 sonai's pick에 뽑힌 두 제품들에 대한 문의는 늘 그렇듯 이쪽입니다.​​   ​​​​​소나이의 카카오 플러스 아이디, 그리고 온라인 사이트(www.sonai.co.kr)을 친구 추가 및 가입해주시면, 각종 혜택이 주어집니다. ​​늘 기다리고 있겠습니다.​​​​​감사합니다.  더 월리스 콜렉션The Wallace Collection개장시간10:00 - 17:00   여기는 미술관인데동행분이 여기 카페 좋다고해서난 그냥 아침먹으러 와봤다​이렇게 지붕이 온실처럼 되어있다날씨가 좋았다면 하늘이 예쁘게 보였을것 같은데흐려서 별 느낌이 없어 아쉽    아침이라 사람이 별로 없다신문읽거나 책 읽는 분 몇 분 계심조용한 이 분위기 좋아요 좋아​아침으로 차 한 잔에 에그베네딕트 주문해봄    크~ 차 한잔의 여유 좋구여역시 여행은 쉬어야 좋다귀국하면 어짜피 열심히 살게될텐데여행에서라도 쉬엄쉬엄 가야지   별 생각없이 주문했는데아침으로 먹기 쪼금 느끼한 감은 있었다​누가 에그베네딕트 깔끔하게 먹는법 공유 좀보기에는 예쁜데 먹기 시작하니까아주 개박살이 나서 너저분하게 먹음...    개박살난 에그베네딕트를 클리어하고차 한잔 하면서 나도 느긋느긋하고 있으니일찍한 시간인데도 불구하고손님들이 점점 차기 시작했다​붐빌때는 웨이팅도 있다는데방문하고 싶은 분들은 오픈시간에 오셔서가볍게 여유부리시고시간되시면 미술관 구경도 하고 가면 좋겠다​난 여유부리는 척 코스프레만 하고사실 여유가 별로 없어서바로 축구보러 갔음​언젠가 런던에 또 온다면다시 방문해서 미술관 구경도 좀 하고코스프레말고 진짜 여유 좀 부려봐야겠다 더 월리스 콜렉션Hertford House, Manchester Square, London W1U 3BN 영국  ​ 배리 제이 (Bari J)의 새로운 콜렉션 '에미 그레이스' (Emmy Grace) 입니다. 배리 제이 특유희 대범한 디자인 스케일에 여성스러운 아름다움이 뿜어져 나옵니다.          이번 콜렉션 Emmy Grace 는 그녀에겐 의미있는 이름이랍니다.  그녀의 큰딸은 18살 곧 대학에 진학할 예정입니다. 그녀의 두째딸이 바로 16살 Emmy Grace.에미는 학교에 다니면서 직장에 다니고 있습니다. 대학 진학을 일찌감치 포기하고 그녀의 길을 가고 있습니다. 부모의 마음에선 항상 힘들 길을 가고 있는 자식에게 짠해지기 마련입니다.  아래의 사진은 에미 그레이스가 어렸을 적 가족들과 호숫가에 여행을 갔을 때 찍은 사진입니다.낚시대를 들고 있는 둘째달 에미 그레이스를 그녀의 이번 콜렉션에 포함시켰습니다. 위에 보시면 낚시 하는 소녀 디자인이 바로 에미 그레이스 입니다.  새벽 호숫가에서 자신의 앞날을 생각하며 낚시대를 드리우고 있는 소녀.그녀는 사랑스럽고 자랑스러운 딸이었습니다.  ........다만 디자인속의 소녀는 과하게 가녀리게 묘사되어 리얼리티는 약간 떨어진다는......        배리는 요즈음 자신의 디자인을 전문적으로 준비하는 중이랍니다. 패브릭 뿐 아니라 다른 인더스트리의 문도 두드려 보는 중. 디자인을 준비하는 모양새를 보니..아마 이번 5월에는 뉴욕에서 볼 수 있겠네요.       릴리풋 레인 콜렉션 입니다..전체 영국 생산품, 릴리풋 레인 퍼스트 퀄러티 제품들로모두 오리지날 박스 함께 있고, 상태도 거의 새제품 같습니다..각 번호 사이즈 및 참고사항 꼭 확인해 주세요..즐감하세요. ^^Made in England현재 남은 번호는 7번, 17번, 22번 입니다 ^^ 1. 톱 핫 앤 테일스 (8cm x 7.5cm / 상태 완벽) - Very Rare! 2. 금 탑 (8.5cm x 7.5cm / 상태 완벽) 3. 가장 작은 여인숙 (6.5cm x 10cm / 상태 완벽) 4. 계곡의 백합 (6cm x 5.5cm / 상태 완벽) - 완전 작아요.. 5. 퍼벡 스토어 (7cm x 8.5cm / 상태 완벽) 6. 물레방아 (7cm x 8.5cm / 상태 완벽) 7. 앤 헤서웨이 의 집 (7.5cm x 14cm / 큰 사이즈 / 상태 완벽 / 35,000) 8. 쁘띠코트 코티지 (7cm x 7cm / 상태 완벽) 9. 못생긴 집 (7cm x 9.5cm / 상태 완벽) 10. 에리스케이 크로프트 (5.5cm x 11cm / 상태 완벽) 11. 컨 코티지 (7.5cm x 6.5cm / 상태 완벽) 12. 햄튼 모트 (6.5cm x 6cm / 상태 완벽) 13. 토이 박스 (7.5cm x 8.3cm / 상태 완벽) 14. 배추밭 (7.5cm x 7.5cm / 상태 완벽 ) 15. 애프터눈 티 (8cm x 8cm / 바닥에 작은 칩)여기 곰돌이가 애프터 눈 티를 즐기고 있는 곳 아래쪽으로 보시면 바닥 부분에 작은 칩... 확인해 주세요..^^ 16. 호수지역 바로우데일 스쿨 (6cm x 8.5cm / 상태 완벽)17. 브로 다웰 - 웰쉬 콜렉션 (5cm x 7cm / 상태 완벽 / 25,000) 18. 다리 위 집 (6.5cm x 6cm / 상태 완벽) 19. 픽시 하우스 (요정의 집) (6cm x 8.5cm / 상태 완벽) 20. 골무모양 오두막 (6.5cm x 6.5cm / 상태 완벽) 21. 틴타젤의 오래된 우체국 (6.5cm x 9cm / 상태 완벽) 22. 4월의 오두막 (6cm x 9cm / 상태 완벽 / 20,000) 23. 빨래 하는 날 (6cm x 6.5cm / 상태 완벽) 24. 아이리쉬의 채취 (7cm x 9.5cm / 상태 완벽)안녕하세요! 뷰스타 아영입니다-오늘은 가을을 맞이해 시계를 하나 추천해드리려고해요!전제품 15% 할인코드도 있으니 밑에까지 꼭 봐주세요:)    다니엘웰링턴 ICONIC LINK 콜렉션 Silver White 28mm다니엘웰링턴은 2011년 스웨덴에서 시작된 패션브랜드예요.유럽에서 가장 빠르게 성장해온 패션 브랜드 중 하나로, 아시아에서도 명실상부한 패션 브랜드로 자리잡아 각종 드라마, 영화에서 부각을 드러내며 많은 사랑을 받은 배우 이성경씨가 새로운 다니엘웰링턴 글로벌 뉴페이스로 발탁됐다고해요!​    ​다니엘웰링턴 아이코닉 링크 콜렉션은스트랩 색상이 골드/실버다이얼 색상이 화이트/블랙다이얼 크기가 28mm/32mm/36mm이렇게 다양하게 선택할 수 있어요.​패키지부터 고급미가 넘치는 이번 콜렉션은기존 콜렉션과는 다르게 전면 새롭게 시도한 메탈시계예요.​   저는 28mm 실버 스트랩에 화이트 다이얼을 선택했고,너무 깔끔하고 고급스러운 느낌이 가득하더라구요.실버 악세사리랑 함께하면 도시적인 이미지로 연출 가능해서 계속 바라만 보던,,   그리고 이번 다니엘웰링턴 Iconic Link 콜렉션은고급스러운 메탈 소재 스트랩과버터플라이 버클로 착용감을 더했다고해요.​저 정말 혼자 팔찌, 시계 잘 못차는 편인데버터플라이 버클 정말 편하더라구요!  버터플라이 버클로 스트랩을 푸는 영상을 준비해 봤어요.영상에서도 보이지만 정말 편해보이지 않나요?   자! 이제 여러분들이 기다리셨을 할인코드!제목에도 있듯이전 제품 15% 추가할인코드는 ‘neet’(2020.1.31까지유효)이에요.​현재 할인중인 상품들도 할인코드를 입력하면 추가로! 또 할인을 받을 수 있으니까꼭꼭 할인코드로 이득보시길!   따사로운 햇살 아래,,다니엘웰링턴 아이코닉 링크 콜렉션,,​시대를 초월하고 우아한 다니엘웰링턴만의 상징 및 가치를 전하는 ICONIC LINK 콜렉션!배우 이성경, 모델 Hailey Bieber, 엑소 레이 등 다니엘웰링턴글로벌 뉴페이스 7인으로 발탁됐다고해요.제가 어제 다니엘웰링턴 인스타 들어갔다가 장이씽씨 있길래 정말 놀랬어요..내가수가 여기서 왜나와..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   저처럼 이렇게 캐주얼한 옷에도 정말 잘 어울리고,정장이나 단정한 옷에도 잘 어울리고,또!!! 저희 엄마가 정말 잘 어울리고 좋아해서 부모님 선물로도 딱이겠더라구요.     ​온라인에서  구매 시, 오프라인 매장에서 무료로 스트랩 조절 서비스를 제공하며,온라인 구매 시, 할인코드 추가 사용이 가능해요.​다니엘웰링턴 할인코드로여러분들도 꼭! 고급스러운 시계 할인받아 구매하세요!     ​본 포스팅은 다니엘웰링턴의 무료 협찬 제품으로 직접 사용한 후 솔직하게 정보를 제공한 리뷰입니다. 용인 역북동에 간 홈앤슬립 호텔콜렉션 강도100 스위트와 원목 조명 침대 프레임입니다. 사이즈는 라지킹, 가로170센치에 세로210센치홈앤슬립 호텔콜렉션 스위트. 하이브리드 매트리스에 양모를 추가 함으로써 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 장점이 추가 된답니다.덤으로 양모의 폭신함이 호텔침대의 느낌까지 가져다 주죠.이번에 오신 커플 중 남자분께서 더위를 많이 타신다고 하셔서 특별히 권해드린 매트리스입니다.물론 쓰시는 분의 체형에 자연스럽게 맞춰지는 하이브리드 매트리스의 장점도 그대로 갖고 있죠.예약하시고 오세요. 침대전문가가 손님의 체형에 맞는 침대를 선택하실 수 있는 기술을 습득하게 해 드립니다.원목 조명침대가 분위기를 더해 줍니다.사진이 너무 어둡게 나와 아쉽네요.설명하면 컬러는 지금처럼 중간색도 더 연한 색도 더 진한색도 가능합니다. 아, 높이도 원하시는대로 다 주문제작을 해 드립니다.침대가 높으면 좀 집이 부내가 나는 분위기ㅎㅎ낮으면 방이 넓어 보이는 효과가 있죠.다리가 있어서 로봇청소기가 들어가기에도 좋네요.이 모델로 침대서랍을 넣을 수도 있습니다. 이렇게 돼요.이 컬러는 한 톤 더 밝은 컬러죠. 침대 높이에 대해 더 말씀드리자면뭐니뭐니 해도 본인 키에 맞는 침대 높이가 좋습니다. 너무 높으면 올라가기 힘들고너무 낮으면 허리나 무릎에 부담이 될 수 있어요. 일어나기 힘듭니다. 높이가 낮은 것. 이게 요새 나온 패밀리침대의 단점이 되겠습니다.어려우시다면 이브갤러리에서 본인의 키에 맞는 침대프레임을 맞춰 드립니다.아래 주소를 클릭하시면 이브갤러리의 다양한 미국 직수입 매트리스와 주문 제작하는 프레임을 보실 수 있답니다. 이브갤러리 네이버 까페 많이 구경오세요https://cafe.naver.com/lobby6994이브갤러리 그부부의침대 : 네이버 카페경기도 수원시 영통구 이의동 1279번지 국내최대 하이브리드매트리스 멀티샵 미국직수입 매트리스전문점cafe.naver.com 역시 크리스마스니 크리스마스 관련 피규어들이 수두룩하게 나오는 판국에 제목에서부터 내용에서부터가 크리스마스와 밀접한 관련이 있는 [크리스마스 전야의 악몽] 가샤폰이 아니 나올 리 없다. 그리고 나 역시 아니 살 리 없다....--;;;;  크리스마스의 악몽 캐릭터 피규어들은 워낙 특징이 강하다보니 나온 것들이 다 비슷비슷하다. 그래서 이번엔 사지 말까 마음 먹었지만.... 이 라지 피규어 콜렉션은 개당 2000원인 주제에 퀄리티가 트레이딩 피규어 수준을 능가한다!!!!(6개 세트니 12000원이면 된다고 생각하겠지만... 웬 걸요. 이건 뽑기나 마찬가지라 중복률이 무지하게 높습니다... 6종 풀셋인데 중복이 7개!!!... 배보다 배꼽이 더 큰 이 사태를 우짜면 좋나..ㅡ.ㅜ 원 패턴이랄까...이런 최악의 코스에는 항상 S님이 있어서...같이 피박을 썼더랬습니다.)  자, 어쨌든 풀셋 완성기념으로 저녁 먹고 코엑스에서 기념촬영 : )  먼저 주인공인 잭부터....  아마 노래를 부르고 있는 장면 같은데... 상당히 퀄리티가 우수하다. 2000원짜리라는 게 믿기지 않을 지경. 베이스에 호박까지 붙여주는 등 꼼꼼하게 신경 썼다. 특히 받침대가 투명하다는 게 큰 장점. 제로는 원래 다른 캐릭터와 함께 들어있지만 이렇게 잭과 합체시킬 수 있다.  잭 주위로 돌아다니는 제로군이 너무 귀엽다!!>_</  보시다시피 이렇게 제로는 잭 주위로 동선을 만들어 움직일 수 있다. 다양한 연출을 할 수 있다는 게 라지 피규어 컬렉션의 또 하나의 장점이다.   다른 각도에서 한 컷.....  위에서 찍은 것. 초점이 잘 안 잡혔지만 표정이 예쁘게 나와주셨습니다.  그 다음, 샐리....  이미 누차 이야기했지만 개인적으로는 샐리 캐릭터가 참 싫다. 그러나 풀셋을 맞추려면 어쩔 수 없이....--;;;; 보시다시피 굉장히 세부묘사가 잘 되어 있다. 누더기 옷차림이라든지 베이스 디테일이 상당하다. 카메라가 접사용이 아니라 이 이상 근접해 찍으면 초점이 맞지 않는다는 게 좀 아쉽다.  뽑기 싫었는데... 의외로 샐리가 잘 나와주지 않아 고생했다. 오히려 인기 캐릭터인 잭이 구하기 힘들 줄 알았는데, 잭은 풀셋을 맞추고도 중복이 세 개라 의외...;;; 샐리가 박스 안에 별로 없더라 : )  자자, 커플끼리 한 컷 찍어드리지요~♡ 다정합니까요?   할로윈 타운의 세 악동, 쇼크, 로크, 바렐 이 녀석들은 중복률이 높아서 피규어 장터에 내놓아도 잘 안 팔리는 놈들인데...중복이 각각 하나씩 더 나왔다..ㅡ.ㅜ 오른쪽부터 로크이고 가운데 마녀 모자가 쇼크, 쇠뭉치를 들고 있는 빨간 머리가 바렐이다. 각각 쇼크가 제로와 같이 들어 있고, 로크와 바렐이 한 캡슐에 들어 있다. 보시다시피 베이스를 합치면 저런 세트를 맞춘다. 캐릭터는 맘에 안 들지만 이번 시리즈에선 꽤 예쁘게 나와 만족.    샐리를 만든 매드 닥터. 핀켈슈타인 박사  한 마디로 매드 사이언티스트. 의외로 크리스마스 악몽 피규어에선 잘 등장하지 않는 캐릭터인데 이번 라지 콜렉션에서 추가되었다. 보시다시피 디테일 상당히 좋다.  애니와 마찬가지로 머리의 뚜껑을 여닫을 수 있으며 뇌도 분리할 수 있다. 뇌 분실 조심.   닥터의 휠체어. 초점이 안 잡혀 흐리게 나왔는데, 정말 잘 만들어졌다. 바퀴도 굴러가고 의외로 튼튼하며 잘 움직인다. 유진 나날이 진보하는구나..ㅡ.ㅜ 굿 잡!!!  역시 닥터도 중복이 하나 더 있다...ㅡ.ㅜ   대망의 캐릭터 부기우기!!!!!  닥터와 마찬가지로 피규어 콜렉션에서는 잘 나오지 않았던 캐릭터인데, 이번 라지 콜렉션에서 떡하니 모델로 나와주셨다. 관련 게시판에 안 가봐서 모르겠지만 아마 제일 뽑기 힘든 캐릭터이지 않나 싶다. 이거 뽑느라 중복 7개를 감수해야 했다. 아닌 게 아니라 카트 안을 보니까 몇 개 없기도 없더라. 어쨌든 나와서 다행이다. 보시다시피 저 풍만한(...) 육체와 짧은 팔다리가 매력. 주름과 표정이 매우 훌륭하다. 세 악동의 보스 격이기도 한 캐릭터.  사진을 못 찍었지맘 몸통을 절반으로 분리할 수 있는데, 몸통 안에는 부기우기의 포대기(...)를 채우고 있는 벌레들이 그려져 있다. 보이지 않는 데까지 신경 써 주는 놀라운 세심함. 유진이여 영원하라....ㅡ.ㅜb 유쾌한 뒷모습. 같이 춤추고 싶어진다..^____^ 나란히 서 있으면 묘하게 잘 어울리는 둘. 꺼꾸리와 장다리 커플?^^   크리스마스 기념 단체사진...(의미없잖아;;;)  2006년 특집 [크리스마스의 악몽] 단편 <부기우기의 만행>(노인공경 합시다....) 목격자가 있었다 (믿었던) 그녀의 이지메    <그의 부양가족>효도가 쵝오~    <부기우기와의 화해>(부제 : 자이언트 부기) 가라, 부기!!!  ..........  #대구카오디오 #핸즈카오디오 #대구썬팅​안녕하세요. 대구카오디오의 명소 프리미엄 멀티인스톨 샵 핸즈카오디오입니다.오늘은 핸즈카오디오에서 고객님께 알리는 말씀과 동시에 그랜드스타렉스 인스톨기를 쓰고자 합니다. 먼저 2020년 3월16일부터 정식으로 틴팅사업부(썬팅) 그리고 PPF사업부 및 순정튜닝관련 다양한 서비스를 시작하였습니다. 많은 성원과 관심 부탁드립니다. 앞으로 더욱 품격있는 서비스 및 다양한 품목등 핸즈카오디오에서 즐겨보시기 바랍니다.이번에 입고된 그랜드스타렉스는 고기능성 틴팅 인스톨입니다. 그럼 포스팅을 시작해 보겠습니다.​​​ 그랜드스타렉스켈란 & 3M 필름 제거! #대구글라루스 #대구루마​그랜그스타렉스에 시공되어있던 필름입니다. 운전석과 조수석은 켈란필름이며 2열과 후면에는 3M 필름으로 되어 있었습니다. 그런데 운전석쪽은 사진처럼 필름이 찌져저 있었습니다. 이유는 도어안에서 간섭이 있었던것 같습니다. 그래서 열차단율 및 시인성이 우수한 글라루스로 인스톨의뢰 하였습니다.​​​https://blog.naver.com/sat700/221834988210 대구 그랜드스타렉스 스피커 스캔스픽 DS미드우퍼 장착 하이파이사운드에 한걸음 더! 핸즈카오디오.#대구카오디오 #대구벤츠C클래스스피커 #대구포칼​​안녕하세요. 대구카오디오 명소 핸즈카오디오입니다....blog.naver.com #대구스캔스픽 #대구소닉디자인 #대구포칼​ 가성비 & 프리미엄틴팅 최고의 브랜드​글라루스틴팅 #대구프리미엄썬팅 #글라루스썬팅​​ 그랜드스타렉스 틴팅글라루스 콜렉션​IR-CUT 70%~72%품질보증 7년​http://www.glarustint.com/film_auto/collection 글라루스소개 “좋은 것은 비싸다!!! 물건을 모르면 비싼 제품을 골라라!!!” 이러한 고정관념을 깨부셔 버리겠습니다. 72%의 적외선 열차단 기능 총태양에너지차단(TSER) Medium 낮은 내부 반사율 프리미엄 필름의 대중화 선도 가성비 최고의 윈도우 필름으로 누구나 프리미엄의 혜택을 누릴 수 있습니다. 고가의 나노 세라믹 및 무기계열 열차단 소재 사용으로 기존 동급의 필름 대비 높은 총태양에너지차단율(TSER) 및 우수한 적외선 열차단 기능을 확보하였습니다. 최적의 시인성 초고투명 필름 원단 사용으로 탁월한 선명도 및 뛰어난 시인성을 ...www.glarustint.com 그랜드스타렉스 고객님께서는 오래전부터 지인으로 알고 지냈던 분입니다. 핸즈카오디오의 얼굴을 보고 찾아주시는 고객님께서 글라루스 콜렉션을 측면,후면을 선택하시게 되었습니다. 글라루스는 임판용필름으로 제공되지 않는 브랜드가치를 지니고 있습니다. 보편적으로는 VLT(가시광선투과율) 15%좌우를 많이 선택을 하시는데 금번 그랜드스타렉스는 1열 15%, 2열&후면은 5% 선택을 하셨습니다. 필름에서 VLT(가시광선투과율) 수치가 낮을수록 시각적으로는 짙은(어두운)필름이라고 생각하시면 됩니다.​​​ 그랜드스타렉스 글라루스 틴팅​썬팅 재시공시 가장 중요한것은?필름제거후 유리클리닝!​핸즈카오디오는시간을 돈이라 생각하지 않고 모든 인스톨완료후의품질을 최우선합니다.​ #대구방음 #대구풀방음 #대구전체방음​사진과 같이 기존의 썬팅필름을 제거 및 클리닝 과정들입니다. 보시는 바와 같이 깨끗하게 필름을 제거하기 위해서 밑작업을 하고 스팀건을 이용하여 물리적으로 필름을 제거하고 본드제거제을 사용하여 본드층을 녹입니다. 똑같은 사진을 여러장을 올릴수 없기에 이 사진만이 다가 아니랍니다. 저 공정과 유사한 공정을 최소 5차례이상을 반복해야만이 본드를 완벽히 제거할수있으며 새롭게 시공되는 썬팅 필름의 인스톨 완성도가 높아집니다.​​​ 핸즈카오디오 이사님의기존 썬팅필름 본드제거후유리클리닝모습! #대구무스웨이 #대구스피커작업 #대구카오디오작업​대구카오디오 명소 핸즈카오디오 이사님께서 본드제거를 하시고 유리클리닝 하시는 모습을 보실수 있습니다. 썬팅작업을 쉽게 여기는 분들이 참으로 많습니다만 그랜드스타렉스 고개님께서도 모든 작업공정을 보셨지만 정말 손이 많이 가고 정성이 많이 들어가는 작업이 썬팅라고 봐도 무방합니다.(고객님께서 시간 투자대비 금전적인 부분을 말씀해 주십니다.ㅎㅎ)​​​ 실력은 기본충분한 시간과 시공정성이 필요한틴팅작업이제 숙련공의 능력이 들어날 시간!그랜드스타렉스 글라루스 콜렉션 VLT5% 열성형 #대구열차단썬팅 #대구썬팅잘하는곳​이제 글라루스 콜렉션의 VLT 5% 후면필름의 열성형을 진행하였습니다. 열성형간에는 필름의 특성파악 및 히팅건의 필름특성에 적합한 온도설정 그리고 히팅건의 거리등 숙련공의 노하우가 드러나는 공정이라고 보시면 됩니다. 때로는 아무리 오랜된 숙련공이라도 잘못하면 필름을 태우거나 데미지를 주게되면 가차없이 필름을 버리고 재작업이 이루어지기 때문에 매우 중요한 공정이라고 보시면 됩니다. 그렇기에 높은 집중력을 요구하며 이사님께서는 세심한 손재주를 가지고 계시기에 핸즈카오디오는 인스톨 시간에 대한 투자를 아끼지 않기에 더욱 높은 마감을 보여드릴수  있습니다.​​​ 대구썬팅 그랜드스타렉스 글라루스 콜렉션문제점을 찾는 핸즈카오디오임이사님!​성격이 나옵니다.​말하지 않아도 알아서 척척!꼼꼼이 이사님덕에... #대구썬팅추천 #대구BMW스피커 #대구벤츠스피커​그랜드스타렉스 콜렉션 시공을 마무리 점검하면서 시공과정에서 남은 기포제거 및 제거가능한 먼지를 확인하고 있습니다. 썬팅시공과정에서 먼지는 항상 시공자를 괴롭히는 존재입니다. 그렇기에 더욱 중요한것은 인스톨매장의 청결상태가 매우 중요합니다. 얼마나 작업현장에 대한 청결을 신경쓰고 관리하는가? 핸즈카오디오는 이부분에 있어서는 자부합니다. 아마도 핸즈카오디오를 지속적으로 방문해보신 고객님들께서는 너무나 잘 아실듯 합니다.^^;;​​ 대구 핸즈카오디오대구 프리미엄 프로 인스톨 샵​임이사님의 정교한 쉐이빙! 대구카오디오 편안한 쉼터^^ 핸즈카오디오가 이제 다양한 아이템들을 프리미엄 인스톨로 합리적인 가격에 제공합니다. 사진과 같이 틴팅(썬팅)작업시 정교한 손기술을 요구하는 쉐이빙의 결과물! 이런 결과물들이 프로!라고 자평할수있다고 생각합니다.​​​ 대구 프리미엄 틴팅핸즈카오디오 글라루스​그랜드스타렉스글라루스 콜렉션 시공완료! ​​​​ 글라루스 봉덕점핸즈카오디오​합리적인 가격에경험하십시요! 핸즈 이사님께서 마지막으로 그랜드스타렉스의 뒷유리에 글라루스로고의 메탈스티커를 부착하였습니다. 대구카오디오 쉼터 핸즈카오디오를 믿고 틴팅의뢰해주신 그랜드스타렉스 고객님께 감사의 말씀을 드리며 핸즈카오디오는 언제든지 청음이 가능한 차량 및 청음실이 구비되어 있으니 편하게 카사운드 컨설팅을 받으시면 됩니다.​​현재 조용한 내차 프로젝트를 진행중이니 많은 관심 부탁드립니다.​​​https://blog.naver.com/sat700/221850417183 대구카오디오 핸즈카오디오에서 [조용한 내차 프로젝트] 파격적인 가격으로 3중방음 프리미엄 인스톨 시작합니다.#대구카오디오 #핸즈카오디오 #대구아우디방음​​안녕하세요. 대구카오디오 명소 핸즈카오디오입니다. ​3...blog.naver.com #대구트렁크방음 #대구후드방음   핸즈카오디오대구광역시 남구 앞산순환로 675 핸즈카오디오  대구카오디오 명소​핸즈카오디오 영업안내​​TEL. 010-9077-6658영업 시간 : 09:30~20:00​휴 무 일매주 일요일.​카카오톡 플러스친구에 "핸즈카오디오"를 플친해시면 각종 이벤트를 가장 먼저 받아보실수 있습니다.또한 플친하신 고객님 혜택(내방하시어 플친확인필수)​스피커 인스톨시 방음방진패드 업그레이드 시공ex) 오디오플러스社 에코블랙 →→ 프리미엄​블랙박스 인스톨시 추가 할인​기타등등.. LV.4 / 티라노몬 / DP 4000성숙기 / 데이터종 / 공룡형등장 코스트 5 / 진화 코스트 적색 LV.3에서 2 또는 녹색 LV.3에서 2【진화시】자신의「타이가」가 없을 때, 자신의 패에서「타이가」1장을 코스트를 지불하지 않고 등장시킬 수 있다.【자신의 턴】이 디지몬의 색은 녹색으로도 취급한다.진화원 효과 :【자신의 턴】이 디지몬이 명칭에「티라노몬」을 포함하는 동안, 이 디지몬의 DP를 + 2000 한다.LV.4 / 가루루몬 / DP 5000성숙기 / 백신종 / 짐승형등장 코스트 5 / 진화 코스트 청색 LV.3에서 2-​진화원 효과 :【어택시】【턴 1회】자신의 패에서 등장 코스트 3이하의「이시다 야마토」1장을 코스트를 지불하지 않고 등장시킬 수 있다.LV.4 / 오가몬 / DP 5000성숙기 / 바이러스종 / 귀인형등장 코스트 6 / 진화 코스트 자색 LV.3에서 2【어택시】자신의 패를 1장 파기하는 것으로 이 턴 동안 이 디지몬은【시큐리티 어택 + 1】(이 디지몬이 체크하는 시큐리티의 장수 + 1) 을 얻는다.진화원 효과 :【어택시】자신의 패를 1장 파기하는 것으로 이 턴 동안 이 디지몬의 DP를 + 2000 한다.이번에 보여드릴 타이틀은 얼마 전에 국전 한우리에서 구입한 '언차티드: 네이선 드레이크 콜렉션' 입니다.​실은 언차티드 4를 몇년 전에 너무 재밌게 플레이 한지라 요 타이틀도 꼭 사려고 했었는데, 고등학교 진학한 뒤로 학업에 이리저리 치이고 다니다 보니 게임 할 시간이 너무 없더군요. 정작 시간 있을땐 딴 데 시간을 투자하다 보니 게임을 제일 많이 했던 시기인 중딩 때에 비하면 게임에 대한 열정이 많이 사라진것은 사실입니다.​본 타이틀은 한달 전에 국전 한우리에 잠깐 들렸을때 저번에 보여드렸던 바하 한정판과 같이 구입한 것입니다. 이유는 몰라도 오픈케이스 글을 이제야 올리게 됬네요.   앞면 입니다.   뒷면.   내부 입니다.   디스크와 종이를 제거하고 찍은 사진. 보시다시피 게임이 한 개가 아니라 총 세 타이틀 입니다.​원래라면 2015-16년경에 샀어야 할 타이틀인데, 위에서 얘기한 여러 사정때문에 이제서야 구입에 성공했습니다. 그래도 가격이 덤핑된 상태로 싸게 샀고, 시간도 남아도는 상태니 어찌보면 전화위복인 셈이 되었네요.​그나저나 국전 한우리 같은 데에서 게임 타이틀을 사면서 느낀건데, 서울이서서 그런건진 모르겠지만 육지가 확실히 이렇게 전문적인 게임샵이 많이 있는것 같아 부럽더군요. 제가 거주하는 제주에선 제대로 된 게임샵 찾는게 사실상 사막에서 바늘찾기 수준이라.. (헌데 생각해보면 이제 내년이면 인천으로 가야하니 별 상관은 없네요.) 캡콤제네레이션 제4집 고고의영웅의 플레이스테이션판입니다. 소장품은 캡콤콜렉션이라는 베스트판으로 많이들 보셨을거 같습니다. PS판으로 공략본과 같이 붙어서 나온것도있고 PS2의 캡콤클래식스콜렉션에도 수록되어있고 여기저기 지겨울 정도로 이식이 되어있습니다.전장의랑,전장의랑2,건스모크 세작품을 수록하고 있으며 전부 슈팅게임으로 구성되어 있습니다.​ ​​*전장의랑(1985년에 나온 캡콤의 업소용게임으로 주인장이 학생시절 오락실에서 많이 보았던, 아직도 그때의 장면이 눈에 생생할 정도로 익숙한 작품입니다.) 학생시절에는 전혀 몰랐는데 시간이 지나고보니 데모화면에 캡콤클럽(정식으로는 "캡콤프렌들리클럽")의 회원을 모집한다는 광고가 흘렀었군요!  3천엔내고 가입하면 1년한정으로 회원증과 팬북,비디오를3회씩 보내준다는 내용이네요.  새삼 알게되어 신기합니다~​ ​ 학생때에는 조금 더 나았던걸로 기억하는데 나이먹고 다시하니 1스테이지를 못넘기겠네요 -.-; 캡콤도 그때는 난이도적으로 엄한게임 많이 냈었네라고 생각하니 천하의캡콤도 별수없었는가 봅니다.​​​*전장의랑2(오락실에서 해외명인 "MERCS"로 더친숙했던 전장의랑 속편입니다.전작과는 비교도 않되게 모든면에서 파워업했으며 캡콤다운 그래픽을 체감할수있는 작품이죠.코어게이머들에게는 메가드라이브판으로 많이들 즐겨보셨을거 같습니다.) ​ ​ 아놀드슈왈츠네거가 나왔던 "로딜"이라는 영화의 포즈와 빼박입니다. 국내상영타이틀은 "고릴라"였지요 ㅎㅎㅎ 이시절에는 헐리우드영화와 일본게임이 서로를 참고하고 배끼던 좋은시절 이었습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ 박력있고 재미는 있는데 카발이나 와일드건즈처럼 롤링이라든지 회피동작이 없어서 답답하고 오로지 메가크래쉬에 의지해서 긴급상황을 피해야한다는점이 이런게임류로서는 치명적인 결점이더군요.​ ​ ​ ​ ​ ​ 이런 공격을 어떻게 피하라는건지... 걸어서 피하는건 거의 무리라서 무조건 메가크래쉬발동입니다.​ ​ ​ ​ ​​​*건스모크(이작품도 그당시 오락실에서 아주 유명했던 게임으로 한시대를 풍미했던 걸작입니다. 학교끝나고 근처의 오락실에 가면 항상 놓여있던 아주 친숙한 게임으로 주인장은 난이도가 너무 높아서 거의 다른친구들이 플레이하는걸 뒤에서 구경하는 편이었죠 ^^;) ​ 이게임의 시그니쳐라고도 할수있는 악당보스들의 현상수배서가 쭉 흘러나옵니다. 당시에 아주 신선한 연출이라서 기억에 오래남아있는 장면입니다.​ ​ ​ 이게임도 난이도가 장난아니라 1스테이지를 못넘기겠네요 ㅎㅎ 당시에는 2~3스테이지까지는 갔던거 같은데...​​​*보너스로 당시의 광고종이지를 봀구있는데 주인장은 이런거 볼때마다 학생때 백화점 한층에 있었던 오락실의 추억이 떠오릅니다. 삼촌하고 놀러가서 이것저것 지금은 고전게임이된 게임들을 그야말로 정신없이 플레이했던 추억이 떠오르네요. 그땐 퐁포코(너구리),캥거루.프론트라인,미스터도 같은 아련한 추억의 작품들과 즐겁게 보낸 학생시절이었습니다 ㅠㅠ ​​​​ 지금 플레이해보니 아이구야~그땐 돈잡아먹는 기계였네요 ㅎㅎ너무 어려워서 그땐 어떻게 플레이했나 싶기도하고 지금 플레이하기에는 난이도적으로 아주 엄한 작품들입니다.무한컨티뉴가 있어서 엔딩까지 별어려움은 없긴하지만 게임의 재미는 반감되지요. 성북동에 있는 이태리 무역관장 쥬세뻬 뻬쯀로 관저를 다녀 왔다.엔틱 메니아인 뻬쭐로 관장은 이미 국내 매스컴에 많이 소개되었다.관저에 들어서면서 본듯한 느낌이 드는것이 아마 잡지에서 보았기 때문인가 보다. 뻬쭐로관장이 임기를 마치고 12월에 본국으로 돌아가는데, 소장품을 다 가져갈수가 없어판매해서 이삿짐을 줄이려고 소장품을  공개했다.관저가 개인집이라기 보다 완벽한 엔틱박물관이었다. 18세부터 50년간 수집했다고 하는데...소장품의 아이템,  국적,  재료가 시공을 넘나든다. 가구, 그림, 조명등, 장식품 .. 무궁무진하다.  '메가피알'기획사 임창재사장이 방문을 권유해서 덕분에 소중한 엔틱 감상을 했다.같이 동행했던 일행들이 새로 짓는 우리집에 들여 놓으라는데,내가 답하길 "이런 엔틱을 구비 하려면 지금 짓는집 허물고, 다시 지어야 해요" 자! 보세요.  동서양과 10세기를 넘나들며 구입한 엔틱콜렉션을..찍어 온 사진은 이 보다 3배 많지만 일부만 올립니다. 거  실서  재접 견 실손 님  침 실불상이 많길래 '종교가 뭐냐'고 물었더니, '아무것도 안 믿는다'고 . 식탁 테이블 소장품 하나하나 마다 생산지와 생산시기, 구입처, 구입동기, 제품 설명을 자상하게 해 주었다.들을때는 감탄하면서 들었는데, 지금은 다 기억할 수 없다.  나의 한계... 가장 맘에 들었던 벽난로, 가격을 물었더니 어마어마 해서  아마 이 집에서 제일 고가품일거 같다.난 왜 이런게 눈에 들어 오는거야.  문 패,  주인 이름이 다음 달에 바뀌겠다.​​​​​요즘 최애 드라마 #스카이캐슬럭셔리한 룩때매 보는 재미가 쏠쏠함. ​​​​매번 재방이나 다운받아서 보다가기다리기 너무 힘들어서저번주부터 본방사수를 시작했다. ​​​  ​​​​​​어제 진짜 윤세아 패딩보고 멘붕옴...​   ​아니 근데 일단 얼굴이 존예임...​​  ​​​   ​패딩 진짜 넘흐옙흐네혀​​​​​​​   ​#SKY캐슬윤세아 미모 열일중​​​​  ​​​   ​하버드입학이 거짓인게 들통난 차파국네 ㅠㅠ윤세아는 신사의품격 이후로드라마에서 첨보는거 같은데진짜 존예...​​​​​​​     ​​​​​​     ​​​​​​​​​   ​   ​     ​#막스마라 큐브 패딩이라는 말이 많아서찰떡같이 믿고 있었는데​  ​​​​​​​​거래처 언니랑 얘기하다가 #지춘희 미스지콜렉션 인걸 알게됨​​​  2018 F/W 헤라서울패션위크 #지춘희미스지콜렉션​​​​맨 오른쪽맞네, #윤세아패딩잘록한 허리선에 풍성한 퍼가 진짜 넘흐옙흠#미스지콜렉션​​​​모델분 보다 윤세아가 입은게 진짜 확실히 이쁘긴 한듯.​​  ​​​​​​​  ​#윤세아인스타그램​​​   ​< 출처 : 윤세아님 인스타 >​​진짜 잘어울린당 +_+​  ​​​​​​혹시라도 동대문에 풀릴까 기대를 해보지만동대문은 지금 봄시즌 준비중...​​​​​​​​​www.playlimssu.com​​​ 365일 무료배송! 데이트하기 좋은날! '임쑤랑놀자'notice & news EVENT! 입소문 내고 적립금 받기! 09/03 365무료배송! 02/13 블로그 이웃맺어요^^ 02/13 적립금 안내해드려요^^ 02/14 DIARY new arrivals 최근 업데이트 된 신상품입니다. 퍼 롱 코트 126,400 won 주름 셔링 스커트 41,600 won 아일렛 라쿤 퍼 롱패딩 (카키) / 소량입고 262,000 won 쥐돌이 체크 가디건 35,900 won 아일렛 라쿤 퍼 롱패딩 246,000 won 체크 스커트 투피스 세트 51,200 won 소니아 랩 스커트 41,600 won...www.playlimssu.com ​​     서른여덟번째 핸드메이드,_딸랑딸랑~'네코짱콜렉션ㅎ    지난번 구입했던 소리나는부자재들을 100빠센토'활용해보고자,기껏 머리굴려 생각해냈다는것이,<고양이목에방울달기>,,^-ㅅ-^{냐'게다가 요즘~ 고리는  보자기홀릭'이라 보자기한장씩 둘러씌우고~ㅎ봐, 째끄만 무늬가 너무이쁘잖아~ㅎ 나 고양이에관해선 잘 모르지만 나름,내머릿속에 있는 고양이란종류는 다 꺼내봤어위부터 순서대로-  - 하얀 아기고양이,(다섯중에 제일 어려보이기도하고.. 이쪽이 페르시안에 가까울려나?;;)- 깜장고양이,(표정봐,이거꽤 도둑고양이같지않아?;;ㅎ거친녀석)- 누렁얼룩고양이,( ,,지만;;들고양이를생각하면서 만들었어. 그럼 잡종이야?ㅎ)- 샴고양이,(귀끝,코,앞뒷발의 거뭇한색깔이 멋찐고양이..맞지?)-페르시안고양이,(내안에 페르샤는 푸른색이미지니깐, 파란눈으로 많이 그리잖아)   방울단모양, 수실로만든 고리, 보자기뒷처리,,곰돌이보다 손이 더 갔던이유지만-사실, 처음부터 엄청 긴장하게 만들었던건, 타올천대용으로 썼던 벨로아천!신축성이 너무좋은게 탈이지~;ㅂ;{바느질할때 유독 천이밀려서 애먹었엇;;그치만 감촉은 너무좋으니까-뽀솜뽀솜한게 올망졸망모여서 고개들고 이쪽을바라보고있으면ㅎ      주말매거진, Xtm 베이스볼 워너B 아나운서 공서영, 티스토어 스타콜렉션에 등장한 이유는?  티스토어 스타콜렉션 콘텐츠 받고 3000원 적립 프로야구 시즌이 더해갈수록 야구여신으로 유명한 스포츠 아나운서들이 요즘 화제의 중심으로 큰 인기를 끌고 있습니다. 제가 가장 좋아하는 스포츠 아나운서는 공서영 님, 정말 여신급이죠. 얼마 전에는 공서영 아나운서의 물벼락도 큰 화제가 되기도 했습니다.  ﻿   프로야구가 끝난후 수훈선수와 함께 인터뷰를 진행하는 스포츠 아나운서들, 요즘 화제가 되고 있는 것이 바로 인터뷰 선수를 축하하기 위해 물벼락을 맞히는 세리머니가 문제화되기도 했습니다. 이제 축하도 좋지만 이런 위험한 행동은 자제를 해야겠지요.  ﻿ ﻿ Xtm에서 야구프로그램인 베이스볼 워너B를 진행하는 공서영 아나운서, 항상 파격적인 의상으로 세간의 관심을 모으기도 하는 그야말로 이슈 메이커. 아나운서라서 그런지 정확한 발음, 미모, 거기에 패션센스까지 정말 신은 불공평하다는 이야기가 나올만도 합니다.  공서영 아나운서는 현 시대를 대표하는 야구 여신! 맞죠?   스마트폰 앱스토어 중 하나인 티스토어에서 야구의 여신, 공서영 아나운서가 9회말 투아웃 컬렉션을 선보이고 있습니다.  야구여신 공서영, 밴드로 유명한 뮤지션 장기하, 패션모델 강승현, 아이라이너 뮤지션 가인의 총 4명의 스타가 등장하는 스타컬렉션입니다. 티스토어에서 컬렉션 내 콘텐츠를 다운받으면 T스토어 캐쉬 3000 포인트를 증정하는 이벤트로군요.﻿ [자료 참조] T스토어 이벤트  : http://goo.gl/6pMbT   이 중 공서영 아나운서의 컬렉션을 살펴보았습니다.﻿  공서영 아나운서의 콘텐츠 패키지이다보니 스포츠, 무엇보다 야구와 관련된 콘텐츠들이 돋보입니다. 총 9개의 콘텐츠가 있는데 유료도 있고 무료도 있습니다. 여기서 무료 어플을 다운받아도 티스토어에서 3000원 현금처럼 사용할 수 있는 3000포인트를 받을 수 있는 좋은 기회네요. ﻿  뭐, 야구를 별로 좋아하지 않는다, 그럴 확률은 별로 없지만 공서영 아나운서가 싫다! 하는 분들은 나머지 장기하, 가인, 강승현의 콜렉션을 살펴보셔도 될 것 같네요. 참고적으로 이 이벤트는 스마트폰으로 접속한 티스토어에서만 참여할 수 있는데 다행히도 티스토어는 이통 3사 SKT, KT, LGU+ 이용자 모두 사용이 가능한 앱마켓 입니다. ﻿ ﻿   SKT, KT, LGU+의 안드로이드폰의 브라우저를 열어 주소창에 http://m.tstore.co.kr 를 입력-접속, 중간에 모바일 Tstore 다운로드를 누르면 쉽게 설치하여 사용이 가능합니다. 아이폰은 사용이 불가능합니다.   T스토어 스타콜렉션 이벤트 '가장 생태계가 발전한 국내 이동통신사 앱마켓'으로 평가받는 티스토어의 이벤트가 꽤 다채롭게 펼쳐집니다. 각자 개성을 가진 4명의 스타들에 어울리는 콘텐츠를 선별하고, 이를 하나라도 다운로드 받으면 되는 간단한 참여 이벤트.  사용자의 입장에서는 현금처럼 앱이나 콘텐츠 구입이 가능한 3000포인트도 받을 수 있어 1석2조의 이벤트네요.   저도 프로야구를 참 좋아하는데요. 관련 콘텐츠를 몇 개 다운받아 봐야겠습니다. 아직 몰랐던 이들이라면 이번 기회에 3천 포인트 꼭 챙기면 좋을 듯 하네요.2013 Dazzi 함영민  티스토어 바로가기 QR코드﻿    안녕하세요, 뷰티러버 앙이입니다 : )​요즘 온갖 보랏빛에 꽂혀서 퍼플 팔레트를 가져왔어요 헤헤이름부터 라일락 !​이거이거 기대되는 걸 ~ ♪ 캐트리스 더 엣지 라일락 콜렉션 아이섀도 팔레트​용량 - 10 g / 정가 - 12,000 눈모양과 함께 아이메이크업 팁도 적혀있지만영어가 아닌 듯 해서 해석불가네요 @,@ 맨 윗줄의 두 컬러는 각각LIGHT / SCLUPT​전체적으로 은은한 색감인데제형은 매트 3, 쉬머 6 정도로 보면 될 듯 !  ​  채도별, 명도별 보라색이 여기 다 모인그런 느낌의 발색 뭐가 좋을지 몰라 그냥 다 담아봤어요~ 데일리 메이크업 같지만살짝 오묘한 빛을 더한 느낌으로다가라벤더 메이크업 끄읏  고양이가 빠질순없다!   매시즌 자주 고양이 일러스트가 등장하는데 가장 대박은 ,, 작년 가을 ' Sparkles' 립스틱콜렉션! 세상에 ,, +ㅁ+         늦게 안게 다행인지 불행인지 ,,저 귀여운 고양이가 뭉개지는걸 그냥 보고있을수있는 여성들이 많지않을텐데 ,, 지금이라도 ,,,              시즌별로 달라진 고양이 캐릭터들!짜증날때  파우치를 꺼내면 어쩔수없이 미소가 지어질 ,, 이쁜 패키지의 힘!         Paul & Joe's  2011 Fall Collection - ' Manhattan '              이번 시즈은 귀엽기보단 성숙하고 고급스런 느낌의 프린트들이 사용됐다.색감도 화려해지고 ,,    이번 가을시즌의 프린트디자인.   폴 & 조는 우리나라에선 아직 많이 알려지진 않았는데 ,,1999년에 런칭된 신생브랜드축에 드는 이 브랜드가 우리나라에서 뜨긴 시간문제일듯.의류는 연예인들 협찬이 많아져서 '김현주'블라우스가 유명해졌다 ㅋ일본에선 이미  엄청난 인기.     다른건 다 관두더라도 립스틱은 정말 디자인별로 모으고싶어짐. ↓    해외블로거의 컬렉션사진을 슬쩍;오우~ 보기만해도 ,,      알렉산더 헨리의 새로운 디자인들이 도착했습니다. 다른 디자인들은 이처럼 preview 나 review 를 하지 않는데 알렉산더 헨리만은 해야될것 같은 의무감이 듭니다.그만큼 알렉산더 헨리의 디자인들은 완성도가 높고 트렌디하며 Originality 가 있습니다.    먼저 시원한 Big Floral 계열의 '파올로' 쓰임새가 매우 많을것 같은 디자인저같으면 여름 한철 거실 벽에 가로 2m 세로 1m 정도의 커다란 패브릭 액자를 만들어 걸어두고 싶네요.나비와 벌이 날라와 앉을듯한.보다 시원한 컬러웨이도 있고보다 milky 한 컬러웨이도 있습니다. 스내피 스낵스3 colorway 가 있습니다이것은....텍스타일 업계에서 유명한, 그 유명한 나비 디자인입니다. 몇년에 한번씩 나비 모티브가 유행을 타는데요 그때마다 여러 업체에서 비슷하게 그려나오는 디자인입니다.하지만 그 시초는 바로 알렉산더 헨리.무려 20 ~ 30 년전에 처음으로 그렸던 디자인이라고..필립이 나에게 자랑질했던.코튼 론 (Cotton Lawn) 으로 나왔습니다.의류 등의 작업에 매우 적합여름이라 시원한 '아일랜드 걸' 하나 셀렉트 했습니다. 키즈용 '피핀' 근 5~6년간 인기를 끌었던 알렉산더 헨리의 '개스틀리 콜렉션'올해를 마지막으로 끝을 낸다고 합니다.하지만 모르죠 한 10년 쯤 다시 등장할지그래서 이번 콜렉션 이름도 '개스틀리 엔드'이 디자인들은 '파우와우' 라는 디자인이러한 디자인들을 전문용어로는 '커뮤니케이셔날' 게열의 디자인이라고 합니다.몇년전에 비치에 사람들이 모여 있는 디자인이 있었는데 같은 디자이너의 일러스트 같습니다. 당시 과연 이 디자인을 가지고 무었을 할 수 있을까 하였는데어느순간 한번에 품절되었었죠.모든 곳에 사용되었다는...무엇을 해도 독특하고 어울렸다는...모두 4가지 colorway 가 있습니다.이 디자인은 '아라비카' 라는 디자인몇년전 클림트 콜렉션의 디자인 중 하나였는데 인기가 좋았죠.고급스러운 디테일모두 5가지의 컬러웨이가 있는데요이번에는 스톡홀름 콜렉션의 보조 디자인으로 featuring 하였습니다. 스톡홀름 콜렉션의 하나인 '카림'강렬한 색상이 어우러진 디자인입니다. 모두 4가지 컬러웨이가 있습니다. 이것은 스톡홀름 콜렉션의 그라운드 디자인인 '캐스퍼'미디엄 사이즈의 디자인이라 쓰임새가 가장 많을 듯 합니다. 4가지 컬러웨이이것이 스톡홀름 콜렉션의 메인디자인 '스톡홀름'좌우가 서로 다른 보더 디자인입니다.반이 접힌 한쪽 디자인이것이 반대편 디자인속이 시원합니다. 원단을 펼치면 이렇게 됩니다. 다른 컬러웨이 요즈음 엄청나게 많은 북유럽 디자인, 스칸다나비안 디자인들이 우리에게 쏟아져 들어오는데요그중 거의 대부분은 북유럽과 거리가 많은 디자인들입니다. 북유럽 디자인의 가장 큰 덕목은 실용성입니다. 그 실용성을 위해서 많은 디자인이 간결함(Simplified) 을 채택하였는데요반대로 심플함이 북유럽 디자인은 아니라는 점입니다. 18세기 부터 일본인들은 유럽을 동경했습니다. 파리의 뒷골목 뒷골목을 뒤지고 뒤져 오히려 유럽보다 더욱 유럽스러운 일본을 만들었습니다.요즈음 들어서는 '카모메 식당' 을 시작으로 북유럽에 대한 스토커 스러운 집착으로 일본에 의한 '북유럽풍' 을 만들어 놓았습니다.대부분의 북유럽 스타일이 일본을 통해서 들어오는 우리나라에서는 역시 왜곡된 '북유럽 디자인' 에 대한 선입견을 가지고 있습니다.  알렉산더 헨리가 표현한 스톡홀름 콜렉션은 가장 moderate 한 북유럽 스타일이라고 할수 있겠습니다. 가장 북유럽스러운 디자인 모티브들과 고급스러운 컬러들. 이것이 전형적인 북유럽 디자인이다 라고 하기 보다는 매우 잘 표현된 북유럽디자인이다 라고 말할 수 있겠습니다.   이번에도 빠지지 않고 해골디자인 하나바일레 데 깔라베라스스페인어로 '해골들의 무도회' 라는 뜻입니다.귀여운 알로하 걸도 하나밝게 나왔는데요많은 사랑을 받았던 해골디자인 '애프터 다크' 역시 재입고 된 '요코하마 포레스트'   인기 절정 킬리도 재입고 되었네요     빅사이즈엄마옷브랜드-마담의류나정아콜렉션빅사이즈엄마옷브랜드 소개 합니다!!마담의류 10년 경력의 나정아콜렉션~~현재 가두점 전개와 연계하여~ 판매하고 잇고요!백화점 부띠끄 존의 원단을 사용하는 고급 엄마옷브랜드!사이즈는 66부터 99까지 나와요~^^엄마옷브랜드인 나정아콜렉션에서 선보일 옷은~원피스앙상블세트입니다!!여름에 즐겨 입으시는 세트의류 중 하나이죠~~^^더 많은 자료는 아래 로고 "클릭" 해주세요~마담의류중 대표적인 아이템중에 하나죠~~^^선선한 여름이 다가오죠??하지만 낮엔 아직까지 더위가 잇어서...아침 저녁이나 모임 참석시엔!!한세트로 입고요~~^^더위가 찾아오는 정오쯤엔 자켓을 탈의하여~원피스만!!원피스만두 따로 구매가능합니다!!브라운 색 원피스에 화이트 자켓!!이제 이옷이 반짝거릴 시기입니다!!자켓을 다른 디자인으로 바꾸면 또 다른 느낌이 나는데요~아마두 원피스앙상블에서 특히 다른 느낌이 강하더군요~^^엄마옷브랜드-나정아콜렉션의 원피스앙상블상의와 원피스 둘다 수입원단이구요~^^초두엔 원피스만 주문이 좀 오더니!!이젠 더위가 주춤 하다고 느끼셧는지!!상의 칠부 자켓을 또 선호하시네요~^^이옷은 좀 젊게 입으시는 분들이 주로 선호하는거 같아여~^^항상 마담의류쪽을 보면외향적으로 딱 멋잇고 이쁜옷보다는착용시의 모습이 더 낫다는!!!상의 탈의 한 원피스~^^민소매 브라운 원피스 입니다!!각 아이템 별로 고유의 모델을 부과햇고요~~^^택엔 생산시기가 약자로 표기 되엇답니다!!엄마옷브랜드이니만큼, 엄마옷선물로!! 딱이죠~^^원피스만 입어두 젊어 보인다는!!절대 브라운이 엄마옷으로 적당하지 않다고 생각하는분...그런 선입견을 버리시고~~^^한번 입어 보심... ㅎㅎ 틀리다는것을 아시게 될겁니다! 디테일한 부준의 자켓입니다!!소매는 칠부!!!봉제나 원단 부자재의 경우도 상급 공장과 조인...!!다들 수고 하는 나정아콜렉션봉제두 꼼꼼히 봐 주세요~~^^봉제선도 잘 봐주세요~~^^원피스입니다!!원픽스의 기장이 그리 길지 않아서~~깔끔형입니다!!넥 선도 괘안구요~~^^전체적인 엄마옷브랜드 나정아콜렉션입니다!!아래 로고 "클릭"요!!!   떠먹는 피자 만들기!!​필립스 데일리 콜렉션 핸드블렌더로 쉽게~    오븐 없을 땐 후라이팬으로 해먹었던 떠먹는 피자!!딸아이랑 간식으로 떠먹는 피자 만들었어요 아이가 한창 클 나이여서 그런지 간식을 자꾸만 찾아요간식 챙겨주는 엄마가 젤루 좋다는데요간식 없는 날은 완전 저를 죄인으로 만드는..ㅠㅠ 성장기에 키를 키워놔야해서잘 챙겨먹어야하지만저 어릴때만해도 엄마가 집에 있는 것만으로도 좋았는데.. 하긴 일하는 엄마랑 다른게 간식 챙겨먹이는 거 아니면 뭐겠어요 그래도 좀 속상한게 오늘은 "엄마= 밥, 간식" 인가 뭐 그런 생각도 들더라구요 ㅠ_ㅠ       ​  재료 준비 어느정도 해놓고 기다렸는데들어오자마자 아직 준비 안해놨냐고 타박.. 이건 뭐 시어머니 모시고 사는 격이랍니다. ㅎㅎ;;    ​  필립스 핸드블렌더로 빠르게 준비해줬어요 기본 블렌딩 기능에 다지기, 휘핑기, 감자 으깨기 악세사리들이 더해진 다기능 매력만점 필립스 핸드블렌더 떠먹는 피자에는 감자 으깨기와 다지기 이용해서 후다닥 만들수 있네요     ​  감자는 미리 삶아서 준비  맨 밑에 깔 감자만 미리 삶아놓고 준비해놓아도 그 나머지는 금방이거든요   ​  감자 다지는 것도 예전에 비하면 너무 쉽게 끝나요 감자 두알 10초도 걸리지 않나봐요    ​  감자에 치즈 두장 잘라서 섞어줬어요감자가 한창 뜨거울 때 넣어주면 더 좋은데저는 좀 식어서 덜 섞이네요 치즈를 넣어서 간은 더 안 했어요감자랑 어울리는 후추도 조금 넣어주면 더 맛나요    ​  피자 토핑으로 올라갈 야채들, 햄 한토막, 옥수수 캔 조금    ​  야채들은 다져서 볶아줄 건데요필립스 핸드블렌더 다지기로 볶아낼 순서대로 다져주었어요 젤 먼저 버섯   ​  버섯-피망-양파-햄 순으로 다져서 볶는 팬에 넣어줍니다. 애들이 안 먹으려하는 피망은 조금 잘게 다져 넣구요햄은 큼직하게 다져 넣었어요  도마에 다질 때는 아무리 조심한다고 해도 재료들 튀고 바닥에도 몇조각씩 흘리게 되는데필립스 핸드블렌더 이용하니 싱크대 주위가 너무 깨끗하네요 요것도 너무 좋은 점!! ㅎㅎ    ​  기름 조금 두르고 재료 볶다가 스파게티 소스 넣어서 휘리릭 볶아줍니다.     ​  이제 오븐용 그릇에 담기만 하면 되요어깬 감자 꾹꾹 눌러 담아주구요   ​​  스파게티 소스에 볶은 재료들 위에 얹어줍니다. 톡톡 터지는 식감이 재미있는 옥수수알들도 뿌려주구요 ㅎㅎ    ​  치즈 원없이 먹어보자!!딸이랑 피자치즈 듬뿍듬뿍 올려줬어요 ㅎㅎㅎ   ​ ​오븐 10분 예열하고 15분 돌려줬어요​   ​  오븐 돌아갈 동안 남은 재료들로 스파게티도 얼른 만들었어요 많이 먹어 딸!!우리 이거 저녁으로 하자!! ㅋㅋㅋ       ​  떠먹는 피자 만들기 후라이팬 이용해도 괜찮았지만역시 오븐에 하니 더 근사한 건 사실이에요밑에 피자 도우 대신할 걸 준비하지 않아도 되니 더 좋구요필립스 데일리 콜렉션 핸드블렌더 덕분에 더욱 쉽고 빠르게 만들었어요~ 이름처럼 데일리로 쓰이는 필립스 핸드블렌더!!제 주방생활이 더욱 편해지네요 ~       http://bit.ly/1XGn0js  저는 위 필립스 데일리 콜렉션 핸드블렌더(HR1608/90)제품을 추천하면서 (주)필립스코리아로부터 필립스 데일리 콜렉션 핸드블렌더(HR1608/90) 제품을 제공받았습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    헤이리마을 명소중에  수입가구 유통 및 가주전문 제작사인 "COMF-PRO"가 있다. 회원이 되면 카페와 레스토랑,펍을 저렴한 가격에 이용할 수 있는 곳으로, 실제 수입된 가구와 제작한 가구를 이용할 수 있는 편안한 곳으로도 유명하다. "COMF-PRO"는 몽우조셉킴콜렉션의 파트너사이면서 이번 사옥확장으로 이비어화가의 "하늘을 날으는 물고기"展을 지원하는 후원사이기도 하다.  아래 사진들은 이비어화가의 작품들을 가구들과의 어룰리게 전시를 하였다. -컴프프로 카페 위치: 파주시 탄현면 헤이리마을길 93-75(분수광장옆/헤이리마을6번게이트 입구)-오픈 시간: 연중 무휴-전화 번호: 031-949-9436(컴프하우스)-전시 기획: 몽우조셉킴콜렉션(Gallery in Heyri) ☎작품문의: 박기양 갤러리스트(010-8386-0596)-이메일: binistwo@hanmail.net-http://blog.naver.com/mongwookim -http://www.facebook.com/mongwookim   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿글/김성일 기자 사진/LK콜렉션  “반려동물 목욕걱정끝”. 반려동물의 목욕을 획기적으로 편하게 시킬 수 있는 제품이 LK콜렉션(대표 김철희)에서 나왔다.​제품명은 ‘왈라왈라 샤워보드’로 반려인 집의 욕실 세면대 위에 간단하게 설치하고 서서목욕시킬 수 있는 ‘가정용 입식 욕조’다. 6월 16일까지 와디즈에서 론칭한다.반려인이라면 누구나 반려동물의 목욕이 번거롭다. 좁은 세면장에서목욕 한번 시키려면 한바탕 난리를 치뤄야 한다. 무엇보다 목욕 욕조에 넣고 하든 그냥 바닥에서 하든쪼그리고 앉아서 시켜야 하기에 여간 불편하지가 않다. 드라이 작업 역시 마찬가지다. ‘왈라 왈라 샤워보드’는 이러한 목욕의 불편함을 모두 해결했다. ​목욕시키는 모든 일 서서 해결샤워보드는 사진에서 보는 것처럼 기존의 세면대위에 얹힐 수 있도록 고안됐다. 다양한 세면대 종류를 감안하여 웬만하면 맞을 수 있도록 디자인했다.샤워보드에 샤워기와 드라이어를 장착 할 수 있는 별도 부품인 고정대가 있어 양손으로 자유롭게 목욕시킬 수있다. 반려동물은 높은 곳에 두면 대부분 얌전해 지기에 샤워보드 위에 올려진 반려동물이 온순하게 있는것도 장점이다. 또 드라이를 욕실에서 함으로 털날림에 의한 청소 고민도 없다.제품을 개발한 김철희 대표는 “오랜 세월 반려견을 키우면서 늘쪼그리고 앉아서 목욕시키는게 불편해 서서 목욕시키면 좋겠다는 생각을 했다"며 "국내는 물론 전 세계의 펫용품은 다찾아 봤지만 마음에 드는 제품도 찾을 수 없었다"고 한다. 결국 김 대표는 직접 제품을 만들기로 하고 7년간의연구 끝에 이번에 출시하게 됐다.왈라 왈라 샤워보드는 얼핏 단순한 아이디어 제품으로 간단해 보이지만 적지 않는 노하우와 기술이 녹아있다. 김 대표는 "샤워보드가 세면대 위에서 미끌어 지거나뒤집어 지는 것을 방지하고 기존에 설치된 컵, 비누 등을 놓는 세면용품대를 피할 수 있도록 디자인 했다"며  "2.2kg의 보드를 3초만에 탈·부착 할 수 있는 구조와 목욕 중 반려동물의 탈출을 막기위한 안전 장치도 해야 했다"고 한다.이외에도 배수구의 털 막힘 방지 기능, 다양한 샤워기와 드라이어를쉽게 장착할 수 있는 고정대를 만드는 문제, 배수구의 털막힘을 방지하는 문제 등을 해결하는데도 적지않은 시간이 걸렸다.김 대표는 "의외로 해결해야할 과제가 끊임없이 나왔다"며 "참고할 수 있는 사례도 없다 보니 수없는 디자인수정과 시제품을 세 번, 네 번 만들어야 했다"고한다.​​아이디어 오디션에서 수상하기도이런 과정을 거치면서 제품의 가치를 객관적으로 평가받기 위해 2018년도에경기도 중소기업청과 중소벤처기업부에서 주관한 소상공인을 위한 상품 아이디어 오디션에 참가, 입상을 하여특허 등록도 하였다. 그리고 마침내 지난해 초에 시제품을 만들어 1년여간사용하고 올해초 최종 보완하여 이번에 클라우드 펀딩인 ‘와디즈’를통해서 런칭한다.김 대표는 “제품을 만들면서 수없이 포기할까 하다가 저의 애견을목욕시키고 나면 또 다시 도면을 꺼내들곤 했다"며 "부디이 제품이 반려인들, 특히 나이드신 분들이 좀더 편하게 목욕을 시킬 수 있는 도구가 되어 반려인과 반려동물모두가 조금은 행복해졌으면 좋겠다”고 한다.<제품 문의: LK콜렉션 0507-1347-1275>          모노로스 ELD콜렉션 체크남방♩     길 거리마다 '벚꽃엔딩'이 흘러져 나오는 것을 보니 봄인 것 같아요.이번에는 여의도 벚꽃축제를 혼자가 아닌 둘이서 가고 싶었는데 아쉽게도 PASS!하지만 스타일은 봄을 놓칠 수 없다는 것! 다들 공감하지 않을까싶어요.   겨울의 '우울함'은 떨쳐버리고 봄의 화사하면서도발랄함을 그대로 전해주는 아이템을 선택하여 디블로에서 데리고 왔어요♥          오늘도 기분 좋은 유니크한 아이템들이 모여있는 디블로의스티커가 딱!하고서 붙어있는 택배들이 스르륵 저에게 다가왔어요♩ 와썹?          오픈을 해보니 체크라고해서 '가을'과 어울린다는 생각은 NO!봄과도 잘 어울리는 사랑스러운 컬러감이 돋보이는 디블로에서 데리고 온 체크남방은가볍게 스타일을 살릴 수 있는 모노로스로 자세히 소개해드릴게요 - : )    보통여자들의 체격에는 박시하게 코디를 할 수 있는모노로스 ELD 콜렉션 Seersucker Shirt       모노로스 'ELD' 콜렉션은 Wardrobe 아이템 개념의 모노로스만의 새로운 제품 군 입니다. 4계절 언제나 사용가능한 아이템 구성, 퀄리티 높은 원단 선택과 디테일, 디자인 개발 그리고 충실한 가먼츠의 후저리공정과 제작공정을 거처 완성되고있습니다.  ELD Seersucker Shirt : 클래식 체크 패턴의 시어서커원단을 사용한 릴렉스 핏의 셔츠입니다.     레드와 블루패턴이 조화를 어우르며 '빈티지'하면서도 클래식함 느낌을동시에 연출을 할 수 있으며 트렌디함도 놓치지 않아 어떠한 스타일에도 쉽게 매치를할 수 있는 것이 체크남방  모노로스의 장점이라고 할 수 있어요.          앞 부분에 포켓 윗 부분과 어깨 뒷 라인에는 자수를 놓은 것 같은 멋스러운 디자인이 돋보였어요.        앞 부분에 오른쪽 밑 부분에는 모노로스를 나타내는로고가 스타일리쉬하게 붙어있어요♥     앞 부분에 비해 뒷 부분이 살짝 긴 언발란스한 길이감이스타일을 연출하는 부분에 있어 사소함까지 신경쓰는 디자이너의 센스가돋보이는 모노로스 ELD 콜렉션이라는 것을 느낄 수 있었는데요.    디블로 체크남방  모노로스 ELD 콜렉션을 어떻게 코디를 해볼까 고민을 하다가!           지난 가을시즌에 장만을 한 청 베스트와 함께 매치를 해봤더니복고적으면서도 옅은 청색이 잘 어울리더라구요 -            마치 과거를 거슬러 흘러 들어가는 것과 같은 경복궁 부근의북촌마을 부근으로 친구와 약속이 있어서 나들이를 준비를 했는데 그 룩으로는 딱!디블로와 함께하니 역시 센스있는 여자가 되는 것은 시간문제인건가?        < 체크남방 모노로스 ELD 콜렉션 코디 착장정보 >  티셔츠 : 개인소장체크남방 : 모노로스 바로가기데님 베스트 : LAP가디건 : 베리벤티팬츠 : 개인소장 블랙스키니진신발 : 컨버스           날씨가 추워서 가디건까지 착장을 했지만이제 날씨도 풀려서 그런지 가볍게 남방에다가 2013년에도 유행할청자켓을 매치를 해도 괜찮은 것 같더라구요 ~ ♭           살짝팬츠에 집어 넣은 후에 빼면 조금 더 센스있는 스타일링을 할 수 있어요. 살짝 얇은 소재로 무덥지 않은 여름까지는 무난하게 착용을 할 수 있다는 점도 장점이라죠?          사실 처음 체크남방 모노로스 ELD 콜렉션을 만나보았을 때주말드라마 '내 딸 서영이'의 박보영이 20대를 보여줬던 스타일링이생각이 나더라구요. 깔끔하면서도 하나만으로도 다양한 스타일을 보여줄 수 있는잇 아이템이 아닐까 하는 생각도 들어요♥ 한마디로 완소아이템이란 것!   기본적인 블랙코트 & 자켓의 이너로도 마음에 쏙 드는봄 패션 아이템으로 손색이 없는 디블로 모노로스 ELD 콜렉션 체크남방으로다양한 스타일을 완성시켜보아요 ~ ♩ 봄봄봄봄 만끽하세요!         디블로 입점 모노로스로 바로가기      저번 가오갤2 때와 마찬가지로 이번 블랙팬서도 프리오더를 위해 당직근무를 바꿔 섰습니다. 그래도 마블인데 분 단위 품절이 되지 않을까 해서 말이죠. 그런데 지금 응몰 들어가보니 2D+3D 버전 말고는 전부 살아있네요 허허... 아무래도 이미 한 번 스틸북으로 정발되었던 작품이고 영화 평가도 애매해서 그런지 구매층이 별로 없었던 것 같습니다.​당직오프 따내서 프리오더한 결과 만족스러웠던 경우는 최근의 알리타 배틀엔젤 스틸북이 유일했던 것 같습니다. A1타입 프리오더 성공한 직후 품절 뜨는 게 참 손맛이 죽여주더라고요(?) [블루레이] '가디언즈 오브 갤럭시 VOL.2' 위트콜렉션 렌티큘러 풀슬립 스틸북 한정판 (B 타입) BD 까보기이거 프리오더 하려고 당직근무를 바꿔 섰었습니다. 더 이상 무슨 말이 필요할까요. 마블을 포함해 디즈니...blog.naver.com    비닐을 벗겨 보니 유광 코팅과 무광 코팅이 모두 사용되어 있더군요... 정말 멋집니다.   사진 찍기도 전에 띠지를 빼 버려서 다시 끼우려고 노력한 결과 망했어요   띠지를 빼고 보면 정말 폭풍간지라는 말이 아쉽지 않은 멋진 모습을 보여줍니다. 아트워크 자체는 공용판 스틸북의 아웃케이스와 동일하지만, 케이스 상단에 거슬리는 붙박이 4K 띠도 없고 아웃케이스 표면에 이런저런 장난을 많이 쳐 놔서 구경하는 맛이 있습니다. [블루레이] '블랙 팬서' 2D+3D+4K 3Disc 스틸북 한정판 BD 까보기4K 블루레이는 저 상단에 4K 자랑하는 띠 좀 없앴으면 좋겠습니다. 디자인적으로 눈에 거슬리는 요소인 ...blog.naver.com 갑자기 공용판 디자인이 기억나지 않는 분들은 클릭.   공용판과 비교했을 때, 블랙팬서 로고는 보다 선명한 푸른빛을 띠고 있고 위에 홀로그램 처리가 되어 있어 훨씬 화려한 느낌입니다. 한글 번역도 안 달려 있어 깔끔해 보이기도 하네요.   A1 타입의 아웃케이스는 이 코팅처리가 관전포인트입니다. 블랙팬서의 슈트에 유광 코팅 처리를 해서 슈트의 오돌토돌한 질감이 정말 잘 느껴집니다. 슈트의 나머지 부분은 무광코팅으로 마무리해 인물 뒤편의 배경과는 또 다른 질감을 보여 줍니다. 공용판과 같은 아트워크인 만큼 최대한 꾸며서 차별화시켜보려고 노력한 티가 납니다. 만족스러워요.   아웃케이스 뒷면은 공용판과 아트워크가 다릅니다. 메인빌런인 킬몽거가 자리를 차지했네요.   마찬가지로 코팅 처리가 되어 있어 보는 맛이 끝내줍니다.   아웃케이스 스파인 상단부에는 지금까지의 WeET Collection 재발매 마블영화들과는 다르게 UHD 마크가 들어갔습니다. 캡틴 아메리카 시빌 워와 가디언즈 오브 갤럭시 Vol.2의 경우는 3D마크였었죠.   특이한 점이라면 아웃케이스 전면부의 블랙팬서 이미지는 상단부까지 쭉 이어져 있습니다.   내용물입니다.   하이라이트인 스틸북은 마지막에 구경하기로 하고 우선은 제일 보잘것 없어 보이는 요거부터 봅시다.   종이봉투에는 블랙팬서의 포스터카드가 수록되어 있습니다. 개인적으로 스틸북 이미지로 좌측하단의 것을 사용했어도 꽤 멋졌을 것 같습니다.   뒷면은 모두 동일합니다.     뻣뻣한 북클릿     넘버링 카드. 숫자가 1만 더 컸어도...   하이라이트인 스틸북입니다. 그냥 겁나 멋져요. 솔직히 공용판도 나름 괜찮게 보고 있었는데 위트콜렉션 판을 보고 나니 오징어나 다름없어졌습니다.   로고는 음각처리 되어 있습니다.   영리하게도 블랙팬서 슈트의 발광포인트들에 스틸북의 메탈 질감이 그대로 드러나게 처리해 뒀습니다. 덕분에 보는 각도에 따라 주변의 도료와는 다른 질감으로 반짝반짝 빛나는데 이거 진짜 끝내줍니다. 이건 실물로 봐야돼요. 아래의 링크 참조해주세요.   스틸북 뒷면도 화려합니다.     앞면과 마찬가지로 도시 전경에 메탈릭 질감이 살아있어, 빛을 비추면 푸른색으로 빛납니다.   블랙팬서 외곽에 태양빛을 받아 빛나는 포인트도 하이라이트 처리 되어 있습니다.   아, 너무 멋지다   스틸북 내용물입니다. 3 Disc 패키지라 푸짐하네요. 우측은 캐릭터 카드입니다.   스틸북 내부가 아웃케이스와 동일한 건 본 상품에서 유일하게 아쉬운 부분입니다. 이건 차라리 정발판 쪽이 낫네요. 참고로 정발판은 이 재발매판 소식 들리자마자 중고로 팔아치웠습니다. 시세 전부 검색해본 뒤 최저가에 맞춰 올리니까 바로 연락오더군요.​아무튼 이렇게 멋진 블랙팬서 스틸북이 품절되지 않고 남아있다는 사실이 참 아쉽습니다. 모두 하나씩 주문해서 전부 품절시켜주면 공용판의 뚱땡이 아웃케이스로 욕먹고 있는 토르 라그나로크나 앤트맨과 와스프의 새끈한 독점 스틸북 발매에 힘이 되지 않을까 생각하는 바입니다. 이번 제 글이 당신의 지름욕에 불을 붙여준다면 정말 좋을 것 같습니다.   그럼 20000  블랙 팬서 감독라이언 쿠글러출연채드윅 보스만개봉2018. 02. 14.  ​ 2015 Tom Dixon Collection​​디자이너 톰딕슨(Tom Dixon)의 2015 신제품이 나왔습니다.그의 트레이드마크와도 같은 세련된 브라스(Brass),브론즈(Bronze) 소재를 활용한 새로운 작업들은 탄성을 자아낼만큼 아름답습니다.책상 위를 한층 더 우아하고,특별하게 만들어줄큐브(Cube)시리즈.아연합판으로 제작한 뒤 동판으로 마감한 스테셔너리 ​시리즈는 금속에 대한 그만의 시각을 보여주듯 극도로 미니멀한 디자인으로 시선을 집중시킵니다.(제작년 출시된 설계작업에 필요한 키트,Tool 시리즈도 함께 눈에 들어오네요)​ ​​트로브(Trove)시리즈중후한 느낌으로 완성된 트로브(Trove) 시리즈.검은색 주철과 유리로 마감된 제품들은 남성들의 마음을자극할것 같은 조형적인 아름다움이 ​탱크(Tank)시리즈구리(Copper)와 유리(Glass) 소재의 조합으로 제작된 탱크시리즈의 용도는 바로 화병!화학실에서나 보일법한 실험적인 디자인들은 완벽한 실루엣으로꽃을 꽂았을 때 가장 아름다워보이는 구조를 구현해냈습니다.​코그(Cog) 시리즈미술학교를 다녔으나 음악에 더 관심이 많았고,학창시절부터 오토바이를 즐겨 타면서 오토바이 튜닝작업을 배웠던톰딕슨의 이야기는 이미 유명한 일화중 하나입니다.그때 그가 배운 용접기술과 기계기술은 지금 그의 작업들에많은 영감이 되고 있죠.코그(Cog) 팬던트 시리즈는 그때 당시 그가 많이접했었던 정교한 기계부품에서 영감을 얻어 탄생한 조명입니다.볼트와 너트를 크게 확대한 듯한 이 조명들은 불이 켜졌을때에는 또 어떤 느낌일지 궁금증을 불러일으키네요.멜트(Melt) 시리즈가장 눈길 가는 멜트(MELT) 콜렉션은 그의 대표작코퍼쉐이드(Copper Shade) 조명처럼 하나만 걸어두거나, 여러개를 함께 걸어도 멋스러울 디자인입니다.흘러내리는 듯한 자유로운 형태로 완성된 디자인이 매력적이죠!이 조명의 진가는 바로 불을 켰을 때 온전히 드러납니다.이글거리는 용암을 보는듯 신비로운 형상이 바로 새로운 기법을 도입해 제작한 멜트(MELT) 콜렉션만의 특징이 조명은 스웨덴의 디자인그룹 FRONT와 함께 작업했다고 합니다. 세가지 소재, 두가지 사이즈로 제작되는 멜트(Melt) 조명불켜졌을 때 모습.﻿  ​​플레인(Plane)시리즈군더더기 없는 플레인 조명은 심플한 조형미가 두드러지는 제품입니다.Plane TablePlane WallPlane TrianglePlane RooundPlane Chandelier 다섯가지로 구성되어 있으며 기본적인 도형에화이트 볼이 붙어있는 형태가 세련된 조화를 이룹니다.​​​더 많은 톰딕슨의 작업들을 보시고 싶으신 분들은 아래 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.​■톰딕슨 홈페이지​http://www.tomdixon.net/​     베스트 콜렉션,   드르륵드르륵,   ^0^/   노르딕커플베스트!     커플베스트콜렉션,   재단하고 드르륵드르륵,  빈폴스타일,   어깨와 창구멍만 공그르기해주기,   스피넬표 조끼는 모두모두 양면연출가능해요^^   소보르 한녀석은 목걸이로 뵨신!!ㅋ    꿈인형 한녀석도 목걸이로 뵨신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     히히히,    히히히히, 따스해요^^   보들보들,    양면으로 연출가능!!^0^     히히, 너무 좋아요^0^신기하고 ㅋㅋㅋ         주문받은 조끼를 드르륵드르륵 박은 월요일이네요ㅋ  주문주신분들은 이번게시물확인해주세요^^ 노르딕커플조끼빈폴스타일커플조끼 둘레는 제가 재단해서 박아서 반제품으로 만들어드렸어요! 어깨부분은 사진처럼 잡아서 공그르기 겉과 안에서 한번씩 해주시구요,창구멍도 공그르기, 적당한 위치에 단추를 달아주시고와펜도 달아주시면 완성입니다.ㅋ히히,  저도 보들보들 앙털로 노르딕조끼하나  만들어 입은 오늘이네요ㅋ 룰루랄라~ 스피넬표 조끼는 모두 양면으로 연출가능하니다른옷과 코디할께 두배는 즐거워요^0^/  주문해주신분들 감사드리고 예쁘게 만드셔서 남편또는 애인과 아직 조금 오래 남은 겨울동안 따스하게 보내세요^^          출산준비물 ) 보리별의 배냇저고리 콜렉션 :) / 밍크뮤, 무루오가닉 등  안녕하세요. 출산이 얼마 남지 않은 예비맘블로거 보리별이에요.이제 얼마 안 남아서 이것저것 준비를 시작해야하는데요. 사실 살 건 다 샀어요.남은 건 뭐다? 세.탁 각종 배냇저고리, 손수건, 속싸개, 겉싸개 등 천 재질로 되어있는 것들을 깨끗하게 세탁해서 말려주어야해요.저는 따로 아기세탁기를 구매하지 않아서 기존세탁기의 세탁조를 청소해야 하는 단계가 필요했어요.귀찮아서... 미루고 미루다가... 얼마전에 아기세제도 사고 세탁조 청소도 했답니다.그리고 세탁해야 하는 것들을 다 꺼내서 정리해 보았는데요... 후덜덜조그만 것들이지만 갯수는 뭐 이리 많은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 번에 세탁은 되지만 한 번에 너는 게 불가능하겠더라구요.그래서 적당히 나눠서 세탁하려고 해요.   세탁하기 전에!나는 블로거니까! (게으른)게으르지만 그래도 임산부 이웃님들도 많고하니 출산준비일상을 공유하고 싶어서우선 제가 가지고 있는 배냇저고리 콜렉션(?)을 소개하려고 해요.   배냇저고리는 아이의 크기나 발육에 따라 한달~100일까지도 입는다고는하지만거의 두 달 안에 작아서 못 입게 되는 옷이라고해요.그래서 그렇게 많이 필요하진 않는데요.선물은 거의 내복이 들어오기 때문에 배냇저고리는 따로 마련해야해요.( 저도 내복 선물만 해봤지 배냇저고리는 선물해본 적이 없어요 ㅋㅋㅋ )  3,4벌이면 충분하다고들 해서 4벌 준비했는데 어쩌보니 1벌 추가되어서 총 5벌이라는 ㅋㅋㅋ제가 보유한 배냇저고리를 시간순서대로 소개해볼게요^^    1. 파스퇴르 배냇저고리 네... 여러분이 아시는 그 파스퇴르 맞아요. 분유브랜드 ㅋㅋㅋㅋ제가 파스퇴르에서 개최하는 산모교실에 갔다가 받아온거거든요. (감사합니다^^)무슨 조선시대 배냇저고리처럼 꾸밈없는 하얀 원단 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 홈런이의 첫 배냇저고리인 셈이에요. (하지만 이걸 가장 먼저 입히지는 않을거야...)   2. 조리원 예약선물 배냇저고리 조리원 예약하고 받은 배냇저고리에요. 속싸개도 한 세트.사진을 작게 하니까 무늬가 똥모양 같은데... 곰돌이입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 디자인이에요^^  3. 내 돈주고 산 밍크뮤 배냇저고리 어느날 문득 배냇저고리는 우리 홈런이가 태어나서 처음으로 입는 옷인데... 예쁜거 하나 직접 사서 입히고 싶다는 생각이 들어서임신 중기에 백화점가서 직접 구매했던 밍크뮤 배냇저고리에요. 속싸개, 손싸개, 발싸개, 딸랑이까지 세트로 홀린 듯 구매했었지요 ㅋㅋ배냇저고리 콜렉션 중에 전 이게 제일 마음에 들어요^^ 촉감도 제일 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 엄마의 마음이 담겨서 그런가요? ㅎㅎ 자세한 정보 궁금하시면 제가 예전에 쓴 글 확인해보시면 됩니당. http://blog.naver.com/bori_hs/220842329402minkmui 밍크뮤에서 내 아이 첫 선물 배냇저고리세트 구매했어요 ♡ / 출산선물세트minkmui 밍크뮤에서 내 아이 첫 선물 배냇저고리세트 구매했어요 ♡ 안녕하세요. 예비맘 블로그 보리별이에...blog.naver.com​    4. 무루오가닉 배냇저고리 원래 위의 밍크뮤까지 딱 3벌만 가지고 있었고 충분하다고 생각하고 있었어요.그런데 최근에 출산한 선배님들의 이야기를 들어보니 ㅋㅋㅋ 3장은 모자랄 것 같은 느낌적인 느낌?최소 하루에 1벌은 갈아입히고(최소...) 토하는 애들도 있고...부족하면 걍 내복 입히면 되긴 하는데 그래도 3벌로는 부족할 것 같아서 ㅜㅜ가까운 베이비페어에서 한 벌 더 샀어요. 싼 거 보세로 사려고했는데 디자인 마음에 드는 게 없어서무루오가닉에서 구매했어요. 무루 아시죵? 무루땅콩기저귀로 유명한^^디자인 귀엽죠? 쇼핑몰에서 아직 판매중이네요~  ​  5. 루돌프 배냇저고리 (보세) 원래는 4번에서 끝인데요... 갑자기 한 벌 생겨버렸어요... ㅜㅜ이게 생길 줄 알았다면 베페가서 한 벌 더 안 샀을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루돌프 무늬고요, 다른 배냇저고리에비해 좀 더 두껍고 빳빳한 느낌이에요.박스에 포장된 걸 받아서 따로 고를 수 없었는데... 색깔이나 디자인은 제취향이 아니네용 ㅋㅋㅋ ​ 결과적으로 우리 홈런이는 배냇저고리 5벌 ^^넉넉~하게 입힐 수 있겠네요 ㅋㅋㅋ 이러다 발육 좋아서 한 달밖에 못 입으면 안습...ㅋㅋㅋㅋ아니야... 일주일만 입어도 좋으니 건강하게만 나와다오 +_+ 그나저나 젤 맘에 안드는 루돌프가 씬스틸러네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음엔 속싸개 콜렉션을 가지고올게요! 다시 놀러와주세요~^^안녕하세요 스마트입니다. 동해시 망상해수욕장 앙바엑스포 전시장에서 1년 넘게 대여되었던 저의 피규어들과 애니관련 셀화, 시계, 주화 및 기타 콜렉션들을 철수하였습니다. 오랜기간 같이 고생한 강원도 최고의 콜렉터 김태훈씨에게도 감사드립니다..^^​​2017년 8월부터 1,000평이상 부지의 강원도 최고 전시장에 새롭게 인테리어하여 저와 김태훈대표의 콜렉션이 전시되었던 메이즈뮤지엄입니다.  피규어 관계자들과 함께 한 지난 1년여간의 노력과 고생들이 주마등처럼 지나쳐갑니다. 모든분께 감사드립니다. ​​​수만권의 대본소와 월간지 그리고 국내 최고로 칭할만한 프라모델을 보유한 본 뮤지엄의 기획자 김태훈대표 자료들입니다.​​​​​​​​​​그리고 제 콜렉션들 논스톱으로 보시지요. 피규어, 금은화, 시계, 캔, 우표, 셀화 그리고 7080 추억의 희귀 문방구류들입니다.​​​​​​​제 첫 사회생활인 애플컴퓨터 근무때부터 모아 온 고전 애플컴퓨터와 주변기기 그리고 전세계의 애플로고 악세서리 굿즈입니다.​​​​본격 철수시작 전, 20~30 프로 콜렉션이 빠졌지만 추억과 기념의 일환으로 미로전시장인 메이즈뮤지엄 한번 쭈욱 돌아봅니다.​​1년 넘게 이 곳에서 많은 이들에게 추억과 즐거움을 선사한 제 가족들을 서울로 옮기러 이제 패킹을 시작합니다. 그리고 출발..​​​서울의 명동에 오후 도착합니다. 재미랑거리 경관이 좋은 곳에 자리잡은 하비플렉스의 김청기기념관.. 다음달 오픈 예정입니다.​​​여기에 대형 장식장 대부분과 국산 캐릭터 작품들을 우선 옮깁니다. 그리고 대부분의 철수 콜렉션은 세검정 제 건물로 옮깁니다.​​​제 단독전시회 사상 최장기인 1년 2개월간의 바닷가 앞 공간에서의 추억들.. 고생도 많았지만 여러 추억들 잊지 못하겠네요..^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가결혼할때 엄마가 겨울침구와 여름침구를 챙겨주셨는데, 여름침구가 한개뿐이라 여간 불편한게 아니더라구요. 린넨침구가 디자인 면에서는 참 예쁘다는 생각이 들었는데, 여름이불 솜 안에 린넨을 씌워주는 방식이 좀 더울것 같더라구요. 지금도 풍기인견이불을 사용중인데, 2번째 여름침구도 풍기인견으로 대신하자 싶어서 열심히 찾아봤어요. ​풍기인견이불 침구세트가 생각보다 마음에 든 디자인이 없어서 꽤 오랫동안 골랐던것 같아요. 보웰 스칸디콜렉션으로 골랐는데 지금 홈페이지 들어가보니 세일중이네요. 세일가를 놓쳐서 너무도 아쉬운 1인입니다 ㅠ.ㅠ   기존에 사용하던 침구는 이브자리 인견침구로 전체가 다 흰색이었는데요, 이번에는 조금 어두운 색상으로 선택해봤어요. 네이비솔리드, 트리, 스키니브이를 하나씩 섞어서 골랐네요.   배개보 2장이구요, 스키니브이 디자인입니다. 기본적인 베개 사이즈라서 왠만하면 잘 맞으실것 같아요.   트리 디자인으로 선택한 이불인데요. 처음에 남편은 조금 어지럽다고 하던데 금방 익숙해진것 같더라구요. 스칸디컬렉션이라 북유럽 감성을 이불에서 그대로 보여주네요. 그것도 풍기인견이불로 말이죠~   패드는 네이비솔리드로 주문했어요. 패턴없는 무난한 네이비색상이 깔끔하더라구요. 무엇보다도 상당히 시원해 보여서 좋구요!   침대에 보웰 풍기인견이불 침구세트를 깔아봅니다. 패드먼저 올려봤어요.   발 아래쪽에 보웰이라고 적혀있네요. 보웰이 침구도 많이 만들지만 커튼도 유명한것 같아요. 홈페이지 보면서 다른 제품들도 유심히 봤는데 가성비가 굉장히 좋네요.   보웰 풍기인견이불을 깔아봤어요. 살짝 체크패턴처럼 보이긴 하지만 자세히 보면 스칸디컬렉션 디자인이 잘 묻어나는 트리디자인이에요. 원단 자체도 인견이라 시원하고, 디자인도 시원해보이죠.   풍기인견이불과 패드, 배개까지 세트로 구입하니 이런느낌? 사실 배갯보를 그냥 네이비솔리드로 할껄 그랬나 싶은게 패턴이 이불과 배갯보 모두 많은것 같아요. 잠시 아쉬움을 떨쳐내고 이쁜 풍기인견이불로 올 여름도 잘 넘겨봐야 겠네요.     ​ 오랜만에 하는 듯한 포스팅 :D이번에 데려온 넨도로이드는 칸코레 함대 콜렉션의 하나인 오오이 넨도로이드입니다.칸코레도, 함대 콜렉션도 모두 넨도 입문하고 나서 알게 되었는데함대를 나타내는 소품 파츠가 엄청 혜자혜자한 넨도로이드 애니였어요.    오오이 박스 정면, 후면 그 중 자매함이라고 불리던 키타카미와 오오이 넨도로이드를 데려왔습니다.뭔가 묘한 표정이 귀여워서 캐주얼한 느낌으로 스까할까 하는 생각에 ㅎㅎ​    오오이 박스 측면 뻗침 머리가 다소 거슬렸는데 개봉하고보니 머리 스타일이 꽤 괜찮아보이더라구요?그리고 포탄 이펙트가 많아서 신기한 넨도로이드였네요 ㅎㅎ​    오오이 박스 윗면, 아랫면 웃는 모습 파츠는 가지고 있던 넨도 중에서 두번째로 보는데,눈꼬리가 쳐져있어서 순하고 귀여운 인상 !​   파츠가 많은게 특징입니다.잠수함 부품과 포탄 이펙트 부품들이라 굉장히 멋있는데밀리터리나 장비 쪽에 그닥 관심이 있지 않아서 자잘자잘한 느낌도 많이 들었어요.​    박스는 두개의 층으로 나누어져 있고 발판은 일반적인 발판보다 1.2배정도 큰편!발판 큰 애들이 더 좋다 라고는 생각하지 않지만 평소와 다른 크기라 인상깊긴해요 :>팔 다리에 작은 총알이나 무기 등을 달 수 있는게 세심하면서 조잡해요 ㅋㅋ   그나저나 웃는 모습이 엄청 귀여운듯 :D    귀여운 모습은 360도 돌려서 감상해줘야지요    함대를 꽂는 부분이 특이하게 되어있어요.사람 뒤에 함대가 따라다니니까 조금 어색한것 같기도하고...   그래도 커여운!​그리고 자매함대인 키타카미 넨도로이드와 손을 맞잡을 수 있는 팔 파츠가 들어있어요.마치 엘사와 안나에서 안나 쪽에 마주잡는 손 파츠가 있었던것 처럼요    아직 포스팅 못한 키타카미 넨도로이드와 자매 함대 라고 얼핏 들었어요.잘은 모르지만.. 둘이 제복이나 분위기가 비슷한걸보니 그런 컨셉인가봐요!위 사진의 키타카미는 트레이서 넨도로이드의 얼굴인...ㅎㅎ;     사진은 누르면 커집니다!넨도모어로 페이스 스왑 파츠도 사서 얼굴도 바꿔주고...   오늘의 베스트 샷!​또 이렇게 새로운 장르와 새로운 캐릭터 이름을 알아갑니당 :> 안녕하세요 스마트입니다. 70년대부터 이어지는 여러 만화들과 애니메이션 및 웹툰등을 바탕으로 제작된 국산 토종캐릭터들 콜렉션입니다. 아주 오랜기간 전시를 거쳐 내 품에 소장하게 된 유일무이 초미니 국산 캐릭터 피규어 콜렉션 같이 감샇하시지요..^^​일단 윤승운화백의 맹꽁이서당과 배금택화백의 영심이 그리고 이진주화백의 달려라하니 미니 커스텀 피규어입니다. 귀여운..ㅎ​​​​1989년 창립된 롯데월드 너구리 캐릭터 로티입니다. ​턱시도와 지팡이를 가진 대흥기획의 작품으로 후에 저작권 시비도 걸렸던..​​집 앞의 석촌호수내 매직아일랜드를 배경으로 흡사하게 디자인된 신데렐라성과 같이 찍어봅니다.​​​그리고 다양한 국산 캐릭터 열전.. 코코몽, 뿌까, 딸기소녀등 여러 나만의 유일무이 작품들 논스톱으로 소개드립니다~​​​​​조심조심 작업실 베란다 피규어코너로 이동합니다. 이러한 희귀 콜렉션이 제 품으로 오니 무척 감사하고 소중합니다.​ ​​바람이 차게 느껴지는 계절이 왔네요. 제 어릴적 10월은 무척 매서운 바람이 불어 크리스마스가 절로 생각나는 달이었는데요..^^​​​ 런던 위슬 브랜드의 스프링 콜렉션 할인 행사 입니다 !​Whistles Mottled 플릿츠 스커트 에니멀 프린트 드레스 오렌지 멀티 프린트의 플릿츠 스커트로 풍성함을 더한 하이 넥 드레스 입니다. ​100% 폴리에스터 총장 125센치    스퀘어 넥 데님 드레스 넓은 스퀘어 넥 라인으로 시원하게 디자인된 버튼 업 벨트 디테일의 데님 드레스 입니다. ​Denim · Composition: 100% Cotton · Lining: 100% Polyester  Sara 엠브로이더리 러플 햄 드레스 - 블랙, 스카이시원한 오픈 조직으로 짜여진 코톤 엠브로이더리 러플 햄 디테일의 미디 드레스 입니다. 버튼 업과 씨스루 슬리브로 써머 룩으로 디자인되었어요. ​100% Cotton · Lining: 100% Cotton총장 124센치    ​Penny 벨트 미디 드레스 - 그린, 블루 하이 넥과 민소매가 콘트라스트로 디자인된 벨트 디테일의 스타일리쉬한 미디 드레스 입니다. ​Composition: 97% Polyester, 3% Elastane · Lining: 100% Polyester   ​ Gradient 블루 러플 숄더 프린트 드레스 러플 숄더와 러플 햄으로 사랑스럽게 디자인된 블루 프린트 쉬폰 드레스 입니다. ​Composition: 100% Polyester · Lining: 100% Polyester  ​Shirred Waist 네이비 미디 드레스 키홀 프론트와 웨이스트를 편안하게 엘라스틱 밴드로 잡아줘서 패미닌한 룩을 연출하는 네이비 드레스 입니다. ​총장 128센치 100% 비스코스   Cheetah 플릿츠 스커트 프린트 드레스 하이넥과 에미멀 프린트로 트렌디하게 디자인된 미디 드레스 입니다. 플릿츠 스커트 ​총장 111센치 100% 폴리에스터   Elephant 프린트 점프수트 - 블랙코끼리 프린트의 비스코스 편안한 핏의 점프수트 입니다.  100% Viscose · Lining: 100% Polyester총장 132 센치   ​아래 링크로 연결되는 저희 샵에서 빠른 카드결제로 구매 가능하세요 ! (런던 직배송 정상 운영)http://www.londonstore.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=037&type=Y&mcode=046 London Store [Brands]Acne(1) Ash(410) Burberry(16) Department Stores(29) French Connection(194) Hunter(1) Isabel Marant(13) KENZO(8) The Kooples(9) LK Bennett(170) Maje(35) Massimo Dutti(56) MICHAEL KORS(43) Mulberry(0) NIKE(4) OFFICE(34) Orla Kiely(153) Rag & Bone(11) Reiss(684) Sandro Paris(49) Shoes Outlet(4) Sister ...www.londonstore.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 닌텐도 스위치용 어쌔신 크리드 레벨 콜렉션 한국어판 12월 6일 출시 예정  유비 소프트의 닌텐도 스위치용 '어쌔신 크리드 레벨 콜렉션' 한국어판이 국내에 2019년 12월 6일 금요일 정식 발매될 예정입니다. 11월 22일(금) 오후 3시부터 선주문 판매에 들어간다고 하네요.   닌텐도 스위치 패키지 이미지       이번에 출시되는 어쌔신 크리드 레벨 콜렉션은 앞서 출시되었던 '어쌔신 크리드 4 블랙 플래그'의 본편 및 모든 싱글 플레이 DLC, 그리고 '어쌔신 크리드 로그'를 묶은 합본 패키지입니다. 카리브해에서 가장 악명 높은 해적부터 최강의 어쌔신 헌터까지 어크 시리즈의 대표작 2 작품을 즐길 수 있으며, 여기에 닌텐도 스위치의 특성인 휴대 모드, HD 진동, 터치 스크린 인터페이스, 최적화 된 HUD, 모션 컨트롤러를 이용한 조준 방식까지 다양한 추가 기능이 있어서 원래 가지고 있던 재미를 더욱 높였습니다.  어쌔신 크리드 4 블랙 플래그  플레이어는 해적 황금 시대에 어쌔신 교단에서 실력을 쌓은 매력적이면서 잔혹한 해적 선장 에드워드 켄웨이가 되어 어쌔신과 템플 기사단의 싸움에 휘말리게 됩니다. 플레이어는 숨겨진 보물을 찾아내고 검은 수염 등의 전설적인 캐릭터로부터 존경을 얻어야만 하는데, 부패와 탐욕, 잔혹함이 만연한 섬들이 흩어져 있는 광활한 오픈월드의 세계에서 해적 라이프를 즐길 수 있습니다.(유니티와 비교된 부분도 있었지만 나름 시리즈 내에서 평가가 좋은 편)​이번 레벨 콜렉션에는 '어쌔신 크리드 리버레이션'의 주인공인 '아블린'의 스토리를 경험할 수 있는 DLC 및 에드워드 켄웨이의 부선장이자 노예 출신이었던 아데월의 복수극을 경험할 수 있는 '프리덤 크라이'가 본편과 함께 수록될 전망이라고 합니다.  어쌔신 크리드 로그  프렌치 인디안 전쟁으로 혼란에 빠진 세상에서 서서히 어둠에 물들어가는 한 남자의 이야기를 다룬 작품입니다. 플레이어는 어쌔신이었던 셰이 패트릭 코맥이 최강의 어쌔신 헌터로 변해가는 과정을 겪게 되는데, 미국에서부터 북대서양의 얼어붙은 바다까지, 템플 기사단의 시점에서 위험한 여정을 목격하게 됩니다.       두 작품 모두 유니티 덕분인지 평가가 준수했는데, 로그보다는 블랙 플래그의 평가가 좀 더 나았습니다. 모두 전세대에 출시된 작품이지만(PS3, X360) 이미 PS4와 X1으로도 리마스터가 되었기 때문에 스위치 스펙상 비교되는 부분이 많을 것으로 예상되는데, 상기에서 언급했던 스위치용만의 장점도 있으니 선택은 스스로 하시면 되겠습니다. ​아, 그러고보니 일본판은 카트릿지에 블랙 플래그만 담기고 로그는 다운로드 번호로 제공되는 것 같던데, 정식발매판 보도자료에서 별다른 언급은 없지만 특별한 일이 없는 이상 일본판과 동일 사양이 아닐까 싶습니다. 그리고 우려스러운 부분이 있다면 스위치가 사양이 사양인지라, 지난번에 출시되었던 어크는 발적화로 욕을 실컨 잡수셨기에 그 전철을 그대로 밟을 것인지 아니면 훨씬 나아진 모습을 보여줄 것인지 지켜보는 재미도 있을 것 같습니다.   다시 한번 정리하면 11월 22일 금요일 오후 3시부터 선주문 판매 시작, 12월 6일 출시 예정, 블랙 플래그 본편과 싱글 플레이 전용 DLC 수록, 로그도 수록, 가격 정보는 아직 잘 모르겠습니다.​이상, 오늘의 게임 뉴스였습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요스페셜라이즈드 서울 서초점 콤마바이크입니다.​​쫀쫀한 그립감으로 많은 라이더의 사랑을 받고 있는 에스웍스 터보 코튼 타이어!​그 녀석의 피터사간 에디션이 깜짝 입고되었습니다.​700x26c 와 700x28c 두가지 버전이며, 가격은 각각 10만원 / 12만원 으로 책정되었습니다.​   코튼이지만 사이드월이 블랙으로 처리된 모습.26c는 벤지와 타막 에디션 완성차에도 꽂혀있으며, 본사에서 물량이 풀리는 즉시 이미 완판되었고, 각 지역 대리점에서 만나보실 수 있겠습니다.​​    28c는 'HELL OF THE NORTH '라는 타이틀을 달고 출시되었습니다.데칼이 26c보다 좀 더 컬러풀한 느낌.​ ​       완성차에 꽂혀있는 모습은 이렇습니다.​​대회용이나 사진용으로 꽂기 딱 좋을 것 같은​​에스웍스 터보 코튼 - 사간 콜렉션 LTD​​정말 소량이라 굳이 포스팅해야하나 싶었지만... 기다리신 분들이 있을 것 같아서 잽싸게 올립니다ㅎㅎ​ 어디 보자... 내꺼 2개는 일단 빼놓고...ㅋ스페셜라이즈드 에스웍스 터보 코튼 사간 콜렉션 - 로드 타이어     궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스페셜라이즈드 서울 서초점서울특별시 서초구 강남대로23길 88 소호M타워  ​ Mr.Blog...여러분은 특별히 모으는 것이 있나요? 블로그씨는 특정 작가의책을 수집하는 것이 취미에요. 여러분은 어떤가요? 블러그씨는 책을 모으시네요 가방끈이 길어선가요?특별히 모으는게 있다면 저는 제가 쓰던 카메라 장비나 편집장비 등등을 하나도 버리지않고 있어요요즘은 너무 많아서 처치 곤란이지만 비디오 카메라 같은것은 우리나라에 처음 비디오가 보급 될때부터 사용하던거....나중에 박물관을 차릴까 하는데 괜찮겠지요나중에 후배들한테 좋은 자료도 되지요스틸카메라도 콜렉션 하는데 외국에 취재 가면 벼룩시장을 꼭 들려서 구해오기도 하지요러시아나 인도에서는 많이 가져왔었는데 얼마전에 아프리카 마다가스카에 갔을대는 엔틱샵에 들렀는데 카메라가 별로 없었어요 아쉽긴 했지만 개인이 소장한 호텔에서 눈요기 정도만 했지요    La Collection Fragrances(2005)랑콤 라 콜렉션. 랑콤 향수의 시작은 1935년 브뤠셀 월드페어에서 다섯가지의 새로운 향수로 시작되었다.라 콜렉션은 랑콤 70주년 기념으로 랑콤사에서 오래도록 사랑받는 향수들을 묶은 콜렉션이다. 2005년 내놓은 이 콜렉션의 구성품은 4가지로 여러 세트가 있는 것 같다.왜냐하면 내가 사고싶었던 두밀레 윈 로즈가 들어간 세트도 랑콤70주년 기념이기 때문에 그렇게 짐작된다. 라 콜렉션의 향수 바틀 디자인은 조르쥬 델롬(george Delhomme)의 1970년대 작품이다.    원래는 마지의 시향기를 작성하려고 했는데 어설픈 시향기다보니 그냥 몽땅 하기로 했다.게다가 4개의 구성품 중 시킴은 왕창 사라져버려 그나마 시향기도 쓰지 못하겠다. Climat.........Lancome 끌리마(클리밋) 1967-플로럴 그린 달콤한 향이 지배적이다.요즘 흔히 말하는 과일의 그 달큰한 향이 아니고 대놓고 꽃향도 아닌부드럽고 자연스런 달콤함.시나몬의 톡 쏘는 느낌과 카네이션의 스파이시한 느낌도 있다.그린노트의 향과 알데히드 향이 비누향 같다.잔향에선 비누의 깔끔한 느낌과 함께 약간의 그을은 향도 느껴진다. ↓아래는 세르주 망소가 디자인한 끌리마 퍼퓸.전에 딸*넷에서 싸게 판매할 때 샀어야하는데 미루다가 언젠가부턴 품절이다.  탑- 바이올렛, 피치, 자스민, 릴리 오브 더 벨리, 베르가못, 로즈, 나르시서스.미들- 알데히드, 로즈마리, 튜베로즈.베이스- 샌달우드, 통가빈, 앰버, 머스크, 시벳, 뱀부, 베티버.  Sagamore.......Lancome사가모르 1985- 우디 아로마틱. 시원한 민트계열과 허브향이 많이 느껴지는 탑노트를 지니고 있다.향긋한 베르가못의 향과 풀향도 그린하게 느껴지고 상쾌하고 시원해서 그런지 중성적인 느낌이 있다.베티버의 향이 사가모르에선 아주 향긋하고 싱싱한 나무향으로 나타나서마치 칩엽수의 가지와 잎들을 꺽어보면 날 듯한 향긋한 향기가 난다.레더느낌의 조금 파우더리하면서 부드러운 향도 있지만 알데히드향도 느껴지는 것이 하나도 답답하지 않다.아주 마음에 드는 향이다. 레몬, 베르가못, 패출리, 베티버.  Magie........Lancome마지 1950- 오리엔탈 플로럴. 랑콤의 창립자인 아르망 쁘띠장의 대표적인 작품 중 하나이며 랑콤의 오랜 셀러브리티 향수이다.'여성을 보다 아름답게,언제까지나 젊게'라는 모토를 가진 향수로세기의 사랑으로 유명한 심프슨 부인이 애용했다고도 한다. 향이 궁금해서 구매를 했음에도 2년이 넘도록 뜯어보지도 못한 불쌍한 향수.큰 맘을 먹고 아주 큰 기대를 가지고 시향에 임했다.향이 아주 특별하다.매우 동양적으로 느껴졌고 특이한 향 구조를 가지고 있는 것 처럼 느껴졌다.그렇다고 향이 아주 좋다는 뜻은 아니고, 특이해서 마음에 들었다는 의미이다.^^큰 기대에 무심히 마지의 첫 느낌을 대하는 사람은 기절할 만한 향기같다.가까이서 맡으면 머리를 복잡하게 하지만 멀리서 향을 접하면 향기로울... 조이의 자스민과 같은 느낌으로 조금은 구리고 진해서 둔탁하게 느껴지는 자스민 향기가 난다.그리고 알데히드의 느낌,그리고 탄내와 소독약 냄새.탑노트의 자스민 향이 미들까지도 이어지고 베이스에 이르면쑥향 비스므리한 향도 나고 아주 이국적이고 동양적인 느낌이 드는 향냄새가 난다.아래↘ 사원처럼 향이 많이 피워져 있어 뿌옇게 주위가 흐린 사원에서 나는 향내음.그 향이 잔향으로 흐른다.   자스민, 바이올렛, 머스크, 앰버.  Sikkim..........Lancome시킴 1971- 오리엔탈 플로럴. 새콤한고 신선한 내음에 시프레의 향기가 나는 향수.처음 물건을 받고 박스 겉으로 흥건히 흐른 향수액이 뿜어내는 향기가 너무 마음에 들어안타까웠던 기억이 난다.조금이라도 향을 맡아보려 뚜껑을 열고 향긋함에 취했었는데...지금도 박스에서는 향기가 난다.서늘하고 친근한 숲향,시프레향기. 탑- 알데히드, 가드니아, 갈바늄, 캐러웨이, 베르가못.미들- 카네이션, 아이리스, 자스민, 로즈, 나르시서스.베이스- 레더, 앰버, 패출리, 코코넛, 오크모스, 베티버. *중년여성빅사이즈정장-나정아콜렉션*중년여성빅사이즈정장-나정아콜렉션결혼식이네 상견례네 해서 바쁜 시기!!중년여성빅사이즈정장을 소개 할게여^^간혹 사이즈 땜에 못 사입으는 분이 잇더라구요~99사이즈까지 나오는 상품입니다~물론 다른 상품도 95%까지 99사이즈는 진행흐고 잇구요~99사이즈는 허리가 34를 기준으로 합니다!!중년여성빅사이즈정장-나정아콜렉션 가는길아래 로고를 누르면 바로 가여__ 고고!!  일본 직수입원단으로 일명 저희들은 수세미원단이라고 하지요~소재감이 까칠하고 시원해서 붙여진 이름이랍니다!  어디를 가도 애용할 수 잇는 아이템죠~~블랙이라 안에 받쳐 입도 편하구요~  바지 정장이라서 활동성도 편하고~!!  게다가 이 수세미 원단은 구김도 잘 안가면서 블랙도 제트블랙(아주까만껌정)입니다~아직까지 국내에서는 이렇게 진하게 염색이 안되서... 일본것을 쓴답니다!!  직장인이나 모임갈때 강추!!^^  뒤태!!!!^^  디테일 부분을 보여 줄기요~~다른건 몰라도 원단하나는 짱!!!!!거기다 무난한 정장이지만 넘 노블하지도 않구~ 소재도 최고급!!이건 자신한단구요~~^^  정장안에 여러가지를 입을 수 잇겟지만 여름이다 보니~나시 호피나시 하나 올립니다~  예쁘죠~~?모델 말구요~^^옷이요~~^^  세련되게 나왓구요~~. 실내나 더우실때 살짝 자켓을 벗어도 바지랑 어울려야 겟죠~??사실 검정이라서 웬만하면 다 어울려요~^^  멋스런 동작도 함 해보시고~~이원단도 수입이랍니다~^^  멋진 여름을 보내시라고.. 보여드리는거에요~  이제 뒤태!!!  레이스로 포인트를 나시만 입으셔도 괘안아요~  고급레이스 장착!  옷단은 시원하고, 호피라서 더 멋져보이죠!  중년여성빅사이즈정장용으로 손색 없어요~구경하러 오실분 아래 로고 꾸~욱~!!^^이상 포스팅 마감!!^^좋은하루되세요~^^ 지난달 주문한 일본발 물건이 도착!요즘 항공편 줄어서 많이 늦은거 같지만 어쨋든 왔네요.박스가 살짝 구겨졌긴한데 속은 괜..찮겠지.. > 더 보기└ 접기 반다이 SH 피규아츠 '어벤져스 : 인피니티 워' 콜렉션마블 스튜디오의 열렬한 기다림을 받아온 최고 기대작 '어벤져스 : 인피니티 워'의 개봉이 이제 2개월 조차도 남지 않았다고 한다.이런 가운데 타마시웹에서는 '어벤져스 : 인피니티 워'에 등장하는 아이언맨 마크 50 , 캡틴 아메리카 , 블랙 위도우 , 스타 로드 , 닥터 스트레인지 , 아이언 스파이더 ,블랙 팬서 , 타노스 등 8명의 캐릭터를 공개하게 됐다고 한다.참고로 스타 로드와 블랙 팬서 그리고 닥터 스트레인지 같은 경우 이전에 출시된 버전에서 약간 변형을 준걸로 보인다.참고로 스포때문인지 모르겠지만 캡틴 아메리카의 새로운 방패나 아이언 스파이더의 거미 다리는 이번 제품에 포함되지 않은 걸로 보인다.블랙 팬서 아이언맨 마크 50 블랙 위도우 아이언 스파이더 스타 로드 닥터 스트레인지 캡틴 아메리카 타노스 출처 : SH 피규아츠 안녕하세요!! 이번에는 간단히 올려보는 피규어 포스팅입니다.원래 스타일대로면 사진 엄청 올렸을텐데 좀 자제해 봤어요.ㅋㅋㅋㅋ소개해 드리는 것은 각종 캐릭터와 식완관련하여 작지만 고퀄의 작품을 내어주는 RE-MENT의 따끈한 신상인 포켓몬 플로랄 컵 콜렉션!!( 2019년 1월 초에 나오긴 했음.) 저는 홀케이스로 구매하였습니다.저는 호러하거나 기괴한 인형, 피규어도 좋아하지만 그 이전에 포덕이랍니다.ㅋㅋㅋㅋ원래 다 개봉해서 포스팅 하려다가 몇개 개봉한 것들을 하나씩 자세히 보여드리고자 합니다.단품 상자는 요런 모습이고 플로랄 컵 컨셉에 맞게 티포트, 홍차, 마카롱과 함께 진열된 모습입니다.라인업은 상자 양 옆에 있습니다.크~ 저 모습을 보고서 단품 구매하려다 홀케이스 질렀다죠.특히 구버젼의 아이들로 구성되서 더욱 좋고 제일 탐나는게 쥬레곤!! (3번의 물개)그리고 상자 하나를 개봉해 나온 것은!뮤가 나왔어요.ㅎㅎ구성품은 나름 조립식이라서 다양합니다.저걸 하나씩 끼워주면~이거 진짜 대박 아름다워요!아이스크림 컵에 올려진 꽃과 은방울 꽃을 바라보는 뮤!!꽃에 마치 도자기 작품처럼 유약 바른듯한 반질함이 있어서 멀리서보면 도자기 공예 느낌도 나서 좋답니다.생각 같아서는 그동안 뽑은 뮤들을 같이 찍고 싶었는데 어따 보관했는지 꺼내기도 힘들어요.ㅋㅋㅋㅋ다음 박스 개봉한 것도 또 올리도록 하겠습니다.  ​SNK 40주년 콜렉션 The Final 6 PS4 타이틀 트레일러 영상SNK가 정말 잘 나가던 시절에는 킹오브 시리즈, 사무라이쇼다운 시리즈 등을비롯한 엄청난 대작들을 만들어내며 위용을 떨쳐냈었는데 최근 다시금 신규게임들을 발매하고 있기는 하지만 그 성적이 좋지는 않은 편입니다.​ https://www.youtube.com/watch?time_continue=46&v=Q8CloLugjJk​이번에는 40주년 콜렉션 The Final 6 트레일러도 공개가 된 상태인데미국에서 2019년 3월 19일에 발매 될 예정이라고해요.PS4 기준으로 발매가 될 예정인데 어떤 게임들이 있을까요?   우선 살펴보면 Bermuda Triangle 이라는 슈팅 게임으로 보이는데 저도 잘 모르는 아주 오래 전 게임으로 보여요.   이어서 나오는 게임은 Paddle Mania 라는 테니스 게임으로 보이는데이것 역시 제가 오락실에 다니던 시절엔 없던 고전 게임으로 보이네요.   Zma Wars 라는 이 게임은 갤러그가 좀 떠오르는 게임인데이 게임도 역시나... 그렇게 유명한지는 모르겠습니다.     Beast Busters 라는 이 게임도 제가 겜알못 인건지...잘은 모르는 게임... ㅜㅜ SAR 이라는 이 게임도 잘 모르는 게임이고그냥 전반적으로 제가 잘 모르는 게임들 뿐...추억이 있는 게이머들에게는 추억팔이 정도로 일부 구매하는유저가 있을 수 있겠지만 사실상 크게 구매할 유저는 없을거라고 생각되요.차라리 킹오브 시리즈라던지 사쇼, 메탈슬러그 등 유명 작품들과일부 게임들을 함께 해서 냈다면 조금이라도 더 많이 구매하지 않았을까...    어쨋든 지금 개발중에 있는 사쇼와 킹오브는 나름 기대를 하고 있으니부디 SNK가 예전의 위용만큼은 안되더라도 다시금 좋은 게임들을만들어 조금이라도 좋은 게임들을 플레이 할 수 있게 해주었으면 좋겠어요.   ​ [Sold] 웨지우드 Blue & white 콜렉션 웨지우드의 퀸즈웨어  블루앤 화이트 콜렉션 접시입니다. 이 접시는 1994년 15000개 한정판으로 만들어진 동양풍의 웨지우드 접시입니다.영국사람들은 동양에 대한 막연한 환상이 있어서 산업혁명이후 식민지확장에 뛰어들 무렵돈많은 사람들은 집집마다 방들중 하나는 Oriental Room을 만들었다고 합니다.빅토리아앤 알버트 뮤지엄에도 동양식으로 꾸며놓은 방을 볼 수 있지요?Oriental Room 에는 블루앤 화이트의 중국 도자기를 꼭 전시했답니다. 이 장식접시도 언뜻 보기에는 중국 도자기인줄 알다가다시 자세히 보면 영국의 풍경을 담았답니다. 웨지우드 장식접시가 이렇게 동양적인 접시는 몇가지 없습니다.12개 풀세트 다 있습니다. 사이즈는 는 22.7cm로 보통 장식접시보다 쫌 더 큰 편입니다.상태는 완벽합니다. 12장 모두 정말 이쁜 접시입니다.  모든 상품이 MADE IN England 입니다.관심있으시면 덧글을 남겨주세요.^^*        이브콜렉션에서 본 파지플로라(Passi-Flora)  신세계에서 리모지도자기를 수입해다 파는 이브콜렉션은 한군데꺼만 들여오는게 아니라리모지 지역의 여러 도자기들을 수입해다 파는 곳인데요. 거복이가 새로 눈독을 들인 것은 지난번의 피지 시리즈를 만든 Medard de Noblat 라는 회사의Passiflora 라는 도자기입니다. 꽃무늬을 좋아하는 거복이한테 Medard de Noblat 라는 회사의 제품은 아주 유혹적입니다.홈페이지를 알려드릴께요.  http://www.medarddenoblat.com/  늘 생각하지만.. 우리나라에 들어오는 수입도자기 값은 이윤을 생각해도 너무 비쌉니다.물가비싼 유럽에서 파는 가격의 2배가 넘다는건 문제가 있는게 아닐까요. 암튼.. 거복이가 본 파지플로라는 시계꽃이라는 꽃을 소재로 한것입니다.이 시계꽃 시리즈는 발리라는 시리즈와 이어져서 님피아(연꽃무늬) 라는 제품과도 같이 쓸수 있습니다.일단 보여드릴께요. 1. 메인접시 (28cm) 15.21€사진에 나와있듯이 시계꽃 시리즈는 그냥 평평한게 아니고 올록볼록하게 파도처럼 라운딩 처리가 되었습니다. 2. 디저트접시 (21cm) 12.78€역시 피지처럼 약간 올록볼록하게 되어있습니다. 3. 언더접시(31cm) 17.64€ 사진에 보면 맨 아래에 깔려있는 언더접시입니다. 프레젠테이션 접시라고도하는..이것도 독특하고 이쁩니다. 이케바나 발리라는 시리즈와 함께 공유하는 접시모양입니다. 4. 빵접시 (16.5cm) 10.80€이거는 동그랑모양이 아니라 피지처럼 올록볼록한 모양입니다.빵접시및 조각 케이크 접시로 쓰기 괜찮고 이쁩니다. 5. 샐러드볼 1 24.48€이케바나 발리와 공용으로 쓰는 샐러드볼  6. 샐러드볼2  19.62€시계꽃 무늬의 올록볼록하게된 샐러드볼여기꺼는 사이즈가 나와있지않은데, 아마 피지시리즈와 같지않을까.. 생각합니다. 7. 커피컵 12.78€커피컵입니다. 좀 높지요? 컵받침이 이케바나 발리와 같이 쓸수있게 그 시리즈로 되어있습니다. 8.티컵 14.67€커피컵보다 다소 큰 티컵, 티컵은 홍차를 우유와 함께 즐길수 있게 좀 더 넓은게 특징입니다.이것도 받침은 이케바나 발리의 모양새를 쓰고 있습니다. 9. 티팟()20.07€이케바나 발리의 티팟입니다. 커피포트는 따로 없고 티팟만 나와있습니다. 홈페이지에서 가져온 파지플로라 시리즈의 프레젠테이션 사진입니다.이쁘지요??리모지 도자기는 프랑스를 대표하는 도자기로 지앙, 하빌랜드같은 곳이 있습니다.medard de Noblat라고 하는 곳도 리모지에 있는 도자기회사이구요.이 회사는 트렌디한 도자기에다가는  같은 자연물을 많이 소재로 삼아서 거복이가 좋아라~~하는 회사랍니다. ^^ 강남 신세계에 가니까 팔고 있기는 한데 넘 비싸서 흥~하고 있다가자꾸 눈에 밟혀서 올려봅니다. 아참.... Passi Flora는 남미가 원산인 시계꽃입니다.여기저기 뒤져보니 사진이 좀 있어서.. 시계꽃(Fassi Flora,) 영어로는 Passion Flower인 꽃사진을 같이 올립니다. 닮았나요??? 1. 시계꽃 2. 시계꽃  2021년 6월 25일 금요일Chanel 공방 콜렉션 캠페인'귀부인들의 성'모델 루이즈 드 슈비니와 마하니 페리의 룩을 Stylist 맥스 피어망이느낌을 잘 살려서 연출 하였고 촬영은 포토그래퍼 팀유명한 촬영 디자이너 엘카임이 직접 촬영했어요​'귀부인들의 성' 콜렉션은 샤넬 공식 홈페이지 부티크에서찾아보실 수 있어요   오직 Chanel 만이 연출할 수 있는 감성 그대로를 잘 표현해 주는콜렉션이고 이번 패션쇼는 세계적인 셀럽들이 많이 참여하였어요  ​  Hot place ::  라이즈 호텔    오토그래프   콜렉션 ​라이즈 호텔 오토그래프 콜렉션 (RYSE Autograph Collection by Marriott)홍대 스트리트 컬쳐와 디자인, 음악, 예술을 결합하여 영감을 주는 라이프 스타일 플랫폼이라는 설명처럼힙합이나 비주류의 느낌을 맘껏 즐길 수 있었던 라이즈 호텔.​​​  힙스터스러운 " 라이즈 호텔" ​힙​스터의 느낌이 물씬 풍기는 동네 "홍대"에 오픈 했던 라이즈 호텔. 야간 공사 중 눈이라도 잠깐 붙일 겸 찾다가.. 잠깐 눈이라도 붙일 겸이었지만 왜 보다 보면 좋은 곳만 보이는지.. 다들 아시죠? 호텔 예약 사이트를 찾다가 너무 만족스럽게 머물렀던 호텔입니다. 요즘 유행하는 롱침이나 웍스 아웃, 타르틴베이커리가 있어 다음번에는 빵이나 와인만 마시러 와도 좋                      을 것 같다고 생각되는 곳이었어요.​​​   체크인&라운지 체크인 동시에 아트북과 진zine을 즐기 수 있는 라운지​​   아트북과 진을 진열해놓은 책장과 귀여운 조명 ​  체크인 tip체크인은 3층 프런트 데스크에서 진행할 수 있고요. 아트북과 진을 볼 수 있는 라운지 공간이 있어서 체크인이 아니더라도 투숙 후 내려와서 사진도 찍고 즐길 수  있는 곳이랍니다. 사실 이것저것 하다 보면 계획했던 호캉스의 반도 못할 때가 많지만 패션,아트에 관심이 많은 분이라면 많은 시간을 호텔에서 즐길 수 있으실 거예요! https://www.instagram.com/ryse_hotel/​​    ​  ​  미니멀한 인테리어의 피트니스 실 ​​  개인적으로 정말 좋아하는 무티나의 타일을 화장실에서 맘껏 볼 수 있다. ​​​​  위층에서 바라본 타르틴 베이커리 ​​​​    미팅이나 워크샵을 진행할 수 있는 미팅룸이 즐비한 5층 ​   홍대가 내려 보이는 객실 뷰(?) ​​   서브웨이타일이 귀여운 라이즈호텔의 화장실 ​​  ​    아르텍의 체어와 동글동글 조명이 귀여운 타르틴 타르틴 서울 마포구 양화로 130 RYSE 1층​02-324-9400 ​​    ​​조식하면 시리얼과 생과일주스 아닐까요? 다양한 음식이 있더라도 아침에 손이 가는 음식은 정해져 있는 것 같아요. 라이즈호텔의 조식에 불호이신 분들도 있었지만 저는 굉장히 호(!!!) 제가 좋아하는 음식만 있었던 것도 좋았지만 플레이팅도 예뻐서 보는 것만으로도 기분이 상쾌했습니다.​   낮에는 조식을 먹을 수 있지만 저녁에는 태국 레스토랑이 되는 롱침 long chim서울 마포구 서교동 354-5 라이즈호텔 4층02-324-9400  롱침 인테리어 ​  ​​          라이즈호텔의 조식 ​  ​         간단하게 토스트와 와인을 마실 수 있는 타르틴 토스트바 ​ Tartine toast bar 서울 마포구 서교동 354-5 라이즈호텔 1층http://www.tartine.co.kr/ 간단하게 저녁에는 와인과 토스트를 먹었는데 너무너무 맛있었어요!​​​   스트리트 편집샵, 웍스아웃 ​ WORKSOUT 서울 마포구 서교동 354-5 라이즈호텔 1층~3층http://www.worksout.co.kr ​​​사진에는 없지만 지하에는 아라리오 갤러리도 있기 때문에 충분한 시간을 가지고 호텔을 즐기다보면 다양한 문화를 접할 수 있는 '감성 충전의 시간들'이 될 것 같습니다. 오늘은 날씨가 꽤 봄처럼 따스하게 느껴지는데요. 오늘 날씨처럼 따뜻한 주말 되시길 바랍니다.​​​​​​​​​​ 안녕하세요 스마트입니다. 작년 말부터 근 2개월이상 달려온 세검정 상명대의 원룸 인테리어 공사를 거의 끝내고 엘리베이터도 운행되기 시작했습니다. 그간 일옥등에서 틈틈이 모은 각종 인형류를 층별로 설치하고 금은화 주화를 수납하여 보았습니다..^^ ​​​오랜 고심 끝에 옆 신규 건물의 명칭을 기존 건물명에 "II" 로마기호를 붙여 작명하였습니다. 새 명칭보다는 비슷한 외관이어서..​​어제 엘리베이터 비상 무선 전화기 개통을 하고 본격 운행이 목전이어서 각 층별로 전시대를 놓고 인형들을 배치합니다.​그득한 인형들과 가면 그리고 추억의 콜렉션들입니다. 드디어 세상 밖으로 나오는군요..ㅋ​​2층부터 5층까지 장을 배치한 후에 이 귀여운 인형과 고전 콜렉션을 수납합니다. 추억의 분방구류들과 교양월간지등 다양합니다.​​​​​​그리고 일본서 공수한 수납케이스에 수십년간 모은 주화중에 최근 금은화 애니 캐릭터 주화를 담습니다. 가지런히 정렬을..​​일본에도 위즈하우스라는 이름의 건축회사가 있군요.. 이제 모든 대장정의 마무리가 보입니다. 모두 즐거운 주말 되세요..^^ 간만에 마틴 근황짤이네요~~ 무려 어제(8일)입니다. 영국 시각으로 치면 뭐 불과 몇시간 전이겠네요. 근데 얼굴 살 크게 안 붙은듯.. 그래도 살짝 살이 오르긴 했네요.  마틴은 살이 너무 빠지면 확 늙어보이는지라 그래도 아주 약간은 살이 오른게 더 보기 좋은 ㅎㅎ; 아무튼 옷 멋지네요. 가디건이랑 양말 색 매치 진짜 기발하다. 저런 색은 구하기도 쉽지 않을텐데 ㅋㅋ 역시 패션피플ㅋㅋㅋㅋ(사실 제일 궁금한 건 마틴의 넥타이 콜렉션. 진짜 뭐가 있는지 궁금하닼ㅋㅋㅋㅋ 정말 레어함 ㅋㅋㅋㅋ)  Amanda Abbington & Martin Freeman at the Richard James show at the London Collections: MEN AW13 on January 8, 2013 in London.    <출처 : http://clock-watcher.tumblr.com/post/40025822760/hi-res-pix-amanda-abbington-martin-freeman-at >  게티 짤 몇개 더 추가  전신짤 보다 느낀건... 아저씨 체형인건 아는데 다리 너무 가늘어.....ㅇ<-<전 맨첨에 엉거주춤하게 서있나 싶었더라니까요..  (코트 앞, 뒷자락 보고서야 이게 하이앵글이라는걸 깨달음.. 사진찍은 놈 나와....)아 근데 가디건 때문인지 자꾸 교복같아보옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ <출처 : http://www.gettyimage.com > TGC(도쿄걸즈콜렉션) 시크릿라이브로 BANDAGE의 영화의 영상이 나오면서 나왔다고 합니다.진 : 검은모자, 흰T , 앞이 빨강 뒤가 베이지색의 체크 베스트, 평소의 청바지 입고 등장.코바야시감독과 같이 한 곡 불러주었다고 합니다 (웃음)영화 재밌을꺼라는 평이 가득 !  먼저는 코바야시상 프로듀스의 2밴드가 한곡씩 부르고, 그 뒤에 BANDAGE의 문자가 영상에 나오면서 예고가 흐르는 !후기 적으신분이 제일 좋았던건 차에 키타노 키이와 같이 타고 있는데 「나 어떻게 생각해?」 라고 말하는 부분 ! 예고가 흐른 뒤 스테이지에 진 ! 빛이 진에게 흐르자마자 순간 함성이 높아져, 조금은 쑥스러운듯 웃고.가사를 조금 애매모호했는지, 손에 가사 적고 가사를 보았다는 (웃음)메인스테에서 노래하면서 캣워크를 걸어오면서 그리고 노래 끝나고 「감사합니다. 아카니시 진 이었습니다」 라며 속삭이듯이 말하고, 다시 메인스테로 돌아가 코바야시상을 쓸쩍 보는 진. 코바야시상도 작게 손뼉을 치시면서 미소짓고, 진도 기쁜듯 웃고 ^ ^ +) 기본적으로 티비지나 잡지에 나오는것은 화요일부터라고 합니다.  +) 오샤마께서 먼저 떡밥을 던져주셨군요 . 친구들 만나러 간다며 (웃음) +) 콜렉션 영상은 오늘 22:00 ~ 부터 방송을 해준다고 하는데, 진이 부분이 나올진 정확하지 않습니다.     또, 재방은 NHK-BShi 가 9/19 20：30～22：30、  BS2가 9/24 21：00～23：00 방송이라고 합니다.    시작되었군요 나츠 ............................... !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!달려봅시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  >더보기>접기  '2007 S/S 서울 콜렉션 - 지춘희' 패션쇼  '여성복은 가장 여성스러울 때 가장 빛을 발한다'지춘희의 패션 철학 처럼 이번 컬렉션에서도 화려한 보석 장식이나 디테일이 없었다.  블랙과 화이트로 모던한 이미지의 세련되 의상이 여성의 S라인을 더욱 돋보이게 했으며 허리까지 내려오는 악세사리로 포인트를 주었다.  또한 큰 꽃 무늬를 이용하였는데 자칫 촌스러워 보일 수 있는 레드의 꽃무늬가여성의 섹시함을 강조해 주었다.    --------------------------------------------------------------------------드로잉 교양수업의 교수님이 주신 티켓 VIP석이였지만 시간이 너무 늦어져 서서 봐야 해서 살짝 아쉬웠지만.. 지춘희디자이너의 패션쇼에서는 블랙과 화이트 레드를 이용한 지나치지 않는 절제미로  패션쇼 내내 모델들의 옷에서 눈을 땔 수 가 없었다.  패션 쇼였지만 지금 당장이라도 모델들이 거리로 나갈 수 있는 실용적인 옷들이 였기에 더욱 마음에 들었다.  이번 패션쇼는 또한번의 설레임을 느끼게 했다.  또한 최근 스타일북 저서 장윤주 모델 도 만날 수 있었는데 어찌나 매력적이던지...어떤 옷을 입어도 소화해 낼 수 있는 것은 장윤주의 자신감 넘치는 워킹과 표정에 있다는 생각이 들었다.   사진 출처 http://www.seoulcollection.org/  2006년 11월 2일 포스트 시즌을 앞두고 나이키에서는엘리트 모델을 만들어냈죠.올해도 역시나 나이키를 대표하는 세 시그니쳐의엘리트 모델들이 출시됩니다.이번에는 세 가지 콜렉션으로 출시되는데요.Team, Elevate, 그리고 Rose Gold 콜렉션입니다.먼저 코비 브라이언트의 엘리트 모델부터 만나보시죠. 코비10 엘리트는 코비9에 이어 또 다시 플라이니트의 어퍼를 채용했습니다.다이나믹 플라이와이어와 함께하여뛰어난 힘과 통풍 그리도 지지를 제공합니다.그리고 농구화 최초로 재활용된 폴리에스테르 실을 쓴 농구화입니다.각 농구화는 5개의 재활용된 플라스틱 병으로된 니트와 동등합니다.디자이나인 에릭 아바는 이번에도 하이컷으로 만들었습니다.코비10 엘리트의 다이나믹한 접지와 하이브리드 쿠션 시스템 (루나론, 줌 에어, 나이키 프리에서 영감을 받은 siping이 결합된) 그리고 현대적인 미적감각은 새로운 기준의 기능성 신발이 될 것입니다. 코비10 엘리트 팀 콜렉션입니다. 코비10 엘리트 엘리베이트 콜렉션입니다. 코비10 엘리트 로즈골드 콜렉션입니다. 다음은 케빈 듀란트의 엘리트 모델입니다. KD7 엘리트는 힘을 양보하지 않은채 반응성과 자연스러운 움직임을 향상시키기위해 디자인되었습니다. 하이퍼포짓 구조의 어퍼는 무게를 줄이고 통풍을 주기 위해 구멍을 뚫었습니다.이 농구화의 세 가지 주된 특징은하이퍼포짓의 어퍼, 다이나믹 플라이와이어 그리고 줌 에어 쿠셔닝입니다.다자이너인 레오 창은 가볍고 타이트하게 만들어서깨끗한 미적감각에서 성능의 최적화를 시켰습니다.KD7엘리트 엘리베이트 콜렉션입니다. KD7 엘리트 팀 콜렉션입니다. KD7 엘리트 로즈골드 콜렉션입니다. 마지막으로 르브론 제임스의 엘리트 모델입니다. 르브론12 엘리트는 최고의 성능과 제임스같은 논란의 여지없는 힘을 장착했습니다.르브론12 엘리트는 메쉬와 합성물로 된 고퀄리티의 메가퓨즈 구조와 발을 잡아줌과 안정성을 위해 발을 감싸주는 새로운 수직의 구조의 윙을 가지고 있습니다.  이 농구화는 새로운 6개의 독립적인 비저블 육각 줌이 낮은 지상고와 반응성 좋은 쿠셔닝을 제공합니다.전략적으로 르브론 제임스의 폭발적인 다방향성의 움직임을 위해 파드들이 배치되었습니다.르브론12 엘리트 팀 콜렉션입니다. 르브론12 엘리트 엘리베이트 콜렉션입니다. 르브론12 엘리트 로즈골드 콜렉션입니다. 나이키 엘리트 팀 콜렉션은4월 18일 발매 예정입니다. 나이키 엘리트 엘리베이트 콜렉션은5월 15일 발매예정입니다. 나이키 엘리트 로즈골드 콜렉션은6월 5일 발매예정입니다. via Nike,Inc.발매가는 코비10 엘리트가 225불로 알려졌으며나머지 모델은 아직 안알려졌습니다.나이키 공홈과 전세계 일부 샾에서한정 판매할 예정입니다.예전 유출사진 그대로 나왔네요-어떤 엘리트 버전이 마음에 드시나요? =)Posted by 스트릿보이지난일상 김져니 만나서 롤링파스타 가구 커피숍가서 수다떨었다역시 싸고 맛난 롤링파스타 우마이!그리구 그녀를 만나고 오면 늘 자신감이 생겨 좋다나를 여전히 좋게 봐줘 고맙다나는 최고야! 나는 할 수 있다! 오후반차쓰고 면접보고 왔는데나 다음 면접자가 현 직장에서 잠깐 일했던 친구였음이런우연이..!ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 면접 보고 온 데 별로여서뭐라고 거절하지..걱정했던 게 무색할 정도로아무런 연락이 없었다고 한다^^; 면접보고 온 날 길에서 만난 애옹이 진짜 개ㅐㅐㅐㅐㅐ간만에 은별니 만났다그녀의 입담은 여전했다은행동 본미당 맛은 명성에 비해 그냥 쏘쏘  용자열전콜렉션 시리즈 드뎌 받아따골드런이 5월말 입고라서 마이트가인은 전에 입고됐는데 어제 받음  근데 불량을 받았다..보니까 품절이던데..운도 드럽게 없다ㅠ 깐쥐~마이트가인은 색상이 예쁘고 골드런은 디자인이 예쁨 5월14일 로즈데이라구어제 오빠가 꽃 선물해줘따헤헤헤헤헿    안녕하세요~! 육심원 프렌즈 여러분!육심원 2018 S/S 컬렉션이 궁굼하시죠?! 육심원 2018 SPRING SUMMER COLLECTION'블로썸 가든 콜렉션'을 소개합니다! 싱그러운 어느 봄 날, 형형색색 만개한 꽃들이 흐드러지게 핀 블로썸 가든 콜렉션가든파티가 열리는 싱그러운 어느 봄 날,형형색색 만개한 꽃들이 흐드러지게 핀 꽃밭에서 파티가 한창인 육월드. 그 속에 빠진 캐릭터들이 뛰놀고 바람에 꽃잎이 흩 날리는 육월드의 풍경을 담아낸 육심원의 '블로썸 가든 콜렉션'   CHIFFON BLOUSE PINK PIA쉬폰블라우스 핑크 피아   CHIFFON DRESS YELLOW RIA쉬폰원피스 열로우 리아육심원의 2018 S/S콜렉션은화려한 플라워 패턴에 육심원의 아이덴티티인 캐릭터들이 조화롭게 녹아 들어브랜드의 감성을 극대화하고 다양하고 봄이 내려 앉은 듯 화사한 컬러 감으로 차별성을 높였답니다!손으로 그린 플라워 패턴이 프린트된 쉬폰 블라우스와 쉬폰 원피스는 유니크함이 느껴지며프릴 소매가 페미닌한 감성을 더해줘 육심원 만의 화사한 로맨틱 룩을 새롭게 선보여요!ㅎ'블로썸 가든' 콜렉션 어떠신가요?~!봄 분위기가 물씬~!봄을 입은듯한 플로럴 패턴으로! 화사한 봄을 준비해보아요!  *이미지를 클릭하면 육심원의 다양한 제품들을 만날 수 있는 아트샵으로 뿅 이동합니다!* 중년여성겨울앙코라코트-마담의류나정아콜렉션  이번 옷은 앙코라롱코트에 렉스털을 카라에 부착시킨 젊은 감각의 중년여성겨울앙고라코트입니다. 코트종류 더 보실려면 아래 로고를 클릭하시면 중년여성브랜드인 나정아콜렉션으로 이동합니다.     롱코트라서 좀 길어보이는 면도 있는데요~~ 모델분은 키가 165입니다. 좀 작으신분은 절단을 하셔도 괘안아요~~  아래 자세한 상품설명서입니다. 참고를 해보세요~~ 카라의 렉스(토끼털)는 100% 진짜 털이구요~~ 앙콜라가 50% 함유가 되어서 터치감이 매우 부드럽고 보온도 좋아요~~이옷은 엄마와 딸이 동시에 입으셔도  아주 괜찮은 옷이며~  실제로도 그렇게 입으신다고 구매를 많이 한 옷입니다.~   상품대비 가격도 쓸만하구요~~~^^   지퍼로 해 놔서  착용후의 보온성은 훨 낫죠~~   허리의 벨트로 멋스러움을 더했구요~~ 물론 가죽입니다.~~  추위에 패딩이나 다운을 입으시면 어디 모임에 가시기가 좀 그런분들은  이옷을 입으시고 가신다면 부각을 받을 수 잇을거에요~  추위가 강해서  기장을 길게 해 놨습니다. 이런옷이 백화점의 명품 라인에도 있더라고요~ 거기에 비하면 가격은  아주 많이 싸죠~ 많!!이!!   그리고, 이옷은 젊은 스탈이라서 유일하고 55사이즈 부터 88사이즈까지만  만들었어요~~ 특히 55가 잘 나가서... 몇장 안남았구요~~   크게 들어간 렉스털 쉽게 토끼털인데요~~ 토끼털중에 아주 상급으로 아주 부드럽고 털이 촘촘히 잘 들어가 있어요~~ 폭스로 하려다가 단가대비  토끼털이 고급스러움과 젊어 보이는 느낌이 강해서 토끼털로 했답니다.    뒷 라인이구요~~ 벨트라인이 있어서  더 심플해 보이는것 같아요~!  카라는 탈 부착이 가능합니다~ 중년여성겨울앙고라코트-마담의류나정아콜렉션 세부 사진을 첨부합니다!전제품은  나정아콜렉션에서 자체 디자인과 자체 제작~~!!  풍성한 카라~~~  허리 벨트와 어울리게  소매에도 같은 재질로....  뒤선까지 풍성하게 달았어요~~ 추울땐 카라을 올려보세요~~ 대박입니다~~   가죽벨트~  더 많은 자료를 보시고 싶으시다면 아래 로고를 클릭하여 주세요~~ 최근에 계속 업데이트 하고 있습니다.~~  그리고~~ 대리점 매장과 사입매장하시고 싶으신 분도 연락주세요~~ㅎㅎ반짝 프리☆채널♪송콜렉션~from PRI☆CHAN LAND~DX​반짝 프리☆채널♪송콜렉션~from PRI☆CHAN LAND~DX「いたずらカーニバル!!」 가사​작사 • 작곡 : DECO*27편곡 : RockwellSong By 깜찍한 트릭스후도 데비(歩堂デヴィ(CV : 山北早紀))아스카 루우(明日香ルゥ(CV : 澁谷梓希))  いたずらカーニバル！！이타즈라 카ー니바루!!장난스런 카니발!!もっと覚悟しといて デヴィデルゥ！！​못토 카쿠고 시토이테 데비데루우!!좀 더 각오해둬, 데비데루!!​おしゃま元気チャージMAX오샤마 겐키 챠ー지 MAX깜찍한 에너지 충전 MAX今日はどんないたずらしよう？쿄우와 돈나 이타즈라 시요우?오늘은 어떤 장난을 쳐볼까?ハッピーお届けアイドル핫피ー 오토도케 아이도루해피를 전하는 아이돌いいじゃん、 きみもそう思うよね？이이쟌, 키미모 소우 오모우요네?괜찮네, 너도 그렇게 생각하지?穴を掘って待ち伏せか아나오 홋테 마치부세카구멍을 파고 잠복을 할까お小遣い無駄使いか오코즈카이 무다츠카이카용돈을 낭비해볼까隠れてびっくりさせるのもいいかもね카쿠레테 빗쿠리 사세루노모 이이카모네숨어서 깜짝 놀래키는 것도 좋을 것 같네デヴィデヴィデルゥルゥ​데비데비 데루우루우데비데비 데루루一人じゃ不安だよ히토리쟈 후안다요혼자서는 불안해私がいるよ와타시가 이루요내가 있어力を合わせた二人ならできる​치카라오 아와세타 후타리나라 데키루힘을 합친 두 사람이라면 할 수 있어信じる信じない신지루 신지나이믿어? 믿지않아?そんなことよりも当たって砕けて楽しく笑おう손나 코토요리모 아탓테 쿠다케테 타노시쿠 와라오우그런 것보다 부딫히고 무너지고 즐겁게 웃어보자ハッピー求めるSOS핫피ー모토메루 SOS해피를 원하는 SOS了解！おしゃま、出動です！료카이! 오샤마, 슈츠도우데스!오케이! 깜찍스, 출동합니다!準備はOK？二人の冒険쥰비와 OK? 후타리노 보우켄준비 OK? 두 사람의 모험!こんなの誰にも止められない콘나노 다레니모 토메라레나이이런 건 아무도 멈출 수 없어!お待たせしました！トリックオアがびーん​오마타세시마시타! 토릿쿠 오아 가비ー잉오래 기다리셨습니다! 트릭 오어 와악!行くよ Hey Jump!!​이쿠요 Hey Jump!!가보자 Hey Jump!!ほら楽しいじゃん ドキドキが止まらないよ​호라 타노시이쟌 도키도키가 토마라나이요거봐 즐겁잖아 두근거림이 멈추지 않아だから このままずっと笑っていたいよね​다카라 코노 마마 즛토 와랏테이타이요네그러니 이대로 계속 웃으며 지내고 싶지行くよ Hey Jump!!​이쿠요 Hey Jump!!가보자 Hey Jump!!バレなきゃいいじゃん 甘いお菓子でパーティー​바레나캬 이이쟌 아마이 오카시데 파ー티ー들키지민 않으면 되잖아 달콤한 과자로 파티だけど あれれ見つかっちゃった どうしてこうなるの​다케도 아레레 미츠캇챳타 도우시테 코우나루노하지만... 어라라 들켜버렸네 어째서 이렇게 되는거야二人で走って逃げ出そう​후타리데 하싯테 니게다소우둘이서 달려서 도망쳐보자いたずらカーニバル！！​이타즈라 카ー니바루!!장난스런 카니발!!もっと覚悟しといて デヴィデルゥ！！​못토 카쿠고시토이테 데비데루우!!좀 더 각오해둬, 데비데루!! ​おしゃま元気チャージMAX오샤마 겐키 챠ー지 MAX깜찍한 에너지 충전 MAX今日も今日で張り切っていこう쿄우모 쿄우데 하리킷테 이코우오늘도 기운차게 시작해보자やりたいことがモリモリ야리타이 코토가 모리모리하고 싶은 것이 잔뜩이야もっと走るペース上げていこう못토 하시루 페ー스 아게테 이코우좀 더 달리는 속도를 높이며 가자「いつも本当にありがとう、おめでとう」のプレゼント「이츠모 혼토우니 아리가토우, 오메데토우」노 프레젠토「언제나 정말로 고마워, 축하해」의 선물開けたらびっくり箱とかもありだよね히라케타라 빗쿠리 바코토카모 아리다요네열어보면 깜짝 상자 같은 것도 괜찮을지도デヴィデヴィデルゥルゥ​데비데비 데루우루우데비데비 데루루みんなのこと嫌いなんて 全然違うよ민나노 코토 키라이난테 젠젠 치가우요모두가 싫다니 당연히 아니지勘違いしないでね칸치가이 시나이데네착각하지 말아줘これが二人のやり方코레가 후타리노 야리카타이것이 두 사람의 방식인걸照れ隠しじゃない테레카쿠시쟈나이부끄러운 걸 감추는 게 아냐うん、そういうことにしておこう운, 소우이우 코토니 시테오•코•우응, 그런 걸로 해•두•자大好きな気持ちは当たり前다이스키나 키모치와 아타리마에정말 좋아하는 마음은 당연한걸でも言葉で伝えるのは恥ずかしいよね데모 코토바데 츠타에루노와 하즈카시이요네하지만 말로 전하는 건 부끄러운 걸いっぱいいっぱい考えて 出した答えはひとつだけ잇파이 잇파이 칸가에테 다시타 코타에와 히•토•츠•다케잔뜩 잔뜩 생각해서 낸 답은 하•나•뿐•이야お待たせしました！トリックオアがびーん오마타세시마시타! 토릿쿠 오아 가비ー잉오래 기다리셨습니다! 트릭 오어 와악!行くよ Hey Jump!!​이쿠요 Hey Jump!!가보자 Hey Jump!!寂しくないじゃん 二人なら無敵なんだ​사비시쿠 나이쟌 후타리나라 무테키난다외롭지 않잖아 두 사람이면 무적인 걸だから これからもっと揃っていたいよね​다카라 코레카라 못토 소롯테이타요네그러니 앞으로도 좀 더 모여지내고 싶어行くよ Hey Jump!!​이쿠요 Hey Jump!!가보자 Hey Jump!!まだ足りないじゃん？ 夢の作戦会議​마다 타리나이쟌? 유메노 사쿠센카이기아직도 부족하잖아? 꿈의 작전회의だけど あわわ、 また大失敗 どうしてこうなるの​다케도 아와와, 마타 다이싯파이 도우시테 코우나루노하지만 어라라, 또 실패해버렸어 어째서 이렇게 되는거야 ​行•く•よ Hey Jump!!이•쿠•요 Hey Jump!!가•보•자 Hey Jump!!ほら 楽しいじゃん ドキドキが止まらないよ호라 타노시이쟌 도키도키가 토마라나이요거 봐 즐겁잖아 두근거림이 멈추지 않아だから このままずっと笑っていたいよね다카라 코노 마마 즛토 와랏테이타이요네그러니 이대로 계속 웃으며 지내고 싶잖어行くよ Hey Jump!!이쿠요 Hey Jump!!가보자 Hey Jump!!バレなきゃいいじゃん 甘いお菓子でパーティー​바레나캬 이이쟌 아마이 오카시데 파ー티ー들키지만 않으면 되잖아 달콤한 과자로 파티だけど あれれ見つかっちゃった どうしてこうなるの​다케도 아레레 미츠캇챳타 도우시테 코우나루노하지만 어라라 들켜버렸네 어째서 이렇게 되는거야二人で走って逃げ出そう​후타리데 하싯테 니게다소우둘이서 달려서 도망치자いたずらカーニバル！！​이타즈라 카ー니바루!!장난스런 카니발!!もっと覚悟しといて デヴィデルゥ！！​못토 카쿠고시토이테 데비데루우!!좀 더 각오해줘, 데비데루!!  ▲ 1865 새로운 최상급 와인에 대한 안내장▲ 1865 Selected Collections 포트폴리오1865 셀렉티드 콜렉션 올드 바인- 품종 : 까베르네 소비뇽 100%- 뛰어난 역사를 자랑하는 몰리나 빈야드의 70년 이상의 올드 바인 포도로 만들며, 18개월간 올드 프랑스 오크 배럴에서 숙성한 전통적 칠레 와인 메이킹을 고수하여 탄생한 와인​1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드- 품종 : 까베르네 소비뇽 100%- 1865 와인 메이커와 칠레의 대표 증류주인 피스코 (화이트 와인으로 만든 브랜디) 마스터의 합작으로 탄생- 12개월간 프랑스 오크 배럴에서 숙성시킨 후, 추가적으로 피스코 숙성에 사용한 배럴에서 6개월간 더블 배럴 숙성시킨, 대담하고 정교하게 양조하여 탄생시킨 와인​​ ▲ 고급스러운 붉은색의 보더와 가죽 느낌의 블랙 케이스가 상당히 고급스럽게 느껴집니다.▲ 제가 선물받은 와인 케이스에는 어떤 와인이 들어 있을까요?​ ▲ 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017▲ 1865 Selected Collection Pisco Barrel Aged 2017밀도감, 과실향, 고급스러운 오크 터치백화점 선물용 레드 와인 추천- 재구입 의사 : ★★★★★- 가격대 성능비 : ★★★★☆- 정가 : 150,000원 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 20171865 Selected Collection Pisco Barrel Aged 2017 - 산지 : Maipo Valley < Central Valley ( 칠레 )- 알콜 도수 : 14.5도- 음용 온도 : 16 ~ 20 ℃- 품종 : Cabernet Sauvignon 100%- 종류 : 테이블 레드 와인- Body : Medium-Full ~ Full- Sweetness : Dry- 어울리는 음식 : 붉은 육류 요리 (스테이크, 살치살, BBQ, Gamey Meat, 갈비찜), 초콜릿, 치즈 등​- 제조사 : 산 페드로 ( http://www.sanpedro.cl )- 수입사 : 금양인터내셔날- 판매처 : 전국 유명 백화점 (롯데, 신세계, 현대 등)  < 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017 > #프리미엄칠레레드와인 #와인리뷰 입니다.- "피스코 (Pisco)"는 고대 잉카어로 작은 새를 뜻하는 Pisque에서 유래되었으며, 알콜도수 35~43%를 갖는 페루의 피스코 항구 주변과 칠레에서 생산되는 백포도로 만든 브랜디 입니다.- 최근 브랜디는 와인 배럴을, 와인은 브랜디 배럴을 두 번째 배럴로 사용하는 더블 배럴 숙성하는 와인들이 인기 하에 출시되고 있는데, 이러한 트렌드에 발맞춰서... 칠레 대표 와이너리인 San Pedro에서 출시한 1865 프리미엄 와인 레인지 중에 하나 입니다. . "1865" 브랜드 아이덴티니를 이어받아서, 오픈 후에 쉽게 열리는 편이며, 시간이 지나면서 복합미와 밸런스가 살아납니다.(최소 30분후 즐길 것을 추천하며, 4시간 이상 장시간 즐기는 것도 가능합니다. 저는 냉장 보관 상태로 다음날에 보다 좋았습니다. 장기 숙성력 인정합니다 ㅎㅎ~)​. 언듯 더블 배럴이라면 흑연, 가죽과 담배와 같은 오크 터치가 강할 것 같지만, 오히려 적당히 잘 익은 검붉은 과실향 (블랙커런트, 자두, 무화과, 딸기)에 대한 표현력이 좋습니다.(살짝 Jammy하다는 느낌이 들 정도로, 밀도감과 단맛이 좋습니다)- 타닌은 오픈 초반에는 스위트하면서도 다소 까끌함이 느껴졌다면, 시간이 지날수록 보다 유연해집니다.- 전반적으로 매콤한 흑후추, 삼나무, 육두구, 아니스, 허브, 담배 향과 더불어, 바닐라, 초콜릿, 카라멜, 말린 과일과 같은 단맛이 감미롭게 다가오기 때문에, 남녀노소 한국인의 입맛에 잘 맞는 프리미엄 와인입니다.- 꼬냑, 브랜디 또는 위스키를 좋아하는 분들도 좋아할만한 위스키 특유의 스위트, 토스트, 알콜, 바디감이 느껴집니다.​. 등심 / 살치살 스테이크, 양갈비 / 등갈비와 같은 다양한 붉은 육류 요리와 잘 어울리며, 특유의 달끈함과 밀도감 때문에, 초콜릿과도 멋진 페어링을 연출합니다.- 기념일이라면, 메인 식사를 마치고... 초콜릿 플래터를 가볍게 준비한다면, 센스 만점으로 인정 받으실 겁니다 ㅎㅎ~ <양조 방법> - 포도가 가진 신선한 과일 풍미를 극대화 하기 위해서 약 5일간 저온 침용 - 25 ~ 28℃ 온도에서 20~25일간 발효 진행- 젖산 발효 시행- 프랑스 오크 배럴에서 약 12개월간 숙성 후에 배럴 블렌딩을 거친후, 피스코를 숙성시킨 배럴에서 추가 6개월간 숙성 후에, 최종적으로 병입됨  - Tasting Note 투명한 적갈색 림과 함께, 표면에 보라색이 감도는 루비색을 띈다.​코로는 적당히 잘 익은 과실향 (블랙커런트, 블랙체리, 자두, 무화과, 딸기), 건포도, 말린과일, 제비꽃, 아니스, 육두구, 삼나무, 허브 (로즈마리, 월계수), 유칼립투스, 아시안 스파이시 (계피, 정향, 감초), 담배, 카라멜, 매콤한 블랙페퍼, 토스트 향이 느껴진다.​입 안에서는 부드러운 마우스필과 함께, 잘 익은 과실향, 건포도, 유칼립투스, 허브, 초콜릿, 바닐라, 카라멜, 허니써클, 제비꽃, 아시안 스파이시, 토스트, 담배, 가죽, 블랙페퍼, 토스트, 부드러운 흑연 향이 느껴진다.​좋은 밀도감을 동반하며, 바디는 Medium-Full ~ Full, 산도는 M, 타닌은 M~ M+이다.오픈 초반에 타닌은 스위트하면서도 다소 까끌함이 느껴졌지만, 시간이 지날수록 유연해진다.​피니쉬에는 적당히 잘 익은 검붉은 과실향, 건포도, 아니스, 바닐라, 초콜릿, 허니써클, 허브, 가죽, 커피, 담배, 아시안 스파이시, 미네랄, 부드러운 위스키로 마무리 된다. ▲ 캡실 ( 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017 )▲ 캡실 측면에도 "1865"가 양각되어 있어서 고급스러움을 연출합니다.▲ 상태 완벽한 코르크 ( 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017 )▲ 고급스러운 와인 색상 ( 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017 )▲ 1865 셀렉티드 콜렉션 피스코 배럴 에이지드 2017 서빙 동영상  <음식 페어링> - 등심 / 살치살 스테이크, BBQ, Gamey Meat, 양갈비와 같은 각종 육류 요리와 잘 어울립니다.. 캠핑 음식과도 잘 어울리며, 갈비찜과 같은 한식 육류 요리와도 잘 어울립니다.​- 언제나 그렇듯... 와인 한 잔 마시고... 악상이 생각나는대로 요리해서 즐겼습니다.. 레드와인과 아스파라거스는 서로 안 어울리지만, 고기와 아스파라거스는 좋은 궁합을 보여주기에... 오랫만에 비쥬얼과 맛 측면에서 아스파라거스를 곁들였고, 블루베리, 버섯 등으로 가니쉬했습니다.. 와인에 전반적으로 적당한 단맛이 감돌기 때문에, 막잔은 초콜릿과 바닐라 아이스크림 디저트와 함께 마무리 했습니다.. 남은 한 잔의 와인은 다음날 초콜릿과 함께 즐겼습니다^^ ▲ 약간의 소금과 함께, 오일을 두르고 구우면 완성되는 아스파라거스▲ 호주산 등심 굽기 시작...▲ 버섯도 구웠고요~▲ 좋은 와인에 기분 좋아져서... 간단하게 가니쉬도 했습니다^^▲ 완성된 오늘의 요리 : 등심 스테이크와 프리미엄 1865 와인▲ 호일커터로 코르크를 고정해 주면... 분위기가 좀 더 업~됩니다! ^^▲ 콩나물 국밥도 곁들였고~^^▲ 색상 매칭을 위해 블루베리와 아스파라거스~▲ 언제나 그렇듯... 맛있는 소고기 위해 생와사비는 사랑입니다^^​ ▲ 악상이 생각나서 만들어본 디저트▲ 초콜릿 브라우니, 바닐라 아이스크림, 초콜릿 시럽, 빼빼로 주량이 딸려서 요즘에는 와인을 나눠 마십니다^^ ▲ 피스코 배럴 에이지드 + 초콜릿 페어링 강추합니다^^▲ 초콜릿 박스▲ 다양한 초콜릿과 페어링▲ 냠냠... 말이 필요없습니다^^ - About This Wine & Winery 와이너리에 대한 설명은 하기 링크를 참조해 주세요. 1865 리미티드 에디션 까베르네 소비뇽 시라 2009 1865 Limited Edition Cabernet Sauvignon Syrah 선물용 프리미엄 레드 와인 추천, 플라워잘 익은 과실의 쥬시함과 밀도감,산도, 타닌 밸런스와 구조감 좋은 부드러운 스타일의 프리미엄 칠레 레드 ...blog.naver.com ​​[같은 와이너리, 다른 와인 테이스팅 노트] 칠레 3대 와인 블라인드 비교 평가 시음회 후기 - 마트 레드 와인 까베르네 소비뇽 추천 (1865 싱글 빈야드, 몬테스 알파, 맥스 리제르바)개인적으로, 국내에서 가장 대중적인 까베르네 소비뇽 품종의 3대 칠레 레드 와인, 즉 (1) 1865 까베르네 ...blog.naver.com 1865 싱글 빈야드 까베르네 소비뇽 2015 (1865 Single Vineyard Cabernet Sauvignon) 선물용 모임용 마트 레드 와인 추천풍성한 과실향과 균형감 좋은 선물용 모임용 이마트 레드 와인 추천- 수상 경력 . WS 90점 (2006 Vin.) ...blog.naver.com 1865 싱글 빈야드 시라 1865 Single Vineyard Syrah 2017 칠레 시라 이마트 레드 와인 추천견고한 타닌과 좋은 구조감을 보여준 칠레 시라 이마트 레드 와인 추천- 수상 경력 . WE 88점 ('14 ...blog.naver.com 1865 싱글 빈야드 소비뇽 블랑 1865 Single Vineyard Sauvignon Blanc 2018 생선 초밥과 잘 어울리는 2~3만원대 이마트 화이트 와인 추천생선 초밥과 잘 어울리는 2~3만원대 이마트 화이트 와인 추천- 수상 경력. 2014 대한민국 주류대상 - 신대...blog.naver.com 산 페드로 1865 싱글 빈야드 샤르도네 (1865 Single Vineyard Chardonnay) 이마트 화이트 와인 추천 @ 싱가포르 레드 하우스, 칠리 크랩 맛집(싱가포르 칠리 크랩) 해산물 및 BBQ와 잘 어울리는 칠레 화이트 와인 추천- 수상 경력 : JS 91점 ('1...blog.naver.com 1865 Single Vineyard Pinot Noir 2014 (1865 싱글 빈야드 피노 누아 2014) - 칠레 피노누아 레드와인 추천1865, 산 페드로의 새로운 도전 칠레 피노누아 레드와인 추천- 수상 경력 : Asia Wine Trophy (Gold) &...blog.naver.com 1865 유니크 에디션 까베르네 소비뇽 2013 @ 이마트 레드와인 추천 (1865 Unique Edition Cabernet Sauvignon 2013)육류 요리와 잘 어울리는 프리미엄 이마트 레드와인 추천- 수상 경력 : JS 91점 - 재구입 의사 : ★★★...blog.naver.com 1865 리미티드 에디션 까베르네 소비뇽 시라 2009 1865 Limited Edition Cabernet Sauvignon Syrah 선물용 프리미엄 레드 와인 추천, 플라워잘 익은 과실의 쥬시함과 밀도감,산도, 타닌 밸런스와 구조감 좋은 부드러운 스타일의 프리미엄 칠레 레드 ...blog.naver.com San Pedro, 1865 Unique Edition 2013 (산 페드로, 1865 유니크 에디션 2013) - 진득한 과실향과 균형감이 인상적인 칠레 레드 와인 추천진득한 과실향과 스파이시 간의 균형감이 인상적인 칠레 레드 와인 추천- 수상 경력 : JR 91점 - 재구입 ...blog.naver.com ​본 포스팅은 무상으로 제공된 와인을 즐긴 후에 작성되었습니다.​#1865 #셀렉티드콜렉션 #피스코배럴 #피스코 #피스코배럴에이지드 #SelectedCollection #Pisco #Barrel #PiscoBarrelAged #기념일와인추천 #선물용와인추천 #백화점와인추천 #레드와인추천 #프리미엄와인추천 #백화점선물용와인추천 #크리스마스와인추천 #신년모임와인추천 더 시크릿 스페이사이드 콜렉션 - 15가지 스페이사이드 싱글몰트 위스키 콜렉션국제적인 주류 대기업인 페르노리카 산하의 시바스 브라더스에서 스코틀랜드 스페이사이드 지역의 싱글몰트 위스키만을 엄선한 '더 시크릿 스페이사이드 콜렉션'이라는 15가지의 레어 싱글몰트 위스키 콜렉션을 새롭게 출시했습니다.시크릿 스페이사이트 콜렉션에는 케이퍼도닉 6가지, 롱몬 3가지, 글렌 키쓰 3가지 그리고 브레이스 오브 글렌리벳 (브래발) 3가지 등 4개 증류소에서 총 15가지 싱글몰트 위스키가 포함되어 있습니다. 모두 18년에서 30년 숙성에 이르는 싱글몰트 위스키들로 가격대는 100불~1000불 사이라고 하는데 우선 1년간 면세점에 먼저 소개한 후 각국 싱글몰트 위스키 시장에 소개될 예정리고 합니다.자세한 제품 소개는 https://www.secret-speyside.com/ 홈페이지에서 참조하실 수 있습니다.시크릿 스페이사이드 콜렉션 출시 관련 기사https://scotchwhisky.com/magazine/latest-news/26239/secret-speyside-collection-of-malts-launched/Chivas Brothers is releasing The Secret Speyside Collection, its biggest range of single malts launched to date, including 15 whiskies from four distilleries: Caperdonich, Longmorn, Glen Keith and Braes of Glenlivet (Braeval). Regional variations: The four Speyside distilleries offer a contrasting range of stylesPriced between US$100 and US$990 per bottle, all 15 whiskies carry age statements of 18-30 years, with three single malts released each from Longmorn, Glen Keith and Braes of Glenlivet (known since 1994 as Braeval); and three peated and three unpeated expressions from Caperdonich.Chivas Brothers described the quartet as ‘four of Speyside’s most elusive distilleries’, reflecting the relative rarity of bottlings, particularly from lost distillery Caperdonich and from Braes of Glenlivet, one of Scotland’s highest distilleries, which was mothballed by Chivas between 2001 and 2007.Glen Keith is another seldom-seen single malt, an experimental distillery in its past, and one that was also mothballed between 1999 and 2013, reopening under Chivas in 2013. The new whiskies are its first official age-stated releases.Caperdonich was built across the road from its then sister plant Glen Grant in 1898, and was known as Glen Grant No 2 until 1977, running as Caperdonich until 2002, when it was sold by Chivas to coppersmith Forsyths, based next-door. The distillery was demolished in 2011 to allow Forsyths to expand.Alan Winchester, master distiller at The Glenlivet distillery, who has 30 years’ experience of making whisky on Speyside, said of the collection: ‘With centuries of rich whisky heritage against a jaw-dropping Scottish landscape, Speyside is the treasure chest of Scotch and brimming with untold stories.‘Curating the collection has been a labour of love for the Chivas Brothers team; its contents have been hand-selected to help shine a light on some seldom-seen distilleries, their rare malts and unique histories.’Caperdonich is described as having ‘ripe orchard fruits’ in its unpeated form, with peat lending it ‘a sophisticated smokiness’.Longmorn is said to have a ‘soft, creamy toffee and rich flavour profile’, while Glen Keith’s spirit is a ‘complex, intensely smooth example of the classic Speyside style’.Lastly, Braes of Glenlivet is described as a single malt that is ‘smooth, balanced and packed with tropical fruits’.The Secret Speyside Collection will be sold as a global travel retail exclusive range from July 2019 for one year, before rolling out to selected global markets from summer 2020.Caperdonich’s 25 Year Old Peated and 30 Year Old Unpeated expressions are still in cask and will be released in October 2019.The Secret Speyside Collection single malts are as follows:Caperdonich 18 Year Old Peated: 48% abv, matured in American oak barrels, RRP US$130Caperdonich 21 Year Old Peated: 48% abv, American oak barrels, RRP US$290Caperdonich 25 Year Old Peated: cask strength/TBC on release, oak hogsheads, RRP US$550Caperdonich 21 Year Old Unpeated: 48% abv, first-fill American oak barrels, RRP US$250Caperdonich 25 Year Old Unpeated: 48% abv, first-fill American oak barrels, RRP US$480Caperdonich 30 Year Old Unpeated: cask strength/TBC on release, first-fill American oak barrels, RRP US$990Longmorn 18 Year Old: 48% abv, American oak barrels/hogsheads, RRP US$100Longmorn 23 Year Old: 48% abv, American oak barrels/hogsheads, RRP US$290Longmorn 25 Year Old: 52.2% abv (cask strength), American oak barrels/hogsheads/butts, RRP US$450Glen Keith 21 Year Old: 43% abv, ‘specially selected’ oak barrels and butts, RRP US$180Glen Keith 25 Year Old: 43% abv, first-fill American oak barrels, RRP US$380Glen Keith 28 Year Old: 43% abv, first-fill American oak barrels, RRP US$500Braes of Glenlivet 25 Year Old: 48% abv, first-fill American oak barrels, RRP US$400Braes of Glenlivet 27 Year Old: 48% abv, first-fill American oak barrels, RRP US$450Braes of Glenlivet 30 Year Old: 50.3% abv (cask strength), American oak barrels/hogsheads, RRP US$600안녕하세요 스마트입니다. 어린시절부터의 각종 애니메이션과 영화 및 팝스타들이 담긴 금은화를 본격적으로 모은지가 10여년이 넘어가네요. 1온스 기준 200만원을 훌쩍 넘는 금화와 20만원대의 은화들.. 최근 제 품에 안기는 금은화 콜렉션 소개드립니다..^^​​2003년도에 발표된 아좀 탄생 기념 주화 2종입니다. 우리나라 국산 캐릭터들도 이렇게 주화로 발매되길 기대합니다.​​​​영원한 전설의 영국 팝그룹인 비틀즈와 마릴린몬로 기념 금은화 코인입니다. "아 워너 홀드 유어 핸드 앤 앤~". 중학교시절..​​제가 좋아하는 만화캐릭터인 스누피와 디즈니 미키마우스 및 프린세스 콜렉션들입니다. 모두 넘 고가라는..ㅠ​역시 디즈니사의 프로즌.. 겨울왕국 6종 세트 금화입니다. 이 취미는 너무 큰 여력이 필요한 지라 쉬업 쉬엄 하려합니다.​호주에서 발매한 슈퍼맨과 스타워즈 그리고 세계에서 가장 작은나라 4위인 남태평양 투발루의 어벤저스 시리즈 금은화입니다.​​​코인에 고가의 보석이 박힌 이 은화는.. 러시아에서 제작한 코인입니다. 희귀우표만큼이나 다양한 코인들이 속속 발표중입니다.​​​늘 커다란 골드나 실버바를 갖고 싶었지만.. 엄청난 고가여서 1g 단위 실버바를 구했습니다. 하나당 1그램이지요..ㅋ..​​​새해엔 모두 모두 부자가 되시길 바라며.. 새로운 시작의 해에 열심히 정진하도록 노력하겠습니다. 모두 즐거운 주말 되세요~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보고싶은 사람들이 많아졌고..  ​요며칠 가족에 대해 다시 생각하게 되었고 이 순간들이 얼마나 소중한지 감사하면서도 이런 평범한 일상이 문득문득 미안해지고 아픈날들.. 지나가는 교복입은 아이들만 봐도 하나같이 반짝거리는게 왜그리 예쁜지새삼 돌아보게 되고 다시한번 바라보게 되는 요즘.. 그저 건강하게 잘 있다는 것만으로도 아프면서도 감사한 요즘인거 같습니다. 서로가 서로에게 힘이되고 위로가되는 하루가 되었으면 좋겠습니다. 요즘 한낮엔 꽤 날이 더웠어요.오늘은 촉촉히 봄비가 내려 한낮의 이른 더위가 주춤한듯 하지만지난주는 한낮엔 반팔이 더 어울릴 정도로 기온이 높았다지요. 그러다 보니 시원한 물과 아이스커피를 달고 살았던거 같아요.   조금 서툴지만 낸손으로 내려낸 신선한 커피한잔. 얼음 가득 담아 채워 출근하는 남편 손에도 들려주고 외출할때, 운동갈때, 남편과 산책할때도 예쁜 비스프리콜렉션 물병에 하나가득 채워 챙겨 나가고 있습니다.며칠전에 선물받은 신선한 원두를 갈아주고..끓인물을 조금 부어 커피빵을 내주며 살짝 뜸을 들이고..다시 조르륵 물을 부어낼때 온집안엔 향긋한 커피향이 기분좋게 퍼집니다. 이 시간이 전 참 좋더라구요. 아직은 서툰 손놀림으로 내려내는 커피지만 사먹는 커피들 못지않게 신선하다는 이유만으로도 그 커피들보다 훨씬 맛이 좋습니다. ​커피가 내려지는 동안.. 요즘 즐겨 들고있는 비스프리콜렉션물병에 얼음을 가득 채워주고.. 따끈하게 내려진 커피를 조르륵 물병에 흘려 담아 주고   ​쏟아짐 방지마개를 콕 덥어주고 뚜껑 닫아주면 산책준비 완료, 오늘 아이스커피를 담아준 물병은.. 락앤락 비스프리 콜렉션물병 이에요. 귀여운 10가지 캐릭터로 모으는 재미가 있더라구요. 저는 요만큼 모아 뒀습니다. 그날 그날 기분에 따라 사용하고 있어요.  최근 일본에서 유행하는 마이보틀 이란 물병이 있다던데.. 개인적으로 앙증맞은 캐릭터 모습을 한 요 비스프리콜렉션이 더 예쁘더라구요.마이보틀도 요 콜렉션물병도 재질은 같은 트라이탄소재 라고 하는데요.가격면에서 보면 마이보틀이 일본에선 1,400엔 정도에 판매중이라는데 한국에선 2~4만원 정도에판매되고 있다고 해요.. 콜렉션물병이 만원대인걸 감안하면 그것보다 가격도 훨씬 저렴하고 합리적인거 같아요. 무엇보다 환경호르몬 의심물질인 비스페놀A가 들어있지 않은 친환경소재로 만들어져 안심하고 사용할수 있는 비스프리콜렉션물병이 훨씬 맘에 들더라구요. 비스프리콜렉션물병 바닥은 논슬립 기능이있어 더욱 안전하게 사용할 수 있어 좋더라구요.  남편손잡고 동네 한바퀴.. 사실 우리 동네에도 유행에 맞게 카페들이 제법 있는데 커피맛 좋은 카페는 별로 없더라구요. 그래서 언제부턴가 동네 산책이나 운동갈땐 내손으로 핸드드립해서 내린 커피를 이렇게 담아 가지고 다니고 있어요. 사먹는것보다 가격은 저렴하고 맛은 좋고.. 얼마나 좋아요. 가끔은 직접 내린 과일주스나 탄산수를 담아 가지고 나가기도 하지만 역시 신선한 원두를 핸드드립으로 내려준 아이스아메리카노는 언제나 옳은거 같아요.이제 슬슬 더운 여름이 오니 레몬 한박스 사다가 레몬청도 담그고 레몬에이드도 상콤하게 만들어 가지고 다녀야 겠어요.  조카녀석들에게도 하나씩 선물했는데 얼마나 좋아하던지요. 요즘 학교갈때 유치원 갈때 열심히 챙겨갖고 다닌다 하네요. 다가오는 여름 나만의 시원한 음료를 비스프리 콜렉션물병에 가득채워 챙겨 다니시면 좋을꺼 같아요.   번역 출처 : 특촬 갤러리 ( 예고빌런 님 )루팡 콜렉션을 알아보자신기하고 무척이나 강대한 힘을 가졌기에갱글러에게 빼앗겨버린 루팡 콜렉션 , 그 비밀을 알게 되었다​갱글러 간부가 루팡 콜렉션을 악용!!콜렉션인 주사기로 괴인을 거대화​루팡 콜렉션 엘범모은 콜렉션이 들어가 버린다!?코구레가 콜렉션이 모두 실려있는 책을 가지고 있다과연 그 시스템은 무엇인가?비스트로 줄레인기가 급상승! 기다리고 있습니다점심 메뉴와 저녁 매뉴를 공개!인기 메뉴는 리즈너블한 프렌치 토스트근처에 있는 국제경찰의 멤버도 종종 얼굴을 비춘다왠지 안심이 되는 가게​유행 얼굴을 부비는 여자아이가 급증!그 '치유' 효과란?요즘 여성들에게 사랑스러운 인형에게 얼굴을 부비는 것이 유행이라는듯​갱글러의 아지트를 또다시 적발!도둑맞은 지급품도 발견!국제경찰의 VS비클을 강탈한 분돌토 페기의 아지트는 공장이었다​국제경찰을 1일 체험전력부대 관리관 힐 톱은 초보다른 부서에서도 붐이 될 징조가 보인다식당도 충실힘든 임무를 수행하는 경찰관이 중하게 여기는 것은 질보다 양이라는 인상이었다학교의 미션에 밀착!경찰 학교에서는 내일의 경찰관을 목표로하는 훈련생이 많이 있다그들이 있는 한 국제경찰의 미래는 밝다​﻿크으, 그들이 있는한 국제경찰의 미래는 밝습니다경찰학교에서 공부하는 훈련생들을 위한 대사가 하나 있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿사실 아직까지는 루팡 컬렉션이라는 컬렉션에 그다지 흥미를 가지지는 못하고 있는 편이네요.﻿루팡 컬렉션들의 생김새들 자체도 진짜 대충 만든 느낌인지라, 이게 앞으로의 전개에 따라서 어떻게 바뀔지...........﻿루팡 컬렉션을 모두 모으는게 목적인 코구레가 일단 지금 제일 수상한데 말이죠;;;;;​﻿아무쪼록 이 루팡의 보물을 과연 누가 더 많이 차지하게 될지가 주목되는 루팡 VS 패트입니다.​생각해보면 별것도 아닌 것 같은데할때마다 이슈인 마트 콜렉션 시리즈 ​콜스에서 하는 Little shop 시즌2 매장에서 판매하는 상품을 미니어처로 만들어구매금액 30불마다 한개씩 주는데 이게 은근 중독이 되는가 쇼핑할 때마다 30불어치를 계산하게 되고 덜 찰까봐 3,4불짜리 더 얹게 되니 마트에서는 수익에 도움 꽤나 될 것 같다 판매용이 아니지만 페이스북마켓이나 검트리에서는이미 사람들끼리 거래중이다  ​​   ​난 아직 2개 밖에 없다 ㅎㅎ​​   ​장난감 사이즈 미니어처들은 구매해야한다 나중에 아기줘야지 하며 충동구매한 트럭 $8쇼핑카트도 사고싶다 20불 질러버릴까 ㅋㅋ​​   ​이건 울워쓰에서 진행중인 라이언 킹 컬렉션이것도 30불 구매금액마다 받을 수 있으며희귀한 황금색 심바는 중고시장에서 엄청 비싸게(억 단위?) 거래되고 있단다 헐...​​    ​아기 치즈로 골라본 모짜렐라 치즈 요즘 아기 피부에 공들이고 있어서 선뜻 주기가 겁난다그래서 그냥 내가 먹기로;;; 아기는 조금 더 크면 줄게 ㅎㅎ​​   ​남편 도시락으로 만들어본 치킨볶음밥 실온에 보관했다가 뜨거운물, 버터 넣고 10분정도 끓이면 볶음밥이 된다 3인분이라 써있던 것 같은데절대 1인분인데;;; 짭짤한데 집에 쌀없을 때 괜찮을 것 같다 반값세일하면 2불도 안해서 가격도 괜찮은 듯 ​​   ​피 본 이후로 혼자 두면 신경쓰여서 원...아기는 꼭 저렇게 쿵하기 좋은(?) 곳으로만 가고...​문득 아기가 3살이 되면 어떨까해서네이버에 3살아기 낮잠 등을 검색해봤다그 나이가 되어도(?) 여전히 낮잠, 먹는 양등 걱정하는 건 비슷해보이고 ㅎㅎㅎ ​아기를 가져 가족으로 사는 건 평생 프로젝트인갑다 ​​   ​요새는 피아노 장난감을 집고 일어서려한다기어다닌지 얼마나 됐다고 ㅎㅎㅎ​​   ​엄마랑 영상통화하는 동안 휴대폰을 아기앞에 두면 이렇게 무섭게 달려든다 ​​   ​넌 내가 잡는다 ​​   ​어딜! ​​   ​다 먹어버리겠다 앙앙!!!​​​   ​햇빛 좀 쐬고 곧 잠드신 아기님 ㅎㅎㅎ난 포스팅 ㅋㅋ ​​​​#멜버른육아 #반전이 #7개월아기 #31주차아기 #coleslittleshop #woolworthslionking 안녕하세요 스마트입니다. 수년간 이탈리아에서 틈틈이 구매한 고 나가이 로봇 콜렉션을 동해 전시회에서 회사 장식장으로 이동하였습니다. 아직  장식장 군데군데 떨어져 있는중에 한 코너를 대부분 할당하여 하룻동안 장식을 마쳤습니다. 같이 보시지요~​​​사이보그 009의 이시노모리 쇼타리의 문하생으로 우연한 기회에 만화가가 되어 다이나믹프로를 창설하고 주옥같은 작품을 발표한 나가이 고 입니다. 특히 1972년부터 국내에서는 1975년부터 방영된 마징가 Z는 조종형 로봇물의 탄생과 대히트를 기록합니다.​​​그간 이렇게 모았었나.. 저 스스로 감탄하면서 회의실 책상에서 정리를 시작합니다. 한두개 순접이 들어가는 안타까움을 느끼며.​​​70년대 대부분의 로봇물이 나가이 고와 수하 문하생들을 통해 제작되었습니다. 이제 회사 복도 장식장으로 한두개씩 이동을~ ​​​1945년생인 나가이 고와 같은 악마적인 모습에 내재된 선의 힘이 세상을 구한다는 세계관들이 주를 이루고 있습니다.​​​76.7cm 로보트 태권브이 3가지 제품도 장식장 하단에 자리를 마련하여 수납합니다. 멋지고 늠름합니다..ㅋ​​​100여종 이상이 발표된 이 레진제품 시리즈에서 아직 못 구한 몇개가 있기는한데, 아직도 품절중입니다. 타인의 콜렉션들 샷들..​​​회사 야근을 마치고 새벽에 귀가하는 한강변의 동 트는 모습입니다. 수많은 차들이 6시 이전에 도로를 달리더군요..더 분발을..^^​   ​에밀이 여자친구때문에 시작한 인스타그램, 요즘 재미를 느꼈는지 오늘은 영상 하나를 간단하게 올리고 싶다며 도움을 청했다.     포루투갈 여행을 다녀온 바바라! 드디어 바바라와 바바라의 동생, 마티아스를 만났다 :)    오랜만에 만난 바바라. 이하, 아래부터 바바라가 찍은 사진들.. :)   ​         ​어린 아이의 시선에서 바라보고 찍힌 사진들은 늘 흥미롭다.​​    오후 여섯시가 되면 카페는 문을 닫고       지하로 들어가 우리들만의 싱어송- 시간이 시작되었다 :)​밤까지 이어진 팝송 릴레이와 노래방타임.​늘 생각해오던 덴마크의 한 여름 밤이었다.    ​​코펜하겐 패션위크가 다가왔다!물론 이 작업은 패션위크를 위한 작업은 아니지만..지난 패션위크에서 만난 펠리시아 킴과 그동안 이야기하던 콜라보 작업이 드디어 이루어졌다.​https://blog.naver.com/designpress2016/221492807785 ‘The Slow Fashion Movement’ – 지속 가능한 북유럽 의류 디자인 시대덴마크의 패션디자이너 Felecia Kim 과의 Artist Talk북유럽 전역에 패스트패션 및 지나친 낭비 위주의...blog.naver.com 2016년 겨울 패션 위크에서 만난 펠리시아 킴.3년이 지난 지금, 함께 작업을 하고 있을 줄 누가 알았는가!   SLOW FASHION MOVEMENT - 대량 생산 체계의 패션 업계를 풍자한 그녀의 새 콜렉션 촬영.​화보 촬영과 패션필름을 함께 했다.    사진 찍느랴 영상 찍느라 바쁜 나..      ​촬영이 끝나고 모델과 그리고 펠리시아 킴과 함께 :) 마크로스 고전 프라모델 콜렉션최근에 입수한 몇가지 제품을 소개합니다.반다이 DX 초합금 VF-1J도 왔는데그건 왠지 각잡고 소개해야할 듯 합니다. ㅋㅋ반다이에서 발키리의 (3가지도 아니고)4가지 형태를 재현한 미니 사이즈프라모델도 발매했었네요.그것도 멕기 버전 @.@조립하는 재미보단도색해서 약간 큰 가샤폰느낌으로 전시하는 즐거움이큰 아이템 같아 보입니다. ㅎㅎ아리이 사의 거워크 VF-1S로리 포커 스페셜도 구입.언젠가 거워크 모드는 따로일렬로 전시해주고 싶네요.개인적으로 일본의 로봇 애니메이션의다양한 설정 중 가장 창의적인기믹으로 꼽는 디자인입니다. ㅎㅎ이건 고전 프라는 아니지만슬슬 희귀해지고 있는웨이브 사의 1/100 스케일 입니다.이치조 히카리 배틀로이드만 구하면 웨이브 사의마크로스 프라모델 콜렉션은(현재까지 발매된 제품 기준)풀 콤프가 될 듯. ㅋㅋ자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!!다니엘웰링턴에서 2년만에 새로운 Iconic Link 콜렉션이 출시됐다​기존 시계들과는 다르게 메탈느낌 팍팍 나는 디자인 *_*   평소에 넘넘 예쁘다고 생각하는 이성경님이 모델이었다 *_*​28mm, 32mm, 36mm 다양한 사이즈로 남녀 모두 잘 어울릴것 같은 느낌​이성경님이 한 모델도 넘 예뻐보였는데​이미 로즈골드 색상이 있어서 실버로 선택했당 ㅎㅎ   상자부터 고급진 느낌   다니엘 웰링턴 여자손목시계로 완전 추천​특히 선물로 주기 넘 조아보인다   드뎌 오쁜!​28mm sliver white 제품​메탈느낌이 확실히 클래식하면서도 넘 예뻤당   메탈 줄 변경하거나 길이조절할때 쓰는 것도 들어있구   추가 스트랩 체인 2개 엑스트라 링크가 제공된다​온라인에서 구매하더라두 오프라인 매장에서 무료로 스트랩조절이 가능해서​걱정없이 구매할 수 있당 ㅎㅎ   메탈 스트랩은 요런 느낌!​넘나 고급스러운 느낌     버터플라이 버클로 한손으로 착용하고 벗는게 넘나 편했다​옆에 있는 버클만 누르면 딱 벗겨지구 굿   바로 한번 착용해봤고요​클래식하면서도 우아한 느낌이었음   기존에 가지고 있던 다니엘웰링턴 클래식 쁘띠 멜로즈와 비교​똑같은 28mm인데 스트랩때문인지 아이코닉 링크가 조금 더 다이얼이 작아보인다 ㅎㅎ​둘다 다른 느낌으로 예쁘고여??   시계를 차고 동영상도 찍어보았습니당​길이도 딱맞고 그래서 그런지​내 손목에 찰떡같이 붙어있는 느낌!ㅎㅎ   요런 클래식한 느낌의 시계를 갖고 싶었었는데​다니엘웰링턴에서 여자손목시계로 나와서 넘나 좋당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   바로 차고 나와봤고여?ㅎㅎ​버스타고 가면서 햇빛을 받았는데 반짝거리구 넘 예뻤당 ㅋㅋㅋㅋ     클래식한 느낌이어서 코디하기 좀 어렵지 않을까 했는데​생각보다 캐쥬얼한 옷에도 잘 어울렸당​요즘 매일매일 차고 다니는 듯!​https://www.danielwellington.com/kr/ Daniel Wellington - 다니엘 웰링턴 공식 쇼핑몰다니엘 웰링턴 공식 온라인몰. 클래식한 감성이 살아있는 스웨덴의 시계 및 액세서리 브랜드. 세련되고 미니멀한 디자인의 여성시계, 남성시계, 커플시계와 커프, 브레이슬릿 보유. 클래식 컬렉션, 클래식 블랙 컬렉션, 클래식 쁘띠 컬렉션 등의 시계 라인업과 클래식 커프, 클래식 브레이슬릿 액세서리 라인을 로즈골드와 실버 컬러로 소개. DW시계, DW 등으로도 불리움. 평일 오후 1시 전 주문 당일 발송. 무료 배송 및 무료 반품. 2년 보증. 시계 선물 인기 아이템.www.danielwellington.com 다니엘 웰링턴 온라인 공식사이트에서 구매하실때​’dana104’ 를 입력하시면 전제품 15%할인가능하니 할인코드 입력하시구 할인받으셔서 구매하세요😘​​​​* 이 포스팅은 다니엘 웰링턴의 무료 협찬 제품으로 제가 직접 사용한 후 솔직하게 쓴 리뷰입니다 *   #퀵드라이 #퀵드라이미스트 #미쟝센퀵드라이 #퀵드라이추천 #퀵드라이미스트추천 #미쟝센 #미쟝센스테이지콜렉션핫앤힛퀵드라이미스트  안녕하세요~ #뷰스타 수꽁스입니다:)오늘 소개할 제품은 #퀵드라이 입니다!!!예전에 타사 제품 퀵드라이써보고 너무 좋아서 한참 사용하다 이번에는 #미쟝센퀵드라이 로 구매해보았습니다​​ 퀵드라이 추천 / 미쟝센 스테이지콜렉션 핫앤힛 퀵드라이미스트  ​​헤어드라이하는데 오래걸리는사람 손!!저는 진짜 머리카락이 잘 안말라요....그래서 헤어드라이기하는 시간이 오래걸리고 머리손상이 잘 되고.. 정말 #퀵드라이미스트 없이는 안되는 1인이랍니다​​   ​​​미쟝센퀵드라이는 드라이시간을 28%줄여주고 모발부드러움을 60%개선해주는 제품이라고하더라구요구경하다가 눈에 들어오길래 구매해서 사용하고있는데 굿굿!!맘에 들어요!!​​​   ​​​아르간오일과 시더우드오일이 함유되어 있어 윤기있고 매끄러운 머릿결을 만드는데 도움을 주지요 :0​​​   ​​제품 밑부분에는 사용기한이 적혀있으니 한번 확인해요​​​    ​​새 제품이라서 마개같은거 있던데 떼고 사용하면 됩니다​​​   ​​분무기처럼 슉슉 뿌려서 사용하는거에요​​  ​​영상으로 꾹꾹 누르는거 보실수 있어요​​​   ​​​#미쟝센퀵드라이미스트 사용법은 간단해요1. 타올드라이를 한 후에 젖은 모발에 10cm 정도 떨어진 상태에서 전체적으로 분사해요2. 헤어드라이어를 사용해서 모발을 정돈하면서 드라이해주세요​​진짜 헤어드라이하는 시간이 많이 단축단축!!!​​​ BEFORE & AFTER   ​​​헤어드라이하는 시간이 오래걸려서 고민이신분들헤어드라이하는 시간때문에 헤어손상이 많이 되신분들이젠 #미쟝센스테이지콜렉션핫앤힛퀵드라이미스트 로 시간단축하고 머릿결을 보호해볼까요? :-)​​​   ​ 오늘은 테일러 패션 콜렉션 3탄!!!진리의 브이넥 티셔츠를 모아봤어요.  테일러 패션 콜렉션 1탄, 수트 간지 : http://blog.naver.com/rainyday222/20110724718테일러 패션 콜렉션 2탄, 체크 남방 : http://blog.naver.com/rainyday222/20112559340 테일러의 오묘하고 깊은 매력은 여러 가지가 있지만그중 하나는 굵고 긴 목이죠^^ 전 그의 굵은 목에서 그 환상적인 보이스 액팅이 뿜어져 나온다고 생각하기에테일러의 굵은 목도 넘 사랑스러워요. 하지만 한 가지 단점은 와이셔츠나목이 꽉 끼는 상의를 입었을 때 약간 답답해 보인다는 거예요.초창기 그가 수트를 입었을 때 많은 이들이 답답해 보인다고 지적했었죠.요즘엔 스탈리스트가 테일러 목 굵기에 맞게 와이셔츠를 잘 재단해 오는지나날이 수트 간지가 업그레이드 되고 있죠? 테일러는 자신의 핸디캡(?)을 잘 아는지브이넥 셔츠를 즐겨 입어요. 그래서 캐쥬얼한 의상을 입었을 때그가 브이넥 티셔츠를 안에 받쳐 입거나운동갈 때 자주 입는 걸 볼 수 있어요.  짤그지인 저테일러 브이넥 티셔츠 찾아서 손목에 손수건 감고오늘도 폭풍 검색으로 달렸어요 ㅠㅠ 오늘 저와 함께 테일러의 브이넥 티셔츠 폭풍 간지 속으로 함께 떠나 보아요.    ''Twilight'' Cast at Hot Topic November 18, 2008  그래, 잘했어.  단추 하나 푸르면 눈하 심장 덜컹두개 푸르면 호흡 곤란... 넌 역시 신사야~~~~  이때도 팔뚝은 실했구나~~~~~우리 애기 웃는 것 좀 봐~~~~ Leaving Olive Garden restaurant with Sara Hicks in LA - January 15, 2010          블랙 브이넥 티셔츠와 완소 아이템 시계, 그리고 진을 받쳐 입은 테일러.오늘도 소가 핥은 듯한 깔쌈한 헤어 스탈이 돋보이는구나.시원하게 파진 블랙 브이넥 티셔츠가 니 해맑은 미소와 잘 어울려. 파파라치 사진에서도 늘 웃는 너.마치 더 찍으라는 듯 너 자신을 희생하여 파파라치들의밥벌이에도 신경쓰는 너. 파파라치 사진에서 인상 한 번만 긁어 줘.(넌 절대로 그러지 않겠지...)그럼 눈하, 파파라치 짤 단칼에 끊는다.힘들면 힘들다고 내색해야 돼...눈하가 팬심으로 너 힘든데 파고들고 싶지 않다.눈하 그렇게 주책맞은 막장팬 되기 싫다.(지금도 뭐 막장팬이다만은;;;) Taylor Lautner Gym with Dan Lautner - February 20, 2010   테일러 아버님이 뒤에 찰칵, 안녕하세요~~~~~     운동 다녀오는구나, 우리 양복이~~~~썬그리 포스 어쩔거야~~~ 엄훠, 멋져멋져.니 가슴팍에 매달린 썬그리가 되고 싶어~~~~~~~ Entertainment Weekly: Taylor Lautner Photoshoot   옴마야, 피부랑 입술 좀 봐~~~아, 하러하ㅣ거ㅣㅏㅗㅓㅏㅣ어ㅣㅏㅎㅇ   카키색 브이넥 티셔츠도 잘 어울려.나중에 액션 영화에서 군인 역할 맡아도 잘 어울릴듯.약간 군인 스탈 셔츠 ㅎㅎㅎㅎ     나중에 레더 자켓 콜렉션 하려고 빼놓았던 건데아, 안 넣울 수가 없었;;;; 유혹하지뫄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몰라몰라몰라--> 이 여자 입에 누가 재갈 좀;;;; Anthony Mandler for Seventeen Magazine    이 사진 테일러홀릭님 블로그 리뉴얼 전 메인 사진이었던 듯.반가운 마음에~~~~애기 같이 나온 테일러~~~ 우쭈쭈~~~~ GQ Magazine Photoshoot    진리의 GQ Magazine Photoshoot저 옷이 u넥인지, v넥인지 모르겟지만 암튼 파였어. 마치 누가 잡아채서 목을 마구 늘린 것마냥~~~~누군지 몰라도 잘했음;;;    아, 저 섹시한 표정~~~~ 갑자기 눈앞이 아득해지네.정신줄 놓을 기세;;;     너의 미소는 햇살과 같아, 눈부셔~~~~~  Rolling Stones Magazine   이또한 진리의 Rolling Stones Magazine 컷들. 장작을 패도 넌 엣지 있어. 엣지 있게 장작 패기...   베이직한 화이트 브이넥 티셔츠라고 쓰고미치게 섹시한 화이트 브이넥 티셔츠라고 읽는다!      내 허리보다 가는 듯-->자랑인가효;;;;저 이윽한 눈빛, 아오~~~~  On The Set of 'Abduction'   Rolling Stones Magazine과  쌍벽을 이루는 Abduction 레전드 사진네이비 브이넥 티셔츠와 구릿빛 피부, 짧은 스포츠 허어의 완벽한 하모니!!!! 첨에 이 사진을 회사 점심 시간에 아무 생각없이 클릭했는데테일러가 나한테 손짓하며 걸어오는 걸로 착각하고심장마비 오는 줄;;;;;; 사진만 보고도 지축이 흔들릴 수 있다는 걸 깨달음.테일러, 눈하 20층 사무실에 앉아서 지진 난 줄 알았다~~~~~ ㅠㅠ     사진이 말하는 것 같아.풉, 설마 정말 지진이 났어???하는 듯한;;;;     앵두 입술 봐라~~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ피츠버그 촬영장을 열광의 도가니로 몰아넣은 테일러. ------------테일러 패션 콜렉션 3탄, 브이넥 티셔츠 모음 마칩니다.다음 편도 기대해 주세요. 제가 팔에 손수건을 붕대처럼 감고 몇시간씩 쓴 포스팅입니다.제발 불펌 좀 하지 마세요. ㅠㅠㅠ스크랩하시면 자취 다 남습니다.  보너스 사진 두 장 추가!!!!!!!!!    왜 이렇게 잘생겼음?나 이 사진 레어.... 깜짝 놀람... 인간이 아니었던 거야?넌 조각상이었어.. 털썩.. ㅠㅠㅠ     체크남방 콜렉션에서 쓰려고 아껴 둔 건데 사진의 압박 속에서빠뜨렸떤 금쪽 같은 사진. 너의 미소가 오늘도 날 웃게 해~~~~~~~~ 사이트 하나 알려드려요... http://taylorlautner.org/photos/index.php이 사이트에 가시면 테일러 사진 잘 정리되어 있어요.     해리포터 TCG 카드 콜렉션 거복이가 해리포터 TCG의 전시리즈를 갖고있다는 건예전에 언급을 해서 아시는 분들은 다 알테고... 새로 올릴 것도 없고 해서 이 시리즈를 한번 보여드릴까 합니다. 밑에꺼는 한*의료기에서 파는 전기장판이라서모양새가 좀 거시기합니다. 참아주세요..  1. 해리포터와 아즈카반의 죄수 TCG 콜렉터's 케이스(이 시리즈는 전용케이스까지 같이 나왔습니다) 이 케이스를 펼치면... 속에 이렇게 꾸밀수 있습니다.카드 속지는 제가 TCG 용품 판매하는 곳에서 따로 구입한거랍니다. 거복이가 가지고있는 시리즈별로 모아놓은 콜렉션북입니다아즈카반의 죄수만 눈에 팍! 띄지요!! 아즈카반의 죄수 콜렉팅북을 배경삼아..해리포터 TCG 호그와트 시리즈의 콜렉션을 펼쳐봤습니다.저는 개인적으로 이 삽화스타일을 좋아하는데불행하게도 비밀의 방까지만 나오고회사가 바뀌면서 영화카드로 변화됏습니다.그래서 거복이는 개인적으로 서운합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 테라리움 콜렉션: 디럭스 메모리즈제조사: 리멘트가격 3,632엔 (일마존 판매가)총 6종1. はるかぜとともに 봄바람과 함께 / GREEN GREENS2. 海でみつけた 바다에서 찾은 / FLOAT ISLANDS3. お宝をもとめて 보물을 찾아서 / THE GREAT CAVE OFFENSIVE4. 最終決戦 최종결전 / FINAL WAR5. 銀河の果てで 은하의 끝에서 / NOVA6. 次の星へ 다음 별으로 / WARP STAR 1996년에 패미콤으로 발매되고 2008년에 NDS로 리메이크된 별의 커비 (울트라) 슈퍼 디럭스.(약칭 SDX, USDX)게임 플레이, 음악, 스토리 뭐 하나 빠진게 없는 갓작. 타이틀 스크린마저 살인적으로 귀엽다.개인적으로 가장 좋아하는 커비 타이틀이다.이번 테라리움은 바로 이 별의 커비 (울트라) 슈퍼 디럭스를 주제로 한 시리즈 되시겠다.0. 박스 외관 총 6종의 테라리움이 모두 갖추어진 세트 구성.1. 제품 외관(1) 봄바람과 함께 / GREEN GREENS 봄바람과 함께(はるかぜとともに)는 SDX의 첫 메인게임이고 그린 그린즈는 봄바람과 함께의 첫 스테이지이다.슈퍼 디럭스를 테마로 한 첫번째 테라리움의 이름으로 걸맞는 명칭이라고 할 수 있겠다.접합선이 좀 눈에 띄지만 크기를 생각해보면 무난한 수준이다.다만 정말 아쉬운 것이,SDX의 봄바람과 함께에서는 위같은 장면이 전혀 등장하지 않는다.개인적으로 슈퍼 딜럭스를 테마로 커비의 집을 배경삼을 거라면 엔딩 장면을 재현해주길 바랬는데....그건 역시 무리려나? 엔딩 크레딧 영상에 묘사된 커비의 집 풍경이 나름 잘 묘사되어 있다.다만 별모양 팻말이 없어진 건 좀 아쉬워서... 나중에라도 직접 만들어 붙이는게 좋을지도 모른다. (2) 바다에서 찾은 / FLOAT ISLANDS 플로트 아일랜드는 SDX에 등장하는 스테이지명.커비를 병 뚜껑에 매달아 고정시키는 방식.커비 머리 위의 고정봉을 공기 방울 모양으로 만든 조형사의 센스에 감탄했다.병이 흔들리면 커비도 수영하듯이 흔들흔들거려 귀엽다.다만... 플로트 아일랜드에는 입수 구간이 없어 해저에 무적캔디가 있을 리가 없...(3) 보물을 찾아서 / THE GREAT CAVE OFFENSIVESDX의 메인게임 중 동굴대탐험을 주제로 한 테라리움.The Great Cave Offensive는 동굴대탐험의 영어판 이름이다.동굴 모양 돔의 형태도 뛰어나고, 묘사도 상당히 괜찮다.(4) 최종결전 / FINAL WAR 메타나이트의 역습 챕터의 메타나이트와의 대결을 주제로 한 테라리움.무너지고 있는 전함 할버드 내부를 묘사한 것 같다.뚜껑을 덮으면 피규어 위에 그늘이 지는게 최대의 단점.그나저나 메타나이트는 한번도 최종 보스였던 적이 없는데 이름이 Final War인건 어떤가 싶지만...게다가 최종 결전이라기에는... 지고 나서도 저 아저씨 다시 덤벼들고... 가면까지 챙겨서 너무 열심히 쫓아오잖아요...역시 디럭스 최고 명장면인 할버드 침몰을 배경으로 했어야...(?) (5) 은하의 끝에서 / NOVAUSDX의 최종 보스, 마르크와의 결전.메인 게임 이름이 '은하에게 소원을' 이니 은하의 끝에서라는 이름은 이해가 가는데,갤럭틱 노바도 없는데 갑자기 NOVA는 좀 뜬금 없지 않나 싶다.아... 스탠드가 좀 마감이 더럽다...마르크의 퀄이 좀 떨어지지만그래도 손톱만한 크기를 저 정도로 수준으로 양산했다는게 대단하다.뚜껑의 가로선이 커비를 가리는게 옥의 티..!(6) 다음 별으로 / WARP STARUSDX의 메인 게임 '은하에게 소원'에 나오는 대공의 별 스카이하이를 모티브로 한 듯 하다. 워프스타가 너무 빨라서(워프스타는 스매시 공인 최속이다!!) 흔들려 찍혔지만...스카이하이 스테이지 내부 사진.까먹고 안찍어서 중간 사진이 없다귀엽긴한데 커비 머리를 관통한 막대가 신경쓰인다...그냥보면 귀여운데 집중해서 보면 뭔가 무섭다;;; 2. 전작과 비교별의 커비 테라리움 콜렉션 : 꿈의 샘 이야기 (전작)별의 커비 테라리움 콜렉션 : 디럭스 메모리즈(1) 디자인의 변화가장 눈에 뜨이는 변화는 돔과 병의 디자인 변화이다.별 모양 병뚜껑에서 코르크 마개로돔의 하단부 디자인도 별별별에서 구름 + 별으로 변화.개인적으론 이번 디자인이 더 괜찮은 것 같다.(2) 전반적으로 향상된 퀄리티일단 전작보다 전반적으로 도색이 좀더 깔끔한 느낌이 들고 (특히 할버드의 금색 도색이 매우 훌륭하다),미역이나 할버드의 창문, 동굴의 수정, 수면파가 묘사된 바닥 등에 투명 파츠가 다양하게 활용되어 더 완성도가 있어보인다.하지만 무엇보다도 가장 중요한 변화는드디어 커비가 고정된다는 것이다.이게 무슨 말인가하면저번 테라리움의 경우 캐릭터를 고정시키는 파츠가 없어서무슨 카드로 탑 쌓듯이 커비를 올려놔야 했다 -_-그런데 그마저도 균형이 애매해서 커비가 안에서 데굴데굴 구르고... 하아...결국 양면 테이프를 동원하게 된다.그에 비해 이번 시리즈는 소품을 하나하나 고정시킬 수 있다! 드디어!(3) 여전한 문제점하지만 여전히 존재하는 문제점도 있는데테라리움의 돔이나 병이 너무 힘없게 끼워진다는 점이다.아니, 그냥 얹어지는 수준으로 결합력이 없다.바닥면의 판이 해체되기 때문에 옮길 때 옆을 들어 올릴 수 없다.아니 보통 피규어를 옮길 때 옆을 잡지 누가 바닥을 잡나?게다가 난 평소에 테라리움을 이렇게 보관하기 때문에위를 들어올리지 못하는 구조는 꽤나 치명적이다.결국 양면테이프와 스카치 테이프를 동원해서 바닥과 뚜껑, 돔 접합부 등등을 고정.고정이 수월해서 그나마 다행이다.(다 쓰고나서야 저번 테라리움 리뷰도 안했다는 사실을 깨닫고 만다)              찰리 채플린 콜렉션과 <라임 라이트 Limelight>   장르 멜로드라마/ 출시일 ?월 ?일 / 가격 ? / 감독 찰리 채플린/ 출연 찰리 채플린, 클레어 블롬/ 시간 145분/ 등급 ?세/ 출시 워너/ 화면 ?/ 오디오 영어 모노, 영어 5.1, 프랑스어/ 자막 영어, 한국어, 에스파니아어, 포르투칼어, 프랑스어, 중국어/ 서플먼트 Introduction, Chaplin Today, Deleted Scean, Original Score, Footlights, The Professor, Home Movies, Photo Gallery, Trailers, Film Posters    2003년, 칸영화제는 찰리 채플린의 <모던 타임즈>를 폐막작으로 상영했고, 베를린영화제는 <위대한 독재자>를 상영했다. 두 작품 다 디지털 리마스터링 되어 현대 관객에게 선을 보였는데, 디지털 복원은 프랑스의 영화 제작사이자 배급사인 MK2에 의해 이루어졌다. MK2는 채플린의 대표작 10편을 디지털 리마스터링하여 ‘채플린 투데이’ 시리즈로 내놓고 있는데, 이 과정을 거친 작품들은 영화제, TV, DVD로 21세기 관객을 만나고 있다. 워너에서는 이 중 1차로 <골드 러쉬 The Gold Rush>(1925), <모던 타임즈 Morden Times>(1936), <위대한 독재자 The Great Dictator>(1940), <라임라이트 Limelight>(1952)를 묶어 ‘찰리 채플린 콜렉션’으로 출시한다. 현대의 첨단 기술 세례를 받은 흑백 고전은 제작 연도를 의심하지 않을 수 없을 정도로, 선명한 화질과 음질을 자랑한다. 먹지 같은 화면에 선명한 글자체로 채플린의 이름이 뜰 때, 관객은 페이소스 짙은 흑백 세계로의 초대에 설레지 않을 수 없다. 유성 영화 시대 도래를 탐탁지 않게 여겼던 채플린이지만, 자신의 작품을 깨끗하게 복원해준 현대 기술 성과에는 기뻐했을 것 같다. 거기다 매 작품마다 별도 디스크에 작품 해설과 자료를 빼꼭하게 담고 있다. <라임라이트>를 예로 들면; 필립 트뤼포가 감독한 <Introduction>은 <라임라이트> 제작 전후를 상세히 전한다. 베르나르도 베르톨루치가 참여한 <Chaplin Today>는 <라임라이트>의 수난과 작품 분석, 복원 판 상영을 이야기한다. 1972년에야 미국에서 개봉되면서 아카데미 작곡상을 받은 영화 음악을 들을 수 있는 <Original Score>, <라임라이트> 원작인 채플린의 소설 <<Footlights>>와 <라임라이트>를 비교하는 <Footlights>, 미완성 단편 <The Professor>(1919), 각 나라별 포스터를 모은 <Film Posters>  등 서플먼트만 간략히 소개하는 데도 원고 양이 다 할 정도다.  9번째 디스크에는 미국의 저명한 영화평론가 리차드 쉬켈Richard Schickel이 제작, 대본, 감독한 다큐멘터리 <채플린 The Life and Art of Charlie Chaplin>(2003)이 수록되어 있다. 시드니 폴락이 내레이션한 다큐멘터리에는 저명한 평론가 앤드류 새리스에서부터 감독 우디 알렌, 마틴 스콜시지, 리처드 아텐보로, 밀로스 포먼, 배우 조니 뎁, 마르셀 마르소 등이 참여해 자신의 영화 인생에 큰 영향을 미친 채플린 영화를 분석해준다. 채플린의 유명한 여성 편력에서부터 영화 인생까지 총 정리해주는 2시간 15분의 다큐멘터리를 보고 나면, “우리가 이 천재의 영화를 제대로 이해하지 못하고 보았구나!” 하는 한탄이 나온다. 그만큼 영화 분석에는 애정과 치밀함이 깃들여있고, 수집 자료의 방대함에는 기가 질린다.   영화가 존재하는 한 끊임없이 재 상영되고 가치를 더욱 인정받을 것이 분명한 채플린의 대표작 4편은, 바인더 박스 패키지로 소장 가치를 높일 예정이라 한다. <!--[endif]-->     옥선희 영화칼럼니스트 (월간 dvdian 2004년1월 호) 오토아트 람보르기니 가야르도 콜렉션다이캐스트 스튜디오최근 콜렉션을 어느정도 잡은 람보르기니 가야르도 콜렉션을 올려봅니다.모두 오토아트 제품입니다.​ 정면​왼쪽부터 발포니버전, 일반버전, sts, 초기현(벌룬화이트) 입니다.​ ​초기형은 벌룬화이트라는 색상으로 펄이들어간 약간 누런 화이트입니다.은은하게 펄이 들어가 럭셔러하고 고급집니다.최근 출시됬던 아벤타도르 s모델과 같은색상이라고 생각하시면됩니다.​ ​가야르도는 약간 위에서 본 모습이 제일 이쁜 것 같아요.초기형은 헤드램프가 약간 길쭉하네요 ㅎㅎ​ ​나머지 3가지는 헤드램프뉴는 비슷한 것 같습니다.초기형은 앞에 램프가 환히 비춰보이네요.​ ​트렁크 (앞부분) 이 생각보다 짧은 가야르도입니다.앞 전장이 짧아야 차는 이쁘다고 하더라구요.그래서 위에서 봐서 더 이쁘기도하구요.​ ​미세하게 차이를 가지고있는데 한번 찾아보세요 :)​ ​실차를 볼 수 있는 각도입니다.이 각 도로 찍으면 더 실차처럼 보여줄 수 있더라구요~​ ​후면도 미세하게 다르네요초기형모델을 제외하고는 비슷비슷합니다 ㅎㅎ가야르도도 이렇게 콜렉션으로 모아두고 보니 차이점도 보이고 일체감이 느껴져서 좋은 것 같아요.가야르도는 여러대 있을 수록 더 이쁜 것 같아요.가야르도 좋아하시는 분들에게는 화이트 계열의 가야르도를 추천드려봅니다 :)​​​  ​​​(Copyright by DIECAST STUDIO. All Rights Reserved.)​사진의 저작권은 다이캐스트 스튜디오에 있습니다. 무단사용을 금지합니다.The copyright of the photo belongs to Diecast Studio. Unauthorized use is prohibited.​ (상단배너 클릭시 다이캐스트 스튜디오 인스타그램으로 이동합니다) #다이캐스트추천 #다이캐스트 #모형자동차 #피규어 #키덜트 #자동차모형 #모형추천#자동차모형추천 #사진스튜디오 #DIECAST #DIECASTSTUDIO #118 ​   < " 랑데뷰 " / 이비어 / 30호 / Oil on canvas / 2015년 >  서양화가 이비어가 오랜 기다림 끝에 전시회를 갖게되었다. 헤이리에 "몽우 조셉킴콜렉션" 오픈을 기념하기 위해서 그림을 통해 맺어진 스승과 제자의 콜라보전시회이다. 아시아에서 유명한 컬렉터들이 이비어화가의 작품을 많이 보유하고 있는데,  "하늘을 나는 물고기"展은 일상속에서 이비어의 그림을 만날 수 있는 전시로 이번 전시를 기점으로 앞으로 다양한 전시를 기획하여 선을 보일 예정이다~`        <전시개요> 전시명: 일상속의 미술이야기 "하늘을 나는 물고기"展전시기간: 2015년 11월 1일~12월 27일전기장소: 파주 류재은베이커리(헤이리예술마을내 6번게이트 더스텝 광장옆)전시주최: 몽우 조셉킴콜렉션전시주관: 몽우 조셉킴콜렉션,갤러리 미림전시후원: 류재은 베이커리작품문의: 박기양(010-8386-0596)/몽우 조셉킴콜렉션 대표 파주에서 마늘빵으로 유명한 류재은 베이커리의 류재민대표님~~아래 사진들은 전시된 작품들입니다~` ​몽우 조셉킴과 함께~~​미술사가인 오정엽선생님과 몽우 조셉킴~~​몽우화가가 찍어 준 기념사진 한 컷~~  종로맞춤셔츠, 'H 콜렉션'저번에 동생 셔츠가 마음에 들어서 이번에 셔츠 하나 더 하려고 갔다왔어요~​미리 사이즈 이런걸 아니까편안하게 주문따로해서 똑같은걸로 제작할 수있어서 좋더라구요​이래서 단골이 좋은거구나!!!! H 콜렉션서울특별시 종로구 자하문로7길 62 1층 오랜만에 다시 방문한 #H콜렉션 #서촌맞춤정장 #서촌맞춤셔츠 를 하는 그런 테일러샵이죠~ㅎㅎ​다양한 원단을 취급하고 있어서 원하는대로 할 수 있어요~ ㅎㅎ  거의 300가지 색상의맞춤 셔츠가 가능하다네용​  ​​  안에는 항상 깔끔하게 잘되어잇어요​사실 바로 주문한걸 픽업하기만해서정말 편햇어요​보시면 진짜 주문을 계속 받으셔서쌓여져있는 와이셔츠보이시나용!​사실 셔츠들도 보면테일러들의 취향을 많이타서진짜 너무 오래된 스타일로하면좀 촌스러운데그런것도 전혀없고요새스타일에 완전 만족스러웠어요​  ​​ 이게 받은거예요 ㅎㅎ​이름을 이렇게 넣어주니까뭔가 의미도 있고선물로 동생한테 잘 해주고 싶었는데정말로.. 소중한 선물된 것 같아요!​  ​이건 저번에 다른셔츠​원단도 넘 좋네용~ㅎㅎ  ​그리고 테일러이신 사장님이 정말 친절하세요! ㅎㅎ문의하면 언제든지 받아주시고!!​  ​GO PLACES: 전세계의 모든 정보를 한 곳에-https://blog.naver.com/smilejhk501(모든 글, 사진은 'Go Places'에 저작권이 있습니다) 어도비 포토샵의 강력한 유료필터인 구글 닉 콜렉션(Google Nik Collection)을 구매하다취미사진가 및 상업사진가들 중에서 많이들 사용하고 계신 필터가 닉 콜렉션이 아닌가 생각해봅니다.실제로 주위에서 많은 작가분들이 사용하고 계시며, 이 필터의 유용함은 한번 써보면 그 효과를 바로 알 수 있습니다.해외사이트에서 보던 리터칭기법의 대 다수가 닉콜렉션으로 작업했다고 생각하시면 됩니다.원래는 닉 소프트웨어라고 하여서 개별적으로 프로그램이 판매되었으나 워낙 고가의 필터이기 때문에구매가 쉽지 않았던건 사실입니다.또한, 구매를 하였다고 해도 그 정보를 전혀 찾아볼 수가 없었습니다.원래 닉소프트웨어는 CD 및 라이선스 방식으로 판매를 하였고 거의 100만원에 가까운 가격을하는포토샵의 유료필터였습니다.하지만 구글사에서 닉 소프트웨어를 구매하여 7가지의 필터프로그램을 하나의 콜렉션으로 묶음판매하기 시작하였고가격도 착해졌습니다. 이번에 맥북프로를 구매하면서 모든지 다 정품으로 구매를 하고 있는데 진짜 맥 덕분에 참 많은 프로그램과 다양한 악세사리 사는데 돈 엄청 들어가고 있습니다.그래도 맥북은 노트북과는 별개의 존재라다는 것은 믿어 의심치 않고 있습니다.집에 있는 데스크탑보다 월등한 RAW파일 컨버팅 속도를 갖추고 안정적인 색감을 보여주고 있습니다.이번에 구매한 매직마우스2와 데탑에서 사용했던 타블렛으로 보정에 즐거움을 더 해주고 있네요.​​7가지의 닉 콜렉션의 강력한 포토샵 필터아날로그 Efex 프로아날로그는 최근에 생긴 필터로 각각의 필름카메라의 효과를 만들 수 있는 강력한 필터입니다.대형 클래식카메라부터 다양한 카메라와 필름들을 재현할 수 있으며, 빈티지한 작업결과물에 매우 유용할것으로 생각됩니다.보스코(VOSCO)라는 필터 프로그램이 있지만 사뭇 다른 결과물을 보여줍니다.색상 Efex 프로(color efex)사실 작가님들이 가장 많이 사용하는 필터는 바로 컬러에펙(color efex)입니다.웨딩스튜디오 및 상업사진에서 가장 강력한 효과를 내며, 다양한 색을 만들어낼 수 있습니다.또한 피부리터칭과 디테일의 표현도 기존의 포토샵필터보다 매우 강력합니다.저 또한 가장 자주 사용하는 필터이며, 닉 소프트웨어와 다른 점은프로그램 자체가 조금 더 가벼워졌다는 것입니다.실버 Efex 프로사진에서 가장 어려운 사진이 바로 흑백사진부분입니다.조금만 잘못 손되도 정말 촌스러운 사진으로 변해버리기 쉽기 때문이죠.하지만 실버에펙으로 정말 고급지고 깔끔한 흑백사진을 만들어낼 수 있습니다.저도 흑백사진을 사용할때 이 필터만 사용하고 있습니다.불가피할때 포토샵에서 그냥 만들어사용했다가 나중에 결과물보고 실망했던 적이 한두번이 아니네여.그래서 이제는 무조건 실버에펙으로 흑백사진을 만들고 있습니다.Viveza구매 후 아직 제대로 사용해보지 못한 필터!하지만 사용설명을 보면 이 필터 또한 만만한 필터가 아닙니다.이 필터도 제대로 사용해서 사진 퀄리티를 더 높여봐야겠네요HDR Efex 프로풍경사진에 매우 유용하지만 웨딩사진에도 매우 좋은 필터입니다.드레스사진에 노출을 맞추면 신부 피부가 어둡게 나오고, 신부 얼굴에 맞추면 드레스가 하얗게날라가는 경험을 다들 있으실거에여.하지만 이 필터로 둘다 잡을 수 있습니다.깨끗한 피부와 드레스의 디테일 두 마리 토끼를 잡는게 가능한 필터입니다.Sharpener 프로 상업사진의 중요한 요소가 바로 선명함입니다.일부로 소프트를 추구하는 사진도 있지만 대 부분의 사진은 선명하고 깔끔한 사진들을만들어내야하죠.샤프너 프로그램도 사실 이제부터 사용하고 있는데확실히 포토샵의 샤픈기능과는 다른 기능입니다.HDR필터와 잘 조합하면 미세한 디테일까지 살려 낼 수 있는 강력한 필터입니다.Dfine노이즈웨어 및 노이즈제거필터인 디파인사실 이 필터들을 대체하는 필터들이 많이들 개발되었고 사용되고 있습니다만확실히 다른 효과를 보여주고 있습니다.디파인은 자동 및 수동기능이 있으며,사진의 노이즈를 자동으로 분석하고 그에 맞게 노이즈를 제거해주어 디테일은 살리면서 깔끔한 사진을 만들어줍니다.아주 유용한 필터에요​​닉콜렉션의 라이센스기존의 라이센스 방식과 CD방식은 사라지고 컴퓨터 인증 시스템으로 작용합니다.어떻게보면 라이센스 방식은 크랙으로 풀수있으니 구글에서 아예 방법자체를 바꾼듯합니다.구매를 하게 되면 두대의 컴퓨터에서 사용을 할 수 있고더 좋은점은 양도가 가능하다는 점입니다.물론 양도할 일은 없겠지만 말이죠​​구글의 닉 콜렉션으로 조금 더 높아진 퀄리티의 사진을 만들도록 해봐야겠습니다.이 필터들을 완전히 제껄로 만드려면 시간이 좀 걸리겠어요오늘도 촬영하시는 작가님들 화이팅입니다 ^^* 이 프로그램은 제가 직접 구매한 정품 프로그램입니다.명절이 되면 저희는 딱히 할일이 없습니다.갈곳도 없고 제사도 없고. 그래서 근 일주일 이상은 뻥하니 놀아야 하는데요.그래서 급~ '모더니티(Modernity) ' 라는 디자인 팀을 결성하기에 이르렀는데요 - Modernity by Young & Kenny 지적유희라는 말이 있습니다. 꽤나 고상한 놀이입니다만 저희는 대신 '미적유희' 를 즐기기로 했습니다. 할일없는 연휴기간동안 디자인들을 구상하고 직접 만들고 수정하고 다시 디자인하고.  같은 직사각형지만 길이가 1cm 길어지면 달라지는 미적 변화에 즐거워 했습니다. 인체와 어울리는 디자인의 비율을 연구했습니다. 일상에서 편하게 사람과 어울릴수 있는 색상을 고민해 보았습니다. 그리고 실용적이어야 합니다. 명품 핸드백에는 없는 철학과 고상한 기품도 있어야 합니다. 그 무엇보다도 크리에이티브한 씩씩함과 아마추어리즘의 무모함이 있어야 합니다.  저희는 이러한 모든 과정을 '미적 유희' (Aesthetic Amusment) 라고 부르고 있습니다. 다음은 저희 미적 유희의 과정을 거치면서, 즐기면서 만든 제품들입니다. 물론 완제품으로 판매할 예정입니다.      남자인 저도 패브릭 백을 메고 싶다.그래서 만든 크로스 백.뉴욕 첼시에 가면 이런 남자들 엄청 많아요. 완벽한 그루밍과 완벽한 코디.그런데 게이에요.....        화이트백을 만드는 사람도 드는 사람도 없어서 슬펏어요. 저는 하얀 바지를 즐겨입는데요 생각보다 때도 안탑니다. 심지어는 짬뽕도 먹습니다. 아주아주 뽀오얀 봄같은 백       남성용백과 같은 패브릭으로 비율의 변화만 주어서 만든 씨티백. 벨크로는 지저분하고 스냅은 불편하고 마그네틱 스냅은 너무 헤비하고그래서 가운데 자석을 넣어서 벌어지지 않도록만 하였습니다.          해골무늬 멋있지 않나요?알렉산더 헨리의 내공있는 skull 디자인으로 만든 앞치마. 랩스커트로 입어도 됩니다. 여유있는 길이의 끈을 묶는 방법으로도 다양하게 입으실 수 있습니다. 시중에 이정도 디자인과 이정도 퀄러티의 에이프런을 찾을수가 없더군요. 더구나 바느질의 퀄러티에 매우 민감한 저희에게 공업용으로 드르륵 드르륵 밖은 제품들은 과연 '핸드크래프트' 라는 이름을 붙이기가 어렵더라구요.             팀텍스를 넣어 빳빳하게 만든 토트.명품백에 사용되는 똑같은 가죽으로 핸들을 만들었고요 '세컨뮤지엄' 홍주실장님이 직접 새들스티치로 핸들을 달아주셨습니다.이렇게 뻣뻣하고 이렇게 깊고 큰 백을 누가 들겠냐는 반대가 많았지만 결국 완성 후 보니 예쁜 여자가 들면 되겠구나....반대로...... 들면 예쁜여자가 되겠구나....의외로 패브릭백들이 정장에 어울려요.튀지않고 부담스럽지 않아요.       육각형 메탈프레임 아시죠?보통 접어서 파우치 드시쟎아요?접는 방향에 따라서 디자인이 변화무쌍하도록 머리를 많이 썼습니다. 메탈 프레임을 가죽으로 싸주어 그립감도 좋습니다. 지퍼에 비해 편한것 같습니다.       역시 육각프레임으로 만든 패브릭파우치.패브릭의 장점.가볍과 촉감이 좋다.패브릭은 가장 큰 장점은 인간하고 매우 친숙한 소재라는 점.하긴 태어나서부터 입고 덮으면서 이날 이때까지 살았으니.심리적으로 차분하게 해주지요.    마지막으로 매우 실용적인 디자인의 에이프런걸치기가 편해서 실용적입니다.보는사람의 전두엽 한귀퉁이를 자극하여 활력을 불러일으키는 비비드 앞치마. 마티스를 보면 사람들이 기분 좋아지는 이유가 있습니다.    여기까지 1차 콜렉션아직 준비중인 프로덕트들도 많이 있습니다.Coming Soon!~~~           자 날씨가 점점 더 좋아져요~이럴때 기분도 화사하게 만들어 주는탁풀의 콜렉션 보고 가셔야죠? 그죠?​​​바로구매는 아래링크 클릭.! https://tactfulkiosk.com/product/list3.html?cate_no=135 Glenda_mama - Glenda_mamaGlenda_mamatactfulkiosk.com ​​​ 아주 벌써부터 느껴지는 탁풀의 향기💕​​​​​​이번 판매의 제품들은 모두탁풀의 자체적인 디자인과 원단으로 그 어디서도 볼 수 없는디자이너 브랜드의 유니크함을 만나보실 수 있어요~!​​​ 공구기간 5월6일 목 - 5월 12일 수​점프수트, 맥시드레스, 셔츠드레스프린트 팬츠 총 4디자인 7가지 컬러 사이즈 :  55-77 가능바로배송.!글렌다 x 탁풀​​이번에 준비해드리는 탁풀 콜렉션은말 그대로 봄여름 그리고 이른 가을까지모두 커버할 수 있는 다양한 디자인과 프린트의 제품들입니다 ​​​총 4가지 디자인 7가지 컬러로 나에게 맞는 디자인과 컬러를 "골라입는 재미"시원하게 느껴보세요~!​​​   ​​​​  ​​1. 탁풀의 스테디셀러 점프수트 (블랙, 네이비, 버건디 총3컬러)사이즈 55(1),66(2),77(3) 169,000원 / 1,2 사이즈 바로배송 3 사이즈는 제작기간 2주 예상​ ​​​​2. 맥시드레스 탁풀의 시그니처 프린트55(1),66(2),77(3) 198,000원 / 1,2 사이즈 바로배송 3 사이즈는 제작기간 2주 예상​​ ​​​​​​3 셔츠드레스 (화이트, 탁풀프린트)55-마른66(1) / 정66-77(2)159,000원 모두 바로배송​​ ​​​​​4 프린트 바지 55-마른66(1) / 정66-77(2)99,000원 모두 바로배송​​​ ​​​​  ​​ 탁풀 키오스크 : 키치하고 세련된 느낌의 디자이너 브랜드이번 콜렉션이야 말로 탁풀의 자체 프린트를 맘껏 느껴보세요~​글렌다와 꾸준한 콜라보를 진행할 탁풀에 대해 다시한번 알려드리자면,​​2016년 런칭한 탁풀 은, 2016년인데 맨투맨이랑 후드집업을 시작으로 런칭했는데요런칭 당시에도 독특한 프린트와 원단으로 매니층을 형상한탄탄한 디자이너 브랜드 이지요~​그 영역은 여성복으로 넓혀져스커트와 점프수트 자켓과 팬츠 등 다양한 디자인을 선보이고 있는데요​​​ ​​​​​특히 이번에 보여드리는점프수트와 프린트 바지는탁풀의 스테디 셀러로 매년 정말 많은 사랑을 받는다고 해요​​​​ ​​​​​​"여자라면 점프수트" 의 로망이 있잖아요​뭔가 프로페셔날하고 쭉쭉 빵빵한 룩의 기본.!모두 느껴보시길.!​ 55부터 77까지 모두모여랏​​​​​​​​특히.! 굉장히 비비드한 컬러감이 우리 글렌다와 딱 맞아 떨어지는이거슨 운명같은 만남~~~​현대백화점과 단독으로 팝업을 진행하시는데요, 그 외 온라인으로는 글렌다와 처음으로 콜라보를 하시는거에요도도한 브랜드와의 협업은 언제나 즐거워~​​​ 컬러감 끝짱난드아아아😍​​​​  ​자 긴말 없이 바로 콜렉션 보여드릴께요~!​​ 프로페셔널한 여자들의 로망 : 점프수트갱장히 시크하도다​​블랙, 네이비, 버건디 3가지 컬러의 점프수트는탁풀의 스테디셀러임과 동시에 모든 여성분들이 뭔가 그럴듯한 시크함을 내고 싶을 때 찾는...바로 그 디자인이 라는거~~​​    ​​​​​​​탁풀의 옷은 늘 그렇듯 아주 꼼꼼히 볼수록"진짜 잘만들었다" 라는 말이 나오는고급스러움과 전문성이 잘 느껴지는데요,​이번에도 역시... 디테일컷 찍으면서 "옷 진짜 좋다" 라는 말을 한 30번쯤 한듯.!​​​ 잘 떨어지는 핏과 하늘거리는 소재감 ​​​​​​소재의 가벼움과 통기성은 기본이구요, 시크하게 떨어지는 어깨라인과 옷깃의 컬러블럭은아주 과하지 않고 오히려 세련된 느낌이에요. ​​​​ 뒷라인 옆라인 뭐하나 버릴것이 없다아아 ​​​​​​허리 뒷부분은 밴딩으로 편안하게 감싸주고요특히 모든 단추는 싸게 단추로바디 부분과 톤온톤으로 떨어져고급스러움을 한층 업해 줍니다 ​​ 소매 끝자락 까지 디테일한 마감!!!단추는 모두 같은원단의 싸개단추 로 고급스러움 업업.! ​​​​ 밴딩은 이렇게까지 여유있어요~ ​​​​​네이비와 버건디라는 워낙 기본적으로 세련된 컬러에 블랙 포인트로 독특함을 더해 그야말로 아주 잘나가는 "도시여성"의 느낌 충만~~~​​ ​​​​​​허리부분은 내려 입으면 아주 롱한 기장감이 되지만, 키가 작은 분들은 올려서 입으시면오히려 다리가 길어보이는 장점이 있어요 ​​​​ 이렇게 허리부분은 밴딩으로 길이조절 가능합니다~ ​​​​​블랙.! 은 상의 부분은 시크한 블랙 이지만아래 하의 부분은 탁풀의 화려한 프린트로 장식되어 마치 콤비로 입은 느낌도 들어요​탁풀이라면 화려한 프린트 놓칠 수 없죠 유노??​​  77분들의 기장은 이렇게까지 넉넉하게 제작됩니다~! ​​​​​특히 하늘거리는 소재는 걸을 때 마다 라인이 너무나 예쁘게 찰랑거려서 시크함을 더욱 업업 시켜주는 장점.!!!​화려함이 미덕인 우리 마마 마져도이 점프수트를 입으면 시크해지는 마력의 디자인​ ​​​​한가지 알아두실 점은55,66 사이즈는 기본 기장이지만77분들이 더욱 날씬하게 보이게 함을 위해총장이 10cm 늘려 제작 예정입니다 ​넉넉한 사이즈감으로 편안하면서도 오히려 날씬하게 입으실 수 있으니77분들도 모두 환영합니당~~~​​ 77이여 나에게 오라~~​​​​​​​​​ "이것이 탁풀이다" : 맥시 드레스정말 너무너무 예쁜 라인이에요~​​​​자 이 맥시드레스.!!많이 보셨죠? ​​​​​정말 글렌다가 탁풀 사무실에 딱 들어가자 마자~~바로 고른 이 쉬폰 소재의 드레스는탁풀만의 기아학적인 프린트와 고급스러운 소재감,여성스러운 라인과 날씬해 보이는 기장으로 보면 예쁘다 예뻐라는 말이 절로 나오는그야말로 "이것이 탁풀이다" 를 대놓고 보여주는아주아주 고급스러운 맥시드레스 입니다 ​​​ 어깨 퍼프라인 이쁜것좀 봐주세요~~!!​​​​​​​​허리를 잘록하게 잡아주는 넓은 벨트는옷과 같은 소재를 사용하여 제작하였구요​옷은 안쪽은 비침없이 입으시라고모두 안감을 정교하게 대 주었어요 ​​ ​​​​걸을때마다 기분좋게 해주는 살랑거림은부내가 난다고나 할까요..?? ​​ 프린트의 컬러감은 딱히 이거라 하고 설명할 수 없는 오묘하고 고급스러운 매칭이에요~! 비침 걱정없는 안감까지 완벽 ​​​​특히 77분들은 10cm 길게 제작되어다리 종아리라인 딱 예쁘게 떨어져요~! ​ 77분들은 디자이너 언니 기장으로 보시면 되요​​​소매 퍼프는 또 얼마나 이쁘다규요~~~ 심지어 아주 넉넉하게 제작되어 팔뚝 굵은 분들도 걱정 노노​​​​탁풀은 뒷태까지도많이많이 신경을 쓰는 역시나디자이너 브랜드 다운 면모를 보여주고 있는데요,​이 맥시 드레스는 뒤에서 앞으로 이어지는넥라인이아주 깔끔하게 처리되어 그 완성도를 높여줍니다~!  ​​​​​​​​​​ 자켓, 원피스, 셔츠 모두가 하나에.!! 셔츠 드레스 화이트와 프린트 둘다 넘나 시크해요​어깨라인 딱 잘 잡아주고허리라인 딱 예쁘게 떨어지고무릎 위쪽 기장으로 날씬해 보이고자켓처럼, 셔츠처럼, 원피스처럼다양한 룩 연출이 가능한 바로 이 셔츠드레스​​ 컬러는 심플한 화이트와 탁풀프린트 2가지 입니다  ​​​​허리는 밴딩 처리되어 편안하게 입으실 수 있구요팔라인은 이미 접혀져서 깔끔학 제작이 되어시크함을 더해줍니다 ​​​ 이렇게나 편안하게 늘어나는 허리밴딩팔부분 스티치까지도 아주 딱 껄어지는군아~~ ​​​화이트는 어찌나 퓨어한지...이너는 딱이 안 입어주셔도 반바지나 쇼트한 스커트 위에 매칭하시면독특하지만 정갈한 느낌의 자켓 느낌이구요​ ​​​​​네가지 포컷은깔끔하게 정돈되어 뭔가 캐쥬얼한 느낌을 더해주고요  ​​​​차이나카라 안쪽까지같은원단으로 마감하여살짝살짝 보이는 이너 부분까지 말끔하게 정돈된​하여간 탁풀 옷 잘만들어~~!! ​​ ​​​​​​​프린트 무늬가 아주 화려하지 않으면서도오히려 모던한 느낌을 주는 이 컬러감은탁풀이 아주 잘하는 "원단사용" 이 무엇인지를 보여주는그 아이템인것 같아요  ​​​​​​사실 이렇게 굵직굵직한 프린트는잘못 입으면 나이들어 보일 수 있잖아요허나, 디자인이 워낙 시크하고컬러사용을 굉장히 똑똑하게 매칭하여서 정말 세련된 느낌이에요 ​​ ​​​오픈해서 자켓처럼 입으실수도 있고쇼트나 바지에 매칭해서 입으실 수 있는똑똑한 아이템이에요~~!! ​​ 깔끔한 화이트 강추추.!!! ​​​​​​ 프린트 밴딩바지편안한데 화려하다.!!!!!​​​ 일단 원단 텐션 보고가실께요~!! ​​자 ​야심차게 보여드리는 바로 이 프린트 밴딩바지.!!!느껴지시죠? 화려한 프린트는 탁풀의 몫이며우리는 그냥 밴딩바지 입듯이 편안하게 입어주기만 하면어마어마하게 스타일리쉬 해 집니다 ​​ ​​​​​​옆지퍼로 입고벗기 편안하며,뒷밴딩이라서 편안함은 뭐 이루 말할수 없는거유노!!??  ​​​​​​​특히 이런 폴리합성 원단은 바느질이 굉장히 어렵거든요원단이 밀리는 경우가 많아서 깔끔한 마감을 하는게 진짜 어려운데, ​​ 얼마나 정교하게 만들어 졌는지디테일좀 보셔요~~!! ​​  ​​​​​​화려한 바지는 불편하다는 편견을 버렷.!​넓은 밴딩은 뒤집어지거나 배에 주름가지 않구말이죠~~짱짱하지만 편안하게 잡아주어서탑을 좀 타이트하게 입으셔도 전혀 부담감이 없습니다 ​​​ ​​​​​77분들도 진짜진짜 편안하게 맞아서 놓치면 아까운 제품이에요​특히 99,000원이라는 특가에 내려 놓습니다.!가격도 어쩜 이리 착한지일단 프린트 바지는 무조건 장바구니에 넣어 두세용​​​​ ​​​​​​원단 자체가 흔히 말하는냉장고원단 이라서, 일단 시원하고 살결에 닿는게 불편하지 않아요 그러니 얼마나 편안하겠어요???​화려함은 놓치고 싶지 않은데몸 불편한건 더더욱 싫다~~ 하시는 분들은모두 모이세욥.!​​​ 이래도 주름이 안져!!?? 뭐 이런 원단을 보았나~~ ​​​​​​​  자 이제 착용컷의 압박 시작합니다~~~!!!눈이 휘둥그레 해 질 준비 되었습니까아아아!!?? ​ ​​​​​후아~~ 뭘 어떻게 골라야 할지 고민되시죠!!?? 알어알어 하지만, 신나게 고민해 보셔용.!!! -바로구매는 아래링크 클릭.! https://tactfulkiosk.com/product/list3.html?cate_no=135 Glenda_mama - Glenda_mamaGlenda_mamatactfulkiosk.com ​​글렌다가 강력추천 하는 이 브랜드"탁풀"내일 만나는 거에요~~~!! ​​From. Hide vy Glenda ​ 엄마생신선물용마담복-나정아콜렉션엄마생신선물용마담복-나정아콜렉션을 소개해요^^엄마생신선물용으로 괘안은 마담복이랍니다~엄마생신선물용마담복-나정아콜렉션위 로고 누루시면 사이트로=====>올 여름 핫트렌드 린넨입니다~상의 자켓과 원피스 모두 린넨100%마담복마담의류-나정아콜렉션모델분은 40대초반이세요~키도 170!!그래서 원피스가 조금 짧아보인답니다!아주 나이든 옷은 또 아네요~~ㅎㅎ40대를 겨냥해서 만든 디자인-50,60 대분들이 이런걸 입으시더라고요~소비자의 눈이 높아진거죠!!뒷모습입니다~!!살짝 라인을 잡아서 날씬해 보이도록 햇구요~전체적으로 단색으로 처리해서 깔끔하죠.더울실땐 자켓탈의!!66사이즈 바디에 입혀놓은 사진입다!이번엔 좀 디테일하게^^소매단과 단추!항상하는 애기지만 이런 단추- 본사에서 직접 주문 제작한 고급 단추!!원피스에 스티지를 두름으로 더 고급스럽게 보이도록 햇어여~이상!!엄마생신선물용마담복-나정아콜렉션린넨100% 원피스앙상블 소개엿어요!!더 많은 정보는 아래  클릭!!!  http://www.najungahcollection.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   투페이스드에 Enchanted Holiday Collection                      2010년 겨울 홀리데이 제품들로 나비와 요정을 주제로 한 콜렉션들. 미국에서도 1~2주전에 갓 출시되었다.                    이번 콜렉션은 총 네가지 팔렛이 나왔는데  작년 겨울에는 패키지가 투페이스드 제품답게 연분홍색 케이스로 나오더니 이번엔 예쁜 연하늘색으로 출시되었다. 겨울에 런칭된 라인인데 봄 분위기가 물씬나는.                       얼마전 일어난 맥 디즈니 대란에서 거의 모든 제품들을 놓쳐서 투페이스 제품은 출시되자마자 구입해왔다. 한정제품이라 얼마나 빨리 솔드아웃될지는 미지수. 투페이스드에 인기 제품인 쉐도우 인슈어런스는 거의 모든 팔렛에 미니어쳐로 들어가 있고 아이쉐도우와 블러셔, 립제품등 다양한 제품들로 구성된 팔레트라 꽤 유용하게 쓸수 있을것 같다. 무엇보다 패키지가 너무 예뻐 ㅠ_ㅠ                     Glamour To Go - Fairy Edition  글래머투고는 투페이스드에서 온고잉으로 계속 나오고 있는 제품. 물론 이번 에디션은 패키지가 바뀌어 나왔는데 아이쉐도우와 립제품으로 구성되어있다. 항상 느끼는거지만 글래머투고는 구성은 그럭저럭 괜찮고 패키지도 귀엽지만 향이 뭔가 조금 싸구려틱한 화장품향이 난다 (뭐 개인적인 느낌이지만;)                     Pixie Pin-Ups                   아이쉐도우와 아이인슈어런스, 아이라이너와 마스카라로 구성된 팔레트. 내가 좋아하는 싱글 쉐도우로도 구입할수 있는 아이쉐도우 색상 Lucky Charm 과 I know what boys want도 들어있다.                      이번 콜렉션에서 가장 인기있는 팔레트인듯한 Enchanted Glamourland 실제로 처음 보았을때 크기가 생각보다 커서 깜짝 놀랐다.                       케이스를 열면 이렇게 깜찍하게 분홍색 블러셔인 La Vie en Rose와 브론져인 Snow Bunny가 들어있는. 역시 기존에 단품으로 구입가능한 제품들이다. 새로운 색상으로 나왔으면 더 좋았을텐데 ㅠ_ㅠ               케이스 옆에 분홍색끈을 잡아당기면 아이쉐도우 세트와 립글로즈가 들어있는 팔레트가 나오는 ~[                    파우치 세트인 Pixie Perfect                     블러셔와 브론즈듀오, 아이쉐도우, 립글로즈, 쉐도우 인슈어런스,블랙 마스크로 구성되어 있다. 좀더 여리여리한 색상이였음 했던 바램이 있었지만 파우치도 튼튼하고 무난하게 사용할수 있는 색상들인듯.                      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  사진찍느라 너무 힘들었어요 ㅜ_ㅜ 추천을 콕콕 눌러주세요            벤지노 = 벤지 + 지노 오늘 아침 #에스웍스 #벤지 사간 콜렉션을 타고#북악스카이웨이 를 라이딩하고 왔습니다.벤지노와 첫 라이딩이라 두근두근~   #아리랑고개 에서 #팔각정 올라가는데#트리곤 과 비교해 약 60% 정도의 체력으로 쉽게 올라갈 수 있었습니다.그런데 어쩌다보니 깔맞춤이 되었네요. :)Thanks #마포매운탕 형 마포매운탕 : 네이버 블로그딱히주제없는닥치고 포스팅 입니다.m.blog.naver.com   #팀삐노 형들을 만나 잠깐 쉬고 다시#경복궁 쪽으로 내려가   #스타벅스 경복궁역점에 도착했습니다.가장 안쪽에 있어도 제 벤지노만 눈에 들어옵니다.   시원한 #아메리카노 한잔과 #파니니 먹고 팀삐노 형들과는 헤어졌습니다.   슬림해지신 정한형님 조심히 들어가세요~   저는 다시 북악스카이웨이로 팔각정을 지나아리랑고개로 돌아왔습니다.   라이딩 코스는 아리랑고개 에서 출발해북악스카이웨이 팔각정 을 지나스타벅스 경복궁역점에서 커피 한잔하고다시 갔던길로 돌아왔습니다.   컨디션이 안좋아 평소보다 천천히 탔는데도PR을 꽤 찍었네요.역시 취미는 장비빨인듯?!   에스웍스 벤지 사간 콜렉션첫 라이딩 후기를 간단히 정리하면,   #스램 포스 이탭 12단 구동계는기어를 다 내린줄 알았는데 더 내릴 기어가 있어 업힐이 너무 편했고,   디스크 브레이크 성능은 완벽한데열받으면 나는 소리가 조금 거슬렸습니다.브레이크 패드를 메탈 계열로 바꿔야할듯 합니다.   에스웍스 에어로 플라이 핸들바는 업힐때손을 올려놓기 편했고,   에스웍스 파워안장은 큰 불편함 없었습니다.몇번 더 타보고 팀삐노 형들이 다니는#루비워크샵 가서 전체 점검 한번 받아야겠습니다.    벤지노는 시승중인 #K7프리미어 뒷자리에다시 싣고 라이딩을 마무리 했습니다.   벤지노를 뒷자리에 싣고보니 북악 한바퀴 더 탈껄하는 아쉬움이 살짝,,,확실히 장비가 좋으니 덜 힘듭니다.끝. 에스웍스 벤지 사간 컬렉션, 새로운 취미 자전거를 소개합니다! = 찌노닷컴에스웍스 벤지 사간 컬렉션최근 새로운 취미로 #자전거 를 추가했고,오늘 포스팅의 주인공인#에스웍스 #벤...m.blog.naver.com ​ 전작의 소닉메가콜렉션에 이어 발매된 소닉잼즈콜렉션입니다. PS2로도 발매되었고 PS2판은 국내정발도 된걸로 알고있습니다. 소닉메가콜렉션이 주로 메가드라이브로 나왔던 소닉시리즈를 담았던거라면 잼즈콜렉션은 게임기어용 소닉시리즈를 대거 수록하고 있습니다. 물론 아케이드판 소닉화이터즈와 메가CD용 소닉CD도 수록하고있죠.​그렇긴해도 이모음집의 가장큰 빅타이틀은 바로 보너스게임인 베어너클시리즈입니다. 정작 소닉CD를 제외하면 게임기어판 소닉게임이나 나머지는 그냥 보너스수준의 게임들이죠. 소닉화이터즈는 버쳐화이터의 조작감각으로 즐기면 될거같고 주인장 취향에는 맞지않더군요.다양한 콘텐츠와 즐길거리가 많아서 소장해도좋을 게임이 아닐까 생각합니다.​ ​ 메뉴는 본편게임과 매뉴얼,뮤지엄,엑스트라 이렇게 네가지로 구성되어 있습니다.​ 아케이드용 소닉더화이터즈,메가CD용 소닉더헤지혹CD,세가새턴용 소닉R,게임기어용 소닉더헤지혹2.소닉스핀볼.소닉&테일즈2​ 게임기어용 소닉드리프트2.테일즈의 스카이패트롤.테일즈어드벤쳐 그리고 숨겨진 보너스게임의  벡터맨.벡터맨2(제네시스로 나왔던 작품으로 서양쪽에서는 꽤 평가가 좋은 작품이지만 주인장 취향에는 안맞더군요)​ 역시 숨겨진 보너스게임의 보난자브러더스,베어너클.베어너클2.베어너클3 이렇게 총15가지의 게임을 수록하고 있습니다. 숨겨진보너스게임은 각각의 조건을 만족시키면 차례로 개방됩니다.​ ​​*소닉 더 화이터즈 : 아케이드로 나왔던 소닉의 폴리곤 대전격투게임입니다. 주인장취향에는 안맞는 작품입니다. 별재미를 못느끼겠더군요. ​​*소닉 더헤지혹CD : 마이너 기종인 메가CD로만 나와서 좀 희소했던 소닉게임으로 오프닝 애니메이션의 추가와 메가드라이브용 소닉시리즈보다 한층 더 화려해진 그래픽등 전체적으로 완성도가 높은 작품입니다. ​​​*소닉R : 세가새턴으로 나왔던 소닉의 레이스게임입니다. 캐릭터만 소닉캐릭터지 그냥 레이싱게임으로 생각하시면 될거 같습니다. 주인장 취향에는 역시 안맞더군요. ​​*테일즈 스카이패트롤 : 게임기어로 발매된 소닉 파생작품으로 게임기어판은 프리미엄이 붙은 좀 레어한 게임이었던걸로 기억합니다. 플레이해보니 단순한 액션게임이 아니라 테일즈가 하늘을 날라다니며 강제스크롤되는 액션게임으로 취향에는 안맞더군요. 개발을 [심스]라는 세가계열회사에서 한거 같은데 노잼입니다 ㅎㅎ ​​* 보난자브러더스 : 숨겨진 보너스게임으로 메가드라이브판의 이식입니다. 단순하면서도 긴장감있는 이런 게임이 의외로 재미있죠. ​​​*베어너클 : 숨겨진 보너스게임으로 두말할 필요없는 메가드라이브의 명작이죠. 플레이환경을 Wii에 컴포넌트단자로 출력했는데 꽤나 선명한 화질을 보여주네요. 메가드라이브판 보다 훨씬 선명한 화질을 출력해주는거 같습니다. ​​*베어너클2 : 시리즈 최고의 명작으로 평가 받는 두번째 작품이죠. ​​*베어너클3 : 시리즈 마지막 작품(스위치등 현세대기로 나온 4편은 세가제작이 아니라 논외로..) 으로 발매되고 생각보다 실망스럽다는 평가를하는 유저들도 있었지만 주인장은 이3편을 제일 좋아합니다. 베어너클2에서도 동일했지만 플레이어 캐릭터를 제외하고 한화면내에 적들이 4명이상은 절대로 나오지 않는군요. 당시 메가드라이브 카트리지의  용량의 문제보다는 하드스펙상 무리였을까요? ​ ​​*뮤지엄으로 시리즈의 각종 일러스트와 자료등을 열람할수 있습니다. 조건을 만족시키면 해당항목이 개방됩니다.​ 소닉 코스모화이터 라는 업소용게임의 체감머신을  볼수있습니다.​  세가 소닉 코스모화이터의 업소용 체감머신으로 이런 게임이 있는줄은 몰랐네요. 당시의 귀중한 자료도 볼수있어 굉장히 좋습니다.​ 이건 소닉관련 인형뽑기머신인거 같습니다.​ 당시에 사용되었던 소닉관련 스크린세이버의 일러스트를 볼수있습니다.​ ​엑스트라 항목에는 힌트와 스탭롤을 볼수가 있습니다. ​ 힌트에는 각 게임의 힌트와 비기등을 알려줍니다.​ 소닉 더 화이터즈는 세가AM2연 에서 이식을 했군요.​ ​​ 소닉관련 본편게임들은 전작인 "소닉메가콜렉션"쪽이 더 좋았습니다. 정통 넘버링 전작품을 한번에 즐길수 있어서 소닉팬 필수아이템이 아니었을까 생각합니다. 잼즈콜렉션도 소닉CD가 들어있어서 괜찮은 구성이고 무엇보다 베어너클 삼부작이 들어있어서 아주 만족스러운 아이템이네요.​ 부천 이원콜렉션 고급혼수예단 브랜드​Date ｜ 2021.01Area ｜ 27pyType ｜ premium bedding, Living DecoSite ｜ 경기도 부천시 원종동Concept ｜ 내츄럴하면서  단아함을 담은 예단혼수집안녕하세요. 라이프앤웍스 입니다!라이프앤웍스의 올해 첫번째 현장은 부천시 원종동에 위치한 '이원콜렉션' 혼수예단집입니다! 이원콜렉션은 고급 프리미엄 혼수예단 브랜드입니다. :)​기존에 지하1층은 작업실, 1층 상담실&창고, 2층 원단창고로 쓰고 계셨는데 서울에서도 고객이 많이 오기때문에2층을 쇼룸 및 상담공간으로 쓰길 원하셨어요.​메인배경색인 피치톤 아이보리색은  고객을 들어왔을때 따스한 느낌이 나면서도 혼수이불이나 원단을 전시했을때 우아하면서 고급스러운 느낌을 더 살게해줍니다.​재료 본연의 그대로의 느낌을 좋아하신다는 의견을 살려내츄럴 톤의 우드로 가구를 짜드리고 샌딩작업으로 인위적인 나무톤을 뺏더니 분위기가 더 자연스러워져서 매우 만족해하셨어요.​고객님이 디자인을 하시는 분이시다보니 확실히 센스가 있으셔서  원목벤치, 엔틱가구, 식물 등을 배치해서 공간이 한층 더 풍부해졌어요~ :)​이원컬렉션은 단순히 결혼 혼수예단제품만이 아니라  원단으로 만들 수 있는 가방, 슬리퍼, 쿠션, 커튼 등 리빙데코제품도 만드니 단아하고 소박한 느낌이 나는 제품을 좋아하시면 구경한번 해보세요!(전 대통령 며느님이 예단을 맞춰갔다는건 안비밀~ ) ​  Before 기존 :  원단창고로 사용  After  Interior ​  ​   ​​​​Detail   ​Facade​​ 이원콜렉션경기도 부천시 원종로79번길 24 Mon~Fri open.10:00~21:00전화&상담 : 010-6680-2121카카오톡  ID : 이원콜렉션Instargram ID : eonecollectionwww.eonequilt.com  ​ 엔스카이에서 클리어카드 굿즈 내주는데굉장히 애매하다....유키무라 한 장 밖에 없어서 한 달 동안은 고민해봐야 할 듯<<(사진 출처 : http://tenipuri.jp/news/news/8280.html)■상품명：신테니스의 왕자님 클리어카드 콜렉션 껌■종　류：전32종■발매일：2019년 10월 예정■가　격：1팩당 200엔+소비세                 (한 박스에 16팩이라고 했으니까 3,200엔+세금하면 될 듯)■사이즈 : 89ｍｍ×63mm■초판한정판은 1BOX에 특전 카드 1매 있음(일러스트 : 아카야&시라이시)1팩에 껌1 + 카드 2매 구성인데, 일본은 왜 식품이랑 카드 굿즈 접목시키는 걸 좋아하는 것 같지 =_=웨하스 카드도 그렇고, 젤리랑 같이 파는 것도 있었는데그냥 카드만 팔아주면 안되겠니ㅠㅠㅠ근데 이거 진짜 구매하기 애매하다... 유부장 심지어 단독 일러도 아니고 ㄸㄹㄹ유니폼도 하필 저거라ㅠㅠㅠ낱장을 옥션에서 구매하는 게 나을 것 같기도 한데..으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 발매일까지 시간 많으니까 계속 고민해봐야겠다<<와중에 특전 카드는 또 괜찮네ㅎㅎ그리고 공홈 간 김에 뭐 새로 나오는 것 중에 살 거 없나 보다가올해 해피 썸머 발렌타인 정보 떴길래 확인 함.작년엔 유키무라였는데 올해는 후지랑 사에키 두 명 버전 나온다. 후지 선배 미모가 미쳐서 이것도 예약ㅋㅋㅋ개인적으로 이 노래 자체는 별로 취향이 아닌데, 그냥 좋아하는 애들만 자켓 때문에 모으고 있음 ^^========================================================================================그리고 얼마전에 깜찍뽀짝한 인형 나와서 좋아했더니만괴랄한 인형 발매 예정 정보 떴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요리누이.가격은 얼마 전에 받은 파타누이보다 비싼데 구매욕구 하락시키는 모양이라고요ㅋㅋㅋ빵떡 같이 생겼어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<<ㄸㄹㄹ소비층이 있긴 있으니까 제작하는거겠지.....ㅎㅎㄴ...내 취향은 아닌 걸로... 누이 그만 내고, 넨도 계획이나 내달라구요!!!!!!!!!유키무라랑 시라이시 넨도 갖고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ figma 함대콜렉션-칸코레-의 아이오와가 드디어 제품 사양이 공개!대형함 다운 장비는 그 위용만큼이나 멋집니다.거기에 각종 포가 가동되는 등, 액션피규어로써의 부분도 놓치지 않습니다.얼굴 표정은 일반 웃는 얼굴, 윙크 얼굴과 데미지 얼굴이 포함.데미지 얼굴이지만 메롱 하면서 부끄러워하는 부분도 귀엽.....!!!미국아가씨다운 거대한 가슴이나 캐릭터 피규어로써의 조형도 역시 피그마답게 잘 되어 있네요. 드디어 가격은 예상했던 대로 피그마가 1만엔대를 돌파했습니다.11800엔으로 아머걸즈로 나온 칸코레에 비교하면 비슷한 느낌.그래도 아머걸즈보단 역시 이쪽이 훨 보기 좋네요. 굿스마일 온라인샵 한정 특전으로 눈감고 웃는 얼굴(마지막사진)이 포함되는데, 이쪽도 좋습니다.29일(화)부터 예약개시예정!​아키토의 프로젝트C[출처] http://ameblo.jp/figma/entry-12222735382.html 나중에 올려야지 하고 까먹고 있던 스타벅스 미국 지역한정 머그들차를 좋아하면서도 신기하게도 다기에는 큰 관심이 없지만 그 중에 머그를 엄청 좋아해서 예쁜거 있으면 대부분 사는 편인데안그래도 지역한정같은거 너무 좋아하는터라ㅋㅋ 미국여행 하면서 꼭 사려고 마음을 먹었었다.사실 다른나라들은 스벅 지역머그가 너무 안예쁜데 미국은 본토라서 그런지 이 컬렉션이 정말 예쁘고 아기자기하게 나온다. 개인적으론 전세계 모든 스벅의 지역한정 머그들이 전부 이 시리즈로 통일되었으면 하는 바람을 가지고 있다ㅠㅠ이번에 우리나라 스벅에서 리뉴얼된 지역한정머그가 유아히어콜렉션이랑 비슷한 느낌으로 나왔고 컵 쉐입이랑 용량도 이 시리즈랑 똑같아서 엄청 마음에 들었던!!내가 갔던 도시 중에 재고가 없었던 필라델피아를 제외하고 방문했던곳의 한정머그를 전부 구매했다. 이거 이고지고 오느라 넘 힘들었지만ㅠㅠㅠㅠ내가 들렀던 모든 스타벅스의 매대에 진열이 되어있었고 디피되어있지 않으면 재고가 없는듯했다. 그리고 주말은 물건이 안들어오는지 재고가 채워지지 않는듯했다.용량은 414ml이며 머그는 두께가 꽤 되는편. 전자렌지랑 식기세척기 이용가능이라고 한다. 시음기에서나 사진에서도 몇번 모습을 비췄던 뉴욕머그. 개인적으로 제일 디자인이 마음에 드는 컵이다. 유일하게 상자 뜯어서 사용하는 컵임ㅋㅋ컵 내부는 노란색이고 뉴욕을 상징하는 건물들과 옐로우캡 그리고 초승달 그림이 너무 사랑스러움.​ 엘에이 머그는 갔을때 산게 아니라 먼저 미국을 다녀왔던 엄마가 나 준다고 사다준것.컵내부는 주황색. 헐리우드 관련된 그림이 있고 묘하게 사막? 같은 느낌이 난다. 사실 컵만 처음 봤을땐 내가 생각하던 엘에이의 느낌이 아니었는데 엘에이 가보니 뭔가 저 그림과 비슷한 분위기였음ㅋㅋ​ 라스베가스 머그, 화려하지 않을까 했는데 생각보단 단촐했고 뒷면 사진을 안찍은건 뒷쪽엔 그림이 없음ㅠㅠㅠㅠ컵 내부는 진한 빨강색​​ 나이아가라 머그, 하늘색이과 폭포그림이 너무 귀엽다. 뒷쪽엔 레인보우브릿지로 추정되는 다리도 있다ㅋㅋ나는 캐다나사이드엔 가지 않았지만 캐나다랑 붙어있어서 그런지 박스에 불어도 같이 적혀있어서 신기했다.보스턴 머그갈색이랑 파란색이 묘하게 잘 어울린다. 뒷쪽의 군함 그림(여기 갔다왔는데 이름이 기억 안나네) 등대 같은것도 보스턴 스러움ㅋㅋ내부는 남색캠브릿지 머그, 하버드 앞에 있는 스타벅스에서 샀다.보스턴에는 캠브릿지 머그 파는거 못봤는데 하버드쪽에는 두개를 같이 팔았음.여튼 저 하버드 건물같은 그림도 있고 보스턴이랑 약간 연관성 있는 느낌이라서 좋은듯. 내부는 진한 갈색​ 워싱턴dc 머그실물 처음 보고 감탄을 질렀는데 사진으론 색감이 다 안나오지만 회색과 분홍색의 조합이 엄청나게 예쁘다. 백악관의 벚꽃을 표현한듯한데유난히 워싱턴 머그는 다른 지역머그에 비해 일러스트들이 미국 스러운 느낌이 있다ㅋㅋ 머그 안쪽은 회색매장에 딱 한개 남은거 가져온건데 만약에 재고 없었으면 너무 슬펐을듯ㅠㅠㅠ 캘리포니아 머그엘에이 머그랑 같이 디피되어있었다. 나는 다른데서 샀지만 공항에서도 본 기억. 약간 칙칙한 엘에이 머그와는 달리 화창하고 쨍한 캘리포니아주의 날씨 같은 느낌이다.안쪽 색깔을 연두색으로 해도 괜찮을것 같은데 하늘색으로 되어있음. 뒷면 사진은 아무리해도 초점이 안맞춰져서 사진 상태가 영...ㅠㅠ ​ 그리고 유아히어콜렉션은 아니지만 라스베가스 한정 머그. 라스베가스 머그 살 때 같이 샀다.유아히어콜렉션 보다 가격도 조금 더 비쌈ㅠㅠ 갠적으로 디자인은 취향이 아니지만 그래도 기념으로!스트릿 모양의 박스디자인이 귀여움.​그리고 같은 라인으로 추측되는 스타벅스 타임스퀘어점 한정머그원래 타임스퀘어 가서 다들 한정 텀블러를 사오는데 머그 있는줄은 모르고 그냥 구경갔다가 머그도 팔길래 냅다 질렀다ㅋㅋㅋ컵쉐입은 라스베가스 한정이랑 똑같고 박스도 역시 뉴욕지도가 그려진 박스! 컵안쪽은 유일하게 흰색ㅋㅋ 사실 색깔 있는게 예쁘지만 수색보려면 흰색인게 최고긴 하다ㅋㅋㅋ 다른지역도 사고싶다... 언제 또 미국 가볼 수 있으려나     제 사무실 책상위에 놓인 꽃 보면서 잠시 쉬어가세요~~~ 오늘은 연속으로 4개 포스팅 올릴예정입니다 ㅋㅋㅋㅋ밀린게 많아서요 ^^     저번주에 텐바이텐에서 주문해서 받은 백과 지갑 자랑 좀 하고 갈게요 ^^ http://www.10x10.co.kr/street/street_brand_sub06.asp?makerid=PUZZ2  ​​​​​동물 발자국이  로고안에 있죠? ㅎㅎㅎㅎ 쿠니오콜레션이란 사토쿠니오라는 일본 일러스트레이터가 그린 애니멀콜렉션을 바탕으로 제작된 지갑 파우치 가방 등등의 상품들을 모아놓은 콜렉션이에요   ​쇼핑백도 같이 보내줬어요사토쿠니오의 일러스트에 나오는 동물들의 모임 ㅎㅎㅎㅎ너무 재밌게 생긴 녀석들이 많아요 하나하나 보고있으면 절로 웃음이 나와요​​  ​가방과 지갑이 들어있는 박스에요마치 크리스마스 선물 받는 느낌이었어요   박스를 열어보니 요렇게 포장되어 있더군요지갑이 들어있는 파우치가 맨 앞에 그뒤에는 가방이 다소곳하게 ​   비춰지는 고양이의 미소 보이시나요​   쨘! 너무 귀엽죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ이 미소에 반해서 그만 확 지르고야 말았다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ   색깔만 회색이면 우리 오도리같은 태비 녀석이네요 오도리가 저에게 미소지을때 표정이랑 비슷해요 ㅎㅎㅎㅎ지금보다 약간 어렸을때 ㅋㅋ​    크기는 아담사이즈에요 가볍게 들고다니기 좋은 크기   요건 카드지갑이에요너무 귀엽죠 완전 저 미소에 반했답니다 고양이 말고도 귀여운 동물들이 이런 감각적인 느낌으로 디자인 되어있어요 !너무 이뻐요!!!!​   지갑을 열면 발만 남고 ㅎㅎㅎㅎㅎ   자주 쓰는 카드를 사이에 놓고 사용할기 편리해요교통카드 겸용 신용카드 넣으면 딱 좋아요     가방 안에는 요런 디테일이 숨어 있고요 너무 마음에 쏘옥 드는 가방과 지갑을 발견해서 좋네요 ^^              핸드픽트 콜렉션 바로사 쉬라즈[HandPicked-Colection Barossa Shiraz]﻿ 안녕하세요~ 아브뉴뱅의 누렁이입니다!요즘은 날씨가 너무 더워졌어요봄을 제대로 느끼지도 못했는데 벌써 여름이 오는가 봅니다...이러다가 또 금방 가을 올거고.. 금방 겨울 올거고... 쓸쓸한 크리스마스 지나갈거고...또 한살 더 먹고... 예전에 누군가가 10대는 10km, 20대는 20km, 30대는 30km 속도로 지나간다는 말을 했었는데,시간이 갈수록 빨리 지나가는게 그 말이 딱 맞는것 같습니다.어딘가 모르게 우울한 마음을 안고 오늘의 포스팅을 시작해보겠습니다  생산지 :호주 바로사 벨리(Barossa Valley Australia)생산자 : 핸드픽트(HANDPICKED)품  종 :쉬라즈100%﻿핸드픽트(HandPicked)는 호주에 본사를 두고 있으며 세계적으로 와인 비지니스업을 하고 있는!! 2011년에 설립된 DMG Fine Wines의 자회사 입니다.창립자의 아들인 중국인 Wiliam Dong이 CEO를 맡고 있지요다른 와이너리들과 달리 독특한 개념을 갖고 있는 핸드픽트는 어떤 와이너리일까요?혹시 브랜드 명에서부터 무언가가 느껴지지 않으신가요?!이 와이너리는 와인 생산지에서 나오는 뛰어난 와인들을 엄선해서 하나의 레이블로 출시하겠다는 목적으로 시작되었는데,호주를 중심으로 이태리, 칠레, 프랑스, 스페인 등 5개국 21개 지역에서 장기 계약을 맺은 뒤 와인을 생산하고 있다고 합니다.호주에서는 Yarra Valley, Nornington Peninsula, Barossa Valley.이렇게 총 세군데의 포도밭에서 Rolf Binder, Peter Douglas 등과 같은 유명 와인 메이커들이 와인을 생산하고 있고요.총괄을 맡은 Gary Baldwin이 Executive Chief Winemaker를,2014년부터는 Peter Dillon이 시니어 와인메이커(Senior Winemaker를 맡게 되었답니다.최근에는 호주이 유명 와인 평론가 James Halliday에게 5star!! (★★★★★)를 계속 획득하기도 했다고 하네요!핸드픽트의 와인들은 총 3가지의 레인지를 보유하고 있는데,엔트리급에 해당하는 '셀렉션(Regional Selections)'중급에 해당하는 '콜렉션(Collection)'그리고! 최상급인 '싱글 빈야드 콜렉션(Single Vineyard Colletion)으로 나뉘어져 있습니다.급이 올라갈수록 가격이 2배씩 ...상승된다고 합니다 Tasting Note진한 자주빛 레드 컬러를 띄는 와인이구요~ 풍부한 사향, 훈제향 그리고 꽃향이 어우러져 은은하게 퍼지는 향을 느낄 수 있는 와인입니다. 10년 이상 오래 숙성하여 부드럽고 풍부한 맛과 입안에서 감도는 그 여운이 균형을 이루는 와인입니당.저는 이 와인과 함께 저희 아브뉴뱅의 살라미 도마플래터를 함께 추천해드리면서 물러가보도록 하겠습니다- 부띠끄 와인 다이닝 "아브뉴뱅" -(가격 정보는 아래로 문의해 주세요) 전용모바일 (010-2995-6912), 매장전화 (031-212-6912),카톡 문자 (검색>@아브뉴뱅)    Nars Holiday 2010 Collection 제품들                    이번 홀리데이 콜렉션 제품들로 금색, 보라색등에 다양한 신제품들이 출시되었다. 워낙 이번 콜렉션을 기대하고 있어서 진한 붉은 색 립스틱인 Petit Monstre를 제외하고 거의 다 구입해온.  지인 선물로 보내려고 몇개 더 구입해서 중복된 같은색상 제품들도 조금 보인다.                     이번 콜렉션에 메인인듯한 세가지 색상으로 구성된 아이쉐도우 Okinawa (뭔가 이름이 일본풍 )                   뭔가 차가운 도시 여자 스타일에 색감들이군 (나랑 안 어울려 )                    새로 출시된 립 제품들.                    보라색 립글인 Downtown과 Bougainville는 화보로 보았을때 연보라색인줄 알았는데 실제로 보니 짙은 보라색에 가까워서 좀 아쉬웠다. 립스틱도 겨울이라서 그런지 샤방샤방한 색감들이 아닌 짙고 누디한 색감.  내가 구입한 립스틱은 누드 베이지 색상에 립스틱은 Little Darling (이름 귀엽구나 +_+)                    블러셔인 섹스 어필과 오아시스 사실 오아시스는 기존에 출시되었던 제품인데 어찌된 일인지 한국에서는 홀리데이 콜렉션 제품들 사이에 껴있었던.                     여리여리한 블러셔를 메이크업 제품들중 가장 좋아하는 나에겐 아무래도 이번 콜렉션 제품들중 가장 고대했던 섹스어필 블러셔.                    짙은 분홍+자주색감에 펄감이 예쁜 오아시스                      섹스어필은 워낙 색상이 여리해서 그런지 발색이 눈에 많이 띄지 않는 편이였다. 색감 잡으려고 정말 덕지덕지 발라준.                   듀오 아이쉐도인 Melusine과 싱글 아이쉐도우인 Etrusque                    보라색 아이쉐도우는 생각보다 색감이 예쁘지 않은듯. 금색 싱글 쉐도우는 정말 나스 제품답게 발색이 잘 되는 편인데 역시 생각했던것보다 금색이 짙고 무거운 색감이였던것 같다. (난 좀더 화사하고 여리여리한 금색을 원했던 ㅠ-ㅠ)                    보라색 네일인 Pokerface와 회갈색인 Bad Influence                      포커 페이스는 정말 예쁜 연보라색인데 사실 내 손에는 그닥 잘 어울리는것 같진 않다  두더지색인 배드 인플루언스는 다음에 이 글에 업뎃 예정.             추천해주는 그대는 천사~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  에스웍스 벤지 사간 콜렉션최근 새로운 취미로 #자전거 를 추가했고,오늘 포스팅의 주인공인#에스웍스 #벤지 #사간 콜렉션을 데려왔습니다.   사건의 발달은 3개월전 탐이와 함께 타려고시승중이던 #지프 #랭글러 #루비콘 에자전거를 싣어왔습니다. 상남자의 아이콘, 지프 랭글러 루비콘 4도어 시승기 그리고 가격 = 찌노닷컴오늘 소개해드릴 차량은 Hellayella 컬러의 #지프 #랭글러 #루비콘 4도어 입니다.최근 풀체인지된 #랭글러...m.blog.naver.com   그렇게 가져온 저의 첫 #로드자전거 "#트리곤 다크니스 SL3" 입니다.   자전거 타는 형들이 자전거 장비들을 챙겨주며같이 타자길래 북악을 함께 탔는데,  다행히 끌바하지 않고 완주했습니다.   그렇게 자전거에 재미를 느끼고,,,   그 후로 혼자서도 북악을 타고,    #클릿 페달로 바꾸고 낙차도 했습니다.   얼마 후 자전거 모임 #팀삐노 에 가입하고 남북콤보에 도전했습니다.   반미에서 출발전 팀삐노 단체사진 찰칵~      남산도 끌바하지 않고 클리어!      북악도 끌바하지 않고 클리어 했는데,   마지막 반포대교 진입전 고개에서 쥐가 났습니다.그래서 "쥐노"라는 별명을 얻었,,,    비가 안오는 일요일이면 언제나 트리곤으로 북악을 올라갔습니다.   그리고 오늘 클릿 페달과 #가민 을 챙겨      에스웍스 벤지 사간 콜렉션을 데리러 왔습니다.   벤지에 챙겨온 클릿 페달을 끼우고,     간단하게 몸에 맞춰 셋팅했습니다.   차에 싣고 오는데 자꾸 뒤를 돌아보게 됩니다.   집에 데려와 세워두고 보는데아! 름! 답! 다!북악을 자주 타기에 올라운드 #타막 이 더 맞지만 에어로 벤지가 예뻐 벤지로 결정했습니다.    Roval CLX 64 디스크 휠셋에       에스웍스 에어로 플라이 핸들바,에스웍스 파워 안장, 구동계는 #스램 포스 이탭 12단 입니다.      S-WORKS VENGE Peter Sagan Collection 벤지노 = 벤지 + 지노 자전거 입문 3개월만에 기함을 데려왔습니다.잘한건지 모르겠지만 확실한건앞으로 더 더욱 열심히 타야한다는거!앞으로 자전기 이야기로 자주 찾아뵙겠습니다.끝.​ 이제 콜렉션 포인트 올리기는 거의엄청난 뽑기운이 필요하든지변경권을 쓴다든지 해야 가능합니다일반 연금 만들었다 치면 보유량 86%은 될것이고, 100점은 채울것 같습니다콜렉션 랭킹 100위권 이라는게 상당히 높은 느낌이 들더군요현재 제 상황으론 일정량 과금한 그대로 쌓을수 있어요에포트, 삼신기, 죄악템은 미보유 상태인데​​​ 100위권 유지할려면 매달 적어도 5만원 질러야 할걸요니키도 의상업뎃 직전 수집 99% 유지 할려면 역시 그 상황이에요여기서 만약 끊는다면 어떤 변화 생길지 막연하고,인생은 타이밍이니.. 지금쯤이면 끝물이 맞구나 싶으면방학때 까지 쉬면 편하지만그래도 불안한건 남은 기간제모션이 있네요본계정에만 150만원 가까이 지른게 보유량이 85% 라는 뿌듯함이 크고니키였으면 수집도 최대 99%까지 가능해요그게 최적의 루트를 계산해서 가능한 것이지..기간제 모션 때문에 날린 금액도 적지 않지만앞으로의 테런 전망은 아무래도5월초 업데이트때 봐야 알것 같습니다이때는 콜렉션 포인트 최대치가 9만 이어서업뎃되면 아카데미 7차캡슐이 추가될것이고,휴몽 뽑기판 6탄 나올것입니다혹시모를 나올 패키지 까지 더해지면콜렉션 1위분은 9만점 충분히 넘겨요 [리뷰] 어쌔신 크리드 레벨 콜렉션     해적의 황금시대에 악명 높은 해적이 되어 암살단과 템플 기사단의 싸움에 휘말리게 되는 [어쌔신 크리드 4 블랙 플래그]와 한때는 암살단이었던 인물이 최강의 어쌔신 헌터로 변해가는 과정을 그린 [어쌔신 크리드 로그]는 기존 시리즈와는 다른 이색적인 스토리를 선보인 작품들이었습니다. 지난 12월 6일 닌텐도 스위치용으로 정식 발매된 [어쌔신 크리드 레벨 콜렉션]은 암살단의 스토리 노선에서 벗어난 [어쌔신 크리드 4 블랙 플래그] 게임 카드와 [어쌔신 크리드 로그]가 디지털 다운로드 형태로 포함된 합본 패키지입니다.    게임특징     2013년 PS3, Xbox360용으로 선보인 [어쌔신 크리드 4 블랙 플래그]는 18세기 서인도 제도를 무대로 캐리비언 해적들이 가장 왕성한 활동을 보였던 해적황금시대의 말기인 1715년부터 1725년 사이의 시대를 배경으로 해적이자 암살단의 일원이었던 ‘에드워드 켄웨이’의 스토리를 그려낸 작품입니다. [어쌔신 크리드 4 블랙 플래그]는 육상과 해상, 해저가 이어진 광활한 오픈월드를 무대로 일명 검은 수염으로 불렸던 ‘에드워드 티치’, 해적을 사냥한 해적으로 유명한 ‘벤자민 호르니골드’, 영국인 해적 ‘찰스 베인’ 등 역사 속에서 활약했던 전설로 남아있는 해적들의 등장으로 해적황금시대의 유명한 사건들을 체험해 볼 수 있어 언론과 게임 팬들로부터 호평을 받으며 국내에서는 PS4 런칭과 함께 다시 발매된 작품이기도 합니다.       2014년 출시한 [어쌔신 크리드 로그]에서 ‘로그(Rogue)’라는 단어는 ‘무리를 떠나다’, ‘독자적으로 행동하다’, ‘변절’ 등의 사전적 의미를 지니고 있는데, 이 작품에서는 암살단으로 활동했으나 변절 후 템플러가 되어 암살단을 사냥하는 어쌔신 헌터를 주인공으로 한 파격적인 스토리를 선보였습니다. 주인공 ‘셰이 패트릭 코맥’은 암살단에서 주목 받던 인물이었지만 암살단이 템플러들의 지배를 몰아내기 위해 손잡은 해적, 갱단, 용병, 밀수업자 등의 범죄자들이 암살단의 이름을 걸고 사회를 혼란스럽게 하자 자신의 철학과 암살단을 향한 충성에 대해 고뇌하던 중 템플러의 목표가 자신의 신념과 유사하다는 것을 알고 나서 암살단을 배신하고 템플러로 전향하여 과거 자신의 스승과 동료들을 하나하나 추적하여 사냥을 시작하게 됩니다.       [어쌔신 크리드 레벨 콜렉션]에는 [어쌔신 크리드 4 블랙 플래그]의 싱글 플레이 전용 DLC로 발매 되었다가 2014년 2월 본편이 없어도 실행이 가능한 스탠드얼론 형식으로 다시 발매된 [어쌔신 크리드 프리덤 크라이]가 본편과 함께 수록되어 있습니다. [어쌔신 크리드 프리덤 크라이]에서는 프랑스의 식민지였던 생 도밍그를 배경으로, 잭도우 호의 유능한 갑판수이자 블랙 플래그의 주인공인 ‘에드워드 켄웨이’의 조력자인 ‘아데웰’을 주인공으로 서인도 제도에서 사탕수수 재배에 이용당하는 노예들의 해방을 위한 여정을 담아내고 있습니다.    게임시스템     [어쌔신 크리드 레벨 콜렉션]에서 플레이어는 퀘스트 진행을 통해 획득한 무기나 상점에서 구입한 검과 단검, 권총 등을 장비해 능력을 업그레이드 할 수 있고, 동물을 사냥하고 획득한 가죽으로 보호 장비를 제작해 체력을 증가시켜 나갈 수 있습니다. 검은 속도, 콤보, 피해 수치에 따라 특징이 나뉘고, 권총은 피해, 기절, 사정거리에 따라 특징이 나눠지게 됩니다. 특히, 주머니를 만들어 보다 많은 양의 아이템을 소지하거나 의상을 제작해 외형에 변화를 줄 수도 있습니다.       [어쌔신 크리드 로그]에서는 암살자, 해적, 탐험가, 사냥꾼, 전사, 수완가에 따라 각각의 챌린지가 존재하고, 해당 역할에 따른 챌린지를 완료하면 그에 따른 보상을 획득할 수 있으며, 동물 사냥, 약탈하기, 건물 보수하기 등 게임 내에서 이행할 수 있는 다양한 활동들을 통해 보상을 받을 수도 있습니다. 암살자 챌린지에는 뷰포인트 동기화, 암살 수행, 공중 암살, 이중 암살, 교전 장소에서 탈출하기, 암살 저지 수행하기 등의 역할들이 해당되고, 해적 챌린지에는 선박 업그레이드, 배 포획, 창고 약탈, 요새 점령, 군함 처치 등의 역할들이 해당되며, 탐험가 챌린지에는 애니머스 조각 수집, 바이킹 검의 조각 수집하기 등의 역할들이 해당됩니다.       유비소프트는 디지털 배포, 디지털 자산 관리, 멀티플레이어, 커뮤니케이션 서비스 등을 독자적인 네트워크 서비스인 ‘유비소프트 클럽(Ubisoft Club)’을 통해 제공하고 있는데, 게임 진행을 통해 획득한 업적과 게임 달성에 따라 다양한 아이템 보상을 받을 수 있습니다. 유비소프트 클럽 웹사이트나 모바일 앱을 이용해 클럽 챌린지를 확인하고, 게임 진행을 통해 클럽 포인트나 클럽 겅험치를 얻어 특별히 디자인된 코스튬이나 무기 등을 무료로 제공받거나 획득한 포인트로 원하는 아이템을 구매할 수도 있습니다. 일부 검과 권총은 클럽 보상을 통해서만 획득할 수 있는 무기들도 존재합니다.    게임플레이     [어쌔신 크리드 레벨 콜렉션]에서 플레이어는 사회적으로 용인될 수 있는 수준의 행동으로 의심 받지 않는 사회적 상태와 질주와 같이 빠르고 강력한 움직임으로 사람들을 밀치는 등의 반사회적 상태 중 행동 방침을 결정할 수 있습니다. 반사회적 상태로 적의 주목을 받게 되면 전투가 펼쳐지는데, 정면에 있는 적을 공격하거나 적이 공격하는 타이밍에 반격을 가할 수도 있습니다. 반격에 성공하면, 도구나 원거리 무기로 적을 공격하고 무장해제 및 기절시키기, 적 던지기 등의 다양한 기술로 공격을 마무리 지을 수 있게 됩니다.       플레이어는 함선으로 적함을 약탈하거나 공격을 가하면 현상 수배 미터가 상승해 적 함선의 추격을 받게 됩니다. 해상 전투 중에는 앞, 뒤, 양 옆의 시점 방향에 따라 무기가 달라지는데, 측면 대포로 조준 후 구형 포탄을 발사하거나 뱃머리 대포로 적함의 움직임을 둔화시킬 수도 있습니다. 특히 적함의 돛이 부러지고 배가 행동 불능 상태가 되면 적함에 승선해 선원 전투를 펼쳐 적의 항복을 받아낼 수도 있습니다. 이렇게 적함의 선원들이 항복하면 적함을 나포하여 함대에 추가하거나 적함의 부품으로 아군 선박을 수리하는 등 적함의 운명을 결정짓게 됩니다.       플레이어가 원활한 해상적을 치르기 위해서는 항만 관리소 상점이나 선장실을 통해 선체의 저항력 상승이나 화력과 대포 수의 증가, 화물 수용량을 증가시키는 등의 선박 업그레이드가 필수적으로 이행되어야 합니다. 업그레이드 항목에는 선박의 손상에 대한 저항력을 높여주는 선체 철갑, 화력을 높여주는 대포 수의 증가, 원거리 공격이 가능한 화포, 적선을 직접 들이받아 타격을 입힐 수 있는 충각, 저장고 용량 등을 업그레이드 할 수 있는데, 각 업그레이드 항목은 업그레이드에 필요한 비용 외에도 특정 메인스토리를 완료해야만 업그레이드가 가능해 집니다.   마치며…     [어쌔신 크리드 레벨 콜렉션]은 우연한 기회에 암살자의 길을 가게 되는 해적 ‘에드워드 켄웨이’의 모험을 그린 [어쌔신 크리드 4 블랙 플래그]와 18세기 미국에서 벌어진 7년 전쟁을 배경으로 템플러의 길을 가게 되는 ‘패트릭 코맥’의 여정을 그린 [어쌔신 크리드 로그]가 수록된 합본팩입니다. 닌텐도 스위치로 이식되면서 PS4가 아닌 PS3 버전을 기반으로 제작되었으며, 가변 해상도로 해상도가 다소 떨어지는 등 사양으로 인한 한계점이 보입니다. 그래도 텍스쳐 필터링이 개선되었고, 그래픽 퀄리티는 이전 버전과 동일해 휴대용으로 즐기기에는 충분히 만족스러운 품질을 선보이고 있습니다. [어쌔신 크리드] 시리즈 중 파격적인 스토리를 선보였던 대표적인 작품인 블랙 플래그와 로그를 한번에 즐길 수 있는 기회를 제공하는 타이틀입니다.    본 리뷰는 인트라게임즈로부터 리뷰 코드를 제공받아 작성하였습니다. #부천제스타임 #인천제스타임 #목동제스타임 #일산제스타임 #인천제스타임 #강서제스타임 #여의도제스타임 #강남제스타임 #상암제스타임 #서초제스타임 #반포제스타임 #한남동제스타임 #부평제스타임 #시흥제스타임 #용산제스타임 #제스타임대리점 #제스타임정품 #제스타임골프 #제스타임아이언 #제스타임드라이버 #제스타임우드 #제스타임하이브리드 #제스타임웨지 #제스타임스탠드백 #제스타임카모스탠드백 #GSS퍼터 #제스타임GSS퍼터 #제로그라비티 #제로그라비티드라이버 #부평제스타임 #부개동제스타임 #제스타임느와르 #느와르콜렉션 #느와르드라이버 #느와르하이브리드 #느와르우드​제스타임 느와르 콜렉션 우드 헤드!!문의: 032. 329. 4770​구성: 14.5 ' / 17.5'​ ​   ​​​​​​​​​가을에는 가족행사가 많은 계절이에요.얼마전에는 우리딸 생일에 친정엄마 생신에 곧 다가오는 #남편생일선물 준비해야되서 어떤 선물이 좋을까 고민하다가 제일 좋은건 신랑한테 다이렉트로 물어보는거라 고민하더니 자기는 시계가 좋다며 #남자손목시계 선물해달라고 하네요.​그래서 준비했습니다. 저도 참 애정하는 #시계브랜드 #다니엘웰링턴 에서 새롭게 선보이는 Iconic Link 콜렉션 출시되어 #메탈시계 좋아하는 신랑에 보여주니 오오 너무 좋다며 이번 생일선물은 이걸로 픽!   ​​​​​​​​​고급스러운 패키지로 #남자친구선물 #여자친구선물 애정가득 담아 준비하기 참 좋은 구성이에요. 그래서 정말로 요즘 선물로도 인기가 참 많은 #다니엘웰링턴시계 랍니다.   ​​​​​​​고급스럽고 멋스러움이 철철 흘러 넘치는 이번 다니엘웰링턴 Iconic Link 콜렉션은 고급스러운 메탈 소재의 링크 브레이슬릿으로 3피스로 구성되어 있답니다. 모던하고 클래식하지만 우아하고 생동감이 넘쳐 남자손목시계 선물로 준비하기 참 좋아요.     ​​​​​​​​이것 좀 보세요. 반딱반딱 신랑이 딱 좋아하는 깔끔한 스타일인데 이번 Iconic Link 콜렉션은 #남녀메탈시계 모두 사용가능해 #커플시계 로도 참 좋은 디자인이랍니다.보자마자 선물하는 제가 다 기분좋은 미소가 나오네요.   ​​​​​​​​​​28, 32, 36mm사이즈로 남녀메탈시계 사이즈 선택해서 착용가능하고 다이엘 새상과 스트랩 색상 거기에다 스트랩길이까지 원하는대로 선택이 가능하니#맞춤시계 라고 해도 과언이 아니에요. 컬러도 둘레도 나에게 맞춰 지금 당장 다니엘웰링턴시계 주문해보세요.가을에 너무나도 잘 어울려 메탈시계추천 드려요.   ​​​​​​​​제가 정말 좋아하는 배우 이성경과 모델 Hailey Bieber등 글로벌 뉴페이스 7인을 다니엘웰링턴 모델로 발탁해 더욱 더 많은 사람들이 애정할 수 있도록 #danielwellington 만나볼 수 있게 되었어요. ​와 역시 모델은 모델이에요. 너무나도 고급지고 우아하고 예쁘네요.​캐쥬얼룩은 물론이고 정장 등 어떠한 코디에도 두루두루 잘 어울리는 #다니엘웰링턴신제품      ​​​​​​​​​​그렇다면 이렇게 예쁜 Iconic Link를 득템 할 수 있는 #할인코드 알려드려요.다니엘웰링턴 공식 홈페이지에서 제품 선택하고 다이엘 사이즈와 색상 그릭 스트랩 색상과 길이까지 선택이 완료된다면 #다니엘웰링턴할인코드 ‘ 2sung ’ 입력해주세요.Iconic Link뿐 아니라 전 제품 15% 추가할인이 가능해요(이 할인코드는 2020년 1월 31일까지 유효하니 참고해주세요)   ​​​​​​​​시계 다이엘 바닥부분까지도 이렇게 세심하고 완벽하게 DW로고가 새겨져있어요.하나하나 자세히 들여볼 수록 그 매력에 빠지게 해주는 남자손목시계 랍니다.   ​​​​​​​​​버터플라이 버클로 더욱 더 편하고 안전하게 메탈시계를 착용할 수 있도록 만들어졌는데요. 어떻게 착용하고 풀면되는지 영상으로 소개드리도록 하겠습니다.      ​​​​​​메탈시계를 풀 때는 버클의 양쪽을 동시에 눌러주면 자동으로 오픈이 되는데요.채울 때는 동시에 같이 눌러주면 안전하게 잘 채워진답니다.글과 사진보다는 영상이 더 빠르다며 참고하셔서 이렇게 되는거구나 하고 확인해주세요.  ​​​​​​​​실버컬러와 로즈골드로 도금 된 스테인리스 스틸 316L로 제작되었고 다니엘웰링턴 공식 홈페이지에서 구입하면 가까운 매장에서 손목에 맞게 시계줄 조절이 가능해요.시계전문점에서도 비용만 지불하면 조절이 가능하니 참고해주세요.    ​​​​​​​​저희 신랑도 조금 여유롭게 스트랩줄 길이 선택해서 시계수리전문점에서 줄 조절해서 착용하는데 너무 마음에 든다고해요.남편생일선물로 이만한게 없다며 가격대도 부담없어서 더욱 더 만족하는데거기에다 다니엘웰링턴 할인코드까지 적용하면 이거 뭐 더할나위 없죠.      ​​​​​​​​​그냥 척하고 올려두기만 했는데도 잡지에서의 룩북 보는거 같고 막 그래요?실물이 훨씬 예뻐서 신랑이랑 커플시계하게 제꺼도 주문하려구요.메탈시계추천 할 수 밖에 없는 매력적인 디자인의 다니엘웰링턴시계.      ​​​​​​​다이엘 사이즈 36mm으로 선택하고 색상은 화이트에 스트랩 실버 선택했어요.어떤가요 착용했을 때가 훨씬 더 예쁜 남자손목시계죠?36mm사이즈로 하니깐 너무 크지도 않고 작지도 않아서 신랑손목에 찰떡이네요.   ​​​​​​​​생활방수는 가능하고 어떠한 코디에도 잘 어울리다보니 #데일리시계 로도 너무나도 딱이랍니다. 요즘 우리신랑 애정 듬뿍받고 매일 외출하고 있는 시계에요.    ​​​​​​​​​다니엘웰링턴 Iconic Link 콜렉션 출시기념 할인코드 챙겨서 남자친구와 커플시계 함께 준비해보는거 어떠세요?사계절 내내 어떠한 코디에도 잘 어울려 활용하기 좋은 손목시계랍니다 :)     ​​​​​​​​ Daniel Wellington - 다니엘 웰링턴 공식 쇼핑몰다니엘 웰링턴 공식 온라인몰. 클래식한 감성이 살아있는 스웨덴의 시계 및 액세서리 브랜드. 세련되고 미니멀한 디자인의 여성시계, 남성시계, 커플시계와 커프, 브레이슬릿 보유. 클래식 컬렉션, 클래식 블랙 컬렉션, 클래식 쁘띠 컬렉션 등의 시계 라인업과 클래식 커프, 클래식 브레이슬릿 액세서리 라인을 로즈골드와 실버 컬러로 소개. DW시계, DW 등으로도 불리움. 평일 오후 1시 전 주문 당일 발송. 무료 배송 및 무료 반품. 2년 보증. 시계 선물 인기 아이템.www.danielwellington.com ​​​​​​​< 이 포스팅은 다니엘 웰링턴의 무료 협찬 제품으로 제가 직접 사용한 후 솔직하게 쓴 리뷰입니다 >​​​ *중년여성정장아줌마옷쇼핑몰-나정아콜렉션*중년여성정장아줌마옷쇼핑몰_빅사이즈99사이즈중년여성정장을 구입하시거나 하실때엔 한번 둘러보시면 고급옷이 많이 잇어요~~사이즈는 일부 55도 나오지만 거의 66에서 99사이즈까지 나오고요!아줌마옷쇼핑몰-나정아콜렉션중년여성정장아줌마옷쇼핑몰-가는길은 아래 로고 꾹!!먼저 이번엔 쉬폰 소재 중년여성정장용으로 권하는 엄마선물용옷입니다~한벌로 되어 잇어서 외출이나 나들이하기도 괜찮고요~상견례복으로도 강추!!중년여성분들은 상견례목적으로도 많이 옷을 구입하더라고요!이번에 저희쇼핑몰에서 핫썸머가 오기전에 권하는 중년여성정장.오프라인과 연계가 되어 잇으니~ 지방에 계신분들은 지방 취급점을 통해서 AS받을수 잇어요~중년여성정장의류를 주 취급 품목으로 했었는데 디자인 영역을 넓히기 시작했어요~그중에서도 매 시즌 거의 만들어 잘 팔던 상품!아줌마옷쇼핑몰이라면 거의 한 아이템은 다 있을거에요~쉬폰이지만 일부 구입을 잘못하면 엄청 덥다는것!!!주의사항이에요~하지만 검증된 원단이니 그런 걱정은 마시고요^^마찬가지로 모델분은 키가크셔서 ...아줌마옷이라고 함부로 만들면 안되요~앞에 프릴을 달아서 한층 고급스럽네요~소매는 칠부!!아줌마옷중 여름용은 거의 7부!!그만큼 중년여성분들이 선호한다는 의미!엄마선물로도 좋겟죠!??사드리고 욕 듣지는 않을 확실한 열쇠죵!중년여성정장아줌마옷쇼핑몰-나정아콜렉션사진이 너무 자세히 잘 나와서 설명이 필요없겟어여~~^^중년여성정장아줌마옷쇼핑몰-나정아콜렉션 요 아래 로고 클릭요^^ 한창 많은 인기를 끌며계속 그 시리즈가 이어지고 있는 '포켓몬 테라리움' 제품들...그러던 와중에그 테라리움의 끝판왕?!...같은 테라리움까지도 나오게 되었으니,짜잔~~~바로바로 '포켓몬 테라리움 콜렉션 DX' 제품!!!이름만 봐도 대강 느낌이 오겠지만.....이렇게 기존 테라리움 제품에서 훨씬 크기가 업!!되어 나온 제품이라고 보면 된다.박스아트는... 갠적으론 썩 맘에 들진 않음...^^;;ㅋㅋㅋ그래도 부분부분 클로즈업 해놓은 피카츄의 모습들 다시 한번 기대해보며개봉~!!!오옷 이렇게 나름 블리스터까지 같이 들어있던..!!!ㅎ나름 리멘트 식완 제품이라고 껌도(!) 이렇게 들어있음ㅋㅋㅋㅋㅋ투명볼 안쪽으로 부품들이 다 들어있는데....그 와중에 피카츄 이렇게 들어있는게 넘 귀여웠던..!!ㅋㅋㅋ열어보니 구성품들 이렇게~~~~ㅎ자연물들부터 일단 놓아보면 이런 모습.그리고 요기에 피카츄들 위치 잘 맞춰서 올려주기만하면 끝~~!!!ㅎ와 확실히 피카츄 올려주니 노랑노랑하면서 분위기 확 살아나는 느낌...ㅋ피카츄가 무려 5마리나!!!!!!!!!!!일단 나무 밑에서 곤히 자고 있는 이 두 피카츄...!!!아 그런데 왼쪽 아이 얼굴에 까짐이...ㅠㅜㅜㅜㅜ 으아아아ㅠㅜㅜㅜ잠자면서 눙물 흘린거라고? 최면 걸어야지..ㅠㅠ오른쪽 아이는 표정 왤케 보살이냨ㅋㅋㅋ졸귀다 진짜...ㅋㅋㅋ참고로 테라리움 시리즈가 늘 그랬듯,피카츄는 고정형이 아니다.그냥 대강 저렇게 앉혀두는거......마찬가지로 저 분홍 열매도 고정되어있는건 아니다ㅎ그리고 사실 제일 귀여운건 이...!!!나무통에서 꽁냥꽁냥 놀고 있는 둘!!!!!!!!!!!!!!!!! 특히 나무통 안쪽에서 빼꼼~ 내다보고 있는 피카츄...너무 앙증맞고 이쁘다...b 그리고 먼가 빵터졌던...ㅋㅋㅋㅋㅋ반쪽짜리(!) 피카츄...!!!열심히 땅굴을 파고 있는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 이건 문득 예전에 데려왔었던 구멍파기 마스코트 가챠가 생각나기도 했다고 한다.↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/ithwlsi55/221128047231[가챠] 포켓몬 구멍파기 마스코트얼마 전 미니미야 방문 시 뽑은... 신상 포켓몬 가챠들~~~^^처음에 발매 소식 들었을 때부터 나름 기대하고...blog.naver.com그치만 요건 그때 가챠와 달리 알고보면 완전체(?)고요~ㅋㅋㅋ요렇게 다 꺼내서 보면 뭔가 땅굴에서 껑충 뛰어나오는 모습같기도 하다...ㅎ옹동이도 물론 이쁘지만, 나는 얼굴 보이는게 더 이쁜거 같음...ㅋㅋ투명볼에 바닥부분 쏘옥~ 넣어주고~~(그런데 사실 앞서 말했듯 피카츄가 고정형이 아니라 이렇게 옮길 때마다 계속 넘어짐;;;;)   뚜껑까지 닫고 완전한 모습으로 돌려보면 이러하다~~~아 진짜.... 평화 그 자체인듯..!!!ㅎㅎ 일반 테라리움 제품과 크기를 비교해보면 이정도.크기가 큰만큼 구성도 풍부해서 좋은 것 같다bb일단 다시 박스에 넣어둬야할거 같아서 블리스터에 이렇게 넣어봤는데....먼가 이렇게 전시해둬도 좋을 것 같은 느낌?!?!ㅋㅋㅋㅋ테라리움 시리즈는 늘 만족도가 참 좋다.매번 아기자기하면서도 알찬 구성이라 볼때마다 놀람.이번에 이렇게 사이즈 큰 특별 테라리움을 만들어준 것도 참 좋았던 것 같고뭔가 느낌상 이렇게 큰 버전으로도 계속 나올 것 같기도 하고..?!...ㅎㅎ암튼 꽤나 만족스런 '포켓몬 테라리움 콜렉션 DX' 제품이었다고 한다!!!- 문서 번역 및 정리 -​문서의 중요하다 싶은 부분을 요약하고, 시행착오 등을 정리했습니다. ​튜토리얼https://lucene.apache.org/solr/guide/8_1/solr-tutorial.html#before-you-begin Solr Tutorial | Apache Solr Reference Guide 8.1Solr Tutorial This tutorial covers getting Solr up and running, ingesting a variety of data sources into Solr collections,and getting a feel for the Solr administrative and search interfaces. The tutorial is organized into three sections that each build on the one before it. The first exercise will...lucene.apache.org 솔라 용어집https://lucene.apache.org/solr/guide/8_1/solr-glossary.html# Solr Glossary | Apache Solr Reference Guide 8.1Solr Glossary These are common terms used with Solr. Solr Terms Where possible, terms are linked to relevant parts of the Solr Reference Guide for more information. Jump to a letter: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z A Atomic updates An approach to updating only one or more fields ...lucene.apache.org ​처음에 개발 환경 만들 경우엔 다운받은 distribution archive를 자신의 로컬 디렉터리에 압축 해제 해 놓는 것만으로 충분하지만, 프로덕션 모드엔 맞지 않음. 이후에 프로덕션으로 갈아탈 경우 다음을 참고 + 솔라 클라우드를 구축할 것​프로덕션 서버 튜토리얼https://lucene.apache.org/solr/guide/8_1/taking-solr-to-production.html#taking-solr-to-production Taking Solr to Production | Apache Solr Reference Guide 8.1Taking Solr to Production Service Installation Script Planning Your Directory Structure Create the Solr User Run the Solr Installation Script Progress Check Fine-Tune Your Production Setup Dynamic Defaults for ConcurrentMergeScheduler Memory and GC Settings Going to Production with SolrCloud Solr Ho...lucene.apache.org 어쨌든, 다운로드 받은 것을 풀어 놓으면 다음과 같이 구성되어 있음​.................................................................................................bin/ - 솔라를 쉽게 사용하기 위한 스크립트 모음- solr ; 솔라 컨트롤 스크립트, 솔라 시작/중지, core, collections 생성 및 인증 설정 등이 가능- post ; 컨텐츠를 솔라로 포스팅할 수 있음- solr.in.sh ; 설정 파일!- install_solr_services.sh ; 솔라를 서비스로서 설치해줌. production 모드에서 필수​contrib/- 애드온 플러그인이 담겨있음​server/- heart of solr application- solr-wepapp ; Admin UI- lib ; Jetty lib- logs - resources ; log config- solr/configsets ; sample config set.................................................................................................​이제 예제를 쳐보자https://lucene.apache.org/solr/guide/8_1/solr-tutorial.html#launch-solr-in-solrcloud-mode Solr Tutorial | Apache Solr Reference Guide 8.1Solr Tutorial This tutorial covers getting Solr up and running, ingesting a variety of data sources into Solr collections,and getting a feel for the Solr administrative and search interfaces. The tutorial is organized into three sections that each build on the one before it. The first exercise will...lucene.apache.org 도중에 샤드라는 용어가 나오는데 잘 모른다.​코어란?- 솔라 인스턴스 하나. 이는 곧 logical index 하나를 의미함.- 여러개의 코어가 하나의 노드(솔라 서버) 위에서 돌아갈 수 있다.​콜렉션이란?- 하나의 config 과 schema를 통해, 한 개 이상의 문서들이 모여 구성하는 하나의 logical index- 솔라클라우드에서, 콜렉션은 여러개의 logical shards로 쪼개져서 여러 노드로 분산될 수 있다.- 하나의 노드에서 돌아가는 솔라의 경우, collection은 하나의 core라 할 수 있다.​샤드란?- 솔라 클라우드에서, a logical partition of a single collection 이라고 함.- 모든 샤드는 최소 하나의 physical replica를 가진다.- fault tolerance를 위해서 여러 개의 솔라 서버(노드)에 multiple replicas가 뿌려져 있을 수 있다.​레플리카란?- 솔라 클라우드의 콜렉션에서, 샤드의 물리적인 복제본과 같이 동작하는 코어라 할 수 있음.- 복제된 index를 의미한다. failover에 사용된다.​(역)인덱스란?- 중간중간에 index라고 나오는 것이 아마 inverted index를 의미하는 것 같다.- 역인덱스란 빠른 키워드 검색이 가능하도록, 모든 단어와, 해당 단어를 포함하는 문서를 리스팅한다. ​따라서, 예제의  솔라 클라우드 구성시, 묻는  How many shards would you like to split [collection_name] into? [2]  이 말은, 우리의 인덱스를 2 개의 노드(클라우드를 구성하는 노드 둘)에 걸쳐서 몇 개의 샤드로 쪼개고 싶은지를 의미한다. 다르게 말해서, 콜렉션을 여러 노드로 분산시키기 위해 몇 개의 샤드로 쪼갤 것인가? 를 의미한다.​예제에선 다음과 같이 구성된다.techproducts라는 콜렉션이, 두 개의 샤드로 쪼개지고, 각 샤드는 두 개의 레플리카로 구성된다.​  ​뭐 어쨌든 튜토리얼에서 시키는대로 쭉 따라서 콜렉션을 세팅한 뒤에 ./bin/post -c techproducts example/exampledocs/* 으로 예시 데이터를 로드해 본다. example 디렉터리에 들어가서 예시 데이터들이 어떻게 생겼는지 관찰해보기.​ curl "http://localhost:8983/solr/techproducts/seelct?indent=on&q=*:*" 명령어를 통해서 쿼리를 보낼 수 있다. 평소엔 어드민 UI 인터페이스 상에서만 쿼리를 날려봤었는데 이게 더 편한듯..​​ 인도네시아 발리에는 Beach walk mall을 제외하곤, 제대로 쇼핑을 할 수 있는 곳이 거의 없다고 봐야합니다.그나마 가볼만한 곳이 하나 있긴한데, 발리 콜렉션(Bali Collection)이라고 하는 곳입니다.그냥 여름 옷들이랑, 간단한 쇼핑 그리고 식사를 할 수 있는 곳이지요.그냥 조그마한 상점들이 야외에 삼삼오오 모여 있는 곳이에요. 마치 우리나라의 아울렛 같이 구성이 되어 있지만, 그것을 생각하면 안되고,,,그냥 간단히 저녁을 먹고, 쇼핑을 할 수 있는 곳이라고 보면 되겠네요..1. 위치위치는 누사두아 해변쪽에 있다고 보면되요. 발리에서 솔직히 가장 유명한 곳이 누사두아라고 생각하는데,,,거기서 차로 약 15분 거리에 있어요. 그냥 우버 불러서 다녀오면 될듯요 ㅎㅎㅎㅎ2. 쇼핑몰앗!! 잘 안보이네.. 저기에 발리 콜렉션이라고 적혀 있었습니다. ㅋㅋㅋㅋ밤에 꼭 가보시길,,,오후에는 진짜 별거 아닐 것 같은 느낌이었답니다.​울울 엄마의 뒷모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 라인이 살아있는 듯...특히 저런 그림이나 전통 공예같은 것을 좋아한답니다..나이 들어서 그른가.. 전 아직 그런 고에는 별로관심 읍어요 ㅋㅋㅋ​왠 대형 체스!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 어케 게임을 해야하지요??? ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 공예품점들.... 뭐 저런거 보는 건 시간 떼우기에는 좋은 듯...​여이런 느낌의 레스토랑들이 많아요.분명 누사두아 근처의 레스토랑에 질리신 분들은 발리 콜렉션에서 밥을 먹는 것을 추천해요.조금 덜 시원하지만,,그래도 계속 바다 바람에 취하신 분들은 조금 더 맑은 느낌의 공기와 함께 저녁 식사를 한다면 더 상쾌할 듯 하네요 ㅎㅎㅎ﻿​이상, 발리 콜렉션이었습니다.누사 두아에서 만나는 반가운 장소 였다고 생각해요''''근데,, 뭐 시간이 굳이 촉박하다면 안가셔도 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 전 그냥 엄마에게 조금이라도 더 나은 기억을 주기 위해 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 아주 멋드러진(?)작품이 나와 소개시켜드리려 포스팅합니다!!  기존에 좀 작은 사이즈로 작업하시는 분들이 많아 큰 크기로 만드시는 분들이 많이 없었는데요 이번에 길이기ㅏ 좀 있는 화병 콜렉션을 목표로 열심히 만드셔서 가마에 들어가기까지오래 기다리셨어요ㅠㅠ(인고의시간...) ​그렇게 기다려 구워져 나왔을 때의 기쁨이란ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다행히 유약이 말린 것도 없었고 (하나 빼고ㅠㅠ)백매트로 시유해서 원하는 느낌이 딱! 나왔습니다~!!짝짝짝!!  ​그럼 바로 사진 보실까요!ㅎ           이렇게! 보시면 아시겠지만 구워졌을 떄 줄어드는 것을 감안하면 꽤 크게 만드셨던걸 알 수 있어요.줄어드니 딱 알맞은 크기가 되었어요♡​인증샷은 꽃을 꽃으면 보내달라고 부탁드렸는데  예쁜 사진이 도착하면 또 보여드리고 싶네요^^그럼~ 예쁜거 보시고 좋은 하루 되세요!!  ​ 도예공방 일상일기경기도 군포시 곡란로103번안길 22  언제든 수강,일일체험 문의 환영이예요♥​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 상반기에는 국내에 새로운 호텔들을 방문하는 걸 여행처럼 생각하곤 했다.국내에는 메리어트 호텔 체인이 훨씬 많지만 어쩌다보니 힐튼멤버십 패스트트랙을 시작하게됐다.원래 쿠폰이나 멤버십 같은 걸 좋아하는 성향이기도 하고 이 두가지가 콜라보되어 예약한 힐튼 풀 네임은 라 바냐이아 골프 앤 스파 리조트 시에나, 쿠리오 콜렉션.이거 쓰느라 인터넷 검색을 또 했다. ​#힐튼 100주년 세일 요금인 거 같으나 세일인지 모를 가격 263,529원에 1박 예약했고 취소불가 선불 요금.피렌체 그랜드 호텔 발리오니가 연박임을 감안해도 한단계 높은 룸이었고 같은 조건에 24만원이 조금 안됐던 걸 생각하면 발리오니 다음에 묵었다면 멱살을 잡았겠지만 전날 에어컨 없는 아그리투리스모 때문에 만신창이여서 그냥 감사한 마음이었으나추천하라면 누구에게도 안한다. ​베를린의 그랜드웨스틴도 그랬지만 그랜드가 붙는 유럽의 호텔은 옛날의 어느 호텔이나 성이나 저택을 호텔로 개조한 것인 듯.이 호텔은 부지가 굉장히 넓어 로비에서 맵을 따로 챙겨준다. 나는 3개의 후기 중 유용한 하나의 후기에 힘입어 바냐이아에 있는 객실로 예약했다.f로 시작하는 곳이 2만원 정도 싼데 조식 먹는 곳으로부터 10분 거리라고 한다. 너무 멀어서 힘들다고.이렇게 잠만 잘 줄 알았다면 별 의미는 없었을 것 같긴 한데....힐튼의 H보다는 바냐이아 문장이 그려진 슬리퍼와 목욕가운, 타월을 보니 그냥 힐튼은 인수자 정도인 것도 같지만 별 관심없다.   평 3개 중 하나는 호평 하나는 악평 하나는 유용한 정보들.객관적으로 도박이었으나 나는 호평을 믿고 싶었던 것 같다. 이번 판은 망했다.   욕실에 고정식 샤워기 뿐인 것. 욕조가 없는 것. 그리고 살아 생전 본 적 없는 커다랗고 동그란 검은 벌레 몇 마리가 타월 위로 가는 건 시골이라서 어쩔 수 없나(벌레 별로 안무서워함)아참 쉬고 있는데 청소하는 마스터키로 한번 문 열고 들어왔다. 이것이 5성급호텔이 맞나요.그리고 체크아웃한지 열흘인데 아직도 디파짓 카드승인취소가 안됐다. 쓰다보니 너무 싫어지네.하지만 침대와 침구가 힐튼의 그것이었습니다.나는 6시부터 다음날 6시까지 잤다기보다 기절상태였는데 동행인 말로는 옆 객실 중국인 무척 시끄러웠다고한다.동행인 생일이어서 8시에 레스토랑도 예약하고 후식 먹을 때 촛불도 요청했는데 내가 죽겠어서 취소하고 계속 잠.​   어느 곳에서도 일회용 칫솔은 제공하지 않는다. 치약은 마비스를 사서 썼다. 민트가 어디론가 사라져서 새 것 오픈.​​다음날 아침, 믿을 수 없었지만 하루가 건너뛰어 있었다. 조식을 먹으러 나섰다.           중국인이 참 많았다. 신기.   저 멀리 우리가 차 타고 왔던 사이프러스 나무길이 보인다. 달릴 때는 몰랐는데 그림 배경같다.     온 길로 또 가는 걸 싫어하는 나지만 이 길은 또 걸어도 좋아서 젊은이들이 많이 하는 포즈를 해보았다.   며칠 전 더몰에서 추가세일해서 산 토즈 새 신을 신어보았다.       다들 이 수영장 사진에 속아 이곳을 예약한다. 속는다기 보다 정말 아름답고 저렇게 생겼긴 한데 난 내 객실도 중요하다는 깨달음.     작고 동그란 올리브 나무(추정)   체크아웃을 할 시간. 동행인은 프라다 쇼핑백은 야무지게 버리지 않았고 나도 쇼메와 에르메스 쇼핑백은 버리지 않았지만 뭐라고 함.이것이 5성급 호텔 실화냐.   로비도 조촐했던 곳.이제 시에나로 가볼까. 오랜만에 쥐콜렉션 올려봅니다.인스타와 소베에 별빛바다 시리즈가 올라온거 보고 이거다 싶어서 남님에게 연락을 드렸어요.만든게 다 바다생물체였는데 ㅋㅋㅋ 쥐도 별빛바다 시리즈로 만들어달라고 했답니다.구정전에 주문하고 완성도 구정전에 되었지만 택배분실이 될까봐 지나고나서야 받았습니다.정면샷이예요오드아이에다가 귀에는 반짝이가 있고 볼터치는 주황그리고 눈밑에 큐빅으로 되어있답니당눈이 반짝반짝해용큐빅 붙인 위치도 제 점위치랑 같아서 만족 ㅋㅋㅋ정말 정말 맘에 드는데 사진을 많이 못찍었네요 ㅠㅠ역시 실내촬영은 한계가 있답니다 ㅠㅠ귀 반짝이는것도 실제로 보는게 더 이쁜데 사진으로 표현이 되지 않아서 아쉬워요. 남님♥예쁘게 꾸며주셔서 감사합니당꽃피는 봄이 오면 야촬 이쁘게 찍어보겠습니당.그럼 다음 사진으로 넘어갑니당 101번 고속도로를 타다 62b 출구로 나오면 옥스나드의 더 콜렉션 앳 리버 피크 쇼핑몰이 있다. 우리는 옥스나드 숙박시 여기 있는 홀 푸드 마켓에서 음식자료를 구입하여 식사를 하였다. 인근에는 Target도 있고 영화관도 있다. 그리고 파이브 가이스라는 햄버거 집도 있는데 홀 푸드 마켓서 식품을 구입하여 들릴 일이 없다. 밤이 되면 켜지는 조명도 보기에 좋다. 옥스나드에 머문다면 들려 볼만.  2751 Park View Ct, Oxnard, CA 93036 미국2751 Park View Ct, Oxnard, CA 93036 미국 그리고 옥스나드에는 어부의 집이라는 한국 횟집에서 자연산 회를 먹어 보는 것도 추천함.https://blog.naver.com/mysiyj/60210309733 21일차(어부횟집)﻿옥스나드에 도착한 우리는 먼저 숙소로 갔다. 오늘 숙소는 어제와 마찬가지로 베스트 웨스턴. 88.8...blog.naver.com https://blog.naver.com/mysiyj/220281321415 17일차 : 숙소, 어부의 집101번 도로를 빠져 나오니 훌푸드마켓이 보인다. 아직 낮이라고 들어가자는 애 엄마의 의견을 따라 내려가 ...blog.naver.com Fisherman's Sushi2810 Harbor Blvd b12, Oxnard, CA 93035 미국 ​ 4월 5일 토요일 오후, 서울 송파구 올림픽 공원 SK핸드볼 경기장에서는 '제6회 서울 걸즈 콜렉션'이 있었습니다. 오전에는 레인보우 공연 취재하고 오후에는 결혼식을 거쳐 오느라 몸은 피곤했지만...저의 아프로디테(^^)이신 지나가 MC겸 축하공연에 나선다는 생각을 하니....오....그저 마음은...... '빨리 시작해랏!!!!'  MC 컬투와 지나 / 사진 뉴스코리아 한글 읽기와 구사에 약간은 어눌한 지나가 사회를 본다에...조금 갸우뚱했었는데....너무나도 노련하고 능숙한 컬투가 이를 4차원 매력으로 반전시켜서, 오히려 상당히 재밌는 MC조합으로 탈바꿈시켰습니다. 아리랑 TV와 라디오에서는 영어로 품위있고 세련되게 사회를 보던 지나이지만, 우리 말의 서투름이 항상 약점이었는데, 정말 파트너를 만나기에 따라 약점이 강점으로 반전되는......이렇게 달라질 수도 있다는 것을 새삼 확인했습니다.   윙즈 (사진 뉴스코리아) 스칼렛 (사진 뉴스코리아) 걸듀오 '윙즈'와 'Do Better'로 갓 데뷔한 걸그룹 '스칼렛'이 초반부 축하공연 무대에 올랐는데, 앞으로 어찌 될지는 저도 잘 모르겠지만, 일단 귀엽 귀엽....^^ 그리고 이 날 지나 다음으로 제가 기다리고 있던 축하공연은, 요즘 '감아'로 서프라이즈 히트를 기록중인 '로꼬'였습니다. 박재범 사단의 Gray와 함께 무대에 올라 장내의 열기를 한층.....아니...세층 정도 힙합의 리듬으로  끌어 올려주었는데, 음원이 아닌 라이브로 처음 감상한 '감아'...상당히 맘에 들었습니다.   감아 - 로꼬 라이브 @ 제6회 서울 걸즈 콜렉션 (뉴스코리아 동영상)  로꼬와 Gray /사진 뉴스코리아''이후 와썹의 은발마녀(?) 나리가 '놈놈놈'이 아니라 모델로 런웨이에 오르기도 하였고,  와썹의 나리 / 사진 뉴스코리아 마침내 눈이 빠지도록 기다리던 지나의 축하공연 무대 개시!!!! Top Girl을 부르며 모델들과 런웨이에서 어우러지던 지나는, 이어서 '2 Hot', 'Black & White' 그리고 '꺼져줄께 잘 살아' 까지 4곡의 스테이지를 선보였습니다. 저에게는 당근 Happy Hour!!  지나  (사진 뉴스코리아)   2Hot - 지나 라이브 @ 제6회 서울 걸즈 콜렉션 (뉴스코리아 동영상)  지나 (사진 뉴스코리아) 이날 이벤트의 대미는 장미여관이 담당을 해서, 흔한 표현으로 '경기장 지붕을 날려버릴 정도'였는데 ^^ SK핸드볼 경기장에서의 취재를 마치고  나오면서, 제 머리 속에서 장미여관은 순식간에 기억이 지워졌고^^ 그저 지나 생각 뿐.......뭐 다 그런거지요^^  장미여관 / 사진 뉴스코리아 그래도 양심상 장미여관 공연 사진으로 마무리 합니다!!!^^  관련 뉴스기사 링크: http://www.newskorea.info/news/articleView.html?idxno=36957​ JR동일본 럭셔리 호텔매즘도쿄 오토그래프 콜렉션​​       JR동일본 그룹의 일본호텔인매즘도쿄 오토그래프 콜렉션（mesm Tokyo, Autograph Collection）이 2020년 4월 오픈하게됩니다. ​​매즘 도쿄는 JR 하마마쓰초역(浜松町駅)북쪽 출구에서 도보 6분에 위치,“TOKYO WAVES” 를 컨셉으로 도쿄를 둘러싼 공기감, 사람들의 교류, 전통과 혁신의 융합, 새로운 가치 기준 등 끊임없이 변화하는 도쿄의 "지금"에서비스와 콘텐츠를 배포함으로써 새로운 발견을 제공하는 차세대를위한 고급 호텔입니다.​ 호텔의 인테리어 디자인은 국제적으로 높은 평가를 받고 있는 인테리어 건축 디자인 회사 윌슨 어소시에이츠사 (Wilson Associates)가 담당했습니다.​​이 호텔은 휴식과 영감이 함께하는아름다운 도쿄에서 예술과 음악, 자원과 예술을 느낄 수 있는 곳입니다. ​또한 오감을 매료시키는 체험을 제공하며미각과 후각을 만족시키는 음식도 마련되어있습니다. ​​지하 2 층에서 지상 26 층이 호텔 플로어는 17 층부터 26 층. 객실은 총 265 실로트윈 타입 108 실 (40 ~ 44 평방 미터), 킹 타입 149 실 (40 ~ 44 평방 미터), 스위트 룸 7 실 (95 평방 미터), 스위트 룸 1 실 (180 평방 미터) 입니다.  기타 파티 및 전시 등 다양한 용도에 대응하는 볼룸 (180 평방 미터), 클럽 라운지와 피트니스 등도 갖추어질 예정입니다.​​또한 본격적인 프렌치를  즐길 수있는 레스토랑,칵테일 바, 라운지 스쿠도 즐길 수 있어요. ​JR 동일본 그룹으로는 처음으로 외국 브랜드와의 제휴한 호텔로는 2번째, 아시아 태평양 지역에서는 9 번째 호텔이 됩니다.  향후 2020 년까지 8 개의 호텔을더 개업할 예정이라고 해요.​​​매즘도쿄 오토그래프 콜렉션（mesm Tokyo, Autograph Collection）東京都港区海岸1丁目10番30号 2020년 4월 오픈 예정​​​         ​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​   ​ 지금 꿈꿔보는 가장 매력적인 하루.자연을 찾아 홍천으로 떠나다​ 청정 자연을 만끽하며 여유롭게 쉬는 하루, 요즘 같은 시기에 더욱 간절해집니다. 이 기회에 그간 프리미어 콜렉션을 통해 소개했던 다양한 스폿들 중에 꼭 그런 휴식의 모습을 담은 곳을 돌아봤습니다. 모아보니 ‘홍천’이라는 공통분모가 있더군요. 그러고 보면 홍천에는 이색적이고 매력 있는 숙소가 유독 많은 듯합니다. 캠핑 콘셉트의 카라반이나 개별 수영장을 갖춘 풀빌라, 건축미가 돋보이는 펜션까지 유형도 다채롭습니다. 아무래도 강원도 내륙이라는 지리적 특성이 크게 작용한 게 아닐까 하는데요. 일단 바다가 펼쳐진 동쪽 끝까지 가지 않아도 되니 접근성이 좋습니다. 대지의 대부분이 산이라 울창한 산림과 계곡으로 공기 좋고 물 맑은 청정 지역이기도 하죠. 산에 둘러싸여 어쩐지 보호받는 듯한 한적한 분위기가 조성되어 ‘프라이빗’이라는 조건까지 갖추게 됐고요. 그야말로 ‘휴식’에 걸맞은 환경입니다. 홍천에서 찾은 매력적인 펜션 네 곳을 모아봤습니다. 하나같이 다음 번 여행지로 마음먹게 되는 곳들입니다. 눈으로 먼저 즐겨보세요.​​ 지극히 사적인 숲속 안식처유리트리트 풀빌라​ 웅장하면서 종이를 접은 듯 반듯하고 구조적인 모습이 인상적인 곳입니다. 콘크리트라는 소재로 변주할 수 있는 다양한 건축의 세계를 펼쳐온 건축가 곽희수가 선보인 이곳은 한국건축문화대상, 국토해양부 장관상, 미국 아메리카 건축상 등을 받으며 건축물 자체로 존재감을 발현해왔습니다. 건축물이 마치 자연을 담는 프레임처럼 주위 환경과 어우러진 모습은 보는 것만으로도 기분을 정화시켜줍니다. 게다가 산으로 둘러싸인 분위기가 의도적으로 은둔한 기분마저 느껴지게 합니다. ​ 영감을 주는 유니크 건축올라운드원 펜션​같은 숙소 선택지 속에서도 호텔 대신 펜션을 찾는 이유가 있습니다. 자연을 보다 가까이서 느낄 수 있고 개성 있는 공간의 콘셉트를 느낄 수 있다는 것도 큰 매력이죠. 올라운드원은 딱 그런 이유에서 가고픈 곳입니다. 살짝 언덕진 지대를 그대로 살려 각기 다른 매력이 있는 6개의 독채로 된 이곳. 이름처럼 라운드 형태의 건축과 그것을 살린 내부 인테리어가 재미있는 곳입니다. 마치 둥근 원통형을 3등분 하여 쌓은 듯한 독특한 복층 구조의 독채, 혹은 실내에 유리창을 통해 중정을 바라볼 수 있게 한 개방성 등 객실마다 콘셉트가 다양합니다.​ 북유럽 감성 가득비요르크 펜션​스웨덴어로 ‘자작나무’를 의미하는 이름의 비요르크 펜션은 북유럽 감성을 표방합니다. 밤이 길고 추운 날씨가 지속되는 환경적 특성으로 실내에서 보내는 시간이 많은 북유럽인들에게 집은 남다른 의미입니다. 인테리어, 가구 등이 발달한 이유이기도 하죠. 비요르크는 이런 북유럽의 특성을 살려 나무를 활용한 건축, 주변 환경과의 조화 등 특징적인 부분을 잘 활용했습니다. 하늘로 향한 뾰족한 지붕이 있는 작은 건축물이 옹기종기 모여있는 모습을 보니 아파트 일색인 도시에서 멀리 벗어난 게 실감 납니다. 펜션지기인 레트리버가 먼저 꼬리를 흔들며 맞아주고, 카페에서 주인장이 내려주는 커피 한 잔 등 소소하지만 정겨운 마음마저 느껴보시길 바랍니다.​ 일상을 잠시 멈춤휘게리 홍천 하우스​이름에서부터 느껴지는 북유럽 감성의 또 다른 숙소, 휘게리 홍천 하우스. 덴마크, 노르웨이어로 ‘편안함’ ‘안락함’ 등의 의미를 가진 ‘휘게’에 마을이라는 의미의 한자 ‘리(里)’를 붙인 이름입니다. 산을 배경 삼아 언덕에 나란히 위치한 펜션의 모습이 그야말로 휘게 마을로 떠난 듯합니다. 가장 안락한 집이라는 공간에서 사랑하는 사람과 보내는 소소한 일상의 행복을 추구하는 북유럽인들의 라이프스타일을 꿈꾸며 완성된 곳입니다. 인테리어도 스칸디나비아풍으로 포토제닉하게 꾸며져 있습니다. 객실 내 벽난로 외에도 야외 테라스에 있는 파이어핏 등이 캠핑 무드도 흠뻑 느껴집니다. 마치 별장에 온 듯, 또 다른 일상을 느껴보기에 이만한 분위기가 없을 듯합니다.​  ​▼ 더 많은 홍천 펜션을 보고 싶다면 ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가섭스탠스 빈야드 콜렉션 소비뇽블랑 2017 (Substance Vineyard Collection Sauvignon Blanc 2017)​생산자 : 케이 빈트너스 / 와인스 오브 섭스탠스  K Vintners / Wine of Substance생산지 : 미국 U.S.A > 워싱턴 Washington​​와인스 오브 섭스탠스 Wine of Substance와인메이커가 직접 소유한 와이너리로서는 워싱턴 주 최대 규모이며 워싱턴주에서 네 번째로 큰 규모의 와이너리이다. 다양한 수상경력을 보유한 와인메이커 찰스 스미스(Charles Smith)가 와인생산자이다.독학으로 와인 양조를 공부한 찰스는 와인 업계의 진정한 아티잔(artisan, 장인)이자 선구자이기도 하다.1990년대 말, K빈트너스(Vintners)로 왈라 왈라에서 와인 양조를 시작한 찰스는 매해가 지날 때마다 다양한 수상 경력의 와인들을 출시했다.그는 2014년에 와인 엔수지애스트(Wine Enthusiast)에서, 2009년에는 푸드&와인(Food& Wine)에서 수여하는 올해의 와인메이커 상을 모두 수상한 유일한 사람이다.또 2008년에는 K빈트너스가 와인&스피리츠(Wine & Spirits Magazine)에서 선정한 ‘지난 10년간 최고의 신흥 와이너리(the Best New Wineries of the Last Ten Years)’로 임명되었고, 같은 잡지의 연간 구매 가이드에서 ‘올해의 와이너리’로 선정되었다.2017년에 찰스는 자신이 운영하는 글로벌 기업의 새로운 이름, 와인즈 오브 섭스턴스(Wines of Substance)와 방대한 와인 포트폴리오를 공개하였다.이는 품질이 가장 중요하고 핵심적이며 기본적인 사항으로 생각하겠다는 의지를 보여주는 것이다.와인즈 오브 섭스턴스는 전세계 모든 사람들이 즐길 수 있는 탁월한 와인을 생산하고자 하는 찰스의 철학을 잘 보여주고 있다.그의 와인들은 로버트 파커의 와인 애드버킷, 와인 스펙테이터, 와인 엔수지애스트, 제임스 서클링, 젭 더넉(Jeb Dunnck), 탠저(Tanzer)등으로부터95점 이상 141차례, 90점 이상 588 차례를 받으며 폭넓은 인정을 받고 있다.구입처 : 부산 롯데백화점 센텀시티점 / 구입가 : 행사가 5만섭스탠스 카쇼나 쇼블이나 둘 다 5만원.​​흰 분필 칠한듯한 코르크.​코르크에서 버터향과 오크향이 느껴진다.어...? 이거 소비뇽블랑 아니었나?​콜키지 제도가 없었던 이집, 콜키지 제도를 내가 만들어달라고 요청했는데,이번에 갔더니 이렇게 얼음칠링도 해 준다.장족의 발전....​​시음평 :혀를 마취시키는 듯한 산미, 레몬향, 패션푸르츠향.근데 이상하게 버터향, 구운 토스트향, 삼나무향이 강하게 난다.소비뇽블랑인데 왜 이래...하면서 제조사 홈페이지를 찾아본다.​2017 빈 설명은 찾질 못하고 2015빈 설명 pdf 를 찾았는데50%는 콘크리트 탱크 발효, 50%는 프렌치 오크 바리크 발효라고 적혀 있다.홈페이지에는 루아르 밸리 스타일의 소비뇽블랑이라는 설명이 곁들여 있다.차게 마실때는 산미가 정말로 강하다가온도가 점점 올라갈수록 버터향이 강해지면서 단맛이 확 느껴진다.신기해서 계속 홀짝홀짝 마시게 되었던 와인.​식사로 모밀까지...집에 와서, 추가로 샤를 노엘라 부르고뉴 샤르도네 2015 (Charles Noellat Bourgogne Chardonnay 2015) 를 마셨는데앞서 상큼하고 산뜻한 와인을 마셔서 그런지 이 와인에서 쿰쿰한 누룩내가 많이 난다.그래도 익숙하게 마실 수 있었던 건 이놈이다. ​ 몽우바라기가 수집한 도록중에 "피카소 도예전(1982년 한국방송공사)"을 보면서 생각이 들었던 것이 '화가가 도예를 만나면 이런 작품들이 나오는구나'였다. 피카소(65세)는 우연치 않은 기회에 도예를 접했지만, 몽우 조셉킴에겐 병력이 있었던 터라 40세라는 나이에 도예와의 작품을 접해주고 싶었다. 많은 기회가 있었지만 광주 도예명장인 신현철선생님과 인연으로 작품이 나오게되어 감개무량하다. 2년이라는 기간동안 우여곡절도 있었지만, 주위분들의 도움으로 많은 공을 드린 "콜라보7탄"이 빛을 보게 되어 2018년 4월에 한가람미술관에 전시될 때까지 준비과정을 감사한 마음으로 소개합니다~~^^  ♞기획 및 주관: 몽우조셉킴콜렉션(Gallery in heyri)♞일시: 2018년 4월 3일~12일 / 예술의전당(한가람미술관)☎작품문의: 010-8386-0596 / 박기양 갤러리스트-이메일: binistwo@hanmail.net-공식블로그 http://blog.naver.com/mongwookim ​-공식페이스북 http://www.facebook.com/mongwookim ​< "항아리1" / 신현철도예,조셉킴화가 / 34*34*30cm / 2018년 / 개인소장 >    처음 빈티지향수를 모으기 시작하고.. 별 생각이 없었죠.. 그런데..세월이 흘러콜렉션을 하기 시작하시는 분들이 생겨나고..사진도 구경하고 좋습니다...  디올만 모으시는 분...그리고 니나리찌만 모으시는 분 ( 몇분 계시죠..)샤넬..은 워낙에 다들 좋아라 하시고..퍼퓸을 모으시는 분도 계시고..겔랑은 두려우신지 아직...도전을 덜 하시고 계시지만요.. 은근 한 브랜드만 모으면 참 편하겠다...하는 생각이 들었어요 그런데.. 한가지..요즘은 비딩하는 것도 슬슬 두렵습니다..같은 종류의 향수를 모으다 보니혹시 우리(?)끼리 가격 올리는 거 아냐? ㅎ는 생각이 슬그머니 들어서이걸 비딩을 해 말어..하고 고민이 되더란거죠.. 저는 막판 비딩을 하지 않는 편이라..제가 낙찰이 되면 상관이 없지만..다른 사람이 될 경우에.. 낙찰가를 좀 올려놓는 편이거든요...흐흐 지금은 잠시 휴식중이신리야기야님처럼..차라리... ' 언니 그거 비딩 할거야? ' 이렇게 물어봤으면 편하겠다 싶기도 합니다...흐흐       이제 니나리찌는 장식장이 모자라서그냥 박스채 얹어져 있어요니나리찌는 한칸 더 차지할 모양입니다...                 샤넬들은 얼마 안되서꺼내서 찍어볼까 하다가...귀찮아서 포기햇어요...-_-;;;  그래서....당분간...진정한 빈티지 향수들에 올인해 보려고요.아직은 비딩으로 얽히는 일이 없으니까요...          겔랑장식장이랑...몇몇 칸은 찍지 않았어요....^____^  아래는 몇몇 사진...    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스마트입니다. 일본 아키하바라 뒷골목의 레트로게임샵에서 입양한 8비트 콜렉션이라는 고전 게임 캐릭터 모음집입니다. 어릴적 오락실에서 주로 즐겼던 동키콩, 마리오, 루이지, 키노피오 그리고 젤다의전설 링크등 5 주인공이 들어있습니다..^^​​​생각 나시나요? 50원 동전을 얼마나 많이 갖다 바친 동키콩인지.. 후에 II, Junior등 여러 버전이 등장했습니다. 그리고 마리오~​​​​젤다의 전설은 아주 후에 플레이스테이션과 위 게임기로 즐겼지만 주인공 링크의 인기는 일본에서 대단합니다.​​이상하리만큼 이러한 예전 오락실과 고전 게임기의 도트방식 캐릭터가 맘에 들어 보는 족족 수집하게 된다는.. 베리 굿입니다.​​​어제, 아담한 크리스마스 점등식을 가졌습니다. 이 상태 그대로 포장하여 두었다가 거의 10개월만에 다시 나온 트리입니다~​​​푸르른 초원의 젤다와 다르게 하얀 눈꽃이 흩날리는 최근.. 이제 다시 겨울이 왔구나.. 라고 세월의 흐름을 느끼게됩니다..^^​ ​  #조르다노 #원목마루 #원목마루인테리어 #원목마루디자인  시선을 사로잡는 독특한 원목마루 콜렉션  조르다노 원목마루는 다른 원목마루 브랜드들에 비해 100여가지가 넘는 다채로운 디자인의 원목마루 제품들을 보유하고 있어 세계각국의 다양하고 개성적인 소비자들의 입맛에 맞는 맞춤 원목마루 디자인을 선보여 왔다. ​조르다노의 ‘아뜰리에’ 라인 중 독특한 디자인을 가진 원목마루 콜렉션 3가지를 소개하려 한다.    9개의 콜렉션을 가지고 있는 조르다노의 아뜰리에 라인은 1870년부터 시작돼 150년의 역사를 쌓아오며 발전된 기술력을 바탕으로 원목 고유의 특징이 살아있는 자연스러운 나뭇결과 옹이의 생생한 입체감을 살리는 이탈리아 장인들의 핸드크라프트 가공과 조르다노의 최고의 기술력을 통해 탄생해 시대를 초월한 초현대적인 디자인이 특장점이라 할 수 있다.​그 중 독특한 패턴으로 주목받는 제품이 있다.    첫째로 헤리티지 필로 디 라마(Heritage filo di lama)다.​헤리티지 필로 디 라마는 프렌치 오크 원목의 자연스러움을 극대화한 라인이다. 여기서 헤리티지는 전통적 방식과 현대적 아이디어를 결합했다는 뜻을 가지고 있다.   이 제품의 가장 큰 특징의 나무의 결을 그대로 살리는 기법을 사용했다는 것이다. 마루에 독특한 3D 효과를 입혀 아름다운 원목의 자연스러움을 높였다.​또한 원목마루 조각 하나하나에 세심하게 사용된 오일은 자연 건조와 열처리공법을 원목마루의 결을 그대로 살리며 자연스러운 색조를 입혔다.    조르다노와 이탈리아의 수공예 디자인회사인 인키오스트로 비앙코 랩(Inkiostro Bianco Lab)과 콜라보레이션을 통해 선보인운디치(Undici)도 독특한 디자인을 가진 원목마루다. ​이 제품의 독특한 디자인은 레이저로 제작되어 11가지의 각기 개성을 가진 마루 보드 디자인으로, 소비자는 취향에 따라 11개를 모두 믹스 매치해 바닥재로 구성할 수도 있으며 1가지 또는 3~5가지만 구성해 바닥에 배치할 수도 있다.​이렇게 11가지의 다양한 커스터마이징 마루보드 폼을 제공하는 운디치 콜렉션은 연출하기에 따라 전혀 다른 분위기로 공간을 바꿔준다.    공간 전체에 시공되지 않고 일부 공간에만 시공했을 경우도 원목마루 같지 않고 예쁜 대리석 타일과도 같은 인테리어 느낌을 줄 수 있어 조르다노에서만 볼 수 있는 독특한 원목마루라 할 수 있다.    마지막으로는 데코(Deco)콜렉션은 중세 유럽과 북유럽의 궁전에서 실제로 사용되었던 원목마루 디자인에서 영감을 얻어, 맥이 끊긴 중세 유럽풍의 원목마루를 조르다노의 최고의 기술력을 통해 다시금 재현해낸 콜렉션이다.​넓은 공간에 시공하면 마치 북유럽 궁전의 연회장 바닥을 현대의 거실로 옮겨온 것 같은 우아함과 수공예 원목마루의 섬세한 고급스러움을 느낄 수 있다.  (좌)베르사유 (중)폰티그니 (우)폰테네  데코 컬렉션은 베르사유(Versailles), 폰티그니(Pontigny) 그리고 폰테네(Fontenay) 3가지 스타일의 디자인을 가지고 있으며 각기 다른 고전적인 매력이 특징이다.   조르다노 브랜드의 더욱 다양한 원목마루 디자인을 확인하고 싶다면 서울 강남에 있는 하농 쇼룸 방문을 추천한다.​ WILD AT HEART 콜렉션 온라인에서 가장 먼서 선보이는 루이비통시즌 콜렉션 제품들이고 기존의 인기있던 제품들을좀 더 와일드한 느낌으로 재해석한 콜렉션이예요  은은하게 빛나는 양각의 모노그램과와일드한 애니멀 패턴의 디테일적인 표현이 잘 매칭되었고가을 시즌에 알맞는 작품들인거 같아요  토트백, 크로스백,방도,스니커즈등그리고 가죽 소품까지 양각 처리한 모노그램 앙프렝뜨가죽 소재가 감각적이고 룩을 더 화려하게 만들어주는거 같고특히 이번 콜렉션 아이템은 다양한 스타일로 연출 가능한디자인이 특징이라는 점에서 클래식한 느낌으로오랫동안 코디가 가능할것이라는 디자이너의 말까지 함께 힘을 실어서세계적인 셀럽들이 많이 소유할거 같네요  ​ 둘이서 다정히...  ​​햇살이 너무나좋다고 놉니다​ ​아주아주 앙증맞은 스몰팟한창 인기를 모았었더랬죠...​​ ​다시 한 번... 아직 만나지 못한 분을 위해...넉넉하게 즐길 수 있는 티팟은 아니지만...홀로 예쁘게 하는 앤틱놀이 티타임 ~ 즐길 수는 있어요~  플랭클린 민트 V&A 콜렉션 스몰 티팟 2​플랭클린 민트에서 V&A 소장된 명품 티팟들을 1985년에 리프로덕션한 시리즈입니다.​ 높이 11센티, 가로 14.5센티 토어네이(Tournay) 스몰 티팟이고요. ​토어네이 공방은 1751년에서 19세기 중엽까지 연질자기를 생산했던 벨기에 연고를 둔 공방입니다. 토어네이 공방은 마이센과 세브르 디자인을 많이 수용했네요.​토어네이 공방이 유명한 이유는 공방의 수석 데코레이터였던 앙리 조셉 뒤비비에(Henri-Joshep Duvivier)의 명성 때문일 것 같아요. 뒤비비에는 세브르 스타일 데코의 플로랄과 버드 페인팅에 능하였습니다.​​ ​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​ 1. 완료​​ 높이 10센티. 가로 14.5센티 ​퓌어스턴버그(Furstenberg) 스몰 티팟이고요. 독일 퓌어스턴버그 1760년대 티팟의 모형입니다. 중국풍 오채자기 분위기가 물씬 풍겨옵니다.  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 2. 완료​​​비밀 댓글로 찜하여주세요... ^^ 안녕하세요~ 주말동안 서울 다녀오고 이래저래 스트릿 디오라마 촬영 진도가 안나가서 머리도 식힐겸 간단하게 커스텀작업 해봤네요~​ 주말에 득템한 palisade 김레온 R.P.D. ver출시된지 오래된 경질목파츠라 겨우 분해했네요;마블레전드 헤드와 호환이 되는군요ㅎㅎ목핀 집어넣다가 파손ㅜ 순접으로 응급조치후목파츠 락카 붓도색해서 피부톤 맞춰줍니다이래서 정크 루즈는 버리면 아니되옵니다 ​그리고 Ebay에서도 득템!! 😆 PALISADE 레온 데미지 & Mobydick 윌리엄 버킨 G2 구하기 어려운 팰리세이드 레온 헤드를 왜 바꾸냐구요..?​ LIMTOYS 레온이 오기 때문이죠Pocket world 에이다 웡 & Patriot Studio 크리스 레드필드 여기에 직접 커스텀한 앨리스와 질 발렌타인까지~ 대략 이런 그림이 나오겠군요​이게 다가 아니죠.. 역시 주말에 운좋게 득템한 Mobydick 네메시스 type 2 😃​ Mobydick v.s Palisade 네카 좀비 두마리 추가해서 오형제 완성ㅎㅎ​느리지만 끝없이 몰려오는 좀비 떼샷을 구현하기 위해 이밖에도 다양하게 모아놨습니다..👍​7월에 저의 레지던트이블 모든 콜렉션을 보여드릴 예정입니다~ 이쪽 장르의 팬이시라면 많은 관심 부탁드립니다 감사합니다!!​#6인치액션피규어 #디오라마 #피규어촬영 #미니스튜디오 #레지던트이블 #바이오하자드#좀비피규어 #네메시스 #레온피규어 #모비딕#네카레지던트이블​ ﻿2015 샤넬 스프링 콜렉션과 따라하고 싶은 샤넬 네일 디자인따뜻한 봄이 오기만을 간절히 기다리고 계신 여러분들께 반가운 소식을 전해드리려고 합니다:)샤넬에서 발표한 스프링 메이크업 콜렉션이 드디어 발표되었는데요!메이크업만 봐도 따뜻한 봄이 느껴지는 듯 건강하고 화사한 컬러가 추운 몸을 녹여줍니다. 첫번째 모델은 오렌지와 아이스블루가 매치된 메이크업이 건강하면서도 고급스러운 느낌입니다. 레브르쌩띠양뜨의 오렌지 립글로스와 촉촉하고 글래머러스한 립을 강조하고, 눈에는 라인보다 음영으로만 눈매를 깊어보이게 연출했습니다. 함께 매치한 네일 컬러는 르 베르니의 645파라디시오 컬러라고 하네요. 파라다이스를 연상시키는 몽환적이고 시원한 느낌의 아이스 그레이 혹은 아이스 블루는 다양한 분야와 소재에서 2015SS 트렌드 컬러로 등장하고 있습니다. 동양인의 피부에도 잘 어울릴지 모르겠지만 피부가 하얀 분이 바르면 더욱 예쁘게 표현될 것 같아요.  2015 샤넬 스프링 콜렉션에서 발표한 두번째 모델의 메이크업은 샤넬의 대표적인 립스틱이죠. 루즈알뤼르벨벳의 핑크 컬러가 너무 매력적입니다.피부는 최대한 깨끗하고 건강하게 표현하기 위해치크도 안젤리크로 매트하게 마무리했습니다.  아이라인에 912알드와즈 더스크블루 컬러로 라인을 강조해 이국적인 눈매를 강조했습니다.네일은 르 베르니의 원 컬러로 깨끗하게 포인트를 주는 것이 2015년 샤넬 스프링 콜렉션의 미덕인가 봅니다. 최근 여성들은 네일도 이제는 당연한 악세서리의 하나로 인식되어 다양한 방법으로 개성을 표출하고 있는데요. 샤넬에서 추천하는 방법은 메이크업의 포인트 컬러와 네일을 매치하는 듯 하네요.  이 모델에게는 립 컬러와 네일 컬러를 매치시켰습니다. 핫핑크 컬러가 너무 예쁘죠?샤넬에서 발표한 2015년 스프링 콜렉션 룩을 보니,샤넬에 대한 여성분들의 사랑은 2015년에도 변함 없이 이어질 것 같네요. 이런 샤넬에 대한 여성들의 동경의 마음을 반영하듯 네일 디자인에서도 샤넬 로고를 응용한 다양한 디자인이 인기를 끌고 있습니다. 1. BALCK & WHITE샤넬의 상징 컬러인 블랙&화이트를 네일로 그대로 표현했습니다. 샤넬 로고와 샤넬의 또다른 오브제인 플라워를 디자인 모티브로 활용한 것이 모던하면서도 여성스럽네요. 2. BALCK & PINK BEIGE블래과 어울리는 핑크 베이지도 네일에서 많이 매치하는 컬러입니다. 블랙&핑크베이지의 조화에서는 골드도, 실버도 자연스럽게 어울러지네요!3. 트위드 느낌샤넬이 사랑하는 트위드 소재가 네일에서도 그대로 표현될 수 있다니,정말 대단한 아이디어 인듯합니다. 만드는 테크닉은 생각보다 어렵지 않다고 하네요!4. 뽀족하게! 앳지있게! 최근 네일 트렌드는 스퀘어도, 라운드도 아닌 뽀족한 앳지 네일!관리하기 힘들고 너무 강해보여서 쉽게 도전할 수 있을 것 같진 않지만샤넬 디자인과 함께 하니 확실히 앳지 있어보이긴 하네요!여러분도 도전? 주말 급소풍 _   야구물병 롯데 넥센 장착 ~  KBO콜렉션물병  토요일.  날씨가 화창해 급 성사된 소풍 "도시락으로 주먹밥 쌀까? " 했더니"아니 나는 김밥! " 이러는 남편의 뒷통수를째려보며.. 결국 부리나케 김밥을 쌌습니다    음료는 날이 더워졌으니 얼음동동 아이스커피~   KBO 콜렉션물병에 얼음꽉꽉 채워 담았어요      귀요미 KBO 콜렉션물병. 프로야구 10개구단 로고가디자인된 락앤락 캐릭터 물병인데 지난달 다른 두팀것을 가져왔더니롯데팬인 남편은 내심 롯데꺼가 아니라고 아쉬움 토로..      그래서...   이번엔..롯데랑 넥센 야구물병을 장착했어요 : )  신청하며 '롯데꺼로 2개할까?' 물었더니.. '음... 하나는 일단 넥센으로 해봐'  ????근 10년정도 롯데팬이었는데 요즘넥센으로 갈아탈까 고민중인 이남자..^--^;;;;      얼음을 잔뜩 넣어두었지만...  위에 쏟아짐 방지마개가 있어서 급하게 마셔도얼음이 튀어나올 일은 없어 안심 ^--^    KBO 콜렉션물병은 환경호르몬 비스페놀A가 들어있지 않은친환경소재 '트라이탄'을 사용해서 뜨거운 물도 맘껏 O.K   음료 준비하고... 김밥싸고 남편이 좋아하는 과일과 샐러드도 싸고..풀떼기만 있는 샐러드는 싫어해서치킨너겟도 몇개 부쳐서 넣고...  겨울에 서울에 방을 얻어 잘 몰랐는데... 봄이 되고 밖으로 나와보니 ... 서울은 산속에 도시락 싸들고 가서 먹을 수 있는공간들이 잘 되어있어 간단한 소풍을즐기기 좋은것 같아요   준비한 도시락을 펼쳐놓고...준비해간 음료랑 방울토마토도 꺼내놓고    ' 오늘 도시락은 뭔가....??' 하고 들여다보는 멍돌군 쏴...쏴리~~~  네건 미처 못챙겼다 ㅜㅜ   김밥싸느라 늦어져 오후 좀 늦은 시간이었는데도햇살이 좋았던 날..  조금만 마음을 먹고 나가보면그렇게 어려운 일은 아닌데.. 왜 그렇게 잘 못나가지는지 ..    김밥을 먹으며 갑자기 패드를 꺼내는 남편'여보, 테더링 좀 쏴줘봐'  ???? 네이버 야구중계 연결 ^--^;;;;이보시오...소풍나와 야외서야구보니 좋소.... ???   ' 오우... 야구장 온것 같네 ...  물병들고 응원하려면야구장에도 한번 가야하는데...  ' 야구물병때문에 야구장을 가고싶은건지..야구장에 가고싶은데 좋은 핑계거리인 물병이 생긴건지 ^--^;;★5월은... 결혼기념일도 있고, 남편생일도 있어야구장에 한번 갈까 생각은 했는데다음주 목동구장에서 넥센과 롯데 경기가 있어아무래도 조금 일찍 소원을 풀어줘야 할까봅니다      봄날씨는.. 거창하지 않은 뒷산이라도, 동네 공원이라도도시락 하나 싸들고 나가면 다 소풍이 되는것 같아요 금방 지나가 버리니 놓치지 말고좀 더 자주..  마음 가볍게 나서봐야겠습니다 ^--^   BY. 세니 살림일지           이건희 회장 자동차 콜렉션- 124대 총합금액 477억높고 푸른 가을 하늘이 힐링을 주네요.눈에 확띄는 기사가 있어 순간 잠이 확 달아나서 포스팅 해봅니다.글로벌자동차에도 자주 억소리나는 자동차들이 오고작업차량들도 많이 보았지만,이건희 회장님 차량은 저는 듣도 보지도 못한 차량들이..역시 우리나라 제일가는 부자가 맞긴 한가 봅니다.자동차를 사랑하고 좋아하는 만큼, 용인에 레이싱 트랙, 자동차 박물관도 만들어 주고덕분에 일반인들...특히 자동차박물관은 아이들이 자주 찾는 곳이 됐으니뭐 부럽다기보단 감사할 따름이네요^^ㅋ국토교통부의 '1억원 이상 수입 자동차' 목록에서 이건희 상성전자 회장 명의로 등록된 자동차 명단. /국토교통부 제공[출처] 본 기사는 조선닷컴에서 작성된 기사 입니다 억소리나는 차량리스트를 신기해서 보고 있는데....댓글보고 빵~터졌죠.  ㅠㅠㅠ언넝 일어나시길~ㅋㅋ--출처--http://media.daum.net/m/media/society/newsview/20150909073205554?rMode=list&allComment=T[카드뉴스] '억' 소리 나는 이건희 회장의 자동차 콜렉션- Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -v.media.daum.nethttp://news.chosun.com/site/data/html_dir/2015/09/08/2015090801314.html[주간조선:수입 자동차 개인 보유 1위 이건희②] 억소리나는 수퍼카들도 지금은 사실상 ...<①편에서 계속>    같은 모델명의 차를 수대 이상씩 보유하고 있는 것도 이건희 회장의 독특한 자동차 사랑을 보여준다. 페라리는 무..news.chosun.com근데 재밌게 보긴 했지만  C일보 참 할일없네요~ㅋㅋ     안녕 하세요.  jswsex  입니다.제가, 라디오를 좋아해서 때로는 잘때도 희미하게 라디오를 키고 잘때가 있습니다. 취침중에도 귀에 솔솔 들려오는,,,어디선가 들은적이있던. 누구의 음악인지도 모르는 곡이 들려오면 저도 모르게 눈을 뜨고 그 곡이 누구의 곡인지 찾아보게 되는데요..어느 날,,새벽에 들려오던 음악소리.. 그 음악은 제가 아주 어릴적 듣던 기억이 있던 곡이었고 전 그 음악을 쫒아 누구의 곡인지를 찾게 되었습니다.그 곡의 작곡가는 데이브 그루신.. 아시는 분은 아실 영화 구니스의 삽입곡에도 참여했던 퓨전 재즈, 그리고 영화음악 작곡가로도 유명하지요..제가 어린 시절에 어렴풋이 들었던 곡이었건만 어른이 된 지금의 제 기억에 남아있던 곡.. 그 곡이 누구의 곡인지 알게되었을때, 급히 앨범을 구매하게 되었습니다.마침, 아마존에서 판매가 되어있었기에, 구매완료.. 미국에서 긴 시간이 흘러 도착하였습니다.​제가 찾던 곡 그 한곡을 위해서.. 그리고, 이왕 구매하는거 베스트 콜렉션 앨범이 판매되고 있었기에, 베스트 콜렉션 앨범으로 구매를 했습니다.​기쁜 마음에 서둘러 개봉을 해보니,, 시디를 자세히 보니,,, 전혀 엉뚱한 앨범명이... 한숨과 실망이 팍팍~!! 서둘러 판매자에게 메일을 보내어 상황 설명을 했더니, 이후 답장이 사과의 말과 함께 현재 구매한 앨범이 품절이라 환불과 동시에 사과의 의미로 도착한 시디는 그냥 가지라고 하더군요.. 기쁘지도 않습니다... ​  다시금, 다른 구매자를 검색하여 재 구매를 하였습니다. 도착하기까지 기다림이라.. ​                           좀더 상태가 좋은 녀석이 도착하였군요... 시디도 올바른게 도착하였습니다..히유~! 다행입니다. 도착및 확인후, 컴퓨터에서 최고음질로 음원을 추출하는 작업을하여, 언제 어디서든 감상을 할 수있게끔 해놨습니다.. ​제가, 찾던 곡은 Bossa Baroque 라는 곡인데요.어릴적 음악이 뭔지도 모르고 그저 어렴풋이 기억에 남던 그 곡을 한참의 시간이 지나서야 들었을때 그 감동은....이루 말할수가 없답니다..여러분들도 한번 감상해 보시죠.. 필시, 한번쯤 어디선가 들어봤을지도 모릅니다.                               * DAVE GRUSIN - Bossa Baroque 빅사이즈중년여성정장의류-마담의류나정아콜렉션*빅사이즈중년여성정장의류-마담의류나정아콜렉션*요새 문의 전화도 오고, 주문두 오고~~^^홍보는 전혀 안한 상태인데, 다행이죠~아마 오프라인의 강점이 조금은 잇나봅니다~~^^감사~~꾸벅~!!빅사이즈중년여성정장의류-마담의류나정아콜렉션은 아직 인지도는 크게 높진 않지만 오프라인, 각 지역별로 매장이 잇어요~직접 보고 싶다면 지방매장이나 근교 매장에서 함 보시고요~가격은 매장과 동일하게 팔아요~~^^가끔 쇼핑몰이 쌀때도 잇답니다~~^^이옷은 매장에서 주문이 많이 들어와서 얼마안남앗지만 포스팅할게요~사이즈는 빅사이즈인 99까지 나오고요~^^블망이라서 (주의:블망중에 살에 닿으면 까끌한게 잇는 옷이 잇어요~)아주 부드럽고 살에 아무런 자극을 주지 않는 고급소재랍니다~일부 저가공세로 비슷하기 원단을 찍어내서 싸게 판매하던데요~~속지마시고 잘 살펴보세요~~원단의 터치감이 완전 틀려요~^^일단 나정아콜렉션에 들리고 싶으신 분은 아래 로고를 꾸~욱!!  이렇게 단추를 잠그면 날씬해 보인답니다~투톤으로 해서 아래 바지를 브라운 계열로 해서 입으시면,키가 작으신 분도 안작아 보여요~~빅사이즈중년여성정장의류-나정아콜렉션은 연령대는 중년을 타겟으로 하지만, 실버는 아니랍니다~~여기서 실버란(나이들게 입는 분들)ㅋㅋ전체적으로 브라운 계열로 코디를 햇어요~~^^고급스럽죠!!결혼식장이나 상견례로도 적당하구요~특히 날씨가 화창할땐 햇볕이 강하기 때문에 이런 칠부나 긴팔을 입으신후 소매를 걷어 주는게 피부 미용에 좋은건 아시죠~~^^안에는 민소매로 코디 해 주시고요~~품위를 읽지 말자는 주의!!그래서 각별히 원단에 투자를 많이해서 원단값이 원가의 60%이상입니다!뒷태도 요샌 굉장히 중요하게 보시더라구요~^^뒷모습이 멋지면 더 멋져보이잔아요~~^^앞모습은 화장하시고 그러니 잘 안보지만, 뒷모습은 말 그대로 본연의 모습!!그래서 뒷 모습도 이렇게 멋지고 날씬하게 처리햇어요~~힙을 가려서. 엉덩이에 살이 없는 분들도 부담없이 입을 수 잇답니다!디테일하게 보시고요~~정성들여 만들어서 옷은 나무랄데가 없어요~^^공정은 국내 고급공장에서 만들고요!!바느질도 꼭 비교해주셔야 되요~~왜냐면 여름옷은 소재가 약해서 바느질이 약하면 금방 튿어지거던요~폼내서 어디 나갓는데 그러면.... 그쵸~~^^????자세히 보시고요~~^^글구 대리점도 모집합니다!!연락주시면 반갑게 맞이 할거구요~~소비자분들도 언제든지 궁금한거 잇으면 바로 연락주세요~~^^ 빅사이즈중년여성정장의류-나정아콜렉션에 가실려면위에 로고 클릭해 주세요~~^^ #폴바이스시계 #여자시계추천 #햅스토어나를위한 시계 폴바이스엠마콜렉션 안녕하세요 여러분! 여니입니다제가 지난번에 홍대 햅스토어 본점에 다녀온 후기를 보여드렸는데요그당시 제 시계를 자세히 보여드리지 못해서 이번에 자세하게 보여드리려고해요~너무 예쁜 시계라서 여자시계로 추천드려요!  선물로 하셔도 좋고요 ^^저의 폴바이스엠마콜렉션 시계보여드릴께요!!​ ​​폴바이스엠마콜렉션 시계는 총 5가지 컬러가 있더라고요로즈골드- 블루/ 그린/ 레드실버- 블랙/ 실버저는 로즈골드&레드 색상을 선택했어요제 개인적으로 로즈골드색상의 악세서리를 좋아해서  시계도 로즈골드로 get했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​ ​폴바이스 엠마콜렉션 루비 - 로즈골드 129,000원​다이얼 사이즈: 32mm두께: 6mm밴드폭: 16mm총길이: 230mm소재: 메탈무므먼트: JAPAN QUARTZ방수: 3ATM(생활방수)​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​'Lost time is naver found again' 폴바이스는 뉴욕시티에서 영감을 얻어 미니멀하면서 클래식한 감성을 전달하고자하는 브랜드예요폴바이스는 2017년 여성전용 신상품 런칭 후 2018년 여성전용 상품 두번째 컬렉션을 런칭했는데바로 제가 선텍한  폴바이스엠마콜렉션 인거지요 ㅋㅋ​​​ https://goo.gl/PhH2Ga​ 각인서비스도 해주시기때문에저는 제이름과 하트를 새겨넣었지요 히힛^^특수문자도 된다고하니  좋지요?!! 각인을하고나니 더 의미있는 저만의 시계가된거같아서 좋더라고요각인서비스까지있으니  선물용으로도 정말 더 좋을거같아요각인은 금방 끝나기때문에 기다리는 시간도 별로 없어요 거의 1분?!​ 로즈골드에 루비(레드)색상이 너무 고급스럽고 여성스러복 예쁨!폴바이스엠마콜렉션 시계는 캐주얼에도  정장에도 잘어울리는 시계라서 데일리로 언제나 착용하기 좋아요​ 지난번에도 말씀드렸다시피시계줄을 자르지않고 집에서 혼자서도  줄을 늘렸다 줄였다 할 수 있어서 더 편해요​​​​​​​​​​ 너무 예쁜 제시계 자랑중... ㅋㅋ​ 어느각도에서봐도 너무 예쁘더라고요​ 핸드폰이 생기고나서는 시간을 핸드폰으로 확인하고 그러다보면 핸드폰을 더 많이하게되는데이렇게 시계를착용하니 멋스러우면서  현드폰중독에서 조금이나마 멀어질 수있는거같아요 ㅋㅋㅋ ​#폴바이스엠마콜렉션 #여자시계 #시계선물각인서비스가 가능한  나만의시계, 특별한시계로 추천드려요^^햅스토어는 매장이 2군데있으니  가까운매장에 찾아가셔서 직접 구경하셔도 좋고  온라인을 통해서 구경하셔도 좋으럭같아요​​ ​​매장 주소 : 햅스토어 홍대점 (서울 마포구 동교로36길 15) (매주 월요일 휴무/ 영업시간: 11:00~20:00PM / 브레이크 타임 02:00PM~03:00PM) ​​​​​​​​​​​ 필립스 아방세콜렉션 쥬서와 함께한 셀프주스 클렌즈 도전기다이어트의 계절건강을 위해서 아침에 한 시간씩 걷는운동을 한지 두 달이 넘어간다.다이어트도 중요했지만 30대 중반을 넘어버린 나이라 건강도 중요했다.​그래서걷기운동과 함께 시작한 것이 셀프주스 클렌즈다.​​클렌즈주스를 꾸준히 먹다가운동도 클렌즈주스도 잠시 쉬었었는데다시 시작하게 된 계기는부쩍 숨이 갑갑한 느낌과목뒤가 당기는 기분도 들었던 것​해서 건강검진을 다녀왔는데늘 정상이었던 혈압이이번엔 정상보다 약간 높은 수치였다.​​다이어트를 위해내 건강을 위해  필립스 아방세 콜렉션쥬서와 함께 셀프주스 클렌즈에 다시 도전했다.​​​과연 셀프주스 클렌즈 후내 몸의 변화가 있을까?​나 또한 내 몸의 변화가 궁금해약 2주간 정말 꾸준히 챙겨 먹어보았다.​​먼저 셀프디톡스에 함께한 아방세콜렉션쥬서기를 살펴보기.​​​​​아방세콜렉션 쥬서는 너비 11센치인데다무게 또한 아주 가볍다.디자인도 슬림하고 깔끔해서아일랜드식탁 위에 올려뒀는데도전혀 공간의 부담이 없다.​ 자리를 크게 차지하면 공간의 부담이 생기는데전혀 없다는 점이 큰 장점이다.또한 나처럼 기계치도분해와 조립이 쉽다는 점~​​​​ ​ 구성품은 위 사진과 같다.​기계치인 나는 일단 요런 부속품만 보면긴장이 된다 ㅎ​살짝 긴장했던 나는설명서를 읽으며 조작해본다.​어? 생각보다 간단해서 좋은데? ㅎ​ ​​먼저 스크류를 장착해준다.​​ ​ ​​​필립스 아방세 착즙 쥬서기는 두 종류의 필터로 구성 되어있다.​​섬유질이 그대로 살아있는 클렌즈주스와맑은 클렌즈주스 원하는 대로 필터를 선택해 착즙해주면 된다.​​​​​ ​섬유질이 많은 클렌즈주스를 착즙해보기로 하고섬유질 많은 쥬스를 만들어주는 그레이필터를 장착해본다.  ​ ​​​​​추출구를 시계방향으로 돌려 장착하는데화살표가 잠금 표시로 가게 하면 된다 .​​​ ​​​​​마지막으로 장착하는 쪽도 넣어주고 시계방향으로 돌려 잠금 쪽으로 맞춰준다.​ ​​ ​​​다 했다면 주스 추출 유닛을끝까지 밀어 넣어​​​ ​잠금걸쇠로 잠금해준다 .​​​​거름망과 날이 없는 분리형구조라세척도 간편하던데더불어 조립도 간편하다.​​​ ​​​​​​​깔대기와 누름기까지 끼워주면  조립완료​​​​​ ​​​​씻을 때도 분해가 쉽고​다른 착즙기와 다른 점은 거름망이 없는착즙기이므로찌꺼기를 힘들게 제거할 필요 없이물로 씻어도 충분히 잘 씻겨 진다.분해도 조립도 세척도 쉬운 편이라셀프 주스 클렌즈를 하시는 분들이라면필립스 착즙쥬서 HR1896 착즙기로 추천한다.​​​아침 저녁으로 함께한 셀프 주스클렌즈​​​​클렌즈주스 레시피책을 참고해몇 가지 주스를 돌아가며 착즙해 마셔보았다.​​​ ​​​​​​주로 저녁식사대용으로 마시거나저녁 식사 전에 마셨던 그린 아이캐처클렌즈주스 레시피이다​​​ ​​ 오이 1/2시금치 2컵꿀 한스푼물 100ml​​​​​​​​​​​​​​아이도 마실 수 있게 하려고섬유질이 없는 맑은 쥬스로착즙해보았다,​​​ ​​​꿀 한 스푼을 섞어주면 먹기도 수월하고거부감 없는 맛이라저녁 클렌즈주스로 자주 먹었다, ​​​이 쥬스는 비타민C,A,K칼륨 마그네슘이 풍부하다그러므로 시력에도 좋지만 뼈의 기능을유지하는데도 도움이 되고마그네슘은 근육의 정상적 기능을 유지시켜준다고​실제로 착즙하는 모습은 아래와 같다.나는 물 100ml를 마지막에 부어주었다.그리고 리버스버튼 누르기마지막 한 방울까지 추출한다.​​​​그리고 지난번에도 소개를 잠시했던 퍼플파워펀치 클렌즈주스 레시피​​​  ​​적양배추 1/4오이 한개블루베리 한컵사과 1개​​​​​​​​​​​​​​블루베리와 사과 덕분에맛이 좋아 아이도 어른도 맛있어서 먹는 클렌즈주스​섬유질이 그대로 보이는 쥬스로착즙해마셨는데우리딸냄은 변비가 늘 있는 편인데함께 클렌즈주스를 마신 뒤로는유산균을 먹지 않은 날에도 쾌변^^이 레시피는 비타민 C와 K의 보고라고 한다.비타민 C는 연골의 정상적인기능에 도움이 되는 콜라겐을 형성하는 역할을 하고비타민K는 뼈 건강을 유지시켜준다고,,​​​​​​​​​​​아침에 주로 먹었던 클렌즈주스레시피두유아몬드밀크 레시피​​​​아몬드와 두유 반반 섞어 만들어먹곤 했는데아침으로 먹기 좋았던 클렌즈주스 레시피이다.  아몬드나 검은콩 200g재료를 불릴 때 물 1리터두유 아몬드밀크를 사용할 때 물 600g대두를 불리고물에 잘 불린 재료를 깨끗하게 물로 행군 뒤물에 불린 재료와 착즙에 쓸 물의 1/3정도를섞어준다.아몬드 또는 대두를 먼저 주서기에 넣고주를 만들기 시작하고 물을 추가해준다.​남은건더기가 아직수분을 충분히 머금고 있다면다시 착즙하여 만들 수 있다.​​ ​​​​특히 두유는 콜레스테롤 수치를 낮춰주고심장질환을  예방해주고뼈를 건강하게 해줄뿐더라피부건강에도 좋다고,,​​​​​​​​​수박과 메론 그리고 오이를 섞어 만든 클렌즈주스까지 ​​​약 2주넘도록 함께해온 클렌즈주스 레시피들이다.​​​나의 몸의 변화가 있었을까?걷기운동과 클렌즈주스를 함께한 결과몸무게는 약 1키로 감소했고중요한 것은 잠시 올랐던 혈압 또한 제자리로 돌아왔다 . 클렌즈주스를 마시면변비걱정도 없는데 그러다 보니 피부도 좋아짐을 느꼈다 .​​​나의 셀프주스클렌즈는필립스 아방세콜렉션 쥬서와 앞으로도계속 진행될 예정이다^^​​​아방세콜렉션쥬서기는 아래를 눌러보면 구매가 가능하다.​​​​http://philips.to/28IkhrVAvance Collection 착즙 쥬서 HR1896/70 | Philipsphilips.to​​​​​​​-위 포스팅을 제공하면서 필립스코리아로부터제품을 무상으로 제공받아 체험해본 뒤 작성하였습니다-  따뜻한 감성이 녹아든 주느세콰 펫콜렉션 케시미어 니트를 입다  올 겨울 무지 추울거라 걱정 했는데사악한 미세먼지는 실내 환기조차 어렵게 하지만,춥지 않은 겨울을 보내 안심이 되요​겨울은 무조건 추워야 제맛이지 생각 했지만작년의 추위를 접하고서는  그 생각은 일찍 접했거든요​날씨가 추워 외출도 쉽지 않고 울 뷰뷰 데이트는 카페 투어로 만족하네요김포에 생긴지 얼마 안된  공개정원!여기 안에서만큼은 제일 좋아하는 봄을 느끼는 기분이예요​​​​​​​​​   ​울 푸드리는 4계절 내내 아이스 라떼!전 겨울엔 따뜻한 라떼와 디저트로 에너지 충전하고 있어요​대부분 여자분들이 그렇듯 저도 추위를 너무 타는 지라겨울엔  따듯함이 보장된 니트가 최고예요특히 따듯함과 부드러움이 녹아든 케시미어 니트가 최고죠​올 겨울도 장만한 주느세콰 케시미어 니트 인데요이번 시즌은 좋은 캠페인 취지까지 담겨진 펫콜렉션 선택했어요​​​​​​​  주느세콰 펫콜렉션 케시미어 니트 프렌치 불독 자카드 풀오버French Bulldog Knit Pullover329,000원 ​​펫콜렉션은 케시미어 100%로 만들어진 니트로예쁜 컬러감에 부드럽고 따듯한 소재라 피부가 민감하신 분들도 편하게 입으실 듯 해요​프론트엔 귀여운 프렌치불독이 따악!!사랑스럽기까지 하답니다.​​​​​   잇님들은 쇼핑 어떻게 계획 세워 하세요?전 소재나 아이템에 따라 편차가 큰편인데요​겨울엔 아우터와 니트는 좋은 소재로 만들어진 제품을 구입하려고 해요​특히 여자 겨울 니트는 소재가 더 중요한데요체온을 유지해주지만 좀 더 슬립한 핏을 연출해주거든요​주느세콰 케시미어 니트는캐시미어가 100% 함유되어 있는 소재와 탁월한 패턴 덕분에옆라인이나 측면에서도 군더더기 없이 예쁜 핏을 가질 수 있어요​​​​​​​   소매와 아랫단은 싱글립으로 제작되어늘어짐도 적구요입었을때 허리 위로 올라가지 않게 자연스럽게 툭 떨어뜨려주는 역활도 해요​좋은 소재와 예쁜 디자인으로 만들어진 니트라도어떻게 연출하느냐에 따라 느낌이 확 다르잖아요​작은 디테일도 원하는 대로 연출 할 수 있어요소매도 살짝 걷어 올린듯한 느낌에길이는 적당하지만 골반 쯤에서 툭 떨어뜨려진 느낌으로요​​​​​​​   이번 시즌 주느세콰에서 펫 콜렉션을 전개가 돋보이는 이유는좋은 취지까지 함께하고 있어서예요​펫 콜렉션 케시미어 니트 1개 구매하면구매자 이름으로 1만원의 기부금이 유기견 보호소로 전달이 된다고해요​​의미있는 캠페인과 함께하는 주느세콰 케시미어 니트 펫 콜렉션인만큼소재와 컬러들도 다양해요​네이비, 옐로우, 그레이, 레드, 베이지 등 다양한 컬러들로 전개하고 있구요제가 고른 프렌치 불독부터퍼그, 로드와일러, 프렌치불독, 치와와, 화이트 테리어 등등펫콜렉션인만큼 다양한 캐릭터들도 함께 즐길 수 있어요​​​​   취향 저격!컬러나 캐릭터가 다 예뻐서 고민을 한참 했던 것 같아요​겨울이라 화사한 옐로우 컬러에 퍼그의 매력도 끌렸구요받쳐 입기 무난한 그레이 컬러에 치와와 캐릭터도 아른아른~​제가 선택한건 화이트진에 받쳐 입고 싶어네이비 컬러에 프렌치 불독 캐릭를 선택 했는데요~​보스텐테리어 캐릭터도 같은 네이비 컬러이니 참고해주세요!  보스텐테리어 캐릭터 사이즈가 살짝 더 작아용^^​​​​​   사진 찍을땐 시크시크!늘 화난듯 내 표정!달달이 디저트 앞에선 스마일 자동 장착! ㅋㅋㅋ​​​​   네이비 컬러의 주느세콰 케시미어 니트에화이트 진은 사랑입니닷!겨울일수록 화이트 진 더 자주 꺼내 입는 여자!​겨울에 입는 여자 니트도 화사한 컬러가 더 예쁜듯 싶어요!그런 뜻에서 옐로우 컬러에 퍼그 캐릭터가 담겨진 니트가 갖고싶푸다요!!겨울엔 화사한 옐로우 컬러가 조명 장착한듯 예쁘다구욧!​푸드리 보고 있나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   푸드리가 주느세콰 케시미어 니트 자주 입으래요여자들 겨울에 도톰한 니트로 보온성 즐기는것도 좋지만핏을 무시하는 것은 soso​케시미어 니트라 얇지만 따듯하구요움직일때마다 바디라인의 단점은 커버해주고 좀 더 날씬하게 보여자주 손이 가게 되는듯 해요​​​​​   전 좀 예민 깐깐한 여자!피부도 민감한 편이라 까칠하고 꺼슬리는건 정말 싫더라구요추위가 싫어 니트에 손도 자주가고레이어링도 많이 해입는데요​소재가 안좋을때 느껴지는 까실 거림은 정말 싫거든요​요아인 부들부들사랑할 수 밖에요!​​​​   네이비 컬러는펫콜렉션에서 네이비 컬러는 2가지로 선보이는데요캐릭터 사이즈가 작은 보스텐테리어와캐릭터가 좀 더 큰 프렌치 불독​​캐릭터 사이즈도 키나 체형에 맞게 선택하심 더 예쁘게 즐기실 듯 해요키가 저처럼 크시거나 사이즈가 있으신 분들은 프렌치 불독키와 사이즈가 작으신 분들은 보스텐 테리어로 귀욤 귀욤하게 즐기세요~​​​​​​    겨울 최애템 - 주느세콰 여자 겨울 니트 여자들은 겨울엔 니트 위에따듯한 소재의 아우터까지 걸쳐주면 분위기 있고 더 예쁜듯 해요​추운 겨울에도 따듯한 소재로 만들어진 케시미어 여자 겨울 니트와아우터의 조합은 최상이지요!​저도 와인 컬러의 아우터까지 걸쳐주니캐주얼한듯 여자여자한 분위기 조으다 >.<​​​​​   아까 말씀 드린주느세콰의 좋은 취지가 담겨진 펫콜렉션 캠페인!​케시미어 니트 1개를 구입하면 구매자 이름으로 유기견 보호소에1만원 기부가 되어요예쁜 니트도 즐기고 좋은 행사까지 같이 참여해요​기간 :  2019년 2월 28일까지!​​​​​​​   주느세콰에서 좀 더 착하게 구매할 수 있는 팁!​신규회원은 30,000원 할인 쿠폰이 주어져요이걸 이용하면 더 싸게 득템 가능!​자수 무료 이벤트도 제공되니 다양하게 즐겨보아요​기간 : 19년 1월 31일까지!​​ 아쿠아사봉 스파콜렉션 올리브영 향수 추천나는야 고급진 인간유자향이 마치 리조트 럭셔리 스파를 연상케해요 꺄~~~​    올리브영 향수 많이들 시향해보시죠?저도 올리브영 갈때마다 향수 한두개씩은 뿌려보고나오는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​향수는 눈에 보이면 꼭 시향해보고싶은생각이 들더라구요?저만 그런생각 드는건 아닐거라 생각이 들고요!​    오늘은 아주 상큼한 유자향이 나는아쿠아사봉 스파콜렉션 유주 스파 오드뚜왈렛아따..이것도 이름 정말 기네요 ㅋㅋㅋ​줄여서 아쿠아사봉 스파콜렉션이라 칭할께요! ㅎㅎ​    패키지에 그려져있는 유자 그림만 봤는데저는 왜 군침이 도는걸까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ입안이 아주그냥 상큼해지네요! ㅎㅎ​    이 향의 특징은?​거품 가득한 욕조에서 느끼는 향기 스파고급 리조트의 럭셔리 스파를 연상시키는 라인으로자쿠지에 띄운 꽃잎과 과일, 허브를 접목시켜고급지고 깊이있는 싱그럽고 은은한 향기​이 향기는 정말 우아하고 편안한 기분을 선사하고기존 다른라인과 차별화를 둔 스파콜렉션!​    눈을 감고 상상해 보시면 됩니당​거품이 가득한 욕조안에 내가 스파를 즐기고있는데아주 상큼터지는 유자들이 동동 떠있는 상상!ㅎㅎㅎ어떤 향인지 감이 좀 오시나욜? 꺅 ㅋㅋ​    일본 프리미엄 유자 오일이 함유되어 있어서우아하고 깊이있는 향기를 선사해준답니다!​​   그리고 또 특이했던 점! 바로바로 이 안에보이는유리구슬 이예요!! 이런향수 보신적 있나요?​저 유리구슬의 기능이 정해져 있지는 않지만육안상으로 있는것과 없는것의 차이는 확실히 좀 다르더라구요?일종의 데코레이션?​   이 유리구슬 정말 예뻐요!이거때문에 선물용으로도 정말 좋을거같습니당!흔들때마다 움직이는 유리구슬이 정말 영롱하지않나요?​     시트러스향 좋아하시는 분들이라면무조건 소장각! 장난아닙니다 ㅋㅋㅋ유자향 향수 흔하지 않아요 절대!​    향을 블로그상으로 전달할 수 있다면얼마나 좋을까요? ㅠㅠ항상 그 점이 아쉬워요,, 음식이든 향수든화장품들의 향이든!​이런것들도 앞으로 디지털로 전달할 수 있는시대가 오지않을까요?기대해 봅니다! 헤헷~~​   분사력은 이정도?일반향수와 다르지 않구요~​향이 정말 뿌리기 전, 뚜껑을 열었을때부터유자향이 진동을 해요 정말 ㅋㅋㅋ​    시트러스향 좋아하시고특히나 평소에 유자향 좋아하시는 분들올리브영 달려가셔서 시향해 보시길 바랍니돠!!​겨울에 바르면 정말 쏘쿨 하니잘어울릴 향이예요!!​곧 다가올 크리스마스 선물로도아주 좋을거같아요 ♡​          토니모리백스테이지 셀프스모키 아이콜렉션 2호 브라운스모키   15800원  그윽한 눈매를 연출하는 스모키 아이 메이크업 제품을 하나로! 벨벳처럼 부드러운 질감의 아이섀도우와 또렷한 눈매를 연출해주는 젤아이라이너와 셀프스모키 아이콜렉션 하나만 있으면 어렵게만 느껴지던 스모키 아이메이크업을 빠르고 간편하게 전문가의 손길을 거친것처럼 고져스한 스모키 아이를 완성할 수 있습니다. 젤 아이라이너 4g / 아이섀도우 1.5g          그레이/브라운/와인셀프스모키 세가지 색상이 출시되었는데저는 가장 무난한 브라운스모키가 마음에 들었어요^^    아이섀도우, 젤아이라이너, 젤아이라이너브러쉬, 거울까지 부착되어 있습니다.케이스가 너무 독특하지 않나요>.<!! 아이디어상품인가요;ㅎㅎ  마스카라빼곤 요 작은아이 하나면 스모키가 완성 되어요 ~    섀도우가 라이트/딥 으로 음영을 줄 수 있어서 다른 섀도우는 필요 없어요 ! ㅎㅎ섀도우팁은 들어있지 않지만 다른팁보다 핑거팁(손가락)으로 펴발라주면 가루날림도 없고 밀착력도 촤르륵~   섀도우에 펄감이 없는편이라저는 다른펄 있는 섀도우를 덧발라주거나 베이스로 깔아주기도해요..    토니모리 젤아이라이너는 저렴이계의 유명인사죠 ! 눈가 번짐 없이 또렷하고물에는 절대 지워지지 않아요 - ;;클렌징오일로도 잘 안지워지구요꼭 아이리무버로 지워야합니다 ;..   아이라이너브러쉬도 들어있어서 따로 구입할필요 없으니 좋군용 ㅎㅎ브러쉬도 탱탱하니 괜찮은편이예요 : )    발색   가장 무난한 스모키는 브라운 이죠분위기있게 그윽한 눈매로 보이기도 하지만자칫 나이들어 보일수도 있는 브라운 ;..     젤아이라이너와 어두운브라운경계는 면봉으로 문질렀어요..언더에도 어두운브라운부분을 아이라인보다 조금 더 넓은면적으로 펴 바르고 아이라이너로 또렷한 눈매를 만들어 줍니다.    핑거팁으로만 발색했는데요 , 스폰지팁이나 브러쉬보다핑거팁으로 발색하는게 더 편하더라구요 ..   발색이 진한편이 아니라 네츄럴한 느낌으로 자연스러워요저는 어두운 스모키를 좋아해서 여러번 덧발랐지만요 ..  강력한(!)스모키보다는 세미스모키하기에 괜찮은 구성 같아요 !      지속력은 섀도우 색상이 날라가거나 하지는 않아 중간에 수정할 필요는 없어요^ㅡ ^a특히 아이라이너는 하루종일;갑니다.....................섀도우가 발색이 살짝 약한게 아쉽지만 (워낙 진한색을 좋아해서 ㅎ 요건 약하게 느껴지나봐요;)네츄럴한 느낌으로 데일리섀도우/아이라이너로 사용하기 좋습니다.   토니모리 백스테이지 셀프스모키 아이콜렉션 Point 발색   가루날림 밀착력    지속력     클렌징  (젤아이라이너는 리무버없인 지우기힘들어요)   시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 ♥​주소 - 서울 중구 소공동 81 소공빌딩 1층 103호​ #시청역맞춤정장 #시청역정장 #소곡동맞춤정장 #남대문맞춤정장 #남대문넥타이#소독동넥타이 #시청역셔츠 #소독동셔츠 #시청역정장 #소동동정장 #남대문정장 ​ 아일랜드콜렉션서울특별시 중구 소공동 81 소공빌딩 1층 103호 시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션에 왔습니다!!​퇴근후에부리나케 달려왔는데참분위기 있고좋지여?​  우와1972년이라니어마어마합니다​  외부에서바라본시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션의모습이예요​분위기있고좋지유?​  짜잔시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 매장내부 모습입니다​크지 않아도존재감이뿜뿜느껴지는곳이였어요!​   고전적이고엔틱한느낌이가득한 시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 입니다​  ​ 우왕!!​LED 불빛이 뿜뿜​  원단도정말다양하게준비되어 있고멋짐이 뿜뿜​  옷은 제2의 피부라고 하는데그 말이 정말 맞는것 같아요!!​우리가 조금만 불편하고 맞지 않은 옷을 입으면하루종일 힘들고 피곤한것은물론이고그 불편함이 너무너무 힘들게 하니깐요!​실제로 저도까끌까끌한 옷을 입우면하루종일기분이 신경쓰이고피부도 안좋고 ㅜㅜ​그런데!!!시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션은인체공학을 연구하여 어느자세에서도 편안함이 느껴지는맞춤정장과 셔츠를 만들어주신다고 해요!!​ 진정한 멋쟁이분들이 찾는곳!!​  재질의느낌도다 다양하고​모양들도가지각색!!​  우왕​이런청느낌 너무 좋네요​  제가 느낌 좋아한 청느낌의 정장도이리이리멋집니다​   수트는 세탁을 해보면 바느질이 잘되었는지 아닌지 평가 할수 있다고 해요!!​아일랜드 콜렉션은 세탁을 하면 할수록그 진가가 발휘되는곳!!​  우왕​대박​청재질의 느낌의 맞춤정장바지도 있네요!!​너무나싱기방기!!!​    시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션에서울 실크린넨과 자연섬유를 사용한 원단과 혼합하여만든 하절기 원단을 만날 수 있다고 해요!!​실용성과 편안함을 제공하는​찐.멋진곳이긔!!!​  ​ 시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션은수트와 어울리는 악세사리들도 많았어요​      시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 ♥50년역사를 자랑한다고 해요!!​ 고객한분한분에게 정성을 다해  옷을 맞춰주고 계시다능!!!​한국양복 명장으로 쌓아온 경력과 기술 봉사활동으로 후배양성등 모든면에서 인정받고 있는 아일랜드콜렉션!!!게다가​아일랜드 고객이 되시면 매출액의 10% 적립해택이 있긔!!​본인의체형이 변하지 않는한 as도 가능!!!​   시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 단추도정말종류별대로 갖춰져있네요​  ​  http://www.irelandcollection.co.kr/ 아일랜드콜랙션www.irelandcollection.co.kr ​시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 홈페이지도 참고해보시구여​    ​  시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 감사장도 받으셨네요​   우와 대상이라니!!​​어마어마!!!​    멋진것이란 멋진것은 다 모아놓은듯한시청역맞춤정장 아일랜드콜렉션 추천추천드립니다​    새로움을 만난다는 것은언제나 설렘이 있다. 심플하면서 나만의 개성을 살릴 수 있는 그런 디자인이 함께 한다면 더할 나위 없이 반가운 일이다. ​우리에게도 익숙한 다니엘웰링턴의 새로운 여자 손목시계lconic Link 콜렉션이 출시되었다는 소식에 멋지다~라는 생각이 우선적으로 떠오른다.​몇 개의 시계가 있지만이런 새로운 디자인을 만날 때마다 하나 더 추가하고 싶어지는 기분이란 나만의 생각을 아니지 싶다..​​​​​​   우아한 디자인시대를 초월한 현대적인 감각의 다니엘웰링턴만의 가치!​고급스러운 메탈 소재의 스트랩,버터플라이 버클로 착용감을 더한 새로움을 만날 수가 있다.​기존의 콜렉션과는 다른 새로운 디자인의 메탈 손목시계로 새로운 것에 도전한다는 의미가 깃들어 있다고 한다.​​​​​​   세심한 장인 정신을 느낄 수 있는모던하면서 클래식한 디자인으로 새롭게 선보이고 있는 lconic Link고급 소재의 메탈 소재라서 그런가왠지 더 멋져 보이는 것은 나만의 생각일까? ^^​​​​​​     세련된 로즈 골드에 화이트를 선택블랙도 물론 멋지다.화이트는 좀 더 깔끔해 보이고, 블랙은 시크한 도시적인 감성을 표현하고 있다.​​​​​​   기존에 가지고 있던 가죽 소재와는 또 다른 고급스러움을 제공한다.그래 이런 스타일의 여자 손목시계를 가지고 싶었는데 이런 반가움이 기다리고 있다니.. 옆에서 보고 있던 남편님 부럽다~ 한다...ㅎㅎ 그래 내가 봐도 이렇게 멋진데 말이지. 나중에 하나 선물하겠다 하니 좋아한다..:)​​​​​​     배우 이성경과 모델 Hailey Bieber 등 새로운 글로벌 뉴페이스 7인의 등장이 다니엘웰링턴의 새로움에 잘 어울리지 않나 싶다.​처음 sns를 통해서 먼저 보고는 내가 아는 배우인데? 하고는 반가웠었는데 이렇게 활동을 하는 모습을 보니 반갑다.앞으로도 더욱더 멋진 모습을 보여주길~!​​​​​​   고급스러운 박스를 오픈하면역시 고급스러운 메탈 소재의 다니엘웰링턴 여자 손목시계를 만날 수 있다.​​​​​​     포장박스조차도 멋진데~블랙의 박스와모델들의 블랙 의상의 조화도 근사하다.​​​​​     다이얼 크기: 28/32/36mm다이얼 컬러: 화이트/블랙스트랩 컬러: 로즈골드/실버​난 로즈골드에 하이트 다이얼 컬러, 28mm를 선택했다.손목에 감기는 그립감이나심플한 디자인이 마음에 든다.​​​​​        스테인리스 스틸 316L로 제작으로 실버와 로즈골드로 도금되어 생동감 있으면서 세련된 스타일을 제공한다. ​특히 12인덱스의 다이얼은 모던한 실루엣으로미드피스는 전체적으로 잘 어울리면서 유니크함을 제공하고 있다. ​​​​​    ​여자 손목시계지만 남편이 직접 착용해보았다..볼수록 마음에 든다  한다~그냥 본인이 착용하고 다닐까? :)​고급스러운 메탈의 스트랩과 버터플라이 버클로 착용감이 편안해졌다. ​​​​​​​   소재와 케이스까지도 우아함을 표현하고 있기 때문에어떤 분에게 드려도 좋아하겠다.바로 옆에 있는 남편 역시도 이렇게 멋진 것은 나 먼저 착용하게 해줘야지~ 한소리 한다..^^​​​​​​     조용한 카페에 앉아 커피 한 잔 마시고 싶은데?조명에 따라 빛이 반짝이면서 커피잔을 들 때 손목에 착용된 모습이 더 멋질 거 같다..​집에서 일하는 사람들이 왠지 더 편안할 것 같다고 하는데실상은 그렇지 않다고 한다.나도 매일 집에서 일을 하다 보니 편안함은 있지만 그래도 밖에서 들려오는 활기찬 사람들의 목소리가 그리울 때가 있다.. 그럴 때는 가까운 동네 앞의 카페에 앉아 한적한 시간을 보내기도 한다.​​​​​​​   시간은 벌써 오후를 넘어가고 있고저녁노을이 지고 있다.​저녁의 노을이 살짝 머금고 지는 해가 아쉽기도 하지만 노을이 주는 감성은 빈티지스럽다​​​​​​     스트랩 조절을 할 수 있어 좋다국내에 오프라인 매장이 있어 혹시 손목에 맞지 않으면 얼마든지 조절이 가능해졌다.​​​​​​​     설정이 조금 어색하다..ㅎㅎ내가 하면 좋겠지만 두 가지 동시에 작업을 할 수는 없으니 착용한 모습은 남편이 대신해준다~​식물이 놓인 우리 집 작은 실내정원에서는음악소리와책장을 넘기는 소리식물에 물을 줄 때의 물이 떨어지는 소리가 다양하다.​이젠 시간이 지나가는 소리까지더해졌다.​​​​​     우리 따님~역시나 엄마의 부탁으로 잠시  착용한 모습을 도와준다.너무 큰 느낌이지만 그래도 이런 모습이지 않을까~ ​​​​​   요즘 부쩍 화장하는 것에 관심도 많고외모에 신경을 많이 쓴다.​그래 이젠 한창 외모를 꾸미고 싶을 나이긴 하다~우리 때와는 다르게 화장은 기본이니 말이지 :)​본인도 이런 시계 하나 사달라고 한다.남편부터 아이까지 많아지는군.........​​​ meek 입력하면 전 제품 15% 추가 할인을 받을 수 있습니다.(2020년 1월 31일까지 유효)Daniel Wellington - 다니엘 웰링턴 공식 쇼핑몰다니엘 웰링턴 공식 온라인몰. 클래식한 감성이 살아있는 스웨덴의 시계 및 액세서리 브랜드. 세련되고 미니멀한 디자인의 여성시계, 남성시계, 커플시계와 커프, 브레이슬릿 보유. 클래식 컬렉션, 클래식 블랙 컬렉션, 클래식 쁘띠 컬렉션 등의 시계 라인업과 클래식 커프, 클래식 브레이슬릿 액세서리 라인을 로즈골드와 실버 컬러로 소개. DW시계, DW 등으로도 불리움. 평일 오후 1시 전 주문 당일 발송. 무료 배송 및 무료 반품. 2년 보증. 시계 선물 인기 아이템.www.danielwellington.com   ​ ﻿그동안 제 방에서 수많은 피규어들이 오고 갔습니다.몇몇 녀석들은 최근에도 들어왔고, 한 번 자리잡고 나서는 5~6년 가까이터줏대감으로 자리잡은 녀석들도 있습니다.그런 저의 또다른 가족이자 친구인 피규어들, 다 합쳐서 통칭'망상왕 콜렉션'의 멤버들을 소개해봅니다.﻿제 방 안의 대표적인 피규어 전시대인 서랍장 위의 피규어들.지난 몇 년간 가장 눈에 띈 변화는 역시 플레이모빌이 증식했다는 거죠.농담이 아니라 앞의 초록 사자 시가, 붉은 황소 기사를 제외한 나머지들은전부 지난 한 달 동안 여러 곳을 오가며 모은 친구들입니다.저 아기자기한 조형, 섬세한 고증과 디테일, 다양한 색채와 개성, 매끈한 손맛...아아, 이 맛에 저 플레이모빌 피규어들을 하나둘씩 모읍니다. 게다가 레고보다 싸요. 누군가는 넨도로이드가 악마의 피규어라지만, 제게 있어선 플레이모빌이 악마의 피규어입니다.(참고로 전 넨도로이드는 한 번 사 보고서 도로 팔아치운 사람입니다.)﻿﻿플레이모빌 이외의 친구들은 앨리스 3쌍둥이와 큐빅스, 나무썰매 장식과SIC 가면라이더 쿠우가, 파포 코뿔소 전사, 크로스 어택커, DX 티라노킹, 폰데라이온,원더 우먼, 슈퍼걸, 큐포스켓 에스메랄다, 알로라 나시, K-2SO, 슐라이히 테리지노사우르스,그리고 포켓몬 이벤트 경품인 리자몽 봉제인형(손목에는 메가리자몽 가샤폰 X, Y) 되겠습니다.피규어는 아니지만 군대에서 받은 베레모와 전역모, 일본 여행 기념품 사케 병은 덤입니다. ﻿﻿얘들은 전시용이 아니라 갖고 놀기 위해 존재하는 동네북들.아이언키드의 칸, 캡틴 아메리카, 미니프라 와일드킹입니다.﻿저도 모르는 사이에 언제부턴가 알콩달콩한 사이가 된가면라이더 NEW 덴오(뿔 부러짐)와 이퀘걸 레리티.둘이 은근 잘 어울린다...?﻿자잘하게 모은 레고 배트맨 무비 미니 피규어들.인간적으로 레고 너무 비싸요....위의 것들 살 돈으로 중저가 레고 세트 하나 살 수 있다는 건 함정.﻿인형뽑기에서 받은 슬롯머신과 부산 여행에서 주워온 굴 껍데기,그리고 굉장히 싸게 주워온 '또봇'의 누구게 바이커봇.그동안 자잘하게 수집해온 조그만 장난감들과 피규어들.﻿이 중에는 10년 넘게 간직해온 보물들도 있습니다.비록 크기는 작지만, 서랍장 위의 큰 피규어들과 동급이나 그 이상으로 소중한 친구들입니다.그리고 위의 두 사진은 제 인생의 리즈 시절 사진들...아아, 저 때의 귀여운 소년은 어찌 이리도 심하게 망가진 걸까요.﻿저의 책장을 수호하는 슈퍼전대 초조형혼 로봇 시리즈...지금 봐도 저걸 다 모았다는 게 너무나도 뿌듯하고, 그래서인지그레이트 파이브와 오레인저 로보의 검을 잃어버린 게 더욱 안타깝습니다. ﻿슈퍼전대 로봇들 밑의 책들을 지키는 봉제인형 친구들.이 중에선 재규어 잠옷을 입은 저 곰돌이가 최고참인데,초등학교 때 제주 테디베어 박물관에서 데려온 녀석이죠. ﻿ 그리고 모든 피규어들 중 가장 막내이자, 망상왕 콜렉션에서색기를 담당하는 바니걸 브루마...저 바니걸 옷이 온도에 따라 색이 변하는데, 헤어드라이어로 살짝달구니 빨갛게 변하는 게 정말 신기하더군요.이상으로 현재 망상왕 콜렉션의 피규어 라인업이었습니다.앞으로 이들이 얼마나 제 곁을 지켜줄 지는 저도 모릅니다만,지금처럼 쭉 최선을 다해 정성껏 보살펴주고 함께하고 싶은 친구들입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애크미 - 태극콜렉션Ⅱ기사제공 _ 월간 MARU(주)이노디자인 김영세 대표의 태극기 라인을 모티브로 한 디자인 상품 ‘애크미 태극 콜렉션 Ⅱ’가 한국을 포함, 전 세계 시장에 출시되었다. 애크미 콜렉션은 알레산드로 멘디니(Alessandro Mendini), 프랭크 로이드 라이트(Frank Lloyd Wright) 등 건축가들을 비롯하여 마이클 그레이브스(Michael Graves), 베르너 판톤(Verner Panton), 앤디 워홀(Andy Warhol) 등 전설적인 아티스트들의 엄선된 패턴이 담긴 디자인으로 유명한 세계적 디자인 소품 브랜드 회사로서, 지난 2004년 한국 디자이너로서는 최초로 김영세를 선정한 바 있다.‘태극 콜렉션Ⅰ’에서 태극의 둥근 곡선을 담아 동양적이면서도 현대적인 아름다움을 보여 주었던 김영세는 금번에 출시된 ‘태극 콜렉션 Ⅱ’에서는 태극기의 사괘를 이용, 보다 남성적인 이미지로 사용자의 스마트한 비즈니스 룩을 완성하고 있다. 상품은 커프링크스, 명함 지갑, 펜, 그리고 키홀더 등 4종으로 출시되었다.라이즈 오토그래프 콜렉션 서울 홍대​와 요즘 델타변이 홍대애서 유행중인데딱 고 시기에 이용함 ㅠㅠ   에디터룸 이용하고 전 날 디렉터 스위트로 업글​다음 날 피티받아야 되서레이트체크아웃은 안 받았는데,​메리어트 플래티넘 기준디렉터로 룸 업글시 레이트는 불가하다고 안내받앗다고 함​  이번이 딱!! 라이즈 10번째 투숙​ 1216호 디렉터 스위트​ 디렉터스위트!​ 친구들은 레이트때문에 에디터로 그냥 진행해서,에디터룸 구경 가봤는데​욕조빼고는 거의 동일했다!​ 침대 굳​ 저거는 소파베드라서​3인 투숙시 펴고 자면 됨​ 욕실!​ 어메니티 파우치​ 욕조가 있음!!​ 언제 와도 편안하고 좋다!!​  친구는 사이드노트 패키지로 예약을 잡아서​사이드노트로 올라갔다!​사이드노트는 당일 드랍인은 거의 불가한듯 싶고미리미리 예약을 해야한다고 함!​인기 개쩜!!!!​ 루프탑​ 퀘사디아와 감자칩​아 존맛탱이었쬬!!​ 이거는 사과에일인가 암튼 술인데술찌는 웁니다 ㅠㅠ​ 논알콜 칵테일​ 와 사실 이 자리에 수영장이 있었으면얼마나 좋았을까 하는 생각을 해봄 ㅠㅠ​옆 건물 사서 수영장 만들어주세요 ㅠㅠㅠ​ 방으로 돌아와서, ​  배달음식 오지게 시켜먹음 ㅋㅋㅋ​양화로 와인은 플래티넘이상 기프트인데상황에따라 레드와인으로고 가능하다고 함​ 다음 날 조식!!​ 4층 차르에서 진행된다!​  메뉴판!​  조식의 음료가, 서빙에서 셀프로 바뀜! 곰탕​ 아사이볼​ 와플!​아사이볼이 진짜 조식최강이었는데7월부로 조정을 한 번 더 해서아사이볼이 요거트로 바뀌었다고 한다 ㅠㅠ​아사이볼 안녕 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 그리고, 체크아웃!!​ 요즘 라이즈가 홈쇼핑에서 되게저렴하게 풀리고 있음!!​지금이 기회다!!!!​제발 라이즈 안가본사람 없게 해주세요 ㅠㅠ  ​​​​https://cafe.naver.com/checkincafe 호텔 정보가 필요해?! 호캉스 정보 ... : 네이버 카페어디든 체크인!!! 하러 떠나고 싶은 설렘 가득한 사람들의 호텔 / 항공 / 여행 / 일상 이야기가 가득한 곳cafe.naver.com ​ 릴리풋 레인 콜렉션 입니다..얘네 사진 찍고 편집하고 가격 체크해보고 사이즈 재고 올리는데 한 네시간 걸린 것 같아요..^^;힘들었습니다..^^;그래도 이렇게 포스팅이 완성이 되니 뿌듯하네요..^^각 번호 상세 사이즈 잘 확인해 주시구요, 약간씩 까짐 있거나 그런거 사진에서 하나도 가리지 않고 모두 보여드리니까 꼭 체크해주세요..^^전체 영국 생산품, 릴리풋 레인 퍼스트 퀄러티 입니다. 즐감하세요..^^ Made in England   전체 사진에서 사이즈 비교해 보시면 도움이 될 것 같습니다..앞에 두,세점 제외하고는 모두 사이즈들이 제법 되는 제품들 입니다.    1. 크릴 코티지 : 7.3cm x 5.8cm / 품절       2. 비둘기 집 : 8cm x 7.7cm / 품절      3. 프림로즈 언덕 : 7.7cm x 7.5cm / 품절      4. 피곤한 목재들 : 8cm x 8.5cm / 품절  (사이즈 크고 예뻐요)      5. 홀리 코티지 : 9cm x 8.7cm / 27,000      6. 인버로치 헤임 - 부제 : 파란 대문 집 : 6.5cm x 9cm / 품절      7. 물레방아 : 7cm x 9cm / 25,000      8. 버들립 보텀 : 8.5cm x 10.5cm / 품절       9. 헬미어 코티지 : 9cm x 12cm / 품절       10. 홉 크로프트 코티지 (대저택) : 10cm x 11.5cm / 품절      11. 세례자 요한 성당 : 11cm x 13cm / 품절        -번외 : 여기서 부터는 스코틀랜드 다이렉트 제품과 단버리 민트 제품들 입니다 -  12. 스코틀랜드 다이렉트 컨트리 코티지 (영국 생산) - 컴브리아 6.8cm x 7.2cm / 품절       13. 스코틀랜드 컨트리 코티지 (영국 생산) - 도르셋 6.3cm x 7.3cm / 품절      14. 스코틀랜드 다이렉트 (영국 생산) - 베이커리 6.3cm x 9.3cm / 품절       15. 스코틀랜드 다이렉트 (영국 생산) - 우체국 6.6cm x 10cm / 품절       16. 스코틀랜드 다이렉트 (영국 생산) - 밀집지붕 코티지 7cm x 10.7cm / 품절      17. 스코틀랜드 다이렉트 워킹 하우스 (영국 생산) - 등대 11cm x 7.7cm / 품절      18. 단버리 민트 (OEM) - 옛 방아간 8.5cm x 13.7cm / 품절      19. 단버리 민트 (OEM) - 이사하는 날 9cm x 14cm / 품절      20. 레오나르도 콜렉션 (OEM) - 교회 11cm x 14cm / 품절   디테일이 안보이실 것 같아서요..^^이층에 방에서 두명이 기도하는 모습이요..^^ 이층 창문으로 확인하세요..^^*   21. 단버리 민트 (OEM) - 월요일은 빨래하는 날 9cm x 15.5cm / 품절 지난 4월이었죠. 서울 올림픽공원 체조경기장에서 열린<K-콜렉션 in Seoul>에는 수많은 스타들이 나와서 자신의 끼를선 보였습니다. 많은 팬들의 성원이 이루어졌고요.그 중에 초등학생과 중학생의 압도적인 지지를 받고 있는'인피니트'의 등장은 많은 소녀들의 가슴을 설레게 했는데요.이 일곱 명의 남자는 열심히 춤을 추며 노래를 하며 흥을 돋웠습니다.개인적인 음악적 취향은 아닌지라 큰 감흥은 없었다고 하지만,또 그들을 좋아하는 팬들에게는 무척이나 좋아하는 스타이기에멋져 보였을 것이라 생각을 합니다.세바퀴를 통해서 끼를 보여준 친구도 있고,드라마에서 끼를 보여준 친구도 있는 '인피니트'가 되겠죠.그들이 일반 무대가 아닌 패션 런웨이 무대에서 노래를 부르는 것은그 자체가 참 재미있는 광경이었습니다. 신선했다고 봐야 하겠죠.많은 팬들에게 인사를 하는 인피니트의 모습이 보여지고요.이어서 자신들의 히트곡을 불러 많은 팬들의 환호를 이끌어 냅니다.일반 무대가 아닌 패션 런웨이 무대에 서서 노래를 하는 모습도특이하니 재미가 있었고요.가수를 구경하는 것도 재미 있었지만, 팬들의 그 목청 찢어지는 듯한목소리를 듣는 것 또한 재미 중 하나가 되겠더군요. 그 쉬지도 않는목소리는 놀랍기 이를 때 없었습니다.'인피니트'는 따로 런웨이를 걷지 않고 노래만 부르고 퇴장을 했습죠.:::                                           :::-------------------------------------------------------------촬영 : 올림픽체조경기장. <K-콜렉션 in Seoul>촬영일 : 2012. 4촬영장비 : Canon EOS 5D Mark 2 / Canon EF 70-200 f2.8L is2-------------------------------------------------------------:::                                           :::네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전에 올렸던 대검에 이어 계속... 파워풀한 대검과는 다르게 스피드한 전투와 공수 전환이 가능한 한손검... 몬헌 초보시절 사검으로 리오레우스 토벌이 너무 힘들어포타진으로 전환했다가 효과를 톡톡히본...(하자마자 2대맞고 깼다지 아마...-_-a) 아마도 많은 유저들이 저런 경험을 하지 않을지 싶다..(솔직히 사검이랑 포타진은 성능 비교 거부지만...-_-)  그럼  콜렉션 고고~~    프로스트 엣지 개공격력 : 210 , 수속성 : 480 사진의 저것은 그냥 프로스트엣지 다...-_-;;수속성 한손검인데 만들면 꽤나 유용하게쓸 수 있는검...만들기도 그다지 힘들지 않고...그러나 나는 써본적이 없다..;;이유는;; 저 밑에;;;  포이즌 타바르 진공격력 : 238 , 독속성 260 초보 국민 한손검 일명 '포타진'만들기도 쉽고솔로플레이시 하게되는 촌장퀘에선 왠만한놈들다 눕힐만한 강력한 한손검이다.글 처음에도 써놨지만대검으로 리오 못잡을때 많이들이 칼로 전향하곤 한다..성능은 진짜 발군...하지만 최종형태는 아니다...   봉룡검 [절일문]공격력 : 112 , 용속성 : 630 세자루 봉룡검중 한손 파트...용속성이 무지막지하게 높으나...깡뎀이 그다지 높지 않아서..범용으로 쓰기엔 힘들다...리오 부부 대가리 까기와대 노산룡 결전병기 정도...?디자인은 개인적으로 맘에들지만.. 방패가 멋없다;;  츠루기 [조]공격력 : 224 흑랑조 얀가루가 재료로 만들수있는 한손검..뭐 극 초반에 만든다면 유용하게 써먹을 수 있을...지도???한번 더 업글 가능하나...아직 연동횟수가 부족해서 패스..ㅡ,.ㅡ;;    달인소드공격력 280 , 마비속성 : 340 훈련소 한손검 파트를 클리어하면 주는한손검 티켓 + 기타등등으로 만들수 있는 단검...예리게이지도 녹색이고공격력도 평범하지만...파티플레이시 사용하면 굉장히 좋은 검이다..이유는 당연히 마비 스킬때문에...자주 애용하는 한손검중 하나..   데들리 타바르 진공격력 266 , 독속성 380 저 위에 나왔던 포이즌타바르진 의 최종강화판.(중간에 '어퍼타바르진' 도 있지만 개 쓰레기...)뭐..만든다면야 좋다....그러나...일찍 만들수 없기땜에...거의 만들일이 없다..-_-;; 나중에 할거 다하고심심풀이로 업글하게 되는 검...두번 업했는데 공격력이 30도 안오르다니..-_-쓸만은 하지만 비용과 재료땜에불합격...-_-    하이이프리트 공격력 280, 화속성 380  이 전단계인 이프리트 마로우는많은 사람들이 애용하는 한손검일 것이다..저 칼에 뒤진 풀풀이 전세계에 몇만마리는 되지않을까?ㅡ,.ㅡ;여튼 풀풀 녹이기 검 이라고 불려도 손색없는 검....하지만 최종 트리인데도 불구하고 그래픽 변화가 없는건좀 실망;;;  뇌신보검 키린공격력 238 , 뇌속성 390 , 방어력 + 6 키린잡은 재료로 만들수 있는자전 의 최종 강화판..방패로 패도 상당히 아파할듯한 디자인....별로 칼처럼 안생겼다...-_-나름대로 쓸만하지만...밑에 나올 인드라 쪽이 더 좋은거같다;; 뇌신검 인드라공격력 322 , 뇌속성 220 , 방어력 +3 뇌신보검과 비교하면깡뎀을 높이고 뇌속과 방어력을 떨군 칼이랄까?예리도가 이쪽이 좀 더 좋다...방패가 포타진과 같아서 좀 짜증 스럽지만(모양도 구리잖아!!)성능은 발군...    오딧세이 블레이드공격력 280 , 수속성 380 수속 최강한손검...맨위에 있는 프로스트엣지개 도 있긴 하지만만드는 난이도 와 예리도가 차원을 달리한다...모양은 허접하지만 때깔도 이쁘고게임에 수속 먹히는놈들이 많아서만들어 놓으면 상당히 쓸데가 많은 한손검이다.. 버뜨...-_- 만들기는 꽤 어려운편... 망할놈의 창화홍옥...생각만 해도 이가 갈린다...    닌자소드G공격력 336 깡뎀이 좋다..버뜨 예리게이지는 +1 띄워봐야녹색이다... (아예 줄 길이도 변하질 않는다;;;)깔끔하고 이쁘게 생겼다.가끔씩 '닌자컨셉'이라고 외치며시노비셋과 입고가곤 한다...-_-방패 그래픽이 없는게 특징이라면 특징...(맨손으로 가드한다..-_- 죠낸 터프)  황룡검공격력 357 촌장퀘의 최고봉 투기장 금&은화룡 퀘를클리어 하면 얻을수 있는 재료로 만드는 검이다. 온리 깡뎀... 예리 게이지도 꽤 높고...본인은 열풍과낙뢰 할때 이프리트 마로우로 덤볐다가좌절먹고 이거 들고가서 클리어했다.그냥저냥 쓸만한 한손검... 그리고 개인적인 생각이지만... (이 칼이 있는가 없는가에 따라그 플레이어가 존내 팠냐, 대충했냐 라는걸판단할 수 있는 기준이 된다고 생각한다.) ps. 촌장퀘 올클 안했는데 이 칼 들고온 사람은 100% 에디터-_-저번에 한 번 봤다..-_-   골드마로우공격력 266 화속성 480 금화룡의 역린 이 재료로 들어가는 칼...좋다... 뽀대도 괜찮다.저 전단계인 코로나는 붉은색이었지만최종트리인 골마는 이름대로 금색이다..이프리트보다 공격력 14 낮고 화속성 100 높으니이쪽에다 올인이다... 뽀대도 훨 낫고 말이지..ㄱ-이것도 열풍과낙뢰 & 풀풀녹이기에 최적화 된 칼    독룡검 [창귀]공격력 140 , 용속성 650 저 위에 봉룡검 절일문의 강화판 이라고나 할까??생긴게 참 무식하게 생겼다;; 만드는 비용과 재료에 비해 성능은 별로...일거라고 생각하는 사람도 있을지 모르지만...예리게이지가 기본 흰색이다...+1 띄우면 흰색길이가 파랑보다 길다-_-고로 꽤 좋다....용속도 무식하게 높고...      흑멸룡검공격력 : 308 , 용속성 : 480 , 방어력 +10 이벤퀘인 홍흑룡을 잡아서 나오는 재료로 만드는 한손검...저 트리쪽은 생긴게 저래서 일명'연탄집게' 라고 불리운다.. 버뜨스펙은 거의 사기수준...-_-깡뎀도 높고 용속도 높은편이고, 방어력도 10이나 올려주니...게다가 미라셋 입혀놓으면 뽀대도 좋으니....여튼 저 칼은 물건이다...G급도 약점부위만 열나게 치면 단품도 꽤 빨리 눕힐수 있는 칼... 여튼..좋다...-_- -------------------------------------------------------------------------------------- 한손검 콜렉션은 여기까지....그다지 많지는 않지만그래도 각 속성별로는 잘 모아놨다는...   그럼 다음포스팅에는 해머 & 랜스 콜렉션을...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 다녀오면서 용산 전자랜드에 철도모형 판매점에 들러 구입한 트럭 콜렉션 8탄입니다.일반 버스 제품보다 상자가 길고 가격도 조금 더 비싼 14,500원.일단 버스 시리즈와 달리 이 긴 트레일러들의 장점은가동 부위가 있다는 점이겠네요.> 더 보기└ 접기 카를 슈리히트 콜렉션이 SWR Music에서 출시되나 봅니다. 알라딘에서는 111,200원이며 11월11일 출고 예정으로 되어 있습니다.기존에 구입한 헨슬러 에디션과 겹치는 것이 많아 고민중입니다.1950-66 남서독일 방송 녹음 (베토벤, 브루크너, 브람스, 하이든, 말러, 모차르트, 슈만, 바그너 외)카를 슈리히트(지휘), 슈투트가르트 방송교향악단 카를 슈리히트가 1950-66년에 남서독일 방송국에 남긴 방대한 유산을 집대성한 기념비적인 선집이다. 기존에 헨슬러에서 출시되었던 두 종류의 박스 에디션을 하나로 묶은 것으로, 빈 고전파 음악부터 선집의 중심을 이루는 베토벤과 19세기 독일 음악을 거쳐 피츠너, 레즈니체크, 블라허 등 20세기 작곡가까지 슈리히트의 모든 면모를 담고 있다. 특히 베토벤, 브루크너, 브람스, 바그너에서 들려주는 명쾌한 건축미와 장대한 스케일, 열띤 감정은 독일 음악 해석으로 이름 높았던 슈리히트의 위대함을 실감하게 한다. 마이나르디, 하스킬 등 협연자들의 면면도 인상적이다. CD 1:Ludwig van Beethoven:Symphony No. 7 Op. 92 in A MajorRobert Schumann:Symphony No. 2 Op. 61 in C MajorCD 2:Ludwig van Beethoven:Symphony No. 9 Op. 125 in d MinorOverture for Collin's Trauerspiel "Coriolan" op.62 c MinorCD 3:Johannes Brahms:Symphony No. 2 Op. 73 in D MajorSchicksalslied Op. 54Nänie Op. 82 for choir and orchestraCD 4:Johannes Brahms:Ein Deutsches Requiem Op. 45CD 5:Anton Bruckner:Symphony No. 4 in E flat MajorCD 6:Anton Bruckner:Symphony No. 5 in B flat MajorCD 7:Anton Bruckner:Symphony No. 7 in E MajorRichard Wagner:Prelude and Liebestod from "Tristan und Isolde"CD 8:Anton Bruckner:Symphony No. 8 in c MinorCD 9:Anton Bruckner:Symphony No. 9 in d MinorCD 10:Edvard Grieg:Concert-Overture Op. 11 "Im Herbst"Max Bruch:Violin Concerto No. 1 Op. 26 in g MinorHermann Goetz:Violin Concerto in G Major Op. 22Robert Volkmann:Overture "Richard III" Op. 68CD 11:Joseph Haydn:Symphony No. 100 in G Major "Military" Hob. I:100Cello Concerto in D Major Hob. VIIb:2 Op. 101Symphony No. 95 in c Minor "London" Hob. I:95CD 12:Gustav Mahler:Symphony No. 3 in d MinorCD 13:Gustav Mahler:Symphony No. 3 d Minor (cont.)Richard Strauss:Eine Alpensinfonie Op. 64CD 14:Wolfgang Amadeus Mozart:Symphony No. 35 K385 "Haffner" in D MajorSymphony No. 38 K504 "Prague" in D MajorSymphony No. 40 K550 in g MinorConcert Aria K419Le Nozze di Figaro K492Zauberflöte K620CD 15:Wolfgang Amadeus Mozart:Piano Concerto No. 9 in E flat Major K271Piano Concerto No. 19 in F Major K459CD 16:Emil Nikolaus von Rezniček:Theme and Variations for baritone solo and large orchestra after the poem "Tragische Geschichte" by Adelbert von ChamisoRichard Strauss:Overture to 1st act of the opera "Guntram" Op. 25Hans Pfitzner:Overture to "Kätchen von Heilbronn" by H. von Kleist Op. 17Max Reger:Variations and Fugue on a theme by W. A. Mozart Op. 132CD 17:Robert Schumann:Overture to "Manfred" after the dramatic poem by Lord Byron Op. 115Felix Mendelssohn Bartholdy:Overture Op. 27 "Meeresstille und glückliche Fahrt" in D MajorRobert Schumann:Overture, Scherzo and Finale Op. 52Felix Mendelssohn Bartholdy:Concert Overture Op. 26 "Die Hebriden"Concert Overture Op. 21 "A Midsummer Night's Dream"Notturno. Con moto tranquillo. Op. 61 No. 7Scherzo. Allegro vivace. Op. 61 No. 1CD 18:Richard Wagner:Prelude to 1st act of "Parsifal"Prelude to 1st act of "Tristan und Isolde""Sunrise and Siegfried's Rhine journey" from "Götterdämmerung""Funeral march and Siegfried's death" from “Götterdämmerung”"Siegfried-Idyll" for small orchestra"Charm of Good Friday" from the 3rd act of "Parsifal"End of 3rd act of "Parsifal"CD 19:Gustav Mahler:Symphony No. 2 in c MinorCD 20:Gustav Mahler:Symphony No. 2 in c Minor (cont.)Joseph Haydn:Symphony No. 86 in D Major "Paris" Hob. I:86CD 21:Ludwig van Beethoven:Symphony No. 1 in C Major Op. 21Symphony No. 3 in E flat Major Op. 55CD 22:Ludwig van Beethoven:Symphony No. 4 in B flat Major Op. 60Symphony No. 5 in C minor Op. 67CD 23:Ludwig van Beethoven:Symphony No. 6 in F Major Op. 68 „Pastorale“Franz Schubert:Sinfonie No. 5 in B flat Major D485CD 24:Johannes Brahms:Symphony No. 1 in c Minor Op. 68Symphony No. 3 in F Major Op. 90CD 25:Johannes Brahms:Symphony No. 4 in e Minor Op. 98Rhapsody for alt, male choir and orchestra Op. 53Tragic Overture in d Minor Op. 81CD 26:Robert Schumann:Symphony No. 3 in E flat Major Op. 97Richard Strauss:Sinfonia domestica Op. 53CD 27:Carl Maria von Weber:Overture to "Euryanthe"Overture to "Oberon"Hugo Wolf:Italian Serenade in G Major for small orchestraPeter Tchaikovski:Hamlet. Fantasy-Overture for orchestra Op. 67Emil Nikolaus von Rezniček:Overture to Donna DianaBoris Blacher:Concertante Music for orchestra Op. 10CD 28:Claude Debussy:La Mer - Three symphonic sketches for orchestraGünter Raphael:Sinfonia breve Op. 67Robert Oboussier:Concert for Violin and OrchestraCD 29:Franz Liszt:Ce qu'on entend sur la montagne. Sinfonic Poem No. 1 R 142Max Reger:Variations and Fugue for Orchestra on a theme by Johann Adam Hiller Op. 100CD 30:Johannes Brahms:Rehearsal fragment from Symphony no.2, 4h mouvementRichard Wagner:Rehearsal fragment from "Parsifal"얼마전에 스위치로 발매된 다라이어스 코즈믹 콜렉션의 한정판입니다.  원래는 이 특장판만 발매하려고 했었는데 워낙 고가이기 때문에 보다 많은 분들이 즐길 수 있도록 대표작만 뽑아 일반판으로도 냈다고 그럽니다.  9작품 13버전 수록!! 다라이어스 3버전.다라이어스2.사가이아 2버전.다라이어스 외전.다라이어스2 메가드라이브판.사가이아 세가마스터스시템판.다라이어스 트윈 일본, 북미 버전.다라이어스 포스.다라이어스 알파.  ​그런데 따져 보자면... 다라이어스 알파는 다라이어스1의 보스전이고 사가이아랑, 트윈, 다라이어스2는 다라이어스2라고 봐야하니...시리즈로 말하자면 다라이어스, 다라이어스2, 다라이어스 외전, 다라이어스 포스 네 작품이 수록돼 있는 거군요.  옆모습. 30*22*4 거대하군요.  미니어처 아크릴마키.   아케이드 게임기통 위에 붙여 놓는 아크릴판을 작게 만든 거랍니다.  요즘 시대에 드물게 전부 일본산이네요.  다라이어스 공식 자료집입니다.  128페이지입니다.  자료집에는 가정용 패키지 스캔본도 게재되어 있는데 알파는 비프샵에서 빌린 거라 그런지 없습니다.  나츠메 멤버들의 인터뷰. SMS판 사가이아를 이식했었는데 오른쪽 타카오카 씨는 신하드가 발매되면 패드 분해부터 한다는군요. 각 하드마다 버튼 감도가 다르니 그에 맞춰 이식을 해야한다고 배웠다고... 장인정신에 감탄했습니다.  다라이어스 알파를 기획한 타베타 토시오 씨 인터뷰도 재밌네요. 슈퍼 다라이어스를 만들 때는 방 하나 빌려서 잘 때 이외에는 기판 분석하고 화면 사진 찍고 거의 일 년간 다라이어스 생각만 했다는군요. 학교 축제 전날 철야 같은 기분으로 즐겁게 만들었다는대... 요즘 이런 환경에서 일 시키면 블랙기업이죠.   게임 카트리지와 다라이어스 어레인지 앨범.    혹시 일반판과 같은 카트리지에다 특장판만의 게임들이 따로 들어있나 생각했는데 하나에 다 들어있네요. 다행.    일반판과 비교.    어레인지 앨범. THE SEVENTH BOSS 2019 다라이어스의 Boss Scene7 어레인지인데 여러 차례 시리즈에도 등장하지만 어레인지 역시 멋지군요.   어레인지에 참여한 아티스트들.  타이틀 화면.  왼쪽에 각 버전이 13개 나열되어 있습니다.  이 기회에 다라이어스 포스를 각 코스별로 다 해보고 싶었습니다. 실시간 세이브, 로드는 어려운 게임의 구세주네요.  A부터 시작해서 O, N, L을 마지막 코스로 정할 수 있습니다. 다랑어로서는 독특한 코스 방식이네요.  카멜레온... 뭔가 메너리즘에서 탈피하고 싶었던 모양입니다.  네스호의 괴물인가..  터미네이터까지.. 파격적이네요. 두 판만 넘겨 파워업을 좀 시키면 즐기기 수월해지더군요. 첫 판이 고비인 게임이네요. 난이도 조절에 실패한 거 같기도 하고.  SMS판 사가이아. 메가드라이브판 다라이어스2가 나온 후에 개발이 됐고 하드도 스펙이 떨어지지만 지지 않기 위해 혼을 불사르며 만들었다더군요.  잘 뽑아내긴 했네요. 왜 일본판은 안 나온 건지...  성능 문제로 보스전에서는 배경을 전부 삭제했군요.    원작과 비교.   SMS로 얼마나 이식을 잘해냈나 보고 싶었는데 2가 정말 대단한 그래픽이라는 걸 느끼게 됐습니다.  다라이어스 알파는 이식이 되는데 왜 슈퍼다라이어스는 수록이 안 됐나 싶었습니다. M2측에서 휴카드 에뮬레이션은 준비가 됐지만 CD-ROM2은 아직 완성되지 않았다는군요. 아쉽네요.  다라이어스 알파. 16체 싸울 수 있습니까?(진짜 모드 이름) 이걸 실시간 세이브 없이 클리어 하는 사람이 있나 싶을 정도로 어렵더군요. 다라이어스 올콜렉션을 한다면 가장 난관에 봉착하게 되는 소프트. 20만엔 정도 한다죠..?​야후옥션에서 프리미엄 가격에 낙찰을 받았지만 전혀 돈이 아깝지 않군요. 한정판 사면 항상 후회했었는데 게임 내용이나 부록들이 너무 알차고 즐거웠습니다. 다음에는 G다라이어스와 다라이어스 버스트가 담긴 합본이 나와 주면 좋겠습니다.   로라 메르시에  다이아몬드 콜렉션    12월에 출시된 로라의 새로운 다이아몬드 콜렉션색조제품들만 모아서 찰칵  아이칼라-화이트 다이아몬드, 립글라세-핑크 다이아몬드, 아이코울 펜슬 - 아이스드 블루.    두번째 주자 코울아이펜슬 - 아이스드 블루! 첨에 봤을 때....  헉!!!!! 이 저절로....겨울에 쓰기에 색이 너무 추워보여서...   근데 이 제품은 그냥 라이너라기 보다....눈 언더 부분의 붉은 곳에 발라서... 붉은기를 완화하여 눈이 맑아 보이는 것이 키포인트라고 한다!!! 팁 대로 언더에 발라도 괜찮고 (사실 좀 모르겠다... 맑아 보이는건지....-_ㅠ)섀도 대신으로 써도 괜춘한듯하다.    펄감은 없고정말 차가운 느낌이 드는... 하늘색!!!!! 이것 발색력이 킹왕짱!!!!!부드러우면서도 한번에 발색이 잘되서눈이 민감하신 분들도 쉽게 쓸 수 있을듯    쌩눈에서... 언더에만 아이스드 블루를 발색.한 번 스~윽 그은 건데....왜 발색력 킹왕짱이라고 했는지... 알듯..... '-';;; 한 번에 무지 잘 그려진다    근데... 낯설어서 그런가...저 한 번 스윽이 좀 과한 것 같아서...면봉으로 조금 닦았다. (면봉으로 닦았는데 펜슬 들고 찍는 센스..... )   >나름.. 응용하기?! >접기지오데코  크리스티안 피쉬배허 가을 콜렉션기사제공  월간마루MARU, 마루사랑크리스티안은 이번 가을, 스타일과 컬러 면에서 다양한 범위로 구성된 우아한 인테리어 패브릭을 소개했다. 셔닐 소파지로 편리성이 뛰어난 가구용 콜렉션 암비엔티 X(AMBIENTI X), 32가지 컬러의 스트라이프와 체크무늬로 구성된 아이다 & 아드리안(AIDA & ADRIAN)과 Trevira CS로 짜여진, 환상적이고 큰 Clip-cord 디자인의 아라쪼(ARAZZO)는 이번 컬렉션의 클라이막스이다. 3가지 컬러웨이로 이루어진 크고 이국적인 ‘봉황’ 패턴은 동양적인 아름다움을 보여주며, 바닥 패브릭 위에 정교하게 자수로 놓여진 것처럼 보인다. Christian Fischbacher에서는 아라쪼와 완벽한 컬러 코디네이션을 이룰 수 있게 멀티컬러의 스트라이프 아마란트(AMARANT)와 자카드로 이루어진 알로로(ALLORO)를 함께 선보이며, 이 세가지 디자인의 조화은 화려한 터치와 함께 무한한 우아함을 선사한다. 이번 Christian Fischbacher의 가을 신상품은 모던하면서 오리엔탈의 멋을 담고 있는 고품질의 방염 컬렉션으로 상공간뿐만 아니라, 고급 홈 데코레이션용으로도 적합하다.안녕하세요 스마트입니다. 어린시절 카세트테잎에 녹음하고 이후 CD의 출현에서부터 LD, DVD, HD-DVD, BlueLay등 진보된 영상매체에도 끝없는 관심을 가지고 오랜기간 지속적으로 수집한 국산 극장개봉 만화영화 VHS 비디오데잎들입니다. 80년데 소니의베타미니급 저장매체와의 힘겨루기에서 이겨 비디오물의 전성기를 20여년간 이끌었던 바로 그 매체속의 국산만화들입니다..^^​우선 90년대초반 일본 닛폰애니메이션에서 제작되어 국내방영된 축구왕슛돌이를 구하여 정리하다가 이 포스팅을 하게 되었네요.​​제가 보유중인 국산만화 비디오 풀콜렉션중 가장 앞선 60년대부터의 국산 토종 극장용 장편 애니메이션 VHS 비디오들입니다.로봇이 처음 출연했지만 당시 2만관객을 동원한 황금박쥐와의 극장흥행에서 1/3 수준으로 뒤진 1968년작 황금철인과 20만명이상의 대박 흥행을 기록한 최초의 극장판 장편 애니메이션인 신동헌감독의 홍길동..이 아닌 69년 아류작 홍길동장군이 보이네요. ​​​홍길동장군의 용유수감독과 세기상사가 일본 고지라와 미러맨의 영향을 받아 1972년 제작 개봉한 애니메이션으로 이후 1976년로보트 태권브이의 개봉 이전까지 국내에서는 흑백 TV등의 보급으로 4년여간 극장용 애니메이션의 암흑기가 도래합니다.​​1976년 홍길동이후 거의 10여년만에 비슷한 20만관람객이상의 대흥행을 기록하고, 2007년 디지털복원판으로 70만의 관람흥행을기록한 로보트 태권브이.. 선각자격으로 그해 겨울 철인007부터 마루치아라치등 수많은 히어로물과 로봇물의 시대를 예고했지요.​​​​당시 국민학생들에게 북한괴뢰군은 모두 무서운.. 말하는 동물이다..라는 인식을 심어준 똘이장군 시리즈입니다..ㅎ​​​​​개인적으로 가장 존경하는 임정규 영화감독님의 독창적인 만화 시리즈입니다. 마루치아라치부터 15소년 표류기까지..​80년대로 넘어가는 시점에서의 많은 극장 만화들.. 특히 썬샤크등 반공 로봇애니메이션도 눈에 띕니다.​​제가 고등학교시절에 발표되고 발매되었던 수많은 만화까지도 수집중입니다..ㅋ​​​성인이 되어 사회에 참가할 시기인 90년대와 2000년대의 여러 애니와 실사작품들..​​전국 100만이라는 전무후무한 흥행기록을 비공식적으로 가진 실사합성애니인 루외매.. 제 대학입학시절이라 관심이 없었던..ㅎ​​​영심이의 실사판 영화부터 120억을 투자한 2003년작 원더풀데이즈, 30만명의 흥행참패로 이후 침체기에 빠진 국산극장용해니.​​​북한에서 60년대에 제작한 SF 영화 불가사리입니다.. 우연찮게 구한 비디오지만 당시 나름 세련된 영상기술을 볼 있습니다. ​​​90년대를 수놓던 영구시리즈와 환경사랑을 소재로 한 삼성영상사업단의 바이오캅 윙고 시리즈입니다. 사회생활로 바쁘던 시절..​​​극장만화영화 LP들처럼 오랜 기간 틈틈이 여러 곳으로부터 수집한 만화영화 비디오들을 보니 나름 뿌듯하면서 깊은 애착을..^^​​​황사가 짙지는 않다는 오늘의 하늘 모습입니다..가족과  강가로 나들이 드라이브 나갑니다.. 모두 멋진 일요일 되세요~​ [블루레이] 에덴의 동쪽 (EAST OF EDEN 1955)  한국어 자막 제공[블루레이] 이유없는 반항 (REBEL WITHOUT A CAUSE 1955)  한국어 자막 제공[블루레이] 자이언트 (GIANT 1956) 한국어 자막 제공﻿﻿단 3편의 영화만으로 전설이 된 사나이 제임스 딘 !!!그가 남긴 전설의 클래식 걸작 3편이 무삭제로 수록된 특별 콜렉션 세트 !!!세기의 미남 록 허드슨과 세기의 미녀 엘리자베스 테일러와의 만남 !!!한국팬들을 위하여 한국어 자막 제공 !!!열화와 같은 성원에 2번째 재입고 !!!자이언트 OST - MAIN THEME​이유없는 반항 + 에덴의 동쪽 + 자이언트 블루레이 콜렉션 세트(영국판.  코드프리. 2.40 :1.  한국어 자막 제공.  총디스크 3장.  고급 아웃케이스판)비닐도 안 뜯은 밀봉 새제품 입니다파격 특가 3만원★ 이 상품은 판매가 되었습니다 (판매 완료) ★ 안녕하세요, 스튜디오 리로이 입니다 :) ​오늘은 한국에서는 아직 신선한 브랜드 콜렉션을 소개 해드리려구 해요. ​​최근 방탄소년단이 티비 브로그램에서 입고 나와서 한국에서도 점차 소문이 나고 있는 뉴욕, 브루클린 베이스의 라이프스타일 디자인 브랜드 두센두센을 소개해 드릴게요!!  로고도 벌써 쨍- 하고 특별하죠? ​​ ​2010년 디자이너 Ellen Vam Dusen 이 런칭한, 다재 다능하고 착용 가능한 실루엣에 대담하고 독창적인 프린트가 캐릭터인 여성복 라인 두센두세느로 시작한 브랜드 입니다. 매 시즌마다 컬렉션은 여성복 뿐만 아니라, 미술, 상업 및 다양한 디자인을 선보였고, 색상, 움직임 및 대비에 대한 반응에 대해 영감을 얻고 디자인을 한다고 해요. 2015년 부터는 침구, 베개, 타월 등이 보함된 섬유 및 가정 용품라인을 오픈하면서 브랜드를 확장해서 지금은 모마, 뉴욕의 다양한 백화점에 입점을 하며 많은 사랑을 받고 있는 브랜드 랍니다. ​​저희 스튜디오 리로이는 가구/홈데코 셀렉샵으로서 가정용품을 먼저 접하게 되었는데요, 옷 브랜드로 시작했다는 사실은 저희도 이번에 처음 알게 되었어요.볼드한 패턴의 드레스들도 굉장히 매력적이네요.​   ​저희가 소개해 드릴 콜렉션은 두센두센 홈 제품들로, 타월, 로브, 쿠션 등 집안에서 사용하는 텍스트 타일 제품들이예요.  보자마자 눈에 확 들어오는 컬러와 볼드한 스트라이프의 컬러 대조가 너무나 매력적인 브랜드 입니다.​집안에 포인트로 두기도 너무 좋고, 저 타월 하나 들고 해변에 가도 눈에 띄는 스타일리쉬한 타월이죠! 선물용으로도 정말 센스있는 선물이 될것 같아요!  다양한 패턴들도 존재한답니다 :)  저 표정있는 쿠션을 보자마자 너무 귀여웠어요. 앞쪽에는 슬픈 표정, 뒷쪽엔 웃고 있는 표정으로 기쁨과 슬픔을 간직하고 있는 상큼한 컬러에 포인트 주기 좋은 쿠션이예요. ​​​그리고 두둥!! 어느날 방탄소년단이 두센두센의 로브를 입고 티비에 출현했어요 ㅎㅎㅎ 우와 신기.. 화면속에서도 쨍한 컬러감과 스트라이프가 눈에 확 띄네요!  ​​보자마자, 저도 매장으로 찾아가서 입어봤답니다. :)   요렇게 두가지 색이 가능한데 저는 여름이라 그런지 초록색이 더 상큼하다고 느꼇는데, 또 사계절 쓰기에는 빨간색도 너무 예쁜거같아요 ㅠㅠ 선택하기 힘들다는 ㅠㅠ 신혼 부부 집들이 선물로 너무 딱! 일 거 같아요! ​​ ​매장에 가니 요렇게 쿠션들과 다양한 이불, 베개 커버들이 존재하더라구요.패턴들이 정말 다 독특하고 너무 예뻤어요.  앞치마, 주방 장갑등 정말 종류도 다양했어요. 저는 사실 저 휴지통을 가장 많이 봤었거든요. 저 휴지통은 정말 이곳저곳에 많이 입점해 있었는데,그게 두센두센인지는 얼마 전에 알았다는.. ​ 물론 휴지 각도 있구요 :)  다양한 컬러와 사이즈의 타월까지!​직접 만져본 타월은 꽤 두틈하고 툭툭해서 흡수력도 굉장히 좋을것 같더라구요.두센두센이 사용하는 텍스트 타일 제품들은 Oeko-Tex Standard 100에서 인증받은 제품으로 제조 공정에 유해물질이 사용되지 않음을 검증 받은 제품들로 이루어져있어안심하고 사용 가능합니다 :) .......​저희 스튜디오 리로이에서는 현재 타월과 , 쿠션을 진행하고 있어요로브는 입고 준비중에 있답니다 :) 궁금하신 점이 있다면 언제나 메세지 남겨주세요 :) 더 다양한 아이템들로 다시 찾아 올게요!  ​​https://www.studioleroystreet.com/shop/p/stripe-towel-set-of-5 Stripe Towel (Set of 5) — STUDIO LEROY색감만으로 상큼한 분위기를 연출하는 스트라이프 타올입니다. 100% Brushed Cotton Terry, 700GSM 으로 톡톡하게 사용하실 수 있습니다. 소재 : 100% Brushed Cotton Terry, 700GSM 사이즈 : Bath Towel : 762 x 1422 / 30”x 56” Hand Towel : 508 x 762/ 20”x 30” Washcloth : 330 x 330 / 13”x 13” 세트구성 : Bath Towel : 1 Tulip, 1 Daisy Hand Towel : 1www.studioleroystreet.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​데아고스티니 ( Deagostini ) ​모터 콜렉션 북~ 시리즈 2001년 11월호 ​혼다 발키리~ ​   바이크 모형 제조사는 마이스토~ ​   이너 박스는 이렇게 생겼네요~ 종이 한장으로~ 고정을 하는 아이디어~ ​박스안에 들어갔을때 은근 탠션이 있네요. ​   이건~~.  설문? 아님 구독 신청서 같은거것쥬~~^^​​   베이스는 이쁜데~ 볼트를 체결하거나 그러진 않네요~ 그냥 플레이트~~ 에요. 그건 살짝 아쉽네요~. 뭐 생각의 차이겠죠~ ​   발키리 검/노 컬러~~ 캬~. 멋집니다.  ​   타이어 트레드~ 이쁘네요~ ​   윙카도 클리어~ 여기저기 크롬크롬합니다. ​   육중한 바디감이 사진에선 안 나오네요. 커다란 탱크~~^^ ​   6기통에 빅 머플러~  캬~ ​   테일등도 이쁘네요.  여기도 마이스토 번호판~^^머플러 엔드는 막혀있네요~~아숩. ​   이리보니 머플러가 좀 느껴지시나요~~ ​   엔진보소~~~ 캬~~~ ​   게이지도 멋지구요~~~ ​   Honda Valkyrie F6 ​   프론트 디스크도 더블로.  그래야 이놈의 힘을 견디겠죠~~​   샤프트 드라이브 방식이네요~ ​   왼쪽엔 리어브레이크~  디스크로~ 쇼바기능도 있습니다. ​   엔진가드 표현도 좋구요. 볼수록 매력이 철철~ ​   ​이젠 발키리 룬이 만나고 싶네요~^~^ ​정말 일옥에 다시 손을 대야하나요 ㅜ ​​​​​​#데이고스티니 #모터콜렉션북 #마이스토 #바이크모형 #혼다 #발키리 2009.3.2Title: Lee, Young-Joo 2008 F/W 콜렉션 ‘’Theme: “꿈은 이루어진다 Dream Come True”Location: 코엑스인터콘티넨탈 호텔 30층 쥬피터룸사회자 : 아나운서Joint Show with 통영진주, 0%특징 : 전주 한지 패션  최고급 정통 오뜨꾸띄르 패션을 추구하면서 이영주만의 독창적 세계를 지향해온 이영주부띠끄는 이번 2009년 봄 여름 콜렉션의 테마를 ‘꿈과 희망’으로 정하고, 암울한 오늘을 어제로 밀어내고 꿈꾸던 오늘과 내일로 바꿀 수 있는, 희망의 메시지를 담은 패션작품들을 선보인다. 이번 콜렉션에서는 특히 순수 천연소재인 한지섬유를 사용, 세계적 그린혁명의 물결에 동참, 세계화로 나아가는 이영주 콜렉션의 새로운 꿈의 모습을 만날 수 있다.  * Theme: 세계의 암울한 경제 상황이 우리의 심리까지 우울하게 만들고 있다. 꿈은 아직은 멀리 있어보이는 약속같기만 한 지금, 우리는 최선의 노력으로 이 순간에도 그 꿈에 다가가야 한다. 이번 콜렉션의 테마 컬러인 노랑과 초록, 오렌지 등은 바로 생동하는 꿈과 희망의 빛깔이다. 꿈과 희망을 입고 꿈과 희망의 메시지를 우리 삶속으로 불러들일 때 우리도 모르는 사이 꿈은 이루어지게 될 것이다. 꿈을 향하면, 오늘은 언제나 봄이다. 오늘은 언제나 시작이다.  * Identity : 퓨처리즘과 클래식의 조화로서 관능미와 심플리즘의 조합, 컬러와 패턴을 믹스한 바디라인을 강조, 뀌뜨르적인 디테일과 커팅을 사용 고급스럽고도 업그레이드된 퓨처뀌뜨르 연출. 작품 60여점 중 7점은 한지섬유에 수묵화를 표현 이영주 콜렉션의 지향하는 새로운 자아를 창조. * 아이템: 고품격 고감도의 클래식 수트와 편안한 레인코트, 우아한 여성스러움과 당당한 워킹우먼의 이미지를 조화시킨 현대적 감성의 타운웨어. 화사하고 로맨틱한 디테일을 첨가한 원피스, 블라우스, 드레스 코트 등 * 소재: 천연실크, 한지 등 순수천연소재 * 색상: 노랑을 주조색으로 오렌지, 그린 등 신선하고 밝은 희망의 컬러와 블랙&화이트 * Co-workers : 패션쇼를 더욱 빛나게 하는 주얼리 요즘 트렌드는 복고풍이 대세다. 고전적인 진주 주얼리가 패션스타일로 화려하게 등장하고 커다란 브로치가 다시 고개를 들고 있다.이번 이영주쇼에는 한국에서 양식되어 출시된 통영진주 브랜드 티펄(T.PEARL)이 디자이너 이영주의 화려한 의상과 매치되어 선보인다. 청정바다 통영에서 양식된 진주는 세계 최고의 품질도 광택이 뛰어나고 매우 아름다우며, 브랜드 컨설팅을 맡고 있는 디자인전문회사 세미성이 최신 트렌드로 디자인한 다양한 진주 주얼리를 이번 이영주쇼에서 만날 수 있는 것이 특징이다.  ﻿﻿    2009.2009년 9월 9일 12시, 2시30분 Title: Lee, Young-Joo 2009 F/W 콜렉션 ‘’Theme: “선물 The Present”Location: 노보텔 엠버서더 강남 2층 샴페인룸 Joint Show with 세미성 선물 The Present”...누구에게나 주어진 '현재'라는 평범한 선물이 우리 일생을 좌우하는 가장 위대한 선물이라고 합니다. 어제를 열심히 살아온 자기 스스로에게 아름다운 선물을 할 줄 아는 사람이 현재라는 귀한 선물을 누릴 줄 아는 사람이요 미래의 행복꾸러미를 끌어올 줄 아는 사람입니다. 이영주의 가을겨울 콜렉션에는 바로 여성의 현재를 아름답게 즐겁게 행복하게 해주는 선물이 가득합니다.      행복을 불러온다는 의미가 담긴 우리 전통의 ‘연화당초문양’을 현대적인 문양으로 재창조하여 선보이는 등 밝고 화사한 ‘긍정의 에너지’가 가득한 선물 상자 같은 이영주의 2009 F/W콜렉션!   희망과 선물의 메시지를 담은 패션작품들과 주얼리의 매치를 선보인 이번 콜렉션에서는 뛰어난 품질과 광택으로 세계에서 인정받고 있는 통영진주의 브랜드 컨설팅을 맡고 있는 디자인 전문회사(주)세미성이 디자인한 진주 주얼리 뿐 아니라 다양한 패션주얼리로 의상을 더욱 빛나게 합니다.비교적 최근에 발매된...게임기 가챠 세트를 들였다!!!!!"세가(SEGA) 히스토리 콜렉션 ~ 메가드라이브 편" 제품!!!이전에 함 들였었던 닌텐도 게임기 세트는 이미 나온지 오래된거라 값이 많이 오른 거였는데,이건 비교적 최근에 나온거라 거의 정가에 구매함!!!!근데 확실히 이런류 가챠가 인기가 많은지 내가 구매하고도 금방 품절난 듯했다..ㄷㄷ암튼 나는 그나마 끝자락 타이밍 잘 맞춰서...뭐 일단 무사히 세트로 다 겟!!!ㅎㅎ01. 메가드라이브 (1988년 10월 29일 발매)제목이 '히스토리 콜렉션'이니만큼나름 발매 순으로 해서 실제 당시 발매된 형태의 게임기를 재현하는 제품인 듯하다.어쩌면 2탄, 3탄 계속해서 쭉쭉 나올지도.암튼 이 콜렉션에 따르면... 요것이 메가드라이브 게임기 중 제일 처음으로 나왔던 것으로 보인다.게임기 본체는 이렇게 생겼다.팩을 꽂는 형태의 게임기.일부 따로 붙여줘야 하는 스티커가 함께 들어있기는 한데...그건 대부분 바닥쪽에 붙이는거고위쪽의 마크나 컬러는 대부분 아예 박혀서 나온 것들이다.덕분에 제품 완전 깔끔하고 디테일한 부분들까지 넘나 잘 살아있다bb대박사건, 퀄리티 보고 진짜 감탄함bb실제 게임기도 좀 찾아봤는데 진짜 거의 똑같이 생김bbb원래 미니팩 2개가 함께 들어있어야 하는 구성인건데.....내껀 캡슐에 포장하다 빠뜨린건지 팩이 안들어있는 채로 왔더라ㅠㅜㅜㅜ구매한 샵에 혹시 추가로 받을 수 있는지 문의 드려봤는데 재고가 없는 상태라 못 보내주신다고대신 일부 금액 환불해주심.아쉽긴 하지만 재고가 없다는데 어쩔 수 없지......ㅜㅠㅠㅠ암튼 아쉬운대로 다른 캡슐에 들어있던 팩을 하나 요기로 가져왔다.(그나마 세트로 구매해서 다행)참고로 팩에 있는 그림은 스티커를 붙이는 것.위쪽으로 붙는 부분이 짧아서 이건 순간접착제로 붙여주는게 안정적이다.요래 팩 꽂는 구멍에 뺐다 끼웠다 할 수 있고!!!!!!!!!!!저기 안쪽에 나름 스프링 같은 것도 들어 있어서팩을 배면 덮개도 다시 딱 올라온다!!!!대박!!!!!!!! 너무 잘 만들었어!!!!!!!!!!!!!!!!컨트롤러 부분도 굉장히 디테일하게 버튼 하나하나 입체적으로 잘 살려서 만들어 줬다.넘나 리얼해서 진짜로 눌릴것도 같지만...버튼이 실제로 눌리지는 않음!!!ㅎ02. 메가CD (1991년 12월 12일 발매)시간이 쬐금 흘러이번엔 CD 형태의 게임기가 나왔었나봄!!!!ㅎ요건 빠진 부품 없이 풀 구성으로 잘 왔다~본체에 이렇게 CD 넣는 부위까지 리얼하게 잘 만들어져 있음. CD는 얇은 투명 원형 아크릴판 같은게 들어있고그 위에 스티커를 붙이면 완성되는 것!!스티커 끈끈이쪽이 은색이라 붙이고 나면 나름 진짜 CD처럼 저렇게 은빛 느낌까지 잘 난다고 한다!!CD 넣는 부분은 당연히 넣었다 뺐다 가능!!!!하지만 여기엔 따로 스프링같은게 있거나, 버튼 누르면 자동으로 튀어나오거나,,하는 것까진 없음ㅋㅋㅋ수동으로 그냥 스윽 잡아서 끌어야 다시 나온다...ㅎ1번에 들어있던 것과 쬐금 다른 형태의 팩 하나와그 팩을 꽂을 수 있는 부분이 함께 들어있다.팩을 꽂으면 요렇게 되는데.....요건 이 메가CD만 있어서는 쓸모가 없다!!!이후에 다른 제품과 합체!!! 시킬때 다시 등장할 예정!!ㅎ ​03. 메가드라이브 2 (1993년 4월 23일 발매)5년 후, 게임기가 업그레이드 되어 2탄이 나왔나보다!!!!1과 구성은 동일하고, 여기에도 미니팩이 2개 들어있는데앞서 말했듯 한개는 1에 꽂아줬음.1편보다 사이즈가 좀 작아지고 전체적으로 버튼 구성이 심플해졌다.컨트롤러도 형태가 쬐금 바뀜.아, 참고로 이 컨트롤러 부품은물론 본체에 뺐다 끼웠다 가능!!!04. 메가CD 2 (1993년 4월 23일 발매)메가드라이브2와 동시에 CD도 2가 함께 나온듯!!!들어있는 본체 부품들 3개로 나눠져 있는거 다 끼워주면 이런 형태.CD 넣는 부분만 추가해주는 부속품처럼 추가로 나온 듯하다!!! 요기는 당연히 이렇게 덮개 여닫이 가능!!!안에 CD 넣어주면 되는거고.추가로 요렇게 팩 꽂을 수 있는 부품이 들어있는데이것 역시 단독으로는 사용 불가다.이건 특히나... 이거만 있어서는 진짜 뭔가 암것도 안될 구성인거 같긴 하다...ㅋ☆ 드디어 본격 합체- ☆짜잔!!! 그리고 이 제품은 진짜 절대로 세트로 사야하는게.....!!!!!!이렇게 합체가 가능하기 때문!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1,2,3번의 구성을 요리조리 합치면 이렇게 팩도 CD도 사용 가능한완전체(!) 게임기가 된다!!!!!!!!!!!!!!!!!!와아 대박.....ㅠㅜㅜ역시 합체는 너무 조흔 거시야ㅠㅜㅜbbb본체가 확실히 한층 빵빵해진 느낌bbbb으으으 진짜 대박이다ㅠb그리고 3,4번 제품을 합치면 이런 형태가 됨!!!요건 본체가 좌우로 긴 형태~역시나 합체 후에는 이렇게 팩과 CD를 함께 사용 가능해지는 거고~~!!모든 합체를 마치고 구성품들까지 다 모아보면 이렇게!!!!아..... 진짜....이건 절대로 그냥 이렇게 세트로 사야만 하는 것이었따!!!!!!!대박대박 대박사건..ㅠㅜㅜbbTV까지 소환해서 뭔가 실제 설치된 느낌으로도진짜 소소하게나마 꾸며보았다.지난번 닌텐도 슈퍼패미콤 제품도 생각나서 소환해봤음!! (일부만)사이즈는 닌텐도쪽이 확실히 쬐금 크게 나왔었네....팩 사이즈만 보더라도 이번 메가드라이브 제품이 훨씬 아담하다는걸 알 수 있다.컨트롤러 사이즈는 뭐 대강 비슷하고?!요런 좋은 소품이 생겼는데...오비츠를 소환 안 해 볼 수야 없지!!!!!!!ㅎ둘이 함께 하는 모습으로~ㅎ 크으 게임기 진짜 넘나 리얼한 것이야ㅠㅜㅜbbTV와 함께 전체를 다시 한번 늘여놓아 보면 이러하다.만약 집에 진짜 이 두 합체구성 제품을 다 갖고 있었다면...진짜 엄청 부유한 집이 아니었을까??...ㅋㅋㅋ흐아아아아 진짜 너무 맘에 드는 가챠들이었고ㅠㅜb담에 또 오락실같은거 꾸며보거나 할 때 잘 써먹을 수 있을거 같으다..!!!!이상으로 간만에 진심 또 넘나 맘에 드는 가챠 게임기 가챠 제품의 리뷰를 마친다~~~!!이건 진짜 이후로도 쭉쭉 더 발매 되었음 좋겠따!!!!!!!!!!!!!P.S. 연출 사진을 더 많이 안 찍은 이유....오비츠 갖고 놀다보면......... 이제 이건 흐... 흔한 일이야아아아아아........ 나... 나는 괜찮아아아.........................ㄷㄷㄷㅜㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 진짜 그냥 오비츠놀이 일상이라(?) 이젠 그러려니...한다...ㅋㅋㅋ(닌텐도 게임기 리뷰 참고)↓↓↓↓↓ https://blog.naver.com/ithwlsi55/221550369935[소품] 닌텐도 슈퍼패미콤 가챠넨도용 소품으로 이전부터 꽤 탐내고 있던.... 닌텐도 슈퍼패미콤 가챠들!!!!!!!! 원체 캡슐별로 구성 자체...blog.naver.com 대인기 브라우저게임 <함대콜렉션-칸코레->에서 비스마르크급 초노도전함 네임쉽의 개조버전인 비스마르크 카이가 넨도로이드화.카이를 베이스로 하면서 일부 파츠 교환으로 츠바이, 드라이의 간이환장도 가능한 대볼륨으로 등장합니다.옵션표정 얼굴로는 일반얼굴 외에 공격 얼굴, 부끄러운 얼굴이 수록.친숙한 포격 이펙트와 드라이에 탑재된 어뢰발사관용의 이펙트도 수록.거기에 넨도로이드 오리지널 요소로 전설이 된 검은 고양이도 수록됩니다고양이 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ흥흥 하면서 부끄러운 표정도 너무 귀엽네요.진짜 칸코레 일부 대형급은 반다이가 AGP로 내버려가지고 피그마로 나오지도 못하고 이리 넨도로 나오는데..피그마로 나온 프린츠 오이겐도 넨도로이드로 꼭 나왔으면 좋겠습니다.[굿스마일 온라인샵 구매특전 - 특제 패키지 + 특제 스탠드 + 해수면 배경클리어 시트]https://goodsmileshop.com/en/CATEGORY-ROOT/Nendoroid/Nendoroid-Bismarck-Kai/p/GSC_NEN_WD_00922언제나처럼 한국(남한)만 배송안되는 더러운 칸코레 판권..ねんどろいど 艦隊これくしょん -艦これ- Bismarck(ビスマルク)改 아키토의 프로젝트C■ 제조원 굿스마일■ 발매일 18년 10월발매예정■ 가격 7,800엔■ 크기 논스케일, 10cm■ 추천도 ★★★★★★★☆☆☆■ 출처 http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIGURE-038758&page=top     겔랑 라 콜렉션 -  5미리 퍼퓸 미니어처♥ 일본가는 언니께 다섯개를 부탁을 했었는데 ,수량이 없어서 제꺼 하나만 구하게 되었습니다. 구했다는 기쁨과 함께 맘이 좀 그랬어요...목련님도 부탁했었고, 안나양도, 겔랑 모으는 제 동생도 그리고 영선언니도 생각나고 세나랑 마가리타 언니도 그렇고 적루 오라버니도...끝이 없더라구요. ㅠ __ ㅠ 사실 금액이 좀 나가서 다섯개도 말도 안되는 부탁이였고,언니에게 뭐 사다 달라고 징징 거리고 먼저 쉽게 부탁하는것도오래 되지 않은 일이라 역시 뭔가를 부탁할때는 아직도 어렵습니다. 미안한 마음도 너무 크구요.       겔랑 미니를 혼자 외롭게 모았는데 지금도 물론 외로운 콜렉을 하고 있습니다만,(어차피 모으는건 각자 모으는거니까요.)예전보다는 많은 분들이 모으셔서 기분이 좋긴해요.  이게 만약 두개 밖에 없었으면 언니가 자신은 안하시고 겔랑 미니를 모으는 저에게 양보했을 거라고 그러셨어요. 만약 퍼퓸이나 덩치가 큰 바틀 이였다면 저도 언니에게 먼저 양보 했을거에요. 예전부터 가끔 저런 얘기가 오가면 모으기 힘들다가도 마음에 큰 의지가 되곤 합니다. 어렵게 구해서 모아 놓으면 그걸로 얘기 나눌 상대가 있다는건 좋은거 같아요.  늘 감사해요...★         그래도 배타고 갔다가 결항 되어서, 비행기 타고 돌아오는 길에사오게 되었으니 , 정말 인연이 아니겠냐고 오래 품고 있기로 또 다짐도 했지요. 생각보다 더 이뻐 보이고 그래요 ^__^        사진 앞에 두고 말이 길어졌네요. 생각나는 분들꺼도 못구하고 제꺼 하나라 좀 미안한 마음이 깊었나봅니다 ㅠ_ㅠ;  미츠코와 뢰르블루 5미리 미니어처랑 바틀이 같아요. (아직 자세히 비교는 안 해봤어요...>_<)대신 액은 퍼퓸이 들었고 목줄도 달려있어서 조금 더 고급스러워 보입니다. 라벨두요~  뒤에 샬리마 파랑이 퍼퓸 캡들이 안 이쁘게 나왔네요 ㅠㅠ;;       랭스땅드 겔랑 겔랑사에서 정말 마음에 드는 향수인지... 결국 이 바틀로도 나오네요.            엥졸랑스 겔랑 요것도 위의 향수와 같은 기분이지만...그래도 액이랑 라벨이 너무너무 이뻐요.           퍼퓸 미니어처라 그런지 글라스캡이 아니에요. 그래서 조금이 아니라 많이 아쉬워요. 아주 많이요~         고급스런 벨벳박스에 서랍 형식으로 되어 있어요.번쩍 번쩍 정말 근사합니다.   사진을 다시 찍으려고 했는데 귀찮아서그냥 올려요.    (사진클릭 하시면 잘 보일꺼에요... 깨지네요 ㅠㅠ) 9월 13일 토요일 오후 고양시 일산 킨텍스에서 거행되었던 '서울걸즈콜렉션 슈퍼 라이브 인 서울'의 대미는 2PM이 장식했습니다.    MC 옥택연  총 2부로 나뉘어 진행된 패션 쇼와 콘서트의 향연에서, 2부의 MC를 담당한 것도 2PM의 '옥택연'이었는데, 드라마 '참 좋은 시절'에서 호연을 펼치더니, 다시 가수로 돌아와서 이 날 2PM 동료들과 함께 신곡 '미친거 아니야?'의 신명나는 스테이지를 선사했습니다.     미친거 아니야? - 2PM 라이브 @ 서울걸즈콜렉션 슈퍼 라이브 인 서울(SGC) 뉴스코리아 직캠     2PM / 사진 서정복 기자 (뉴스코리아)      10점 만점에 10점- 2PM  라이브 @ 서울걸즈콜렉션 슈퍼 라이브 인 서울(SGC) 뉴스코리아 직캠​​     2PM 이외에도 틴탑이 이 날 공연에서 신곡' 쉽지않아'의 스테이지를 선보였는데, '긴 생머리 그녀'라든가 '장난 아냐'와는 분위기 반전해서, 얼핏 비스트 풍의 미드 템포... 무디한 곡이더군요... 예상 밖의 곡이어서 놀랐고, 분위기가 묘해서 맘에 들었는데....     쉽지않아 - 틴탑 라이브 @ 서울걸즈콜렉션 슈퍼 라이브 인 서울(SGC) 뉴스코리아 직캠​     분위기를 일신한 틴탑 (Teen Top)....음...감이 좋습니다..     박스 쌓인거 버려야되니까 부지런히 후기 써야겠는데 흙흑ㅜㅠㅜㅜㅜ퇴근하면 기절이라 죽겠어요ㅜㅜㅠㅜ그래도 오늘내일은 열심히 굿즈뜯는걸로<웬만하면 받은 순서대로 뜯고싶지만 이쯤되면 글렀고..그냥 뜯기쉬운거부터ㅋㅋㅋㅋ쨘!!어제 뙇! 퇴근하니 택배박스에 들어있었던 봉투!!!뭔진 모르겠는데 가벼워서 인형인가??했더니!!!TGC 아무로 코난 네소베리 누이구루미 세트ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅠ도쿄걸즈콜렉션은 유명 패션 이벤튼데인기있는 모델이나 유명인?? 총출동하고하여간에 그런거랑 콜라보해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 기념적이라 주문ㄱㄱ애들 옷입은것도 존귀라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ아무삐 모자쓴거 졸멋졸귀bbbbb근데 그거보다 제가 심장을 움켜쥔 이유는!!!!!!코난 볼터치가 핑크로 아주 진하게!!!!귀엽ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅡㅜㅠㅡㅜ참고로 아무로씨는 볼터치 없음요어른이라 그런가?멋지긴한데 좀 아쉽...아니 피부색땜에 안보이는건가?┐('～`;)┌하여간 패션쇼 콜라보답게ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ언뜻 요상망측한 패션일수도 있으나인형이 입으면 귀여운것입니다 겁내귀여워요<<<<아무삐 선글라슼ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ코난 신발에만 리본ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ그리고 이래뵈도 섬세한 설정이너티가아무삐는 탱크탑이고(반팔?)코난은 긴팔이요올?(아무렴 어떻냐만은<<<)무리하게 세워봄요ㅋㅋㅋ존귀네하앍ㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜ---------------------------------------------------------그럼 전 다른 굿즈뜯으러 빠이빠이닌텐도 스위치 '그란디아 HD 콜렉션'이 E3 2019에서 공개되긴 했는데...  한글화가 되지 않아도 무조건 사야겠다고 생각했던 그란디아 HD 콜렉션... 막상 실물을 보고났더니 사고 싶다는 생각이 쏙 들어가 버립니다. -_-; 굉장히 무성의한 이식작으로 보이네요.​이렇게 생각하는 가장 큰 이유는 이번 리마스터판이 새턴용을 베이스로 한게 아니라 PS1용을 베이스로 한 것이 확실해 보이기 때문입니다. 새턴의 구조가 괴랄해서 이식이 어렵다 해도 그동안 새턴 게임이 이식된 사례가 없는 것도 아니고(카도카와 같은 곳도 게임천국을 새턴용으로 이식했건만... 하긴, 이건 양쪽이 다른 게임이라.. ㅋㅋ) 참 안타깝다는 생각 밖에 안드네요. 양기종의 차이점은 꽤 많습니다. 아래는 E3 2019에서 공개된 스크린샷입니다.  전투 화면 해상도가 올라간 티는 납니다. 하지만 그렇기 때문에 오히려 에뮬같네요. ㅋㅋ  PS1, SS 시절 게임임을 감안하면 괜찮은 수준?  화려한 전투 연출  이게 아마 용진검이었죠?       그란디아 HD 콜렉션은 닌텐도 스위치, PC(스팀)으로 출시되는데, 닌텐도 스위치용은 1,2탄 합본으로 출시되지만 스팀용은 1탄만 출시되고 2탄은 기존에 있던 2 애니버서리 에디션이 업그레이드 되는 방식이라고 합니다. 즉 스팀 유저 중 기존 2탄 보유자라면 새롭게 출시되는 1탄만 따로 구입해주시면 된다는 말씀이구요. 리마스터 되면서 게임 화면이 와이드 스크린(16:9)을 지원하게 되었는데 동영상 파트는 그대로 4:3을 유지한다고 합니다.      아울러 왜 닌텐도 스위치, 스팀으로는 출시되는데 PS4로는 출시되지 않느냐는 질문에, PS4는 4K 지원 기기이기 때문에 4K 리마스터 작업이 힘들어서 출시를 보류했다는 답변이 돌아왔더군요. 그런데 이게 말이 안되는게 PS4는 애초 PRO까지 포함해서 4K가 기본 사양이 아니며(가만 보니 그란디아 1탄 쯤 되면 네이티브 4K로 제작이 가능할 것 같기는 합니다) 더욱 고사양 환경인 PC로 출시를 하면서 PS4를 배제했다는 것에 대한 이유가 될 수는 없음.​당장은 PS4로 출시되지 않더라도 가능성이 아주 없는 것은 아닌 듯 합니다.(솔직히 PS1용을 베이스로 삼은 점에서 나온다 한들 얼만큼 팔릴지는 의문이지만... -_-;; PSN에 PS1용은 이미 옛날 옛적부터 올라와 있습니다. 물론 리마스터판은 아니지만요... ㅎㅎ)​ E3 2019에서 공개된 플레이 영상입니다. 원래는 한글화가 되든 안되든 무조건 구입할 생각이었는데, 위 영상을 감상하고 났더니 이거 내가 잘못 판단한 것이 아닐까 하는 생각이 문득... -_-; (역시 추억은 추억일 때 아름다운 법...;) 하지만 그래도 한국어화를 해준다면 구입합니다. 그럴 가능성은 한없이 낮아 보입니다만... ㅠ.ㅠ               덤으로 2탄 스크린샷입니다. 2탄은 관심이 없어서 패스~ 제 관심사는 오직 1탄. ㅎㅎ​ 1탄 PS1용 베이스로 한거 확실하네요. 둘 중 더 나은 버전으로 이식해주지... (새턴 유저들 어깨에 뽕 들어가겠네)​이상, 오늘의 게임 뉴스였습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ​​​ 안녕하세요~리틀램스토리 크리스마스콜렉션 한정 인형 드디어 판매공지 올립니다^-^​​​  판매공지​11월 26일 목요일 저녁 10시부터 리틀램스토리 온라인 쇼핑몰에서 판매 시작합니다.​ Handmade Dolls - Handmade DollsHandmade Dollswww.littlelambstory.cafe24.com ​  ​​​​​*** 인형 설명 및 주의사항 ***​*리틀램스토리 인형은 인형, 옷, 소품, 패키지까지 하나하나 모두 손으로 정성스럽게 직접 만든 핸드메이드 인형입니다.​*유리눈, 조인트(쇠 관절), 도자기(코,발,뿔), 조그만 플라스틱 소품들 등이 10세 이하의 어린아이에게는 위험할 수 있습니다.​*자립할 수 있는 인형은 아닙니다.​*인형 손에는 자석이 들어있어 기도하는 포즈를 취할 수 있고, 쇠붙이가 있는 소품을 붙일 수 있습니다.​*팔,다리,목이 조인트(관절)로 연결되어 있어 움직일 수 있습니다.​*조인트는 하드보드 재질로, 세탁을 하거나 물에 담그면 망가질 수 있습니다(인형세탁불가)​*인형 상자는 액자처럼 인형을 넣어 보관하실 수 있도록 전면을 투명하게 제작했습니다.​*인형패키지 또한 손으로 직접 제작한 것으로, 제작과정으로 인한 기스나 얼룩이 있을 수 있습니다.상자 기스나 얼룩으로 인한 교환은 어렵습니다.​* 주문 후 인형 포장하는데 시간이 걸려 ​배송하는데 까지 1주정도 소요될 수 있다는 점 참고 부탁드립니다.​*핸드메이드 제품이라 눈위치나 화장 등이 인형마다 조금씩 다를 수 있습니다.화면 색상과 실제 색상이 다를 수 있습니다.​​*개봉으로 인한 손상이 없다면, 주문 후 7일 이내로 환불 가능합니다.​​인형에 대한 설명과 주의사항은 아래 글에 써 두었으니 구입하실 분은 꼼꼼하게 읽어주시면 감사하겠습니다^-^​​​​​​​  ​​- 리틀램스토리 핸드메이드 크리스마스 콜렉션 (10체 한정) -​​구성인형1체, 체크 요정모자, 블루멜빵바지, 방울캡모자, 빨간목도리, 빨간열매, 크리스마스 깃발, 전구트리, 빨간 웨건, 선물상자2개, 레드 쉬폰리본, 골드하트​가격: 400,000원​크기: 약 16.5cm - 20cm (인형을 세웠을때 키)박스 26*24*11.5cm​재료: 아크릴원단, 도자기(코&발), 유리눈 등*펭귄과 화이트베어는 천연 알파카 원단 사용​종류: 펭귄, 사슴, 화이트베어​*이번에는 정말 크리스마스 한정 인형으로 총10체(펭귄4, 사슴3, 화이트베어3) 밖에 판매하지 않습니다.​*원래 10체 한번에 판매 열려고 했는데 아직 완성을 다 못한 관계로 1차(펭귄2,사슴2,화이트베어2) 2차(펭귄2,사슴1,화이트베어1) 나눠 판매할 예정이구요~1차는 이번 목요일에 열고 2차는 머지않아 완성되는대로 다시 공지하겠습니다.​​​​​​​- 디자인 컨셉 - ​​이번에는 따뜻한 크리스마스에 어울리는 클래식한 컨셉으로 디자인을 해보았습니다.​저는 크리스마스 하면 트리와 빨간 열매와 선물상자 그리고 빨간 리본을 목에 두른 인형이 떠오르는데요...그래서 의상 없이 목에 빨간 리본만 둘러도 예쁜 인형으로 선별해보았습니다.​그래서 털이 복실복실한 '천연 알파카 원단'으로 만든 '펭귄'과 '화이트 베어'를 처음으로 선보이게 되었구요~알파카 원단은 아니지만 크리스마스 하면 사슴이 빠질 수 없어 사슴도 같이 제작해보았습니다.​​그리고 이번엔 소품에 좀더 집중을 했습니다^-^특히 트리에 불빛이 들어온다는 점!!이것 만으로도 따뜻한 크리스마스 분위기가 나죠?​​*리틀램스토리 인형은 인형, 옷, 소품, 패키지까지 하나하나 모두 손으로 정성스럽게 직접 만든 핸드메이드 인형입니다.​​​​​​​- 의상 디자인 - ​리본만 둘러도 예쁜 클래식한 느낌이 컨셉이지만.. 그래도 의상이 없으면 아쉽죠?^-^​그래서 의상도 간단히 준비했는데요~이번 의상 컬러는  레드 체크와 블루그레이로 준비해보았습니다.​레드 체크의 요정모자와 블루그레이 멜빵바지가 잘 어울리죠?크리스마스 요정 느낌이에요^-^​이번에도 의상 제작은 DASONE(다소네 의상)님께서 해주셨습니다^-^​저번에도 다소님 의상 받고 진작 의상 제작 의뢰할걸...했었는데이번에도 어찌나 꼼꼼하게 예쁘게 제작해주셨는지~흠잡을 곳 없이 깔끔한 의상이 나왔습니다.예쁘게 작업해주신 DASO님께 다시한번 감사드립니다^-^​​ DASO(@dasone_doll_outfit) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,921명, 팔로잉 1,392명, 게시물 1,602개 - DASO(@dasone_doll_outfit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​  ​​그리고 의상이 하나만 있음 또 아쉬우니간단하게 레드 펠트 원단으로 목도리와 방울 캡모자도 직접 제작해보았습니다.​빨간 모자와 목도리가 있으니 더 겨울 느낌이 나죠?^-^​​​​​​​​- 소품 - ​크리스마스 분위기 가득한 소품 구성 사진입니다^-^​소품 구성은 불빛 나오는 미니트리, 레드 웨건, 크리스마스 깃발, 선물상자2개, 크리스마스열매, 레드캡모자, 레드목도리, 체드체크요정모자, 블루그레이멜빵바지, 그리고 사진에는 없지만 목에 두르는 레드 쉬폰 리본까지! 이렇게 됩니다.​​*유리눈, 조인트(쇠 관절), 도자기(코,발,뿔), 조그만 플라스틱 소품들 등이 10세 이하의 어린아이에게는 위험할 수 있으니,아이 손에 닿지 않는 곳에 보관해주세요.​​​​​ ​  ​​​   ​​리틀램스토리 핸드메이드 인형의 특징 중 하나가 *인형 손에 자석이 있다는 것 아시죠?^-^이번 소품들도 인형 손에 붙을 수 있도록 자석과 쇠붙이 처리를 했는데요~​레드 웨건이 철제라는 점^-^ 그래서 자석이 붙는다는 점을 이용했어요~​미니트리 아래에도 자석을 달아 웨건에 탈부착 할 수 있게 제작했구요~선물상자와 웨건 손잡이에 쇠붙이와 자석을 달아 웨건에도 붙고 인형 손에도 들 수 있게 만들었어요.​미니트리에 빨간 열매도 제가 하나하나 정성껏 달아준 거랍니다^-^;;​​​​​​- 패키지 디자인 -​   ​​패키지는 이렇게 포장되어 보내집니다^-^패키지 역시 이렇게 레드에 블루 리본을 달아 크리스마스 선물 느낌이구요~​​*인형 상자는 액자처럼 인형을 넣어 보관하실 수 있도록 전면을 투명하게 제작했습니다.*인형패키지 또한 손으로 직접 제작한 것으로, 제작과정으로 인한 기스나 얼룩이 있을 수 있습니다.상자 기스나 얼룩으로 인한 교환은 어려운점 양해 부탁드립니다^-^;; ​​​​이번에는 여건상 발바닥 이니셜 옵션은 받지 않구요~​​​    ​인형은 펭귄, 사슴, 화이트베어 3가지 중 하나를 선택하시면 되고, 인형을 제외한 나머지 패키지 구성은 모두 동일합니다.(인형별로 요정모자에 귀 구멍 위치가 다릅니다)​​​​​​- 인형 -​ ​리틀램스토리 핸드메이드 인형은 팔 다리 목에 조인트가 있어 포즈를 취할 수 있습니다.​*자립할 수 있는 인형은 아닙니다~ 사진은 잘 기대어 찍은거에요^-^​​​  인형은 손에 자석이 있어 기도하는 포즈를 취할 수 있고, 쇠로 된 물건을 손에 잡을 수 있습니다.​​​​​​​​- 펭귄 상세사진 -​ ​펭귄은 이번에 처음으로 선보이는 인형이죠?사실 오래전에 디자인은 했는데 이제야 보여드리게 되었습니다.베이비 컨셉때는 색상이 어울리지 않아 선택받지 못했는데블랙&그레이 퍼가 레드&블루 컬러와는 잘어울리죠?털이 보송보송해서 겨울과도 잘어울려요~​​​​​​​   ​​아기 펭귄을 보고 색상과 원단을 비슷한 느낌으로 골라 디자인했구요~아기 펭귄의 보송보송한 털에 잘 어울리는 천연 알파카 원단을 염색해서 만든 인형입니다.​도자기로 만든 부리도 오리부리보다 약간 작게 만들었어요~​​​  ​펭귄이 트리와 선물을 웨건에 싣고 어디를 가는 걸까요?크리스마스 준비를 하러 가나봐요~​​​​​   곰, 사슴과 같이 크리스마스 파티를 하려나보죠?​​​​​  트리를 가져와 별도 달았네요~^-^​​ ​​​​​​- 사슴 상세사진 -​​ ​사슴은 리틀램스토리 인형 중 인기 최고 인형이랍니다~베이비 콜렉션 때에는 연한 베이지 사슴으로 제작했었는데 이번엔 클래식한 크리스마스 컨셉이니만큼 오랜만에 갈색 사슴을 데리고 왔어요~​​​   ​​​​  ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​ ​​​​​​​​- 화이트베어 상세사진 ​ ​화이트베어도 펭귄과 함께 이번에 처음 선보이는 인형입니다^-^원래 처음엔 양을 픽 했었다가 좀더 크리스마스와 잘 어울리는 화이트베어로 바꿨답니다~화이트 알파카 원단이 복실복실 온 몸을 덮고 있어서 더욱 사랑스러워요~​​​   ​​​​​​  ​​​​​   ​​​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​- 단체 사진 -​​ ​​​​​​​여기까지입니다^-^​다시한 번 공지하면​​리틀램스토리 크리스마스 콜렉션 핸드메이드 인형은 ​11월 26일 목요일 저녁 10시부터 리틀램스토리 온라인 쇼핑몰에서 판매 시작합니다.​http://www.littlelambstory.cafe24.com/front/php/category.php?cate_no=94 Handmade Dolls - Handmade DollsHandmade Dollswww.littlelambstory.cafe24.com ​​다들 따뜻한 겨울 보내세요^-^​​​​​​ @littlelambstory​​​     ​​    얼마전 출시된 MAC 원더우먼 콜렉션 제품들                    이번 원더우먼 콜렉션 제품들은 케이스때문에 한국에서도 미국에서도 꽤 호불호가 갈렸던듯하다. 하지만 MSF 핑크파워나 블러셔 Mighty Aphrodite는 출시되자마자 품절되어서 구입하기 힘들었던                      여동생이 케이스 보고 '이건 왠 구멍가게 장난감? ' 이라고 했지만 나는 맥 케이스 그닥 신경쓰지 않는 편이기도 하고 한정제품이라 지금 아니면 구하기 힘들어지기 때문에 너무너무 갖고 싶었던 제품들. 너무 예쁜 핑크파워랑 립글로즈 Emancipation은 고맙게도 Macia양이 선물해주었다                         피그먼트 Bright Fuchsia랑 글리터 Reflects Pearl 립글로즈 Emancipation 립글로즈는 너무 예쁜 청순한 분홍색                    피그먼트랑 글리터 발색. 피그먼트는 색감이 강한편이라 아이쉐도우나 블러셔로 사용했다간 대략 난감할듯  글리터는 사진에 보이는것보다 훨씬 화려하고 반짝반짝해서 메이크업포에버 다이아몬드 파우더 느낌이 난다.                     미네랄라이즈 스킨 피니쉬 골든 라일럿과 핑크 파워. 브론져는 사용하지 않고 여리여리한 색감을 좋아하는 나는 핑크파워가  훨씬 마음에 들지만 골든 라일럿도 꽤 매력있는 색상인듯 특히 금색 부분이 너무 예쁘다. (발색은 다른 블로그에서 이미 많이 보았기 때문에 패스~)                   블러셔 Mighty Aphrodite랑 Amazon Princess. 마이티 아프로디테는 처음 출시되기 전부터 넘넘 기대했었는데 구입하기 까지 정말힘들었던. 그치만 역시 색감도 예쁘고 참 마음에 든다.         발색샷.  왼쪽 두개는  Mighty Aphrodite 오른쪽 두개는 Amazon princess.         작가주의 애니메이션 Part.2 캐나다편이슈파텔 베스트콜렉션 Ishupatel Animation Best Collection프레데릭 백의 선물 Frederic Back Collection캐나다 애니메이션은 작품성과 예술성을 우선으로 만들어진 경향이 많습니다만.. 전체적으로 단편선 위주들의 작품들이다보니 눈에 띄이는 대작들이 없는 관계로 자세한 정보를 찾기는 문자 그대로 < 맨땅에 헤딩하기 >수준인 것 같습니다.. 제가 알고있는 유명한 애니메이션 감독들로는 프랑스 출신의 프레더릭 백(Frederic Back), 인도출신의 이슈파텔(Ishupatel) 을 알고 있습니다.. (몇분 더 계셨는 데요 기억은 가물가물...자료는 찾을 수 없고... ㅠㅠ) 이렇게 정보를 구하기 어려운 캐나다 애니메이션이지만, 그래도 제일 유명한 작품은 〈나무를 심은 사람 〉일 것입니다. 30분의 작품으로 작업 기간 5년 6개월이 걸렸다고 하는 이 작품이 해외 영화제에서 상영할때 기립 박수가 터졌으며 일본 애니메이션의 명장 타카하타 이사오 감독과 미야자키 하야오 감독이 크게 격찬을 하였으며 크게 존경한다는 친송을 아끼지 않았던 것으로도 유명하죠. 개인적으로 제일 인상이 남는 작품은 이슈파텔 감독의 < The Bead Game >일 것입니다.. 형용색색의 유리구슬의 움직임을 통해서 태초의 생명체에서부터 현대문명까지 생존을 위한 투쟁의 역사를 구현해냈죠.. 가히 구슬들의 움직임 속에서 에서빛을 예술로 승화시킨 역작이죠...작가주의 애니메이션의 강국인 캐나다 NFBC(캐나다 국립영화위원회)의 대표적인 거장 이슈파텔(Ishupatel), 프레더릭 백(Frederic Back) 작품선집을 올려봅니다.일본애니메이션이 넘쳐나는 요즈음 캐나다애니메이션과 같은 작품세계를 경험해보는 것도 좋은 추억이 될 듯 합니다..※ 이슈파텔 베스트콜렉션​※ 프레데릭 백의 선물 ​#의정부인테리어 #신곡동 #푸르미아파트 #욕실 리모델링 ​​제품명 : 스톤콜렉션​​따뜻한 느낌의 타일이예요​여성고객님들이 좋아하시는 스타일이예요...​   ​​거울은 수납이 최고로 많이 되고  거울이 가장 큰 슬라이드형으로 선택​​   ​​상판은 대리석 1200짜리 해드렸더니 완전 좋아하시네요​이것 저것 생각보다 많이 올려놓아야 되잖아요...우리​​   ​​해바라기 수전 : 2단 선반이 되는 제품으로 픽​코너선반도 서비스​​   ​​미니건 (구석구석 청소하실 수 있는 제품)​이것도 서비스​​   ​​수건 선반및 수건걸이 파티션 모두 해드립니다​​   ​​시공전 사진​오래된 아파트라 노후가 많이 되어 있어요​​   ​​   ​​​     전면 -2층                                                                                                   후면 - 지하1층, 지하2층 모두 주차장  ​​구경은 언제든 오세요.................................................................................................................................................................​상담은 예약필수입니다​☎ : 031-853-3305 / 010-3720-5243​의정부시 민락동 804-8(오목로 225번길 162) 민락시티프라자 2층​...................................................................................................................................................................​ 에넥스 의정부점경기도 의정부시 오목로225번길 162 민락시티프라자2층  ​    얼마전에 출시된 로라메르시에 홀리데이 콜렉션 제품들. 이번에 로라메르시에에서 홀리데이 콜렉션으로 꽤 다양한 제품들이 출시되었는데 개인적으로 로메는 메이크업 제품들중에 파우더류나 프라이머등 베이스 제품들을 좋아하는 편이라  색조는 많이 구입하지 않았다.                     Eye book 팔레트. 로라메르시에에서는 매년 이런 비슷한 팔레트가 홀리데이때마다 출시된다고 한다.                   아이쉐도우와 아이 일루미네이터, 브러쉬로 구성된 제품. 참 색상은 단조롭긴하지만 아이쉐도우는 핑크색계열과 연한 베이지,흰색계열만 사용하곤 하는 나인지라 꽤 마음에 들어서 구입했다.                      Mini Lip Glacé Set                      Rose, Ambre Rose, Baby Doll, Sparkling으로 구성된 미니 립글로즈 세트                  가지고 있는 립글로즈와 비교해본 모습. 예쁜 핑크색인 Baby Doll. 미니 립글로즈라 역시 넘넘 귀여운데 립글로즈 어두운색은 전혀 사용하지 않아서 진한색은 나중에 선물로 보내야할것 같다. 로라메르시에 립글로즈들은 향이 굉장히 단 편인데 달달한 향을 좋아하는 내가 느끼기에도 조금 과하다 싶을만큼 단내가 나서 향은 개인적으로 좋아하진 않는다.             재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  추천을 콕 눌러주세요 ^^   귀여운 포켓몬을 ​생동감 넘치는 프라모델로 만나볼 수 있는​포켓프라 시리즈.​그중에서도 빠르고 간편하게 만들 수 있는​포켓프라 콜렉션 QUICK!! 라인업은​저렴한 가격 대비​훌륭한 품질로 ​많은 사랑을 받고 있는 라인업인데요​​이번에는​포켓프라 콜렉션 QUICK!! 라인업의​세 번째로 발매된​피카츄 배틀 포즈를 소개해보려 합니다.  박스 아트아무래도 일상 속에서​간편하게 전시하여 활기를 더하는​프라모델의 컨셉을 가지고 있기 때문인지​박스아트에서도​실생활에 적용된 이미지가 인상 깊은데요​니퍼를 사용할 필요 없이 간편하게​조립하며​프라모델을 처음 접하는 초보자들에게​좋은 제품임을 어필하고 있습니다. 박스 오픈은 언제나 설렘을 선사합니다.단순한 구성이지만​파츠 하나하나가 제법 볼륨감 있어서​제법 큼직한 조형을 기대할 수 있었습니다. 조립 설명서Previous imageNext image 포켓프라 콜렉션 QUCIK의 조립 설명서는​하단 박스 내부에 인쇄되어 있는 것이 특징인데​환경을 생각하는 모습이기도 하지만.​설명서를 모으는 제 입장에서는​살짝 아쉬움이 느껴지기도 합니다. 러너 구성Previous imageNext imageA1, A2, 스티커(호일씰) 러너 두 장으로 이뤄진 단순한 구성.​그러나 색 분할이 완벽하다는 점은 ​이 제품의 특징이자 장점이 되고 있습니다.​일부 색 분할이 부족한 부분 역시​씰로 마감하게 되어 있어서​별도의 도색 없이 포함된 구성으로​완벽한 피카츄 배틀 포즈를​재현하는 것을 가능하게 하고 있습니다.  조립 과정러너 두 장으로 이뤄진​상당히 단출한 구성​가동을 포기한 프라모델이기에​파츠 하나하나에서​생동감이 느껴지는 듯합니다. 게이트의 경우​따로 니퍼를 사용할 필요가 없게끔​터치 게이트로 제작되어 있으며​덕분에 손으로 쉽게 파츠를​ 떼어내는 것이 가능합니다.​​그러나 터치게이트라고 할지라도​떼어내는 과정에서 파츠에 흔적이​남기도 하기에​저는 니퍼를 사용하여 파츠를 분리하였고 약간 남아있는 게이트 자국은​사포 등으로 다듬어 말끔하게​정리를 해주었습니다. 배틀 포즈 피카츄이기에​전투에 임하는 진지한 얼굴이 특징이며​이를 재현하기 위해서​색색의 파츠를 ​끼워 넣어 조립하는 방식​을 채택.​덕분에 이질감 없는​말끔한 얼굴을 만들 수 있었습니다. 개인적으로는 피카츄의​전기 주머니에 LED를 넣어​발광하는 모습을 만들어보려고 하기에​어떤 방법이 좋을지​고민 중에 있는데요​배틀 포즈 피카츄의 조형이​이런 고민을 하는 저에게는​LED발광 피카츄를 만들기​편한 구조가 되고있습니다. 특히 인상적인 부분은 꼬리.​색 분할을 이뤄놓은 파츠 두 개를​끼워 넣어 조립하게끔 하고 있는데​그로 인해 드러나는 일부를 씰로 커버하여​이질감 없는 외형을 만들고 있습니다.​​그러나 개인적으로는​이럴 거라면.. ​갈색 파츠 상단 쪽으로​노란색 파츠를 빔 샤벨처럼​꼽아 넣는 방식으로 하면 어땠을까..​하는 아쉬움이 남기도 하네요.​​어차피 분해가 필요하지도 않은 부분이기에​고정 강도에 대한 ​문제도 없었을 텐데 말이죠. 간단한 조립!!​피카츄 배틀 포즈 완성!!​QUICK 라인업 답게​5분도 되지 않아 완성이 가능했는데..​이 정도 품질의 프라모델이라면​미취학 아동들에게도​소근육 발달을 위한 ​교육완구로 좋을 제품이라 생각합니다.  포켓프라 콜렉션 QUICK! - 피카츄 (배틀포즈)도감 번호 : 025타입 : 전기도감 설명:뺨의 양쪽에 작은 전기 주머니가 있다.몇 마리씩 모여있으면 그곳에 맹렬한 전기가 모여벼락을 떨구는 일도 있다고 한다.꼬리를 세워서 주변의 기척을 느낀다고 한다.그래서 무턱대고 꼬리를 잡아당기면 물어버린다.개인적으로 가장 좋아하는​ 피카츄의 포즈이기도 한​4족 보행 형태의 피카츄를 만나볼 수 있었던​이번 조형!​때문에​No.01로 발매된 피카츄보다도​이 제품에 더욱 눈길이 갔는데요​​이렇게 생동감 넘치는 포즈는​정말 만족스러워서​정말 역대급 피카츄 프라모델이​아닐까 하는 생각을 해보게 됩니다. 다시 봐도 늠름하면서 귀여운 ​피카츄의 얼굴!​​이렇게 치명적인 매력을 가진 캐릭터를​사랑하지 않을 사람이​과연 몇이나 될까 싶습니다. 또한 위에서 바라볼 경우​단순 엎드린 자세가 아니라​살짝 몸을 틀고 있어서​더욱 생동감 넘치는 모습을 보여주는데요​라인에 따라 등의 무늬도 자연스럽게​자리하고 있는 것도​포켓프라 퀵 피카츄 배틀포즈의​관전 포인트가 되고 있습니다. 또한 꼬리에는 가동 포인트를​볼 조인트로 두고 있어서​어느 정도 움직임이 가능한데​​이를 통해 ​서서 경계하는 모습이라던가​​볼트 태클을 위해 ​빠르게 달리는 모습 등을​표현할 수 있어서​​꼬리의 가동은 신의 한 수였다.​라고 생각합니다. 포켓프라 QUICK!! 피카츄(배틀포즈) & 뮤[포켓몬스터] 포켓프라 콜렉션 QUICK! No.2 - 뮤(MEW)귀여운 포켓몬을 프라모델로 만나볼 수 있는 포켓프라 컬렉션. 최근에는 이 포켓프라 라인업에 QUICK!...blog.naver.com 개인적으로 포켓프라 퀵 라인업의​첫 번째로 구입했던 뮤에게는​상당한 애착을 가지고 있는데요​그와 더불어 이번 피카츄 역시​상당히 애정 하는 프라모델이 되리라 생각합니다.​​특히 두 제품 모두​가동 포인트를 꼬리에 두고 있다는 점에서​동질감을 느끼기도 하는데​​최소한의 가동 포인트를 두고​훌륭한 품질의 조형을 완성한다는 점은​다시 생각해도 정말 마음에 듭니다. 포켓프라 피카츄 & 피카츄 & 피카츄 배틀 포즈그동안 만나보고 소개했던​포켓몬스터 프라모델 라인업의​피카츄들을 한자리에.​이렇게 놓으니 ​다양한 매력을 가진 ​피카츄 프라모델의 변천사를​ 확인하게 되는데요 [포켓몬스터] 포켓몬 프라모델 - 포켓프라.19 포켓몬스터 XY 피카츄포켓몬스터 프라모델로 발매된 포켓몬 친구들을 만나자!! 포켓프라 19 포켓몬스터 XY 프라모델 피카츄 지...blog.naver.com 구판을 제외하고​초기 피카츄 프라모델인​포켓프라 No.19로 발매되었던 ​피카츄의 경우​머리가 회전함에 따라 ​양쪽 귀가 함께 연동되어 움직이고​팔과 꼬리에 ​약간의 가동 포인트를 두며​가동과 조형의 적당한 선을 잡아​완성도 높은 큰 재미를​ 준 제품이었습니다. [포켓몬스터] 포켓프라.41 - 피카츄 프라모델포켓몬스터 귀여운 포켓몬 캐릭터를 프라모델로 만나는 포켓프라 시리즈 잊을만하면 신제품이 발매되어 한 ...blog.naver.com 이후 No.41로 발매된 피카츄의 경우​표정 교체 기믹과​가동 포인트를 다수 확보하며​조금 더 액션성을 ​강조한 프라모델이었습니다.​​다양한 포즈로 가지노는 재미는 있었던​포켓몬 플라모델이었지만​아무래도 관절이 다수 들어가면서​조형에 이질감이 생겨서​살짝 아쉬운 프라모델이었지만 이번에 발매된 포켓프라 QUICK의 경우​확실히 관절을 움직이며 갖고 노는 재미는 ​덜하다고 하지만​​꼬리 관절을 활용한​연출이 가능해서​개인적으로는 QUICK ​피카츄 배틀포즈에 ​조금 더 점수를 주고 싶습니다. 총평합리적인 가격.​합리적인 구성과​가동을 포기하고 조형에 집중한​이 제품.​​초보자들도 손쉽게 프라모델에​접근할 수 있게끔​터치 게이트로 제작되며​프라모델에 입문을 돕고 있는데요​​그 역할을 충분히 해내며​기존 프라모델러들에게도​만족감을 주는 제품이라​정말 큰 만족감을 느낄 수 있는 제품이었습니다. ​  #포켓몬스터 #포켓프라 #포켓프라퀵 #포켓프라QUICK #피카츄 #피카츄배틀포즈#포켓몬프라모델 #반다이 #반다이프라모델 #피카츄전광석화 #볼트태클 #피카츄고속이동#피카츄피규어 #피카츄프라모델 에스티 로더 빅토리아 베컴 콜렉션요나입니다!이미 핫한 소식이라 아시는 분들도 많으시쥬에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션조금 늦은 것 같은 느낌적인 느낌이 있지만립스틱과 섀도우 발색과 메이크업을 들고 왔어요!에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션으로 출시된 제품들은제가 소개해드릴 립스틱, 아이 메탈 섀도우 뿐만 아니라모닝 아우라 일루미네이팅 크림, 아이팔레트, 하이라이터, 아이 포일 리퀴드 섀도우도 구성 되어 있다지요.디자인부터 포스과 좔좔 흐르는 게넘나 고급지고 고급지네요... ♡뭔가 고전미가 넘치는 게 오래 두고 보아도 하나도 질리지 않을 것만 같은!그럼 제품들 자세하게 만나볼까요!에스티 로더 빅토리아 베컴 콜렉션 매트 립스틱 칠리안 선셋용량 : 3.5g / 가격 : 50,000원대 (한정 판매)에스티 로더 빅토리아 베컴 립스틱 칠리안 선셋 간단발색이에요.오렌지 레드 컬러로, 바르면 얼굴에 형광등을 탁 켜주는 듯 발색 되더라구요.매트한 질감으로 F/W 시즌에 잘 어울리는 립 메이크업을 연출 할 수 있었어요.요렇게 어렴풋하게 착색이 남아서 오랜 시간 선명한 컬러로 지속된답니다!빅토리아 베컴 콜렉션 매트 립스틱 (칠리안 선셋) 발색크으으으 립 하면 매트가 진리쥬다시 한 번 깨닫게 되는...입술에 촥 하고 달라 붙는 밀착력에 1차 취향저격오렌지 레드의 선명한 색감과 트렌디한 컬러감에 2차 취향저격매트 타입임에도 불구하고 발림성 최고시고요.각질부각이나 주름 끼임도 없어서 대박 대박 외치면서 사진 찍음ㅋㅋㅋ에스티 로더 빅토리아 베컴 아이 메탈 섀도우 차드 에메랄드용량 : 3g / 가격 : 52,000원대 (한정 판매)색감 보세요 여러분... 괜히 여러 장을 찍어본 게 아니에욤!발색을 해보면 여러 각도에서 각기 다른 발색을 보여준답니다!그 비밀은 바로 저 펄!보석을 갈아서 넣은 듯 반짝임이 예술이에요.블링블링한 푸른빛+녹색빛의 펄들이 다채로운 발색을 하도록 해주더라고요.에스티 로더 빅토리아 베컴 아이 메탈 섀도우 차드 에메랄드 눈 발색차콜 빛의 베이스에 다채로운 펄들로깊은 에메랄드 빛을 내더라구요.발색도 진짜 잘되고, 가루날림은 물론 없어요!눈에 밀착이 정말 잘됩니다~!콜렉션 제품 중에 아이팔레트도 있쟈냐그건 얼마나 더 예쁠까 싶을 지경 ㅋㅋㅋ빅토리아 베컴 메탈 섀도우 차드 에메랄드 컬러를 이용하여아이메이크업을 연출해봤어요!스아실 이런 딥한 컬러를 단독으로 사용해도 물~론 예쁘겠지만,소장 중인 다른 컬러를 함께 믹스해서 더 예쁜 스모키 아이를 표현해보도록 할게요!1. 쌍꺼풀라인까지 섀.도.우를 발라줍니다.2. 무펄 검정색을 이용해 눈꼬리를 잡아주세요.3. 스킨톤과 유사한 무펄 색상으로 쌍꺼풀라인을 따라 1번과정의 경계를 풀어줍니다.4. 마스카라, 아이라이너, 인조속눈썹으로 마무리!스크롤 테러 지송 ㅋㅋㅋㅋㅋ메이크업이 너무 맘에 들어서 엄청 찍어 보았어욤.비록 데일리로 하기엔 무리가 있는 룩이지만특별한날 꼭 해보고 싶은 스모키 아이 메이크업특히 저 깊은 바다 같은 펄들이 진짜 신의 한수영롱함의 끝이라고 보심 될 거 같네요.마지막으로 에스티 로더 x 빅토리아 베컴 콜렉션 매트 립스틱과 메탈 섀도우로연출해본 스모키 메이크업 룩을 남기며 사라지렵니당.그럼 후기는 여기까지 할게요! 필립스 데일리 콜렉션 커피메이커, HD7461/20 (인기상품) 정보37,710원≫ 상품 정보 더보기 ≪포스팅 시점(2021-07-16 17:08:00)의 제품정보로 판매자에 의해 정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.*포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다!라이즈 오토그래프 콜렉션디렉터 스위트 라이즈 오토그래프 콜렉션 요즘 계속 할인행사중임​대충 11~13만원대 상시 딜이 뜸​ 디렉터 스위트룸1416호최근에도 투숙했던 방이고,​여기가 디렉터중에서는 1개밖에 없는 방​ 혼자 있기는 딱 좋은 방이다​ 저 소파는 펴면 침대가 된다고 함 ㄷㄷ​ 웰컴 강정얼마전에 싹 리뉴얼 했다고 함​그 전에 넛츠가 더 나은거 같은데..​ 라이즈 특유의 향기가 너무 좋음 ㅋㅋ​침구는 사각사각 소리나는 재질​ 욕조​ 똥칸​  환경보호 어메니티​아 향기 마음에 드는데 일회용이 아니라니.. 기존에사이드노트 프리드링크 2잔을 줬는데​이게 양화로 화이트와인 1병으로 바뀜​와..술을 아이예 못마시는데 망함.​ 주말 밤인데도 썰렁한 홍대 ㅠ​ 나혼산보면서나혼자취침​ 다음 날조식. 사람이 제법 있어서포장해왔음​ 2개 다 받아옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ아사이볼아 자꾸 생각나는 존맛탱이맛​다음에는 아사이볼만 2개 가져와야겠음​ 확실히 이제 직원분들도 알아봐주시고​어찌됐던, 한 달에 한 번 씩은 출석하게 됩니다 체크아웃.​​  ​내가 시계를 그나마 적극적으로 착용했던건 불과 10년정도 뿐이다. ​2012년에 구입한 지샥 빅페이스 레드디자인 특성상 직장인 일상용은 아니고 주말용이었다. 그리고 신혼여행가서 구입한 지샥 화이트카모. 이것도 주말용.재작년 생일인가 구입했던 지스틸. 이건 여름에만 회사용. 그외엔 주말용.이렇게 3개의 시계를 오직 주말용으로만 사용하다가비로소 작년에야 일상용 5600 시리즈를 구입하여 데일리로 착용중이었다.​그러던 중에 시계욕심이 났던 것이다. ​아내가 고민하여 고른 모델은 론진 마스터 콜렉션 문페이즈(마콜이라고 부르더군)Longines Master Collection Moonphase   ​위에거가 심플한만큼 얌전하고 차분하다. 충분히 드레시하고. 가격도 1백만원정도 저렴하다.나는 평소 차림이 평범하기도 했고, 시계에 날짜와 요일이 있기를 원했다. (전자시계에 워낙 익숙해져있다보니)게다가 애초에 쿼츠만 고려하다가 언제그랬냐는듯 자연스럽게 오토매틱으로...또 다른 디자인도 있었던것 같은데 잘 기억이 안나네.​  ​바늘이 어떻게 보면 검정으로 어떻게보면 네이비로 보인다. 네이비가 맞다.  여름이니까 메탈로 구입했고, 가죽 브레이슬릿은 교차구매하면 쪼금 할인된다고해서 같이 구입했다. 그런데 고작 시계줄 주제에 30만원이 넘는다. 내가 이태리에서 수입하는 왠만한 가죽가방 값이다. ;;​아, 악어가죽이라서 비싼가?악어 한마리로 수백개는 만들겠구만...​시계 세팅하면서 꽤 많은 기능에 대하여 이러저런 설명을 들었지만, 도통 뭔소린지...그냥 멈추지 않게 관리하는 수밖에.(나는 지샥시계의 어떤 버튼도 눌러본 적이 없다...)​오버홀? 이런 것도 처음알았다. 5년에 4~50만원돈이라니. 티쏘 시계값이다. ;;;​..​후기​장난아니고 사람이 태가 달라보인다. 내 기준에 엄청 비싸지만 그 값을 한다고 인정할 수 밖에 없다. 우리 이사님이 로렉스시계 한개만 주구장창 착용하시는데그걸 조금 이해할수 있을것 같다. 그래서 나도 잠잘때만 빼고 착용하고 있나보다. ㅋ​왜 태그호이어가 아닌 론진이었냐면시계 자체가 마음에 들었던것도 맞지만100% 점원의 태도때문이었다. 사실 나는 이거든 저거든 상관이 없었는데(그냥 좋은 시계 산다는 설레임뿐 ㅋ)태그호이어에서 이사람들이 사러온사람인지 구경온사람인지 간보는 듯한 응대에 아내는 기분이 나빴다. (지극히 개인적이고 주관적인 판단이다ㄷㄷㄷㄷ)론진 직원은 굉장히 친절하고 절제있는 적극성을 보였다. 해밀턴하고도 분위기가 다르다. 좀더 정중하다고 해야할까. 여튼 마음을 동하게 했다. 즉, 마음에 드는 시계와 친절한 직원 두가지가 잘 맞았기때문이다. (게다가 상당한 할인까지)아참, 사은품으로 3단우산도 받았구나. ​우리는 론진 쇼핑백을 들고 굳이 태그호이어 매장 앞을 지나갔다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​여담으로 태그호이어와 론진의 경쟁구도는 팽팽하다. 모 커뮤니티에선 어떤게 더 우위다라고 할 수 없을 정도로 둘다 까인다. 사실은 둘다 좋은 브랜드라고 하는게 맞지않을까?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​야 너 시계 좋아보인다?와이프가 사줬습니다얼마짜린데?제 월급보다 비쌉니다뻥치고있네, 무슨 브랜든데?론진이요그게 뭔데?태그호이어하고 동급이라고 보시면 됩니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​태그호이어가 뭔데?​큭. ​​​​​​​​​​​​.....​​구입처와 구입가격 문의가 많아 따로 포스팅했으니 참고바랍니다​https://m.blog.naver.com/boxtyle/221975410518 론진시계 싸게 사는 방법(feat. 백화점, 론진 마스터 콜렉션 문페이즈)원래 이 블로그는 개인공간으로 일기체를 사용하지만, 론진 마스터 콜렉션 문페이즈 시계의 구입가에 대하...m.blog.naver.com ​​​   SUPER MARIO BROS. 25th Anniversary슈퍼 마리오 콜렉션 스페셜 팩입니다.  주문을 해두고 산건데, 생각보다 많이 비싸게 들어와서 좀 놀랐습니다.;;;;;그래도 마본좌의 25주년이니 기분좋은 지름.  본격 좌빨게임의 위용..  25주년 기념 로고는 양각 처리되어 있습니다.  첫번째 내용물은 '슈퍼 마리오 콜렉션'. 무려  SFC판을 그대로 집어넣음으로써, 버추얼 콘솔을 디스크로 판매하는 만행이라고 불러도 될 정도(...)버추얼 콘솔과의 차이점이 있다면, SFC 소프트임에도 Wii 리모콘만 가지고도 플레이가 가능합니다. ...뭐 마리오가 2버튼만 있으면 되는 게임이니 당연한 얘기.-_-;;  어찌되었든 디스크 하나에 게임 4개가 들어 있다는 것은 큰 메리트입니다.   기왕이면 슈퍼 마리오 월드까지는 넣어주었더라면 ;ㅅ;    두번째 내용물, '슈퍼 마리오 히스토리 1985-2010' 입니다.  본격_좌빨게임의_위용.jpg  앞면의 사진은.. 정말 노스탤직.  내용물은 북클릿과 사운드트랙 CD입니다.  북클릿 뒤에 적힌 사운드트랙 CD의 수록음악 목록.  수록된 곡은 10개, 나머지는 효과음 10개입니다.  북클릿에는 '슈퍼 마리오브라더스' 와   '슈퍼 마리오 64' 등, 몇몇 시리즈의 게임 설정 등이 담긴 미야모토 시게루씨의 그림들이.  그리고 25주년을 맞아 기념 멘트까지!! 시게루 형님;ㅁ;b  사운드트랙 CD는 금색으로 반짝반짝.  국내에서 구하기에는 꽤 비싼 가격이 책정되어 있습니다만,그래도 닌텐도를 좋아하는 사람으로써는 반드시 구입해둬야 할 아이템이었고 보고 있으니 뿌듯~하군요.^^ [Game Info : スーパーマリオコレックションスペシャルパック / 닌텐도 / 2010년 10월 21일 / 2500엔(세금 포함)] 안녕하세요 : )오늘은 제가직접 알아보고 계약했던 맞춤예복 후기를 들고왔습니다내옷이 아니라 고르고, 선택하기 더 어려웠던 예비신랑의 맞춤예복#맞춤예복#경복궁맞춤예복#종로맞춤예복우선 맞춤결혼예복이라고 하면 대부분 1벌맞춤 + 촬영할때 필요한 정장을 빌려주는(1~2벌+여자정장) 형태로 많이 계약해서 진행하시더라구요 ​그래서 우선 유명한 업체를 소개받아 상담을 다녀와 봤습니다_ (좌)신사동 아뜰레,(우)라비첸토 강남에 있는 두곳을 다녀오고 함꼐결혼준비하고있는 친구가 상담받고 한번가보라고 소개시켜준 종로의'H콜렉션'을 다녀왔습니다. ​TMI   (제 친구는 제가 상담받은 위의 업체에서 진행하였습니다 ㅋㅋㅋ) ​H콜렉션은 ​신사동,청담동 맞춤정장집에서 1벌을 빌리고 촬영옷 대여하는 가격대에 맞춤정장2벌을 할수있는 구성이였습니다 제 남자친구는 평상시에도 정장을 매일 입고 출퇴근 해서 정장이매우 많거든요, 이왕 맞추는거 2벌을 맞춰 턱시도는 결혼식끝나고 일반정장으로 변형해서 입고 다니고 다른한벌은 비지니스케주얼하게 맞춰서 회사다닐때도 입고 다닐 수 있게 하기로했습니다 +물론 웨딩촬영날에도 입구요 ^,^ 맞춤정장 일정 10월4일 금요일 예복상담하러 간날  10월11일 금요일 예복 원단고르고 치수측정10월23일 수요일 1차 예복가봉 11월9일 토요일 예복 2차수정11월25일 월요일 웨딩촬영※넉넉하게 두달정도 전에는 계약하고 진행해야 조급하지 않을 것 같습니다 ※2벌맞춤패키지는 같은 디자인에 다른 원단만 가능한줄 알았는데 다른 디자인 다른원단 으로 맞춰도 된다고 하셨습니다. " 첫번째 맞춤예복_ 결혼식날 입을 턱시도  두번째 맞춤예복_ 체크원단의 더블버튼의 정장" 완전 다른느낌의 정장을 두벌 맞추고 우리는 여기에 조끼를 추가하였습니다.예복후기에 보니 남편분이 다이어트를 해야하는 체형이라면 베스트가 셔츠를 딱맞게 잡아준다고 하는 말을 듣고 냉큼 추가 !그리고 예복을 하면 맞춤 셔츠도 4개에 특가로 하고있는 이벤트가 있다고 해서 함께 진행해보았습니다 ㅋㅋㅋㅋ이벤트좋아하는 오빠랑나 ㅋㅋㅋㅋ​10월4일날 상담을 하고 맘에드는 원단을 사진찍어간 후에 10월11일에는 H콜렉션에서 진행하기로 결심하고 방문하여 원단을 고르고 치수를 증정하였습니다. ​이중에 두가지 원단을 골라 하나는 턱시도~ 하나는 더블버튼의 정장으로 완성되게 됩니다 결과는 웨딩촬영사진으로 보여드릴께요 >,<  치수를 측정하는 오빠 이후 10월23일 수요일 1차 예복가봉날 이였습니다. 1차로 나온 예복을 입어보고 다시 수정할 곳을 체크했습니다.  그로부터 약2주가 지나고! 드디어 11월9일!!! 드디어 완성본으로 나타난 오빠의 턱시도와 정장~~~~ ​​오빠의 턱시도와 체크원단의 더블버튼 정장이 나왔습니다 :) 착용샷을 한번 볼까요 흐흐 우선 체크원단의 더블버튼입니다. 너무 예쁘게 나왔죠 웨딩촬영때도 입었는데 사진도 잘나오고 이뻤어요 턱시도는 웨딩사진으로 보여드릴꼐요 >,< 검정색이라 사진이 다 잘 안나왔더라구요 ㅜ,ㅜ1차 가봉때 어머님들과 함께 갔었는데 양가 어머님들은 바지통을 넉넉하게 하는게 좋다고 하셨는데 막상입어보니 평소에 입던 바지보다 넉넉하게 된것 같아서 또 수정하였습니다 :)사실 수정을 계속하는데도 너무 잘해주시는 사장님덕분에 다음에도 그냥 사복으로 입을 정장도 맞추고 싶었어요사실 요즘 백화점에서 정장셋트 가격과 엄~청 나게 차이나는건 아닌것 같거든요! 사장님께서 음료 쿠폰까지 주셔서 가족들이랑 카페에서 청첩장 샘플 받아온거 보고 경복궁 나들이도 제대로 했습니다 ㅎㅎ 이건 너무 원본사진이라 수정본이 나오면 바꿔야겠습니다 ^^...비율보소....또르르 여기까지 , 제가 직접 친구랑 알아보고 직접 계약하고 내돈들여 결제한 맞춤예복후기였습니다 :) ​[TAMIYA] 1:12 DUCATI 1199 PANIGALE S TricoloreMaster Work CollectionFinished Model타미야 마스터워크 콜렉션으로 발매된 두카티 1199 파니갈레 S 트리콜로레 열심히 발품 판 끝에 구했습니다. 집으로 들고오는길에도 신호대기중에 여러번 보게되는 마력..타미야 마스터워크 시리즈는 기존의 타미야킷을 모델러가 수작업으로 완성시켜 소량판매하는 시리즈입니다. 아트박스에 찍힌 작례를 구매할 수 있다는 매력적인 시리즈이지요.작업한 모델러나 모델에 따라 프리미엄이 엄청 붙기도 합니다.  기교나 애드립은 없지만 기본에 충실히 제작된 깔끔한 완성도입니다.감탄했던 포인트는 카울 나사를 킷과 달리 블랙으로 채용한 부분입니다. 작지만 이런센스 너무 좋아요.실차고증에 최대한 근접하게 도색된 도료의 색감들도 관전포인트입니다.카울이 상할까봐 내부프레임은 구경을 못했습니다:)  어렵게 파니갈레 레드와 블랙컬러도 들여왔습니다.트리콜로레는 급한마음에 개봉했지만 얘들은 개봉을 할 엄두가 안나네요.끝325, Rue Saint  Martin, 75003 Paris3구역에 위치한 장폴고티에 아뜰리에의 모습입니다.검정 천막으로 유리창 장식이 된 건물 전체.Haute Couture 오뜨 꾸튀르  고급 의상옷들이 만들어 지는 곳이기도하며,,,,패션쇼가 진행되는 장소입니다.장폴고티에 프레타 포르테의 피날레를 장식하는 란제리 패션 ,,,장폴고티에 패션쇼 2012년 봄 여름 콜렉션 http://blog.naver.com/rewlonghui/80145980730뛰어나오면서 관중들에게 인사하는 Jean-Paul Gaultier 장폴 고티에,,,장난끼가 심한 샤를로드 르봉의,,,마지막 제스처가 좀,,,ㅎㅎ귀엽게 봐주시구용,,,전체적으로 한편의 영화를 본 듯한 패션쇼 입니다..* 사진출처 FashinMag  & Le  Figaro생중계하는 컨셉과,,패션쇼 뒷모습(백 스테이지)을 모두 관객에게 오픈하면서 쇼를 진행한,, 독특한 아이디어 이군요,,,(동영상을 참고하세요..)*동영상 YouTube글이 마음에 들었다면 손가락 한번 클릭 !! 해주세요,,, 로그인 하지않아도 가능합니다. ^ ^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.향수사람의 이미지를 변화시켜주기 때문에 '뿌린다' 라기 보다 '입는다'라고 표현하기도 하고이미지 각인이 되어 특정 향을 맡게 되면 그 때마다 그 사람이 생각나기도 하지같은 향수를 쓰더라도 사람마다 가진 고유의 체취와 섞여 완성이 되니 이 부분 또한 신선한 부분그러므로 씻지 않고 냄새 덮으려 뿌리면 죽음의 조향사로 승격되는 것이 이 바닥이라고 할 수 있음비교적 고가의 크리드 킬리안 등 아무리 좋은 향을 사용해도 안 씻으면 소용 없으니 돌아가​또한 향수는 자신의 이미지와 맞지 않으면 굉장히 어울리지 않는 상황이 발생할 수 있기 때문에 매장에서 향을 직접 맡아보고 고르는 걸 추천수트에 어울리는 남성적 향이 어떤 사람에게는 아재향 나는 향수가 되어버리거나, 근육질 마초가 베이비파우더향을 뿜어 귀요미가 될 수 있으므로가격, 브랜드를 떠나 자신에게 맞는 향수를 고르는 게 중요함물론 깔끔한 이미지라면(잘생기고 예쁜것과는 다른 이야기) 페브리즈 향을 뿜어도 사람이 매력적으로 느껴짐나 또한 어느 날 지인에게 너무 좋은 향기를 느껴 물어 본적이 있었는데 그녀는 '다우니'로 빨래를 한 사람이었음향이 참 좋아서 쿠팡에서 다우니를 시켰던 기억이 나는데 이야기가 샜나? 어쨌든​난 불가리 향수를 좋아한다먼 옛날, 하도 좋다는 소문이 나 개나소나 다 쓰는 바람에 한 때 저평가되어버리고 말았던 '불가리 블루 뿌르 옴므'를 굉장히 좋아하는데세월의 사이클이 지났으니 슬슬 다시 구입할 예정그 전에 불가리 향수 미니어쳐 5종셋트를 사용하면서 생각해놨던 녀석불가리 뿌르 옴므 익스트림(BVLGARI Pour Homme Extreme)을 콜렉션에 추가하기로 하였음​ 작년 선물받았던 조말론 우드세이지 앤 시솔트 향수를 떠나보낸 후 빈자리를 채운 녀석조말론 우드세이지 앤 시솔트가 인기가 많은 향이기도 하고, 요즘 남녀향수 구분이 없어지는 추세라고 해도 나에게는 조금 아쉬웠던 것 같다부드럽고 포근하면서 편안한데, 나에겐 너무 편안했달까​불가리 옴므 시리즈는 보통 강력한 수컷냄새, 잘못하면 '아재향'이 될 수 있는 강력한 향이 아니라여자들이 사용해도 될 정도로 큰 부담감이 없는 향이라고 느껴진다오드뚜왈렛(오드 퍼퓸과 다름)이라 지속력은 떨어질지 모르겠으나 너무 강력해도 토나오는게 바로 향수그래서 많은 향수가 오드뚜왈렛 농도로 출시되는 걸지도​​​ 재미있는 사실이 있는데정품수입사(백화점에 납품하는 업체)에 대해 이번에 알게 되었음​불가리 향수를 정식수입하는 업체는 '(주)금비화장품'이라는 곳으로실제 인터넷에서 많은 사용자들이 정품여부를 물을 때 박스에 금비화장품 수입사가 적혀있는지를 물어보는 것이었다병행수입, 가품 또는 제대로 보관 및 관리가 되지않은 제품에 대한 불안함 때문에 정품을 찾는 것이겠지최저가 기준이 아니라 정품 직구, 백화점 또는 정식수입제품을 사용하는 것을 추천함​ 돌려쓰는 스타일이 아니라 한 두가지 주력 향수를 정해놓고 쭈욱 쓰는 스타일이므로큰 100ml를 선택차량에 두거나(여름철에 두는 것은 조심해야 함) 가방에 들고 다닐 때는 30ml 또는 미니어쳐, 공병에 덜어 다니는 것을 추천​ 다른 제품과 좀 다르게 향수의 귀속조건은 이걸 떼는 것이 아님2~3번 펌핑을 해서 관을 타고 처음에 세상에 뿌려지는 순간 귀속됨 ㅋㅋ​ 벌컥생각해보니 불가리인데 왜 U가 아니고 V냐BVLGARI부..브르를ㄱ...음 그냥 넘어가자​https://youtu.be/XptwZ4dAqsI ​​ 투명한 뚜껑이 보임​​ 미니어쳐로 써 본 녀석이지만 100ml는 역시 크군그러나 다른 향수와 다르게 병이 작아서 100ml가 아닌가? 하고 확인을 함압축실전근육인듯​ 사용기한은 24.02.26일그 때 난 뭘 하고 있을까궁금문득 인터넷 사주를 확인해보고 싶어짐​책임판매업자가 (주)금비화장품이라고 되어 있군 후후후인터넷 댓글 지식인들의 정보를 듣고 난 후라 그런지 왠지 그럴듯해 보임 :)​ 방금 심심해서 검색해봤는데 불가리 스펠링이 왜 그런지 알게 됨옛 라틴어식 표기법으로 한거라고 ​브랜드 창시자가 '소티리오스 불가리스(장건강에 좋은 그거 아님)'라서 이름 따서 만든 듯얼마 전 사망한 디자이너 '다카다 겐조'가 겐조 브랜드를 만들었듯 말이지​​ 익숙한 향이다난 남자다아아아아아 마초란 말이다!!!!!!!!!!! 이런 향이 아니라전체적으로 세련되고 은은한 느낌이며, 중후함을 원하는 분에게는 맞지 않게 느껴짐많이들 맡아봤을 향이고, 달콤한 꽃과 오렌지 향이 나는 것 같기도 하지만 과일향 계열이다 라고 말할 수는 없는 향상큼함과 달콤함이 섞여있는 느낌 / 공격적이지 않은 / 부드러움을 주는 향이라고 표현 할 수 있음개성이 뚜렷한 니치향수쪽 계열은 아니라 보기 때문에 나쁘게 말하면 여기저기 맡아본듯 한 향, 좋게 말하면 호불호가 적은 많이들 좋아하는 향이다​결론은 향수 경험 별로 없거나, 새로 사고 싶은데 어떤게 좋은지 잘 모르겠거나, 향수를 선물하려고 하는데 상대방 취향을 잘 모를 때이 녀석을 고르면 실패할 일은 별로 없을 것임 :)​ 물구나무도 잘 서는 불가리 뿌르 옴므 익스트림쿤'뿌르 옴므'는 쉽게 말해 'for Man' 이라는 말임ex) 옴므파탈(치명적인 매력을 가진 남자), 팜므파탈(치명적인 매력을 가진 여자)​ ​어쟀거나 내가 향수를 쓰는 가장 이유는 내가 기분 좋아지기 위해서임외출하지 않을 때도 뿌리고 있는게 그 근거아로마향초를 켜는 것과 비슷한 이유일지도 :)​​​​​​쿠팡 파트너스. 아래 링크에서 구입하면 쿠팡이 짤짤이 수수료를 제게 후원해주므로 쿠팡사용자분들은 이 루트로!(가격동일, 쿠팡 호주머니에서 줌, 링크탄 후 다른거 사도 됨) :) [공식수입] 불가리 뿌르옴므 익스트림 오드뚜왈렛 30ml + 100mlCOUPANGcoupa.ng ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카라 솔로곡 앨범 카라 솔로 컬렉션 (일반반)카라 솔로 콜렉션 (한정반) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.드디어 카라 솔로곡 모음 앨범인 카라 솔로콜렉션 발매.이번 앨범은 일반반과 한정반으로 나뉘어 있는데 가격은 꽤 비싼 편이다.5곡 수록에 inst. 5곡까지 총 10트랙 수록.한정판은 여기에 뮤비 DVD와 미공개 메이킹 스틸컷 엽서가 들어있다.5000장 한정.근데 앨범 자켓 사진이 그닥...구매 의욕을 감퇴시키네.차라리 카라 멤버들 얼굴로 넣지;;일본 앨범은 이쁘더만.이번 앨범은 12월 4일 발매되는데,음원은 11월 28일, 30일 양일에 걸쳐 발매된다.11월 28일은 니콜, 구하라11월 30일은 박규리, 한승연, 강지영 솔로곡 음원이 나온다.일본에선 티저까지 냈으면서 한국은 음원 발매 하루 전 공지하는 건 뭐람;> KARA Solo Collection 정보└ 접기+ 카라 솔로곡 KARASIA 무대http://blog.naver.com/coleng/50145750744+ 멤버별 솔로곡 일본 뮤비는 블로그 내에서 멤버 이름 검색 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.방향제 냄새나는 차만 타도 멀미를 하는내가 스위스에서 산 향수가 있다물론 선물용 ㅎ..​그거슨 바로 스위스 향수 브랜드 MUSK COLLECTIONWHITE MUSK musk collection 머스크 콜렉션 스위스 향수​평소 내가 눈팅하는 스위스 블로거님이어느날 스위스 향수 포스팅을 올리셨다​내용인 즉, 이 향수를 뿌리고 나갈 때 모르는사람들이 향수를 물어본 적이 꽤 있다고!?​향수알못으로서 그게 그거 아닌가 싶지만그래도 궁금한게 사람 마음 아니겠냐며 ㅋㅋ​근처 COOP을 방문해 시향 했는데오..? 이건 좀 달랐다​​ musk collection 머스크 콜렉션 스위스 향수​블로거님 말씀과 같이 머스크 콜렉션 향수는COOP 향수 매장 내에 가장 아래 칸위칸은 우리가 아는 글로벌 브랜드 향수들ㅋㅋ​매장에 화이트 머스크 향 외에도 오리엔탈과다른 향이 몇개 더 있었지만 딱 이것만 맡았다​​ 머스크 콜렉션 스위스 향수​시향 후 인터넷 공홈에서 서둘러 향수 주문공홈 할인은 없었지만 다양한 샘플을 줌ㅋㅋ가격은 50ml 30프랑으로 한화 3만 6천원​​ 머스크 콜렉션 데이드림​musk collectionDay dream, 데이드림​백일몽이라는 이름처럼 달콤하고 가벼운 향20대 초 중반이 쓰면 좋을 거 같은 향​​ 머스크 콜렉션 글래머​musk collection Glamour, 글래머​좀 무거운 시트러스 향 같은 느낌향수에 조예가 없어서 설명에 한계가 있음​​ 머스크 콜렉션 슬레지 해머​musk collection Sledge Hammer, 슬레지 해머​남성용 향수였는데 어디서 많이 맡아본 향남자 향수로 가장 흔한 파란병 향수 존똑이름이 생각이 안난다 ㅠㅠ​ 머스크 콜렉션 화이트 머스크​드디어 White musk, 화이트 머스크 ㅋㅋ나는 주변에 선물하려고 여러개 샀다​비록 나는 멀미에 약해 못 뿌리지만향이 좋으니까 남이 알아줬으면 하는 마음  musk collection white musk​머스크 컬렉션 화이트 머스크 향은 처음 뿌리면누가 봐도 우리가 아는 화이트 머스크향​그런데 일반적인 화이트 머스크 향수에서특유의 독하고 무거운 향을 좀 뺀 느낌이다(향수 조예 없는 내 기준)​​ musk collection white musk​선물받은 동생과 친구의 말에 따르자면더 바디샵 화이트 머스크 향이랑 똑같다고​그런데 잔향이 다른 화이트 머스크 향수와다르게 과일향이 나서 달라서 살 만하다 함​그 외에 글래머랑 데이드림은 맡아보더니둘 다 향이 좋긴 하지만 너무 흔한 향이라서굳이 이 브랜드를 살 필욘 없다고 하다​총평은 지금 스위스 여행 혹은 스위스에 살고향수를 좋아한다면 시향 해볼만하다 정도?COOP 매장이 스위스에 널렸으니까 ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿블로그에는 진짜 오랜만에 올려보는 사진.요즘엔 인스타에만 사진 올린다고 블로그는 버려놓고 있었네요..그동안 올렸던거 블로그에 다 올릴수는 없으니 쥐콜렉션이라도 채워보려 합니다 ㅎㅎ﻿오래전에 그르지오님이 도색 해주셨던 삐에로 쥐가 있었는데서커스 시리즈가 나와서 몸통을 바꿔주었어요.원래 도색했던 서커스쥐와 기본 서커스 아이서커스 몸통으로 바꿔주었답니다.옷이 날개인것 같아요확대샷으로 마무리~역시 넘 이쁘네요Laura's Attic by Karen Hahn"Let's Get Those Ears, Teddy"고유넘버있는 귀여운 콜렉션 피겨린이에요.어쩜 이렇게 섬세하게 표현했을까요.소녀와 테디베어, 살짝 들려진 러그와 비누 좀 보세요. 넘 사랑스러운 피겨린입니다.Made in Taiwan 9.5 x 8.8 x 높 8마담의류중년여성바지-여성의류나정아콜렉션마담의류 바지입니다!!중년여성바지로 첨 올리는 겁니다^^이 바지두 신상품으로 인기가 아주 좋은 여성의류바지네요~~^^더 많은 마담의류중년여성바지를 원하신 다면아래 로고 "클릭" 해 주세요~~^^블랙에 소재는 흔히 애기하는 수세미원단 바지라고 합니다!!수세미원단은 조직이 수세미처럼 짜여져 잇어서 약간 까칠한 느낌!하지만 트러블은 없구!! 굉장히 시원하지요~~^^몸빼 식으로 뽑으면서 옆 라인을 따라서 샤링을 쫘~르~륵!!중년여성의류를 선호 하시는 분들은 이런 맛으로 입는더 같아요~~^^고급 소재에 멋스럽게 입으면서!! 흔한 원단이 아니라는~ 장점!!어느 순간 똑같은 옷들이 많아져 버렷어요~~ㅜㅜ제옷두 지나 다니다 보면 많아서... 그렇잔아여~~^^하지만 나정아콜렉션은 부띡 시스템으로 소량 생산입니다!!원가가 비싸다 보니 많이 만들기도 힘들어요~^^이렇게블랙으로 코디를 시키면 쉬크!!힢라인이 약간 풍성하여~~ 힢이 없는 분들은 볼륨감이 잇어 보이구요~^^길이는 9부 정도 된답니다!!밑단은 잘록하게 처리하여~~키가 작으신 분은 소세지 바지모양처럼 보이구요~~허리사이즈 34까지 나옵니다!!디테일 부분으로 들어가겟습니다!!자세한 원단은 사진을 클릭하여~ 확대해서 보시면 될 거 같아요~~^^이 부분은 사실 사진이라 실제 보는거와는 차이가 잇을 수 잇지요~하지만 원단이 안좋다는 애긴 거의 못들엇으니 믿어두 될 듯요~~^^마담의류중년여성의류-바지 여름철 시원하고 활동성 잇는 바지였네요~^^더 많은 자료는 로고"클리" 해 주세여~^^  봄 트렌치코트  안녕하세요 늘 다양한 스타일과트랜디함을 추구하고 제작하는서면맞춤제작"김태희콜렉션"입니다.  다들 4월을 잘 마무리를 하고즐거운 5월을 잘 보내시고 계신가요!!  오늘은 보다 화사하게 여름의 시작과 봄의 끝을 즐길 수 있는화려한 봄트렌치코트를 소개해드리도록 하겠습니다.  딱 봐도 화려한 패턴을 자랑하는저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"의컬러풀한 패턴 소재로 디자인이 된봄트렌치코트입니다.  색상의 느낌처럼 화사하면서편하게 코디할 수 있어서 너무나도 추천을 드리기도하고많이 사랑받는 아이템입니다. 사이즈는 오버핏으로 제작이 되어서누구나 더 스타일리쉬하게착용을 할 수 있고, 피팅도 가능합니다.  코로나로 다들 우울한 맘이 계속 될때저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"의화려한 봄 트렌치로 기분전환을 할 수 있는그런 멋진 아이템입니다.!!  정말 화려하지만 안에 착용한 옷을올블랙으로 하거나해도 더 시크하면서화려한 포인트를 줄 수 있습니다.!!  그리고 패턴 또한 너무 부담스럽지 않게들어가서 누구나 화사한 봄나를 뽐내고 또 기분전환을 하기 위해서착용을 하실 수 있습니다. 연령대 또한 젊은 여성분들 부터연세가 있으신 멋쟁이들도누구나 소화할 수 있는 저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"의 멋짐이 잔뜩 묻은 봄 트렌치 코트!!  바로 직접 피팅을 해보시고 싶다면!!고민하시지 말고 저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"으로 방문하셔서빠르게 나와 잘 어울리는지 피팅도 해보실 수 있습니다.  시작되는 5월 보다가정의 달이다보니까 다들 이리저리 외출을 하시거나 지인들을만날일들이 많을거라고 생각을 합니다.!!  다들 보다 더 화려하지만과하지 않은 저흐 ㅣ서면맞춤제작"김태희콜렉션"의봄트렌치로 기분좋은 5월을 잘 보내셨으면 좋겠습니다.  확실히 5월은 공휴일도 많고 그래서다들 더 즐거운 한달을 보내실 수 있을거라고저희 서면맞춤제작"김태희콜렉션"는 생각합니다.  보다 더 특별하고 화려한 의상으로나를 표현하고 싶다면언제든지 서면맞춤제작"김태희콜렉션"에문의도주시고 방문도해주세요!! :)​​ 부산진구맞춤제작<김태희콜렉션>​10:00-18:00김태희 콜렉션 문의전화tel:1577-1329(번호를 누르시면 바로 연결됩니다.) 김태희콜렉션부산광역시 동구 범일로 66-1 김태희콜렉션 ​ 안녕하세요 스마트입니다. 1977년 클로즈 인카운터라는 외계인 지구방문 영화에 이어 엘리엇이라는 소년과 외계인의 만남이라는 동심적인 소재로 1982년 전세계적인 초대형 흥행작이 된 이티 미니 피규어들입니다. 국내에서는 1984년 개봉된 작품이지요..^^​​​청소년기 추억으로 국내외에서 소소하게 모은 미니급 이티 피규어들입니다. 대형 이티 모형은 세검정 갤러리에 전시중입니다.​​​1977년 개봉되어 영화사에 큰 획을 그은 조지 루카스감독 스타워즈 흥행기록을 갈아치우며 수많은 아류를 탄생시킨 이티입니다.​​​​천만살의 식물학자라는 설정의 이티.. 후에 성인배우로 큰 활약하는 드류 베리모어의 깜찍한 모습도 엿볼 수 있습니다.​​​주말에 다녀온 서초동 국제 전자센터 일명 국전으로 불리우는 9층의 식당과 피규어 및 게임 전문 매장에서의 모습들입니다.​​​국내에서 1984년 개봉당시 서울관객 56만명으로 흥행 1위 영화가 되었고 다양한 빙과류 및 학용품이 쏟아져 나왔던 기억입니다.​​​만화에서처럼 무섭거나 세련된 외계인을 생각해왔던 제게 다소 실망스러운 외관이었지만.. 추억의 이티 다시 보고 싶습니다..^^​  로얄알버트 두번째 포스팅 입니다.​오늘은 로얄알버트 콜렉션 중 황실장미를 소개할께요.영국의 시골 정원에 만개한 장미들을 모티브로 하여 디자인한 시리즈로 빨간색, 분홍색 그리고 노란색 장미들의 아름다운 모양과 가장자리 부분을 섬세한 주름과 골드로 마무리한 제품이랍니다.​로얄알버트 대표 디자인으로 가장 많이 팔린 티웨어 제품이랍니다.​ 황실장미 콜렉션에는 여러 제품들이 있지만...대표적인 것들을 보여 드릴께요. 매장으로 놀러오시면 직접 보시고 만져보고 하실 수 있어요 ^^​ 공기, 대접공기는 낮은공기와 높은공기 두가지가 있어요.  머그티잔, 커피잔, 에스프레소 모카잔접시스프접시샌드위치 트레이​빈티지한 느낌이 있지만 모아 놓고 보면 깔맞춤이 되어 고풍스러운 느낌이랍니다.그리고 음식과 함께 플레이팅 되면 테이블이 화사해지고 사랑스럽기까지 하답니다. 그래서 티웨어로 많은 사랑을 여전히 받는듯 해요.​여기는 모드니 분당이랍니다. 놀러오세요! 모드니 분당점경기도 성남시 분당구 동원북로 41 ​ PS3 잭 앤 덱스터 콜렉션 리마스터드 IN HD  앞표지입니다. 돌이켜보면 PS3 시절 리마스터 시장이 과도하게 활성화 되긴 했습니다. 정말 별에 별 게임이 다 리마스터가 되었죠. 심지어 그때 리마스터 되었던 작품이 PS4에서 다시 한번 리마스터 되는 사례도 있으니 참 날로 먹기 좋은 세상... -_-;; 아무튼 잭 앤 덱스터 시리즈는 나름 명작인데 PS3 시절에 리마스터가 되어 합본으로 출시되었습니다.  뒷표지입니다. 이 시리즈는 1탄과 2,3탄의 게임성이 아주 많이 다릅니다. 1탄은 마리오 64류의 3D 액션인데 2탄부터 갑자기 TPS로 바뀌어버리죠. 그게 3탄까지 게임성이 유지됩니다. 아주 재밌긴 한데 뭔가 일관성이 없어서 살짝 아쉽기도 하죠. 이래뵈도 언차티드의 너티독 적품인데 PS2 시절 제법 인기가 있었던 걸로 기억하죠.    개인적으로 1탄은 취향에 아주 잘 맞았는데 2탄부터 총질 게임이 되어서 제 취향과는 조금 거리가 멀었습니다. 의외로 볼륨도 컸고 어려운 부분도 많아서 힘들게 플래티넘을 달성했던 기억이 있는데, 아무래도 PS2 그래픽이라 하는 내내 아쉬움은 있었지만 게임성은 나쁘지 않아서 몰입할 수 있었죠. 액션 좋아하시는 분께는 추천드립니다. 특이사항이 있다면 이 타이틀은 PS2 시절 한글 소스를 그대로 때려 박았기 때문에 PS2용이 한글화가 된 경우만 한글 자막이 나옵니다. 근데 오래 전 플레이를 해서 한글화가 아니었던게 뭐였는지 기억이 안나네요. 아마 1탄이었던거 같은데 가물가물...​PS3 잭 앤 덱스터 콜렉션 리마스터드 IN HD 간단 소개 끝~! 고전 악마성 8작품이 수록된 콜렉션이 16일 발매되었습니다. 아쉽게도 다운로드 전용이고 전 스위치판으로 받았습니다.   M2에서 이식하였고 타이틀 화면에서는 패미콤판 피의 눈물이 흐릅니다.   악마성(롬판), 악마성2(북미 롬판), 악마성 전설, 악마성 드라큐라(슈퍼패미컴), 드라큐라 전설1, 2, 뱀파이어킬러, 악마성 스페셜 나 드라큐라군. 8작이 수록되어 있습니다. 악마성2가 북미판인 이유는 패미컴 디스크 시스템 에뮬이 준비되지 않았던 모양입니다.    특전으로 읽을거리 보너스북이 수록되어 있습니다.   보너스북에는 각 소프트 패키지들 화상.   악마성 시리즈 작곡가 야마네 미치루 인터뷰.   악마성 애니메이션 감독 애디 샹칼의 인터뷰.   악마성의 역사.   설정 자료로 구성되어 있네요.   포즈 메뉴에서는 실시간 리플레이 보존, 세이브/로드, 메뉴얼, 화면설정, 벽지 체인지, 리셋 및 종료를 고를 수 있습니다. 화면은 표준, 픽셀 퍼펙트, 풀화면 세 가지를 스캔라인으로 설정이 됩니다.   뱀킬이나 드라큐라군은 첫 이식인 거 같군요.   입력 지연 전혀 없습니다.   오래간만에 해도 재밌네요.   스캔라인을 먹이면 화면이 너무 어둡군요.​코나미 애니버서리 시리즈 합본으로 언젠가 패키지판도 나왔으면 좋겠네요. 그런 일은... 없겠죠? ​PS: 업뎃이 됐군요(확인 날짜 6월 19일).   보너스북 아래 보너스 컨텐츠가 추가됐습니다.   악마성드라큐라, 악마성 전설, 악마성드라큐라(슈패미), 드라큐라전설1, 2, 뱀파이어킬러, 악마성 스페셜 나 드라큐라군. 총 7작 외수 버전이 수록되어 있습니다.   드라큐라군은 일본판만 나왔었는데 이게 첫 북미 이식작입니다. 대단한 정성이네요. 이 정성으로 악마성 드라큐라2 저주의 봉인 일판도 좀 넣어주지...   기존 4:3 화면이 작아서 마음에 안 들었는데...   이렇게 바뀌었네요. 이런 피드백 좋네요.   *12월 18일 발매 예정통상판 3300엔, 굿즈 포함된 완전 초회생산 한정판(???) 6600엔한국에도 배송 가능(배송 대행 필요 없다는 뜻)​수록곡은 이전 포스팅에도 적어뒀지만​1.only my railgun/Poppin'Party2.Daydream café/Poppin'Party3.瞬間センチメンタル/Afterglow (순간 센티멘탈)4.プライド革命/Afterglow (프라이드 혁명)5.Fantastic future/Pastel*Palettes6.奏 (かなで)/Pastel*Palettes (카나데)7.残酷な天使のテーゼ/Roselia (잔혹한 천사의 테제)8.This game/Roselia9.エイリアンエイリアン/ハロー、ハッピーワールド! (에일리언 에일리언)10.回レ! 雪月花/ハロー、ハッピーワールド! (돌아라! 설월화)​정보 보니까 Vol.2의 격! 제국화격단이나 혁명 듀얼리즘 같은 보너스 트랙은 없는듯. 아쉽..순간 센티멘탈이나 프라이드 혁명도 꽤 좋았던 터라 역시나 필...구............. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 돈없어..​묘하게 이번 콜렉션은 영어 비율이 높은듯. 함대콜렉션-칸코레-에서 나가토형 전함 일번함 나가토가 넨도로이드화.표정 파츠는 늠름한 일반 얼굴과 용맹한 외치는 얼굴, 상냥한 웃는 얼굴이 수록됩니다.독립가동하는 4개의 주포에서 발사되는 포격 이펙트나, 수면에 불타는 불꽃 이펙트 파츠를 조합해 격전상황을 연출하는 것이 가능.거기에 아는 사람은 아는 빗자루를 든 에이프런 모습도 재현가능한 외에, 진수부 카운터바에 나타나는 오렌지쥬스도 수록.나가토 귀엽...늠름하지만 역시 넨도로이드화되니 귀여워지는건 피할수 없네요.에이프런도 귀여운데 역시 나가토가 애니에서 보여준 귀여운것에 하앍하는표정이 안들어가는건 애니버전이 아니라 그럴지도..별도의 논논비요리 호타루등의 하앍얼굴등이 잘 어울릴것 같습니다!ねんどろいど 艦隊これくしょん -艦これ- 長門 아키토의 프로젝트C■ 제조원 굿스마일■ 발매일 17년 7월발매예정■ 가격 6,800엔■ 크기 논스케일, 10cm■ 추천도 ★★★★★★★★☆☆■ 출처 http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIGURE-027919&page=top  ​​빼~~~~꼼  ♥허전하기만 하던 벽에드디어, 패브릭포스터를 걸었네요​​여태 맘에 드는 작품을 찾지 못했는데..와우! 대박! 어메이징! 판타스틱베베위드굿즈에서 이렇게 바로 찾을 줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   ​​좌라라라라란~드디어 공개합니다앙리마티스 콜렉션 패브릭포스터♥대박 대박 대박 너무 이쁘지 않나요?​​​​​​​​​   ​​감각적인 드로잉이 매력인앙리마티스의 작품을 우리집에 걸다니이런 감격스러운 일이 다 있나...​​앙리 마티스 작가가 이렇게 이야기 했었죠"나는 균형이 작힌 무구한 그림을 그리고 싶다.지쳐버린 사람에게 휴식처를 제공하는 것과 같은 그림을"​​그래서 일까, 포스터를 보고 있기만 해도 힐링되는 기분이에요​​​​​​​​​​​   ​ 위드굿즈 사이트 : https://withgoods.net/​​​인테리어소품을 구경하다가우연히 알게 된 위드굿즈이곳은 창작자의 다양한 아트굿즈를마음껏 편하게 구경하고 구매할 수 있는 굿즈주문제작사이트예요​​또한 구매자가 아닌 창작자가 되어나만의 아트 굿즈를 판매도 할 수 있어요막연하게 생각했던 나만의 굿즈만들기그 꿈을 실현할 수 있는 곳이 바로, 아트굿즈예요​​​​​​​​​​​​     ​​상황별로 즐기는 굿즈테마별로 줄기는 작품위드굿즈에서 선별한이달의 작가 작품까지 ! ! !​​위드굿즈에는 카테고리별로추천하는 굿즈들이 가득가득해요그러니 인테리어에 관심이 많다면일단 사이트로 고고 해보세요♡​​​​​​​​​​​   ​​위드굿즈에서 판매하는 모든 제품은주문 후 제작이 되는 주문제작상품입니다제작 기간이 있기 때문에 선물할 계획이라면기간을 넉넉하게 생각하시고 주문하시길 바랍니다​​저는 일주일 좀 넘게 걸렸던 것 같아요~~~여유 있게 기다렸더니 앙리마티스가 도착!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​     ​​패브릭포스터를 걸기 전에혹시 불량일지도 모르니꼼꼼하게 박음질을 확인했는데음, 역시, 매끄럽게 마감돼 있더군요​​퀄리티는 안심하셔도 될 듯해요 bb​​​​​​​​​​   ​​패브릭은 도톰하고 고급스러운 원단이었고적당한 두께감으로 너무 팔랑이지 않아서벽에 거니까 딱, 좋던데요 ? ? ?  ? ?​​허전한 벽 혹은 보기 싫은 벽을 감각적이게 가려주기 딱 좋은 인테리어 소품이라 생각해요♥♥♥​​​​​​​​​   ​​아! 위드굿즈에서 판매하는 패브릭포스터는 총 3가지의 사이즈가 있는데저는 그중 M사이즈를 선택했어요​​포스터 상세사이즈를 가져왔으니주문하시기 전에 꼭! 확인하시길 바랍니다​​​​​​​​​​     ​​패브릭포스터 있고 없고의 차이꽤 크지 않나요 ? ? ? ? ? ?​​처음엔 M사이즈랑 L사이즈 중에서한참을 고민했었는데음, M사이즈를 잘 한 것 같아요6단 장 사이즈랑 얼추 비슷해서이질감 느껴지지 않아 좋더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​무튼, 저는 너무나 만족하고 있어요​​위드굿즈에 이쁜 작품이 많아서앞으로도 종종 들어가 볼까 싶어요우리집에 어울릴만한 작품이 보이면 누구보다 빠르게 낚아채야하니깐요♥​​​​​​​​​​​     ​​추운 겨울,따뜻한 분위기를 만들어 주는 아트테리어아트굿즈에서는 주로 판매하는 제품으로는허전한 벽을 채울 줄 '패브릭 포스터'소파와 침대에 감성을 더해줄 '쿠션'눈으로도 즐기는 식탁 위 '머그컵' 등등이 있어요​​다양한 아트굿즈가 함께하는굿즈주문제작샵 위드굿즈에서여러분의 겨울 아트테리어를 찾아보는 건 어떠세요?​​​​​​​​​​ [본 포스팅은 서울시의 청년프로젝트 투자사업의 지원을 받아 제작되었습니다.]   ​ 록맨 X 애니버서리 콜렉션 2ロックマンX アニバーサリー コレクション2록맨 30주년, 록맨 X 25주년을 맞이해 발매된 '록맨 X 애니버서리 콜렉션 2'입니다.록맨 X5~X8까지 수록.1+2 합본도 있지만, 용량 큰 '콜렉션 2'가 DL판으로 제공되기 때문에 조금 비싸지만 따로 구입했습니다.게임은 일본어/영어판 선택 및 난이도 선택이 가능.(X8은 프랑스어, 독일어, 스페인어, 중국어 등도 선택 가능. 아니 이런데  X5 이후 전부 나온 한글판은 수록을 안해..)여기에 각종 갤러리 모드와 보스 격파모드인 챌린지 모드 등이 수록되어서 가격대비 성능은 매우 우수한 편입니다.그리고 무엇보다 희대의 망작으로 명성이 자자한 X7이 대체 어떤 물건인지 체험할 수 있는 특전이...표지에 써있는 수량한정 특전 및 캠페인 응모 얘기는 스티커인가 했더니 표지에 인쇄... 시무룩.​​http://crive.pe.kr/221327301948[Switch]록맨 X 애니버서리 콜렉션​록맨 X 애니버서리 콜렉션ロックマンX アニバーサリー コレクション 록맨 30주년, 록맨 X 25주년을 맞...crive.pe.kr​[Game Info : ロックマンX アニバーサリー コレクション2 / 캡콤 / 2018년 7월 26일 / 3564엔 (소비세 8% 포함)]   그다지 많이 좋아하지는 않지만 이번 Burberry prorsum 콜렉션이 꽤 인상에 남은 이유로간만에 콜렉션 포스팅에 나섰습니다 주로 코트가 많은 주류를 이루고 있고 그중에서도 플라이트 자켓이 굉장히 멋진듯 싶습니다 꽤 인상적인 것은 아무래도 전반에 등장한 밀리터리 코트 !!!                            .. 그리고후반에 걸쳐 등장나온 털(fur)로만든 플라이트 자켓이 귀엽습니다 ^ ^   목부분을 이중으로 만든 하이 카라가 제일 인상적이네여   상의가 주류이다보니 팬츠류가 많이 보이지 않게 됐지만 부츠와의 코디네이트도 좋습니다 개인적으로 부츠에 살짝 삐져나온 부츠가 꽤 귀엽다 생각들었습니다 ^ ^    추운계절에 굉장히 좋을듯 싶네여 사진처럼 팬츠를 부츠안에 넣거나 가끔은 부츠컷팬츠나 스트레이트진과 코디해도 좋을듯싶습니다 ..글고.... 좀 따숩기도 할듯........   이번 Burberry prorsum 콜렉션에 사용된 음악은 ULTRA VOX의 곡으로 전체적인 분위기가 콜렉션과 잘 어울립니다 콜렉션에 사용된 곡 리스트 입니다   Mind of Orleans    - OMD - Only You   - Yazoo -Vienna - Ultra Vox - Trumpets - Water Boys -   그중에서  Ultra Vox의 Vienna 입니다    Vienna-Ultravox 아무래도 음악 들으면서 콜렉션을 보시면 또 다른 느낌으로 보이게 마련이져.....즐감  ....^ ^            퍼가실땐 댓글 남겨주시는 센스 부탁해여 ^ ^        안녕하세요.앤디입니다.오늘은 극상의 바쁜 일상임에도 불구하고 포스팅을 올리는 이유가 있습니다.바로  최초포스팅이 되지않을까하는 기대감에 ^^;여주 프리미엄 아울렛에 공사중이던 쎈토이가 드디어 오픈​을 하였습니다.토이박물관에 입장하는 순간 먼가 비범하지 않음을 느끼게 되더군요.이곳은 진짜이고 그 동안 토이뮤지엄이라고 불리우던곳은 다 가짜라고 생각하게 되었습니다.고전은 없다는게 좀 아쉽지만...이제부터 진짜 역사가 쓰여지는 순간이니 기대해도 좋을것 같습니다. 쎈토이 뮤지엄 여주 프리미엄아울렛실내 내부는 그냥 분위기만 느끼실 수 있도록 몇장 올려봅니다. 아직 공사 마무리중이기에작업마무리하는 분들이 계시내요. 1층에는 토이샵이 있습니다.피규어가 주를 이루고 있지요.아마 외부로 나가있는 전시품들이 이곳에 채워진다면 더 막강한 뮤지엄으로 탄생하겠군요. 1층까지의 전체적인 분위기입니다. 2층은 SF존과 히어로존으로 구성되어 있습니다.1:1라이프사이즈 스테츄 한국공식총판 ​﻿답게 압도적인 1:1 사이즈가 많습니다.그 사이즈와 리얼함에 전율을 느끼실껍니다.​특히 저와같은 스타워즈 매니아라면 더더더더더 희열과 감동이 밀려오고그리고 슬그머니 지름신의 그림자가....ㅋㅋ​​​​​오늘은 DSLR을 가져가지 않았다는게 아쉽지만...눈이 호강하니 만족합니다.이런곳에 올때 카메라는 필수인대 정말 아쉽군요~!!!​​스타워즈 매니아를 위해 스타워즈 콜렉션만 몇장찍어 보았습니다. ​마스터 요다...정말 소장하고 싶은 1순위 콜렉션입니다. ㅠㅠ​​​​제다이의 광선검...​​​그외 무기들...​​​흉상 전시물들이 풍기는 포스는 단연 일품이었습니다.​​​​​영화의 한장면이 생각나게하는 액션 장면까지...​스타워즈 매니아라면 이걸 보고 전율을 느끼지 않을  수 없어요.정말 눈돌아가지 않겠습니까? 디테일이 정말 훌룡하죠?어릴때 처음 접했던 스타워즈의 한장면이 생각납니다.스타워즈는 이미 고전이면서 흐르는 역사가 되었잖아요.1:1 라이프사이즈를 보면서 영화의 감동을 느낄 수 있었죠.잠시나마 어릴적 감동을 느낄 수 있었던 자리였습니다.콜렉터이자 쎈토이 대표이신 최승원 대표님과 잠시 대화를 나누어 보았는대요.큰규모의 콜렉션과 회사까지 운영하는 CEO라고 생각하고 다가섰던 선입견과 달리인간적인미가 많이 느껴지는 분이셔서 좀 놀라웠습니다.최승원 대표와 잠시 나눈 대화를 정리하며 쎈토이오픈식 관람 포스팅을 줄입니다."저는 해외여행을 가면 딱 2가지에 초점을 맞춥니다.""싸고 맛있는 음식과 아무리 작은 장난감가게라도 1시간 2시간씩 관람하고 유심히 살펴봅니다.""작은 토이샵이라도 지역민들에게 물어물어가죠""저도 일반 콜렉터분들과 별반다를께 없습니다."  소장중인 퓨리들..이런샷 정말 좋아.      그중 끝판왕인 겐조퓨리. 그냥 신발에서 포스가 느껴진다.      형빨검 퓨리. 검빨형을 구하고 싶었지만..꿩 대신 닭으로..      파랑뱀피 퓨리. 아마 빨강뱀피와 보라뱀피가 같이 발매되었는데 못구한게 한이 되는군..     볼트론 퓨리 볼트론 퓨리는 박스가 죽여준다.      아트모스 퓨리 ﻿ 색배합 정말 미친다.       개인적으로 가장 아끼는 타케오 키쿠치 퓨리      골드 뱀피 퓨리.      흰주보 퓨리      이게 아마 20주년 기념판일거야.      보자마자 뻑 가서 두개지른 아웃도어팩 퓨리.      아웃도어팩의 다른 컬러.      엉덩이 샷.      퓨리는 뒷모습이 참 멋지다.      .....           Reebok Insta Pump Fury Collection     작년에 포스팅 할려고 찍어둔건데 이제야 하는군.  개인적으로 조던.우븐 다음으로 좋아하는 스니커다.  최근에 퓨리의 인기가 미친듯이 폭등해서기본이 20만원대에 조금 구하기 어려운건 30이 훌쩍...이건 뭔 사태인지... 퓨리와 우븐의 암흑기인 겨울인데 말이야.. 사실 퓨리가 맨처음 나왔을때는 정말 찬밥신세였다가(당시 국내에선 에어조던과 샤크의 인기가 독보적이라) 90년 후반부터 2000년 초반까지 황금기를 누리다가다시 기나긴 찬밥신세 ..(퓨리 하면 매니아의 전유물) 그러다가 갑자기 2009~10년부터 제2의 전성기를 누리고 있는중이다.  내 첫 콜렉션이었던 건담.보라.스포지엄.재키찬.글래머러스등 꽤나 많이 모았었으나 군대가기전 다 팔고 (ㅜㅠ)다시 하나씩 하나씩 사놓다 보니 이정도가 되었다.  작년부터 정말 이쁜 퓨리들이 많이 나오는데 이젠 너무 비싸져서 살 엄두가 안난다. ㄷㄷㄷ무슨 작년에 발매되었던 매장판 퓨리가 갑자기 시세가 30이 넘어가는 경우는 처음봤다.﻿  ﻿그래도 건담퓨리 복각은 꼭 구하고 싶다 ㅜ_ㅜ ﻿  올 봄에는 퓨리좀 신고 돌아다녀야겠다.       P.S : 이 블로그의 모든 사진은 주인(코비진스)이 직접 찍은것이니 허락없는 펌질은 금합니다.^^  ﻿퍼가실땐 댓글을 꼭 남겨주세요 ^^작년 가을에 조용히 발매되서 니코앤드... 칼리타 커피가챠의 뒤를 이어 선풍적인 인기를 끌었던 커피 미니어쳐 가챠 시리즈 HARIO 피규어 콜렉션 입니다.전 5종 가챠 1회 - 400엔 전 5종 풀셋. HARIO라는 유리메이커의 실제 판매되고 있는 제품의 미니어쳐 입니다. 가챠화의 무서움은 같은 제품을 보면 친숙하고 반갑다는 거...그리고 뭐든간에 높은확률로 그 메이커 제품을 사게 되지 경험담 ==;;왼쪽부터 오른쪽으로 제품명테크니카 TCA-3/V60렌지서버600클리어/ 커피 밀 코람 CM-502C/ V60투과 드리퍼02세라믹R/ V60드립케틀 보노 VKB-120HSV/이 시리즈의 꽃!! 테크니카(사이폰) 귀여운 도우미 모리스짱이 함께 했습니다.유리가 아닌 플라스틱이며 조립형 입니다. 전 5종 세트 기준으로 여기에 제작단가를 몰빵한듯한 마음에 드는 미니어처 입니다.반 조립형이며 안에 액체라던가 넣어서 연출이 가능합니다.친절하게 뭔가 넣어보라고?!? 뚜껑도 열립니다. 맨처음 예약이 떳을때는 일말의 기대도 없어서(가챠이므로 폭탄의 확률도 무시를 못함) 그냥 지나쳤는데 발매되고 나서 엄청 후회했습니다. 디테일이 정말 마음에 쏙 들더라고요좀 단순한 파츠라 한번에 두개! 드립퍼와 서버~~저 빨란 드립퍼 안쪽에 물 빠져나가는 구멍도 제대로 나있습니다. 알게모르게 꼼꼼한 디테일로 완성도가 높습니다.요 시리즈보다 앞서 나왔던 니코앤드 칼리타 시리즈 보다 잘나온 것 같다고  마음에 들어하시는 분들이 많으시더라고요.오른쪽 서버의 뚜껑도 열립니다. 이 서버는 2007년 굿 디자인상& 2012년 RED DOT AWARD를 수상했다고 합니다.안에가 열리지는 않지만 손잡이가 빙글빙글 돌아가는 커피 밀뭔가 좀 심심하게 찍혔지만 모자람 없는 드립케틀.안에도 공간이 제대로 비어 있으며(액체는 못 따름) 뚜껑도 제대로 열립니다.식완대비 살짝 큰편이지만 크게 튀지 않고 이런저런 커피관련 미니어처 굿즈들과도 잘 어울립니다.(리멘트 식완 일부와 섞어 놈)칼리타 가챠를 아직 못 찾았는데 스케일이 비슷할 것 같아 같이 두어도 재미있을 것 같습니다. 얼른 찾아야 겠어요 ㅎㅎ* 장난감 정보가챠 - HARIO 피규어 콜렉션 가챠 - 빛난다 스테인드 글라스2식완 - 리멘트 우리집 다이닝 테이블(우리집 식탁)식완 - 리멘트 거리의 레트로 찻집리뷰 도우미 - 베어브릭36 아티스트 모리스[프라모델 소개] 포켓몬프라모콜렉션 퀵!! 피카츄ポケモンプラモコレクション クイック!! ピカチュウPokémoPLAMO Collection Quick!! Pikachu발매일 : 2020년 12월 05일제조 / 유통 : 반다이  [프라모델 사진] 간단 · 심플한 조립 키트오픈케이스설명서 / 런너 / 스티커중간과정완성포켓몬프라모콜렉션 퀵!! 피카츄​베어브릭들이 늘면서 자엽스럽게 늘어나는 것이  카드다.​첨에는 카드를 생각을 못해서(사실 베어브릭을 이렇게 많이 사게 될지 몰랐다 ㅋㅋ)​걍 뒀다가 ​잃어버리거나 구겨질 것 같아서 임시방편으로 폴라로이드 사진첩에 넣어뒀었다.​근데 이제는 그것도 자리가 부족하게 되어버려서​제대로된 베어브릭 카드 홀더가 시급하게 필요한 상황이 되었다.​​​​   ​인터넷으로 검색해보고 제일 맘에 드는 것으로 구입.​​​​​​​​​   ​​​짜란~​[베어브릭 전용 카드 콜렉션 홀더]​​​​​​​​​​​   ​비슷한 제품들에 비해 이 홀더가 내지가 가장 많이 들어가 있었다.​가장 맘에 드는 스타일이기도 했고.​​​​​​​​​​​​​​   ​​그동안 임시로 쓰고 있었던 폴라로이드 미니 사진첩​​​​​​​​​​​​   ​아무래도 크기가 좀 크다보니 사이즈를 맞추기 위해 은색 포장까지 깥이 넣어서 보관하고 있었다.​​​​​​​​​​​   ​이제 포장지는 빼놓고 카드만 제대로 정리할 수 있겠다.​​​​​​​​​​​​​​   ​베어브릭 카드 전용 홀더​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​짠~ 나는 종류별(베이직, 젤리빈, 큐트, 아티스트끼리~) 정리해보았다.​​​​​​​​​​​   ​정리 완료. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​   ​깔끔한 디자인의 베어브릭 카드 전용 홀더라서 딱 맘에 듬.   - 자유행성동맹군의 표준전함중 304B의 인식번호를 가진 그메이야 입니다. 고유인식번호가 있는데다가 플리트파일콜렉션에 등장할 정도의 이름이 있는 전함이므로 분명 어딘가에서 등장했을텐데 기억이 나지를 않는군요. ㅜㅡ   - 선수에 304B라고 고유인식번호가 적혀져 있을뿐 표준전함과 동일합니다. 율리시즈 역시 마찬가지 였지요.   - 도색의 상태는 점점 훌륭해지는군요. 먹선의 미스도 거의 보이지 않습니다.   - 뒷모습 입니다. 시리즈의 구성으로 보아 계속해서 발매되는 세트를 모으면 대규모 함대를 꾸밀 수 있도록 계획을 잡은듯 합니다. 벌써 동맹군 전함만 다섯척이 포함되어 있군요.   - 그메이야와 표준전함 한척까지 총 두척이 포함되어 있습니다.   - 5함대 기함 리오그란데의 호위함대.   - 쿠바실을 선두로한 제국군 순양함대로군요. 골덴바움왕조 문장과 로엔그람왕조문장 각각 쿠바실, 고속전함, 순양함 한척씩 도합 여섯척이 포함되었습니다. 제국군 전력이 급상승하는군요. +_+   - 플리트파일콜렉션 Vol.4의 전 함정들을 모아봤습니다. 총 9척으로 Vol.2에서부터 동일한 박스크기로 나오는 것으로 추측해보면 앞으로도 계속 이정도 규모로 나오리라고 생각됩니다.   뷰코크 제독의 리오그란데와 메크링거 제독의 쿠바실, 제국군 고속전함과 순양함까지 좋아하는 함선들이 대거 포함되어 있기에 잘못하면 한세트를 더 구입하게 될지도 모르겠네요. 확실히 플리트파일콜렉션이 레진을 제외하고는 은영전 함선모형중에선 최고봉인듯 합니다.Vol.5까지는 계획이 세워져 있고 제작중이라고 알고있는데요. 앞으로도 게속해서 발매되었으면 하는 소망이 있습니다. 언젠가는 발바롯사와 베오울프, 트리스탄도 등장하는 날이 오겠지요.  매월 엄선된 와인을 엄청 할인된 가격으로 구입하실수 있는 세트와인 “비노레베카의 콜렉션”!! 어느덧 2021/3탄이 출시되었습니다!!^^​3-1: 화이트 + 레드+ 레드 6만원/3종-품격있는 데일리 와인!!1. 산뜻한 산도로 없애고 싶은 식욕을 자꾸 부르는 뉴질랜드 소비뇽 블랑 “스톤번 Stoneburn”​2. 드라이하나 감칠맛과 다양한 향이 느껴지는 이태리 프리미티보 “콜레 페트리토 Colle Petrito”​3. 몬테풀치아노의 매력을 그대로 담은 “두에 마리 Due Mari”​3-2: 화이트 + 레드+레드 100,000원/3종- 봄봄 !! 레이블도 예쁜 프리미엄 와인!!​4. 열대 과일의 풍미, 중간이상의 산도, 미네랄느낌이 잘 어울어진!! 튀김, 문어숙회와 잘 어울릴 프리미엄 화이트 “ 탄타카 Tantaka” 오징어 튀김하나라도 화이트 와인과 함께!!​5. 까베르네 프랑과 시라의 조화~ 해발 1,100m 고지에서 서서히 익은 포도로 만들어진 잘익은 붉은 산딸기향 + 토스트향의 “인생이라는 샌들을 신고 ~ 산달로 Sandalo”​6. 잘익은 검은 과실향 + 조화로운 탄닌감의 템프라니요 “백만가지 이야기가 있는 인생 ~ 밀 히스토리아스 템프라니요 Milhistorias Tempranillo”​또 한번의 봄이 오는 인생의 길목에서 “비노레베카의 콜렉션 2021/3탄!” 과 함께 재미난 시간되어 보실께요~~^^​예약: 02-429-5071​ 3-2탄 봄봄! 레이블도 예쁜 프리미엄세트^^ 4. “탄타카” 스페인 챠콜리와인이라니....오징어 튀김도 탄타카와 함께라면 ~ 최고의 만찬! 5. 인생이라는 샌들을 신고 ~ “산달로” 스페인 까베르네 프랑 +시라 6. 백만가지 사연을 담은 우리 인생~ “ 밀 히스토리아스 템프라니요” 와 함께 가자~ 스페인 템프라니요  3-1 품격있는 데일리와인 세트 ^^ 1. 침이 고이는 산도가 매력적인 “스톤번” 2. 다양한 향이 느껴지는 프리미티보 “콜레 페트리토” 3. 몬테풀치아노의 정석! “듀에 마리”​#와인#와인세트#데일리와인#프리미엄와인#탄타카#산달로#밀히스토리아스#스톤번#콜레페트리토#듀에마리#상일동와인샵#상일동와인셀러#비노레베카#와이지와인셀러#비노레베카의콜렉션​​​​​  함대콜렉션에서 등장하는 미국함, 아이오와가 넨도로이드로 귀엽게 등장!뭔가 일본인이 생각하는 전형적인 글래머 미국아가씨 느낌이 그대로 녹아든 캐릭터란 느낌....!눈에 반짝이는 별모양도 귀엽고, 호탕하게 웃는 얼굴이나, 메롱 하면서 부끄러워하는 중파 얼굴도 귀엽습니다(중파몸은 어짼겨..!?)야마토급으로 나온다는데 그래서 그런지 무장도 아주 크고 좋네요.야마토와의 일러스트를 재현하기 위한 손파츠는 물론, 햄버거와 핫도그 등, 귕운 파츠가 많이 포함됩니다. 굿스마일 온라인샵 특전은 특제 일러스트 케이스, 푸른색 파도가 인쇄된 스탠드가 수록. ねんどろいど Iowa（アイオワ）아키토의 프로젝트C■ 제조원 굿스마일■ 발매일 17년 4월발매예정■ 가격 7,800엔■ 크기 논스케일, 10cm■ 추천도 ★★★★★★★☆☆☆■ 출처 http://www.goodsmile.info/ja/product/6037네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​< 케이스 앞 ,뒤 >​참 재미난 이벤트가 일어났던 타이틀이죠 ㅋㅋ본편은 영문에 사람들 거의 처다도 안보고 해서거의 바닥에 덤핑맞은 게임이었는데pc판 정식 한국상륙에 플스판 한글패치 해준다는 소문이 돌자마자온라인 쇼핑몰들이 너나나나 가격올려 버리는 사태 ㅋㅋ﻿이런 몰상식한 짓을 막기위해소니인지 번지인지 선 무료 플러스 게임으로 풀어버림우린 환호질렀죠 와~~~~그러나~​ < 케이스 안 >모든걸 큰그림을 그린거였죠 ㅋㅋ본편은 그냥 정말 맛배기 더군다나 플러스 무료 받은사람은 따로 dlc구입불가 ㅡㅡ;; (어쩌라는건지) dlc 구입할려면 소니에 전화해서무료로 받은거 취소신청하고 다시하라고 하는데복잡하고 구찮고 콜렉션으로 구입한분들이 꾀있을겁니다.본편 시디 한장이랑dlc코드가 적혀있는 종이한장과 7일무료 플러스권저 시디는 플스에 한번도 안들어간 시디네요 ㅋㅋ불쌍하지만 봉인~​  #조르다노 #원목마루 #프렌치오크 #오크원목  프렌치 오크로 만든 조르다노 오크 콜렉션  이태리 브랜드로 전 세계 각지에서 시공이 되는 조르다노 원목마루는 각각의 매력과 개성을 가진 4개의 라인 클래시카, 아뜰리에, 내츄럴 지니이어스 그리고 아웃도어로 이뤄진다.    그중 클래시카의 프렌치 오크 콜렉션에 관해서 이야기해보려고 한다.​프렌치 오크는 전 세계적으로 최고의 품질의 나무로 손꼽히고 있으며, 주로 와인의 완벽 숙성을 해야 하는 와인 저장 통에 사용된다.    프렌치 오크는 한국말로 표현하자면 프랑스산 참나무를 뜻한다.참나무는 한가지 나무를 지칭하는 것이 아닌 참나뭇과의 상수리나무, 떡갈나무, 굴참나무 등 다양한 나무를 지칭하며 모든 참나무는 도토리를 생산하므로 도토리나무라고 불리기도 한다.     조르다노는 제작과정에 있어 원목부터 마감까지 모든 과정이 친환경으로 진행된며,친환경과 관련된 다양한 인증마크를 보유하고 있다.​그 중 조르다노의 클래시카 라인은 오크나무의 자연스러움과 우아함을 기초로 디자인된 조르다노의 기본라인이다.​클래시카 라인은 많은 트렌드와 인테리어와 매끄럽게 어우러질 수 있는 매력으로 특징된다.​클래시카는 다양한 콜렉션을 가지고 있으며 소비자의 요구에 따라 색상, 크기, 마감재 등 다양하게 선택할 수 있어 개인의 스타일을 배려하는 맞춤 제작이 가능하다.  클래시카 베스트셀러 1편 - 조르다노 원목마루https://www.youtube.com/watch?v=8cQr9Vk6vgU    조르다노의 클래시카 라인의 오크 콜렉션은 3가지로 나눠진다.​첫째로 오크 콜렉션(Oak)은 클래시카 라인 중에서도 가장 기본이 되는 콜렉션이다.오크는 퓨로(Puro)라는 한가지 색상을 가지고 있으며 이는 가장 프렌치 오크를 닮은 자연의 나무 색상으로 집 전체 밸런스에 편안함을 제공한다. 또한, 다양한 인테리어와 어울리며 자연스러운 매력을 제공한다.    다음으로 미켈란젤로(Oak Michelangelo) 콜렉션이다.우리가 흔히 알고 있는 이탈리아의 미술가 미켈란젤로에서 영감을 얻어 제작된 콜렉션이다.미켈란젤로 스와치의 다양한 색상을 바탕으로 이 콜렉션에는 가볍고 밝은 색상부터 무거운 톤의 색상까지 다양한 8가지 색상들이 준비되어 있다.     ​   그 중 국내에서 인기있는 4가지 색상에 이야기 해보려 한다.​미켈란젤로의 비앙코스피노(Biancospino)는 높은 채도와 투명한 듯 밝은 노란 색상이 특징을 가지며 경쾌한 분위기를 연출하는 데 좋다.​ 두 번째로는 캐시미어(Cashmere)다. 채도를 낮춘 밝고 차분한 색상이 특징이며. 따뜻하면서도 시원한 느낌을 주며 현대적인 분위기를 연출하기에 아주 좋은 제품이다.     세 번째는 크레타(Creta)다. 크레타는 짙은 표현이 가능한 무채색의 묵직한 색상이며 진지하고 전문적인 분위기를 형성하기에 좋으며 서재, 사무공간 등 조용한 공간에 활용이 된다. ​마지막으로 마타린도(Tamarindo)다. 이는 진한 적갈색의 고급스럽고 무게감 있는 색상이며, 가정의 거실, 침실 등 편안함이 요구되는 공간에 시공이 된다. ​그 외에도 토토라(Tortora), 테스타디모로(Testa di Moro), 몽블랑(Montblanc), 비안코 앱솔루트(Bianco Assoluto)의 색상을 가지고 있다. ​실용적이고 자연스러운 느낌으로 무난하면서 유행에 민감하거나 취향을 크게 타지 않는미켈란젤로 콜렉션은  한국 주거공간에서 주목받고 있다.     ​  마지막으로 설명할 콜렉션은 클래시카의 프렌치 오크라인의 그리살리에(Oak grisaglie)다. ​다양한 색을 가진 미켈란젤로와는 다르게  그리살리에는 매력적이고 아름다운 색상의 회색 조로 이뤄져 있다. ​그리살리에는 천연 돌가루를 착색하여 만들어지며 인공적인 회색톤이 아닌자연스러움이 멋스러운 원목마루이다. 눈에 자극을 주지 않으며 우리의 마음을 보다 편안하게 만드는 색상이다. 또한, 계속 보아도 질리지 않고 품위 있는 아름다운 색이다. ​그리살리에는 그리지오 마리노(Grigio Marino)를 포함에 8가지 회색 스타일의 색상을 가지고 있다.   ​    조르다노 원목마루의 클래시카 라인은 색상 선택뿐 아닌 기본 4가지 패턴: 레귤러, 안시엔, 해링본, 쉐르본의 패턴을 선택하여 제작이 가능하며 앞서 언급한 4가지 패턴 외에도 소비자의 취향을 배려하는 다양한 패턴으로 맞춤제작이 가능하다.​다른 브랜드와 달리 조르다노는 소비자의 입맛에 맞춰 다양한 사이즈와 패턴으로 맞춤주문제작이 가능해서 세계 각국의 소비자들에게 큰 만족감을 선사하고 있다.   클래시카 베스트셀러 2편 - 조르다노 원목마루https://www.youtube.com/watch?v=Qtm_TvhuHVA​위 영상을 통해 조르다노 클라시카 라인의 베스트셀러 미켈란젤로 컬렉션의 이야기를 들을 수 있다.   조르다노 원목마루의 기본이며 어느 라인보다 다양함을 가지고 있는 클래시카라인의 아름다움은 서울 강남의 하농 쇼룸 방문을 통해  다른 브랜드와는 다른 자연그대로의 마루 결을 느끼며 감상 할 수 있다. 이제 졸업도 다 하고 다음주부터 일 시작이라 학생으로서 마지막 주말을 보내게 됬다한편 NYU 학생증을 가지고 있으면 공짜로 들어갈 수 있는 박물관이 꽤나 되는데 그 중에서 내가 안 가본 곳들을 가보기로 함그렇게 토요일은 박물관 도장깨기를 하게 됬다집에서 이른 점심을 먹고 12시쯤 출발Museum Mile도 있고 박물관의 메카인 어퍼 이스트 사이드로 출발한편 가는 길에 내가 눈여겨 보고 있는 Senza Gluten을 지나갔다여기도 언제 초로로랑 가야지~Bleeker에서 6번 타고 68st street Hunter College에서 내렸다오늘은 주말이라 express 운행 안함...한편 쭉 뻗은 어퍼 이스트 사이드 풍경여기로 이사올까? 회사도 가까운데첫번째로 간 곳은 프릭 콜렉션 / Frick Collection여기도 뉴욕에서 상당히 유명한 박물관인데 여태 안 가봤다초로로가 같이 가자고 했지만 응~ 난 공짜로 혼자 가~ 이런 느낌으로 그냥 왔다입구내부Frick Collection은 내부 정원을 제외하고는 전체 사진 촬영 금지이기 때문에.... 남는게 없다.....한편 정원은 정말 이쁨나중에 돈 많이 벌면 여기서 몰리 키워야지현재 하고 있는 special exhibition인 The Pursuit of Immortality중세시대 유럽 메달 자화상에 대한 전시이다외부에서 본 프릭 콜렉션나는 다른 모던한 뉴욕 박물관보다 프릭 콜렉션이 훨씬 더 좋았다여기는 그림들도 다 내 스타일이라 보는 맛이 있었고 (이쁘게 그린 중세시대 느낌의 그림들...)실내 장식도 웅장하고 화려했다입장료가 좀 비싸긴 하지만 뉴욕 왔으면 꼭 와봐야 한다고 생각할 정도로 좋았음럭셔리하게 잘 꾸며놓았고 콜렉션이 그리 크지는 않지만 한두시간 보기에 딱 좋다LV.4 / 그레이몬 / DP 5000성숙기 / 백신종 / 공룡형등장 코스트 5 / 진화 코스트 적색 LV.3에서 2-진화원 효과 :【어택시】【턴 1회】자신의 패에서 등장 코스트 3이하인「야가미 타이치」1장을 코스트를 지불하지 않고 등장시킬 수 있다. LV.5 / 메탈그레이몬 / DP 7000완전체 / 백신종 / 사이보그형등장 코스트 7 / 진화 코스트 적색 LV.4에서 3 또는 흑색 LV.4에서 3【어택시】플레이어에 어택했을 때, DP 4000 이하의 상대의 디지몬 1체를 소멸시킨다.진화원 효과 :【자신의 턴】이 디지몬이 특성에「사이보그형」이나「용인형」을 가진 동안 이 디지몬은【관통】(이 디지몬이 어택한 배틀로 상대 디지몬만을 소멸시켰을 때, 이 디지몬은 시큐리티를 체크한다)를 얻는다. LV.6 / 워그레이몬 / DP 12000궁극체 / 백신종 / 용인형등장 코스트 12 / 진화 코스트 적색 LV.5에서 4【진화시】【진격】(메모리가 상대측에 1 이상일 때, 이 디지몬은 어택할 수 있다.)【어택시】플레이어에 어택했을 때, 자신의 테이머가 있다면【블록커】를 가진 상대의 디지몬 1체를 소멸시킨다. LV.6 / 워그레이몬 / DP 12000궁극체 / 백신종 / 용인형등장 코스트 12 / 진화 코스트 적색 LV.5에서 4【진화시】【진격】(메모리가 상대측에 1 이상일 때, 이 디지몬은 어택할 수 있다.)【어택시】플레이어에 어택했을 때, 자신의 테이머가 있다면【블록커】를 가진 상대의 디지몬 1체를 소멸시킨다. LV.3 / 브이몬 / DP 2000성장기 / 프리 / 소룡형등장 코스트 3 / 진화 코스트 청색 LV.2에서 0-진화원 효과 :【자신의 턴】【턴 1회】이 디지몬이 메인 페이즈에 액티브했을 때, 메모리를 + 1 한다.  LV.4 / 레오몬 / DP 5000성숙기 / 백신종 / 수인형등장 코스트 5 / 진화 코스트 황색 LV.3에서 2【시큐리티】배틀 종료시, 자신의 시큐리티가 3장 이하일 때,【리커버리 + 1《덱》】(자신의 덱 위에서 카드를 1장 시큐리티 위에 둔다).진화원 효과 : - LV.4 / 쿠와가몬 / DP 5000성숙기 / 바이러스종 / 곤충형등장 코스트 5 / 진화 코스트 녹색 LV.3에서 2【자신의 턴 개시시】DP 3000 이하의 상대의 디지몬 1체를 레스트시킨다.진화원 효과 :【자신의 턴】이 디지몬이 배틀에서 상대의 디지몬만을 소멸시켰을 때, 레스트 상태의 상대의 디지몬 1체는 다음 액티브 페이즈에 액티브할 수 없다. LV.5 / 인펠몬 / DP 7000완전체 / 불명 / 종족불명등장 코스트 8 / 진화 코스트 흑색 LV.4에서 3【상대의 턴】상대의 디지몬이 LV.5이상의 디지몬에 진화했을 때, 메모리를 + 1 한다.진화원 효과 :【서로의 턴】이 디지몬과 같은 명칭의 다른 자신의 디지몬 전체의 DP를 + 2000 한다. LV.5 / 반데몬 / DP 7000완전체 / 바이러스종 / 뱀파이어형등장 코스트 8 / 진화 코스트 자색 LV.4에서 3【자신의 턴】이 디지몬이 패의 명칭에「반데몬」을 포함하는 디지몬에 진화할 때 지불하는 진화 코스트를 - 1 한다.진화원 효과 :【자신의 턴】이 디지몬이 명칭에「반데몬」을 포함하는 동안【길동무】를 가진 자신의 디지몬 전체는 LV.4이하의 액티브 상태의 상대의 디지몬에도 어택할 수 있다. 아날로그의 소년등장 코스트 2【등장시】자신의 덱 위에서 3장 오픈한다. 그 중의 디지몬 카드 1장을 패에 추가하고, 나머지 카드는 파기한다.【서로의 턴】진화원을 가진 LV.5이상의 자신의 디지몬이 소멸했을 때, 이 테이머를 레스트시킬 수 있다. 그랬다면, 메모리를 + 1 하고, 비어있는 자신의 육성 에리어에 디지타마 카드를 1장 부화시킨다.시큐리티 :【시큐리티】이 카드의 코스트를 지불하지않고 등장시킨다.    (▲사진 클릭시 티파니 홈페이지로 이동됩니다.) TIFFANY&CO는 엑세서리 전문 브랜드로 주기적으로 콜렉션을 발표하여, 한 회에 약 20여 종의 엑세서리를 선보이는데요.오늘 소개해드릴 아이템은 TIFFANY&CO. 사의 아틀라스 콜렉션 입니다. 아틀라스 콜렉션은 1850년대부터 티파니 뉴옥 플래그십 매장 입구에 설치된 유명한 아틀라스 시계에서영감을 얻어 탄생했습니다. 1995년 현재의 클래식 아틀라스™시계와 함께 소개되었고로마 숫자를 모티브로 한 다양한 여성용 및 남성용 주얼리와 엑세서리까지 범위를 넓히며 성장하였습니다. 선명하고 깔끔한 디자인은 티파니 브랜드의 본질을 살려주기에 더 없이 좋으며매끄럽고 윤이나는 로마 숫자는 현재뿐만 아니라 과거의 시간까지 생생하게 느낄 수 있습니다.  TIFFANY&CO. Atlas Collection ﻿  ﻿  아틀라스 콜렉션에서 사용된 재료- 스터닝 실버 골드 화이트 골드 로즈 골드 스테인레스 스틸 ﻿ 아틀라스 콜렉션에서 사용된 잼스톤- 다이아몬드 ﻿ ﻿  - 아틀라스 콜렉션의 가격대는 적게는 10만원 부터 크게는 500만원 이상까지 있으며, 잼스톤의 유무와 재료의 차이에 따라 가격의 기준이 달라집니다.  기존의 다른 컬렉션과는 다른, 로마 숫자를 엑세서리의 주 디자인으로 사용한점이 굉장히 맘에듭니다.아틀라스 컬렉션의 엑세서리들은 과하지도 그렇다고 소박하지도 않은 매력이 있고고급스러운 느낌과 개성을 어필하기 좋은 것 같습니다.무엇보다 엑세서리에 들어가는 다이아몬드의 크기가 작아서 촌스럽지않고 세련되 보입니다.  실제로 아틀라스 밴드 링을 착용해본적이 있습니다 (컬렉션 사진중 마지막 사진)두께가 꾀 있는편인데, 이질감이 들지 않고 디자인이 깔끔해서 남녀 구분 없이 착용해도 괜찮을 것 같습니다.개인적인 생각이지만 로즈 골드의 색상은 살짝 동색 같은 느낌이나서 오히려 실버가 더 예쁜 것 같더군요.   읽어주셔서 감사합니다 : )      KYOTO & OSAKA2017.06.01 ~ 2017.06.07DAY4. KYOTO - Sen-oku Kakuko kan버스를 반대방향으로 타고 가다가 중간에 문득 깨닫고 서둘러 아무역에서나 내렸는데,버스 정류장이 있었던 곳의 분위기가 너무 좋았다.여기까지 오게 된것도 인연인데 하며 주변을 둘러보니 누가봐도 부촌처럼 보이는 동네로, 거리를 다니는 사람들보다 정원을 관리하는 듯해 보이는 사람들이 간혹 있었다. 그런데 이 곳 까지 컬쳐존인건지 버스 정류장에서 조금만 걸으니 박물관이 있었다.마침 포스터는 교토 시내를 돌아다니다가 몇 번 봤던 것인데, 그닥 관심이 많이 가지 않아서 스킵했던 박물관, 전시였다.들어갈까말까 고민을 했는데, 화장실도 가고 싶고 해서 대략적인 느낌만 보러 입구를 찾아 들어가보았다.이 건물 역시 전체 도면으로 보면 어떠한 느낌일지가 궁금한 건축 형태를 하고 있었다.로비는 벽돌 모양의 타일이 눈에 띄었다.매표에서 표를 사고 계단을 따라 올라가면 된다.사실 전시 자체는 흥미롭진 않았지만, 여기까지 온 것도 인연인데 싶어서 입장료를 지불하고 들어왔다.교토라는 도시 자체가 전통과 문화가 점철되어있는 도시여서 인지, 아니면 우연의 연속인지 교토에와서 문화탐방을 제대로 하고가는 구나 하는 생각이 들었다. 그래 그래서 교토가 좋은 것 같다. 계단을 올라가면 중정이라고 할 수 있는 정원을 조망할 수 있게 벤치들이 놓여있다.그리고 그 옆으로는 본격적으로 전시가 진행되는 관람실로 복도가 이어진다.사실 전시보다 이 정원에서 앉아있던 순간이 훨씬 좋았다.   인스타를 열심히 하지만 인스타라이브 기능은 쓰지않는데, 정원에 있는 그 순간이 너무 완벽하게 좋아서 인스타라이브도 올렸다.맑은 하늘, 나즈막한 산, 푸른 잔디, 새소리만 들리는 고요한 공간.이런게 진정한 휴가구나 라는 생각이 들었다.평소 너무나 많은 소음속에 둘러 쌓여 사는 만큼, 이번 여행의 고요함이 얼마나 힐링이 되었는지 모른다.멀리 다이몬지야마가 보이고 저 산을 넘으면 그 유명한 비와호수로 이어진다.비와호수도 언젠간 가볼 수 있겠지.세상은 넓고 가볼데가 너무 많다 ㅠㅠ  두터운 이 유리는 어릴적 다니던 병원에서 봤던 그 유리의 질감처럼 느껴졌다.스미토모 콜렉션으로 알려진 이 박물관은 교토와 도쿄 롯폰기에 각각 있으며, 특히 고대 중국의 청동 유물 콜렉션이 유명하다.19세기 말부터 20세기 초에 주로 수집되었으며, 중국 외의 국가 중에서 양과 질적인 측면에서 거의 최고 수준이라고 한다.그 이외에도 중국과 일본의 서예, 문인화 작품, 서양화 작품, 근대 도자기 작품 등도 있다.사실 전시 내용은 흥미롭지 않았다. 특히나 이 작품들이 전쟁으로 인한 약탈 혹은 어둠의 경로를 통해 들어간것은 아닐까 하는 생각도 들었고, 이러한 컬렉션을 소장할 수 있게 된 일본의 재벌인 스미토모 그룹이 결국은일제시대에 전쟁으로 인해 수많은 수익을 얻고, 혜택을 보았을 것 같아 마음이 많이 불편했었다.특히 우연히 오게 된 교토에서 알폰소 무하의 작품을 보는데 너무나 아이러니했었다.전시를 다보고 나오니 입구 앞에 정말 큰 까마귀가 왔다갔다 하고 있었다.  그리고 역시나 이 박물관(이름이 너무 어려움..)에도 정원이 정말 잘 조성되어 있었는데, 뭔가 여기만 딴 세상인거같이 무릉도원처럼 꾸며져있어서 또 한 번 감탄정원이 좋긴하지만 여행객들에게 추천까지는 하고 싶은 정도는 아니였다.우연히 발견한 것 치고는 정서적으로 편안해지는 시간을 가졌다는 점은 기억에 남는다.  ⓒ Yangbbong, All Rights Reserved3일째 연이은 양키 와이 콜렉션입니다나오미보통 한 브랜드의 한 시리즈를 이렇게 3일 연짱 할 일이 없는데엄... ㅌ잇님이 5개나 줬고1, 2일째 향이 로맨틱, 성공적이라3일째 하려니 엄... 뭔가 믿는 구석이 생김ㅋㅋ게다...이렇게 무작위로 쌓여져 있던거에서순차적으로 손에 잡히는대로 했을뿐인데 3번 연속 로맨틱 성공적이라는건 엄... 누가 도와주는 느낌적 느낌ㅋㅋㅋㅋ옴마나~ 나 나오미도 맘에 든단 말 한거임~? 벌써~ㅋㅋㅋㅋㅋ나무향입니다다른 와(이) 콜(렉션)에 비해서도 그렇고~걍 독립적으로 봐도 그렇고~보통 나무/우드면 묵직이 대표적인데얘는 엄..리얼 나무향에 가깝달까나무 수액 느낌도 있고 씁쓸? 뜹뜰 느낌도 있씀돠당연히 다른 향과 연결되는긔~있었지요...아르키 버치매장에서 맡아보고 특이한 생나무 수액 느낌에 충격 먹게 좋아서공홈에서 틴으로 산건데요매장에선 큰병밖에 없고 비싸서 엄두가 앙났뜸 ㅠㅠ사놓고서 하지를 앙음아..낀것같음암튼 가져와 비교해보니 좀 다르더만여버치가 좀더 수액스럽고쏘는듯한 뭔가가 있고나오미도 있지만 버치가 더 쏨좀 더 크리미?하달끄나~이럼서 이 일 저 일 보고 있는데에디슨, 브룩정도의 발향은 아니었음윅 2개 다 올리려다가 귀찮아 냅뒀는데자꾸 어떤 향이 떠오르는 겁니다아르키 시더이거 꽤 스모키한 생나무거든요ㅡ..ㅡ나오미를 태우니 이 삘이 나고가져와 맡으니 버치보다 훨씬 비슷합니다발향은 시더가 더 쎔여기에 생각이 미치자 걍 2윅 올렸어요함 활활~ 타보라며~퐈이야~아르키 시더가 꽤 쎄서 한번 한후 못하고 있었는데번갈아 쓰며 완급 조절하면 되겠스므니다~ㅋㅋ뭣보다 와이 콜렉션은 타는 보는 보는 (패키지) 재미도 있으니까요잇님들 메리 크리스마쓰~ figma 함대콜렉션 -칸코레-의 카시마가 드디어 예약을 개시!제복 슈츠 느낌도 관절이 들어가면서도 상당히 괜찮고, 특유의 얼굴 표정들도 잘 살려줬습니다.장비의 재현도도 높게 메카니컬한 느낌이 드는것도 특징.다만 점점 걱정하던 단가 부분이 점점 비싸져서 이번 카시마는 8800엔이라는 가격으로 판매됩니다.이정도 가격이면 중파 몸체정도 그냥 넣어줘도 되는거 아닌가 싶은데, 점점 비싸지고 있네요...ㅠㅠ​굿스마일 온라인샵 구매특전 에이프런 + 초코렛 선물상자이번 특전은 표정 파츠가 아니라 에이프런과 초코렛..!!덧입히는 식이라 약간 몸집이 커보이는게 단점. 중파 얼굴과 합쳐서 사용해서 부끄러운 느낌을 재현하는것이 가능합니다!figma 艦隊これくしょん -艦これ- 鹿島아키토의 프로젝트C■ 제조원 맥스팩토리■ 발매일 17년 3월발매예정■ 가격 8,800엔■ 크기 논스케일, 14cm■ 추천도 ★★★★★★★☆☆☆ ■ 출처 http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIGURE-022645&page=top 알렉산더 헨리의 새로운 론(lawn) 콜렉션을 소개합니다.론 패브릭은 대략 60~100 수 정도의 가는 실로 다소 촘촘히 짜여진 평직 원단입니다. 실이 곱다 보니 그 핸드필과 광택이 좋고 드래이프성이 뛰어나 의류, 특히 블라우스나 원피스에 많이 사용됩니다.  물론 이불로도 만들어 사용하실 수 있습니다. 약하지 않겠냐고 하시는 분들도 계신데...대부분의 원단들은 힘을주어 잡아당기면 찢어지게 되어 있습니다. 멱살 한번 심하게 잡히시면 그 옷 못씁니다. 그러니...남과 다투지 마시고 차카게 살아가시를 빕니다~~특히 드레이프성이 좋은 고급 소재의 원단일수록 양손의 엄지와 검지를 이용하여 지긋이 잡아당기면 원단 조직이 벌어지면서 찢어집니다. 전문용어로 slippage 라고 하는데 세탁시에도 특별히 조심하셔야 합니다.  알렉산더 헨리는 오래전부터 홈데코 패브릭 외에도 패션용 원단들, 특히 론 패브릭을 생산해 왔습니다.   론 패브릭보다 약간 성긴원단을 보일(Voile), 보일보다도 더욱 성긴 원단을 거즈 (Gauge) 라고 합니다. 물론 실에 트위스트를 주게되면 조제트 (Georgette) 가 됩니다. 론 패브릭이 유명해진 이유는 영국 런던의 유서깊은 리버티 (Liberty) 백화점 때문입니다. 리버티는 자체 브랜드의 블라우스나 셔츠 등을 위하여 론 프린트를 독자적으로 생산해 왔는데요 따로 원단만을 판매해 왔습니다. 울로 된 론과 면으로 만들어진 론 원단이 있으며 아직도 영국내에서 프린트를 하고 있습니다. 리버티 저팬에서 생산되는 리버티 원단은 퀼트와 쏘잉용으로 생산된 것이고 오리지널 리버티는 영국에서 생산됩니다. 리버티 원단이 의미있는 이유는 오랫동안 훌륭한 디자인을 축적해 왔으며 그동안 수만은 텍스타일 디자이너들이 리버티를 거쳐갔기 때문입니다. 아직도 새로운 디자인을 개발하기 위하여 많은 노력을 기울이고 있습니다. 한가지 재미있는 것은 리버티 디자인들이 유독 우리나라 '몸빼' 디자인에 기여한 바가 엄청나다는 것입니다. 하긴 70년대 우리나라의 패브릭 디자인은 전무한 상태였고 외국의 디자인을 베끼는것이 전부인데 이왕 베끼는거 기왕이면 유명한 영국의 리버티 디자인을 베꼈다는 것입니다. 그당시에는 디자인 저작권에 대한 의식이 아예 없는 시대였고 법에 저촉된다 하더라도 리버티 백화점이 뭘 어찌하겠습까 . 우리나라 '몸빼'에는 리버티가 있다는.....불편한 진실..         ※ 4월 다해줌 쇼핑인증 이벤트(~4/30) ▶오늘의 핫딜→해외핫딜에서 [실시간 몰테일 다해줌 핫딜]로  작성한 게시글 ​ 구매하신분들! (배​송대행 or 몰테일 다해줌) ​쇼핑 인증접수 요기 ↓ http://naver.me/5mYVZnP0 [실시간 몰테일 다해줌 핫딜]페레로로쉐 콜렉션 24개 $8.92 페레로 로쉐 콜렉션 48개 $25.89​Ferrero Rocher Collection, Fine Hazelnut Milk Chocolates 24 Count Gift Box Assorted Coconut Candy and Chocolates, 9.1 OzPerfect Mother's Day Gift for Mom​  ​ ​페레로 로쉐 24개가 저렴해요.​다른구성은 모두 품절이고, 24개와 48개만 남아있어요​ ​기프트 박스라선물용으로도 좋아요!​모두가 아는 그맛!사랑해요 페레로~ 입속에서 사르르​ ​ ​ 참고) 에누리 가격비교​​ Ferrero Rocher Collection, Fine Hazelnut Milk Chocolates, 24 Count Gift Box, Assorted Coconut Candy and Chocolates, 9.1 Oz, Perfect Mother's Day Gift for MomFerrero Rocher Collection, Fine Hazelnut Milk Chocolates, 24 Count Gift Box, Assorted Coconut Candy and Chocolates, 9.1 Oz, Perfect Mother's Day Gift for Momwww.amazon.com ​  ★ 고민하는 순간 품절됩니다 ★​직접 배송대행 구매시☞ 델라웨어  #몰테일 앱>  다해줌샵 70개 상점미국 ★ 5만원이상 구매시​​5파운드(2.26kg/17.98불) 까지무료배송입니다.​초과될 경우, 초과된 금액만 결제하시면 되세요!​​몰테일앱 이벤트 공지사항에서#다해줌 이벤트 쿠폰다운받기 하시면 쿠폰 발급받아,배송비 쿠폰 적용하시면 되세요.​  1. ​​​몰테일 앱 > 검색2. 다해줌샵> 쇼핑몰> 검색> 다해줌장바구니 담기> 통합장바구니 결제(사이트별 통합 장바구니)​​​  바로 구매 하셨나요?쇼핑/인증접수 이벤트 요기 ↓​http://naver.me/5mYVZnP0​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.  원피스 콜렉션 30탄 '드레스 로자를 향하여' 편 리뷰 입니다.   박스샷 입니다. 라인업은 루피, 모노노스케, 나미, 베이비5, 상디, 쵸파, 도플라밍고, 아오키지시크릿(도플라밍고 아이스버젼, 아오키지 아이스 버젼) 입니다.  몽키 D 루피 70권 제 696화 이해의 일치편에서 입고 나온 복장입니다.  왼쪽과, 등, 어깨에 본라이온 이라는 상표가 나와있습니다. 파파구의 크리미널 이후 신규  인기 브랜드 인걸까요 ㅎ  하늘색 발판에, 밀짚모자 마크가 있습니다.  모노노스케 69권의 제 684화 '그만둬 베가펑크' 에서 첫 등장합니다.   크라켄이나, 스마일리등과 같이 동물들도 꽤나 퀄리티 있게 잘나온것 같습니다.  소속마크가 없으므로 마크가아닌, 영문으로 'MOMONOSUKE' 라 적혀 있습니다.     나미 70권 제 695화 '맡겨!!!' 에서 도망치는 버팔로와 베이비5 에게  공격 선포 하는 모습입니다. "전의를 잃고 멀리 떨어져 있는 적이라면 안 무서워!!"      베이비5 69권 제 682화 '흑막' 에서 첫등장 합니다.  "날... 필요로 하고 있어!!"  들고 다니던 행운을 가져다준다는 무기는 하나도 없이 몸만 나온게 아쉽습니다 ㅠ     상디 국자를 들고 있으니 전과 다르게 새롭네요 ㅎ  역시 뒷쪽 S는 도색해주지 않는군요 ㅠ  토니토니 쵸파 그냥 평소 쵸파 처럼 잘나온것 같습니다. 로우의 의료 장면을 보고 놀라는 표정으로 만들어줬어도 좋았을것 같습니다.       돈키호테 도플라밍고 항상 여유에, 웃음이 멈추지 않던 도플라밍고가, 인상쓰며, 역동적으로 나왔습니다.       아오키지 Z편에서 나온거에 손만 뻗고 있는 모습이라  별 다른 느낌은 없네요 ㅎㅎ;  아오키지도 이젠 해군에서 떠났기때문에 무소속이기 떄문에 마크가 아닌 이름이 적혀 있습니다. 아오키지는 해군대장당시의 닉네임인데, 아오키지라 적어준것은 마음에 들지 않네요.    시크릿 도플라밍고 아이스 버젼 사실 처음에 시크릿이 색놀이라는 이야기에 실망했었는데, 살도 펄이들어 가있고, 해서 생각 보다는. 괜찮은것 같습니다.       시크릿 아오키지 아이스 버젼 도플은 머리,선그라스가 색상도 바뀌고 하였는데 손약간 하얗고, 아오키지는 펄컬러로만 바뀌어서 뭔가 많이 아쉽습니다. 제품 자체는 괜찮은데 시크릿 색놀이로는 별로 인것 같습니다 ㅠ     일반판, 시크릿 비교 샷.  도플라밍고  아오키지  단체샷  다이소 케이스에 진열한 모습 입니다.   원피스 콜렉션 30탄 '드레스 로자를 향하여'을 보며 역시 라인업이 아쉽다는 생각이 많이 듭니다 ㅠ 안그래도 갯수를 줄여가면서. 없어도 될 색놀이 시크릿이 2종씩이나 넣고. 베이비5는 넣어줬으면서, 같이 나온 버팔로는 왜 안넣어줬는지. 펑크 하자드 마지막편인 만큼 갈색수염, 아이들, 한동안 안보일 스모커 타시기등이 안나온게 아쉽습니다 ㅠ 다다음 드레스 로자 첫탄의 라인업이 기대되면서 걱정 됩니다; 오랜만에 추가된 콜렉션 스토리 입니다 ㅎ 봐주셔서 감사합니다 ^^ 안녕하세요 정군입니다.오늘부터 6월 4일 23시 59분까지에픽게임즈에서 보더랜드2 핸섬 컬렉션을 무료 배포하고 있습니다.1주차는 GTA5, 2주차는 문명6 였는데이번 3주차에는 무려 보더랜드 핸섬 컬렉션을 무료로 얻을 수 있습니다.매주 금요일마다 미스터리 게임으로 명작 게임을무료로 배포해서 에픽게임즈 너무 좋은 것 같습니다.보더랜드 핸섬 콜렉션은 청소년 이용불가이기 때문에성인 인증이나 2단계 인증이 필요해서다운받는 방법과 2차 인증 방법을 알려드려고 합니다.​​  에픽게임즈 보더랜드 핸섬 컬렉션 무료 배포 다운로드/인증 방법5월 29일 ~ 6월 4일 23시 59분까지! 이번 주는 에픽게임즈에서 보더랜드2 핸섬 컬렉션이 무료로 나왔습니다.보더랜드2 핸섬 컬렉션은 보더랜드2 + 모든 DLC의 합본입니다.보더랜드는 전체적인 평이 좋고 한글화가 되어있으며,1인칭 슈팅 액션게임에 RPG 요소가 같이 있는 재미있는 게임입니다.​이번 보더랜드2 핸섬 컬렉션은 청소년 이용불가 게임이기 때문에2단계 인증이 필요합니다.GTA5 무료 배포 때 인증을 하셨다면,바로 보더랜드를 다운 받으실 수 있습니다.보더랜드2 용량은 대략 20GB 정도 필요한 것으로 알고 있고,다운 받으실 때는 무조건 크롬 브라우저를 이용하는 걸 추천해드립니다.( 다운 설명과 함께 2단계 인증 방법도 적혀있습니다 )​​ Epic Games Store | Official SiteA curated digital storefront for PC and Mac, designed with both players and creators in mind.www.epicgames.com 에픽게임즈 스토어 홈페이지에서무료로 다운받는 방법을 설명해드리겠습니다.( 에픽게임즈 계정은 필수입니다 )​  에픽게임즈 스토어 홈페이지에서 로그인하신 후,보더랜드를 클릭해 주세요!​  오른쪽에 받기 버튼을 클릭합니다.​  그리고 주문 요약에서 네모 칸에 체크하시고,주문하기 버튼을 클릭합니다.여기서 2단계 인증을 하셨다면 바로 얻으실 수 있고안 하셨다면 아래 방법으로 인증하실 수 있습니다.​  2단계 인증하는 방법은먼저, 메뉴에서 계정을 클릭해 줍니다.​  그리고 메뉴에서 비밀번호 및 보안을 클릭합니다.비밀번호 및 보안에서 밑으로 가시면,2단계 인증 / 인증 앱, SMS 인증, 이메일 인증이 있습니다.여기서 원하시는 2차 인증 방법을 선택하시면 됩니다.인증이 완료되었으면 사진처럼 인증/SMS/이메일 인증 비활성화라고 뜹니다.​  2단계 인증까지 완료하시고 주문하기까지 클릭했다면,'감사합니다! 이메일 영수증을 발송했습니다.'라는 문구가 나오고'구매해 주셔서 감사합니다' 문구가 나오면보더랜드 핸섬 컬렉션 소장 완료입니다.​이후 에픽게임즈 런처에서보더랜드 다운로드 후 플레이하시면 됩니다.에픽게임즈 런처 다운로드 속도나보더랜드 다운로드 속도는서버 상태에 따라 느릴 수 있습니다.소장 완료하셨으면 나중에 언제든지다운로드가 가능하기 때문에, 무료 배포 기간 이후에 하는 걸 추천해드립니다.​​  보더랜드 핸섬 컬렉션은 스팀 기준 64,000원에 판매 중입니다.FPS와 RPG 요소를 결합시킨 만큼,전체적인 평도 좋고 인기도 많은 편입니다.독특한 카툰 그래픽에 스토리도 괜찮고본편과 DLC를 포함하는 완전판이라서 더욱 재미있을 것 같습니다.​​  보더랜드 핸섬 컬렉션(Borderlands: The Hansome Collection)은총기를 수집하는 매력이나 스토리를 이해하며 즐기기 좋으며,키우는 맛이 있고 친구와 함께 하면 더욱 재미있기 때문에궁금하다면 한 번 플레이해보는 것도 좋을 것 같습니다.​​   블로그 찾아와주셔서 감사합니다.자주 방문해주세요! 좋은 사람들이 만드는 착한 빵과 스위츠들,소박하지만 가슴이 따뜻한 사람들의 행사~!   팻투바하가 사랑하는 '윈도우 베이커리 콜렉션' 그 네번째 행사가 펼쳐진다.      퍼블리끄, 메종드조에, 합, 삐아프, 오뗄두스, 펠앤콜, 앤타르트, 슈아브, 오월의종, 커피리브레, 뺑드빱바 그야말로 현재 국내 베이커리 업계를 이끌어 나가는 스타 쉐프님들이 한자리에 모였다.이분들이 전하고자 하는 진심이 담긴 이야기에 귀를 기울여 보시길... ++++++++++++++++++++++++++++++++++ 일시: 4/28(토)~4/29(일), 오후1시~6시  장소: 신세계백화점 명동본점10층 문화홀 내용: 무료입장, 간담회 및 시연, 시식회   ++++++++++++++++++++++++++++++++++ 홍대 퍼블리끄 장은철 쉐프 청담동 메종드조에 박혜원 쉐프 인사동 합 신용일 쉐프 신사동 삐아프 고은수 쉐프 서래마을 오뗄두스 정홍연 쉐프 홍대 펠앤콜 최호준 쉐프 방이동 앤타르트 김청제 쉐프 홍대 슈아브 김용래 쉐프 이태원 오월의종 정웅 쉐프  연남동 커피리브레 서필훈 대표 가로수길 뺑드빱바 이호영 쉐프 트위터 상에서 '빵당' 당주로 유명한, 이번 행사의 코디네이터 김혜준 교수  참여한 쉐프님들의 면면만 봐도 짐작이 가시겠지만,지난 1~3회 행사에 비해 훨씬 더 내실있는 행사가 될 것 같다.   Return of the Artians(장인들의 귀환)~! 이번 행사에 참여하는 11개 업체 중,상당수는 팻투바하의 블로그를 통해 이미 소개해 드린 바 있지만... 그래도 윈도우 베이커리 콜렉션 행사가 시작되기 전까지,한군데씩 리뷰를 해 드릴 예정이오니 참고하시고... 베이커리나 스위츠에 관심이 있는 분들이라면, 꼭 참석해 보시길 권해 드리고 싶다.  ++++++++++++++++++++++++++++++++++ 일시: 4/28(토)~4/29(일), 오후1시~6시  장소: 신세계백화점 명동본점10층 문화홀 내용: 무료입장, 간담회 및 시연, 시식회   ++++++++++++++++++++++++++++++++++ * 지난 1~2회 행사는 아래 포스팅 참고하시길...http://pat2bach.blog.me/60108661997http://pat2bach.blog.me/60119369726   SPIEGELAU Willsberger collection 슈피겔라우 빌스베르거 콜렉션 평소 집에서 와인을 마실때 사용하던 잔 이다. 지난번 두병을 먹고. .싸구려..이케아(개인적으로 이케아 가구를 별로 선호 하지 않는다.)...가구 선반에 올려두었다..와장창 깨져 버린... 보드도 잔이다...깨짐과동시에 서로 "헉" 하고 바라 본 와이프와 나..그리고..바로 이어진 내 절망의 눈빛...  평소 아끼는 물건에 애착이 많은 나인데..그만..ㅠㅠ그리고 몇일 ..에휴..내잘못이지..한병만 마셔야 하는 와인을 기분좋다고. 두병 마시니..꼬옥 이런 일이..하고..와이프에게 몇일을 탄식하고..빌스 베르거가 없으니...와인 마실 맛이 않난다고...하고..급기야..삶에 질이 추락 하였다 하니... 와이프가 선뜻 선물로 다시 사준 잔이다... 마데인 차이나가 유행하는 가운데..마데인 EU를 만나니 방갑다. 쭉욱 뻣은 아름다운 자태~!!!잔에 다리를 접합하는것이 아닌 장인이 훅하고 불어서 전통적으로 생산하는 방식...플래티늄 크리스탈(Platinum crystal) 로 핸드 메이드 제작이다.. 이것이 그 입술을 베어 버릴 정도의 섬세함이다.가볍고 섬세함에 있어 하이퀄이라 할 수 있다. 와인은 잔을 어떠한 것에 마셨느냐에 따라...굉장히 많이 좌우 된다고 생각한다. 같은 와인이지만...종이컵과 유리잔에 마신것이 다른 것 처럼 다른 와인 글라스 보다도 와인고유의 향과 맛을 잘 표현해주는 제품이다.  정말 아름답고 섬세한 글라스 이다..혹 사람들은 항상 리델이 최고라고 하며..슈피겔의 역사와 정신을 잘못 평가할 때가 많다.. 지금이야 함께 하는 회사이지만...어떤 브래드 이던... 그 브랜드의 역작은 존재 하기 때문이다.  만약 집에 평범한 글라스 가 있다면..슈피겔의 빌스베르거 콜렉션 을 꼬옥 장만해보기 바란다..그야말로 왜 역작인지 알 수있을 것이다. 훌륭한 잔에 향긋한 와인을 담아 사랑하는 사람과 따뜻한 집에서 마시는 그순간은..그야말로 가장 안락 하고 편안한 시간이 아닐까 한다...가로수길 일모 아울렛의 스쿱 가든에서 열린, 윈도우 베이커리 콜렉션...  6월 5일과 6일, 양일간 열리는 뜻깊은 행사이다.  각 지역을 대표하는 개성 만점의 '윈도우 베이커리' 4군데가 모여,사람들에게 윈도우 베이커리의 존재를 알리고, 맛있는 '빵 전시회'도 여는... 무척 흥미로우면서도 의미있는 행사이다.   스쿱가든... 장소를 참 잘 잡은 듯하다. 사람들로 북적한 가로수길 한복판에 과연 이런 공간이 있었나 싶을 정도로 참으로 한적하고 소담스러운...요즘 같은 날씨에 '빵 전시회'를 열기에는 아주 이상적인 공간이다.  방명록에 서명도 남겨주고... 참고로 입장료나 뭘 사야하는 의무감 같은건 전혀 없으니,그냥 가로수길 지나가다가 부담없이 들리면 된다.심지어 마트처럼 시식도 된다...^^;  첫날 오픈시간에 맞춰서 간거라 셋팅하느라 한참 바쁘고, 비교적 한산한 모습이지만,점심 시간이 지나니 사람들이 예상보다 훨씬 많이 몰려들었다.역시 맛있는 빵에 대한 관심들이 무척 많은 듯...  이번 행사에 참여한 4군데 빵집의 로고가 새겨진 에코백...   죽전의 새로운 강자, 시오코나  얘기만 듣고 처음 접해본 곳인데, 쫄깃한 텍스쳐가 아주 인상적이었다.케익 포장도 어찌나 예쁘게 디자인 되어 있던지... 역시 소문이 날 만하다!  이태원의 메이 벨...이곳도 역시 단골 손님들이 많은 곳이라고 들었는데,특히 외국인 손님의 비중이 50%가 넘는다고 한다.  역시~! 그럴만 하다. 어찌나 잘 구워냈는지 빵의 색깔부터 예사롭지가 않다.마치 유럽 여행 중에 어느 시골 동네 빵집에 들린 듯한 느낌... 맛 또한 아주 제대로다. 씹을 수록 베어나오는 고소한 맛이 아주 좋았다.조만간 이태원 샵에 정식으로 한번 들러봐야 할 듯...  가로수길의 강자, 뺑드빱바  개성 넘치는 독특한 빵 이름과 아기자기한 인테리어로 유명한 뺑드빱바...가게가 이 동네라 갓 구워낸 빵을 공수해 와서인지, 쫄깃한 맛이 아주 좋았다.  사람 좋게 생기신 뺑드빱바의 이호영 쉐프님...  홍대를 통틀어 가장 인기있는 곳중 하나인, 르쁘띠푸  온도가 조절되는 진열대가 준비되지 않아,르쁘띠푸의 케익들은 전시만 할뿐 맛을 볼 순 없었지만...  그래도 르쁘띠푸의 인기 아이템인 캡슐 젤라또는 판매를 하니,다른 3군데에서 빵을 먹고 난 후, 맛있는 젤라또로 마무리하면 딱 좋을 듯 싶다...^^  역시 선한 인상의 르쁘띠푸의 김대현 쉐프님... 이날 느낀 건데, 빵 굽는 분들은 모두들 인상들이 참 좋다~! ^^  스쿱가든의 카페, Egg in Bowl도 객원 부스를 마련해 놓았다.  아마도 가을에 Bakery Fair도 열리는 듯... 오늘(일요일)까지 하니, 빵 좋아하시는 분들은 가로수길 산책한번 나서 보시길...  안녕하십니까 코너입니다.이번에 지난8월, 국내 게임물 관리 위원회(게등위)의 등급 분류 결정서를 통해 유출된 어쌔신크리드 에지오 콜렉션의 공식 발표 및 트레일러가 공개가 이루어졌습니다.​△어쌔신크리드 에지오 콜렉션 트레일러(유튜브1080p) △어쌔신크리드 에지오 콜렉션 트레일러(네이버1080p)해당 소식은 어쌔신크리드 시리즈의 제작사인 유비소프트가 자사의 공식 유튜브 채널을 통해 어쌔신크리드 에지오 콜렉션 트레일러를 공개하면서 알려진 것으로, 유비소프트의 발표에 따르면 해당 어쌔신크리드 에지오 콜렉션은 1080p 30fps으로 업스케일링 되어 보다 나아진 텍스처 퀄리티로 PS4, XBOX ONE 버전으로 출시되며 구매 유저들은 주인공 에지오 아디토레의 최후를 볼 수 있는 애니메이션 어쌔신크리드 엠버즈, 에지오의 아버지 조반니 아디토레의 이야기인 실사 단편 영화 어쌔신크리드 리니지와 12월에 개봉 예정인 어쌔신크리드 영화를 감상할 수 있는 기회가 주어진다고 합니다.(북미 기준)또한 해당 트레일러를 통해서 해상도 및 텍스쳐 퀄리티가 높아진 에지오 콜렉션 버전의 어쌔신크리드2, 브라더후드, 레벨레이션의 장면들, 11월 15일이라는 에지오 콜렉션의 출시일 등을 확인할 수 있습니다.-영상 캡처 스크린샷-이런...단순히 업스케일링 리마스터 버전이군요. 콜오브듀티 모던워페어 리마스터처럼 최신 기술로 애니메이션, 사운드, 각종 그래픽 비주얼등을 갈아 엎은 버전을 기대했는데 꽤나 아쉽군요. 애초에 유비소프트가 2016년 하반기에 밀어주고 있는 와치독스2와 출시일이 곂치는 것만 봐도 그리 신경은 쓰지 않은 것 같네요...어쌔신크리드 에지오 콜렉션은 2016년 11월 15일 XBOX ONE, PS4 콘솔플랫폼으로 한글화 출시될 예정입니다.프리미엄반다이기동전사건담 오오카와라쿠니오 아트콜렉션 달력 2022 [특전 빅아크릴 아트패널 포함]機動戦士ガンダム 大河原邦男 アートコレクションカレンダー2022　【特典ビッグアクリルアートパネル付き】​"기동전사 건담"에서 본 작품의 메카니컬 디자이너 오오카와라 쿠니오 씨가 그린 일러스트를 수록한 2022년 탁상 캘린더가 등장!디자이너 50주년을 기념한 본 아이템은, 오오카와라 쿠니오 씨의 압력 사인 포함, "건담"이나 "자쿠" 등, 주로 80년대에 그려진 메카 일러스트를 즐길 수 있는 아이템입니다!​캘린더는 B5사이즈!! 상당히 큰 사이즈로, 일러스트 모음집으로도 즐길 수 있습니다!​프리미엄반다이 한정판 구매시 A4 사이즈의 아크릴 아트 패널이 한정판 특전으로 포함!기념할 만한 이 아이템을, 놓치지 마세요!​건담의 팬이시라면 놓치지말고 GET하시길..!​상품 크기 : · 탁상 캘린더 본체: 약 W182×H257×D10mm· 특전 A4 사이즈 아크릴 아트 패널 : 약 W210×H297mm​발매 가격 : 7,700엔예약가격 : 118,000원(국제 배송료,구매대행 수수료 포함된 가격입니다)​전액 입금 또는 선입급 4만원으로 예약가능하십니다.도중에 취소하실경우 선입금 금액은 위약금으로 반환되지 않습니다.​많은 분들이 예약 하실경우 먼저 예약 걸어주신분 순서로 마감하겠습니다.양해 부탁드립니다.​예약기간：2021년 5월8일(토) 부터 ～ 2021년 6월 27일까지 (조기 품절될 수 있습니다.)발매예정일 : 2021년 9월 발매예정한국 발송예정일 : 2021년 9월 말 발송예정 (발송 톡드린날로부터 약 10일 소요예상됩니다.)​[예약 방법 및 문의]국민 은행 계좌795301-04-074236예금주 임진규 의 앞으로 선입금 또는 전액입금 후kitaharajin 카톡으로 입금하신 금액과 성함과 주소,우편번호,연락처를 남겨주세요!!반드시!! 입금 후 카톡 부탁드립니다. (카톡 검색이 안될경우 비댓으로 연락처랑 성함을 남겨주세요)발매 연기 상품의 기획도중 출시중지등이 이상이 발생 할경우무기와라장터 카페의 공지와 카카오톡으로 알려드리겠습니다.​[구성품]· 탁상 캘린더· 특전 A4 사이즈 아크릴 아트 패널​[상품 소재]종이/아크릴​- 구매시 주의사항 -안전하게 포장하여 발송합니다만 배송중 경미한 상품박스의 파손이 있을수 있으며 교환은 불가능합니다.해외 구매대행 상품으로 상품이 불량품일 경우, 도색이 불량인경우 책임을 지지 않습니다.부득이하게 고객께서 교환을 원하시는경우교환에 드는 왕복 해외 배송비용이 별도 청구됩니다.구매하신 후 주문을 들어가면 취소가 불가능합니다.​#2021년9월출시 #혼웹한정 #혼웹 #프리미엄반다이 #반다이 #한정판 #한정 #일본구매대행 #일본직구 #구매대행 #해외직구 #피규어 #액션피규어 #フィギュア #限定 #드래곤볼 #가면라이더 #가면라이더오즈 #SHF #SHFiguarts #드래곤볼 #드래곤볼Z #부르마 #사이버포뮬러 #CFC #메가하우스 #건담 #달력 #특전 #50주년 ​ 홍승표 Seung-pyo Hong 마스터즈콜렉션 내가 일하는 곳의 포도내가 주로 일하는 건축현장에서 철거되고 남은 타일시멘트의 흔적이 내게는 포도로 보여서 오랫동안 남은 흔적이나 숙성된 와인과 같다고 생각되어 무심코 사진을 남겼다. 그 위에 옷을 입히듯 포도 잎을 올렸다. 흐름은 처음 와인 잔에 흐르는 와인이 공기와 만나 더 좋은 맛을 내기 위한 움직임이고 그런 와인의 흐름과 방울들의 표현이다. 포도밭의 밤하늘은 어린 시절 시골에 놀러가서 친구들과 밤하늘 별빛이 가득한 포도밭에 몰래 들어가 포도서리를 했던 추억을 되살리며 그려본 것이다. AN news프로젝트명 : 와인(wine)愛 그리다! Master‘s Collection 3주최 : (주)와인코리아, 뉴칼레도니아 한국문화원기획 및 주관 : 르몽드레죠 건축디자인, AN agent후원언론 : 건축디자인신문 에이앤뉴스, AN press 디자인 부문 : Chateau Mani Label Design(CULT WINE 2009, NOUVEAU 2011)참여 작가 : 곽 데오도르, 곽태영, 김진우, 나장수, 마영범, 박경순, 박유나, 서성희, 신지윤, 안정원 Vivian, Alejander RINCK 알렉산드라 링크, 제갈엽, 최은원, 홍승표, 홍찬석, Thomas WHCHETER 토마 와시터Chateau Mani Masters Collection 4Wine愛를 그리다! 샤또마니 마스터즈 콜렉션 4와인은 열정이다. 사람의 가슴을 묘하게 빨려 들게 만드는 와인의 오묘한 색깔은 진한 삶의 흔적을 연상케 한다. 와인에 담겨진 은은하면서도 환상적인 색채 속에는 따사로운 태양의 열기가 고스란히 담겨있기도 하고 살갗을 부드럽게 적시는 시원한 바람이 녹아들어 있다. 우리의 심신을 편안하게 만드는 거대한 자연의 싱그러움과 그 자연 속에서 생성된 물과 흙과 나무의 끈질긴 생명력 또한 와인에게서 배워보고 감흥을 느낄 수 있는 매력이라고 할 수 있다. 햇볕의 온기와 바람의 세기가 적당한 화음으로 우리의 삶을 노래할 때쯤 와인은 이 세상 그 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 사랑을 이야기한다. 강렬한 열정으로 가득 찬 와인의 향기는 사랑을 더욱 끈끈하게 만들며 사랑으로 물든 연인들을 붉은 빛으로 감싸 앉게 만든다. 바쁜 도시인이 고단한 일상을 마치고 맛보는 잠시 동안의 달콤한 휴식이라고 할까. 와인은 자신만의 일에 한없이 열정을 보여주는 사람들에게 더욱 진한 삶의 향기를 이어준다. 자신의 일에 빠져 하루하루 지칠 줄 모르는 열정으로 살아간 전문가들에게는 나름대로 고유한 향취가 묻어난다. 삶의 진정성을 담은 공간을 만들어가는 건축전문가에게는 세상을 헤아리는 지혜로운 향기가, 자신의 독창성으로 구현한 예술가의 작업 세계에는 깊이 있는 본연의 운치가 배어나온다. 그 식을 줄 모르게 만들어 온 삶의 흔적을 와인라벨 디자인에 담아보고자 샤또마니 마스터즈콜렉션은 시작된 것이다. 세상의 높고 낮음, 크고 작음, 많고 적음을 탓하지 않는 것 또한 와인이 보여주는 매력이다. 많이 가진 자와 적게 가진 사람들, 높은 위치에 올라 세상을 내려다보거나 낮은 자리에서 땅과 벗하며 살아가는 사람들, 주변을 아우르며 사람들의 존경을 받거나 온갖 물질적인 욕망으로 세상을 호령하는 사람들, 매일같이 길에 누워 도로나 지하도와 친숙하게 변해가거나 도시의 중심에서 한없이 높은 곳으로 자꾸 올라가려는 사람들 ··· 이 모두가 우리네 살아가는 모습들의 오롯한 표상일 것이다. 와인은 그 중간에 서서 항시 사람과 대화하고 벗하며 삶에 대한 진지한 이야기를 들어준다. 낮지도 높지도 앉은 겸허한 모습으로 세상을 감싸 앉는 포용력을 보여주고 있는 셈이다.이번 2011 샤또마니 마스터즈콜렉션은 각 분야에서 국내외를 대표하는 수준 높은 전문가들의 삶의 흔적들을 겸허한 자세로 진솔히 담아보고자 하였다. 그 취지에서 다양한 분야에서 자신의 가치를 쌓아온 전문가들 즉, 건축가, 공간디자이너, 도예가, 가구디자이너, 조명디자이너, 그래픽디자이너, 플로리스트, 교수, 언론인을 마스터즈콜렉션 작가로 선정하였다. 이렇게 하여 6명의 여성 작가군과 6명의 남성 작가군이 참여하는 12 Cult Wine과 2인의 NOUVEAU 2011, 그리고 특별작가 2인의 Cult Wine을 포함하여 총 16인의 샤또마니 라벨 디자인이 완성되었다. 곽 데오도르, 곽태영, 김진우, 나장수, 마영범, 박경순, 박유나, 서성희, 신지윤, 안정원 Vivian, Alejander RINCK 알렉산드라 링크, 제갈엽, 최은원, 홍승표, 홍찬석, Thomas WHCHETER 토마 와시터로 구성된 마스터즈콜렉션 4의 참여 작가들은 60×45cm의 기본 틀에 나름대로의 방식으로 각 작가 당 2점씩 총 32점에 이르는 차별화된 디자인을 선보이고 있다. 그들이 디자인한 저마다 그들이 살아온 삶의 흔적과 그들이 만들어가고자 한 일에 대한 열정이 반영되어 있다. 이번 샤또마니 마스터즈콜렉션4를 기획한 와인코리아의 윤병태 회장과 뉴칼레도니아 한국문화원장으로 있는 곽 데오도르 건축디자이너는 이러한 참여 작가들의 모습을 다채로운 맛이 담겨져 있는 컬트와인으로 빚어내고 유나갤러리 전시와 출판으로 옮겨감으로써 문화와 정신이 담긴 샤또마니를 구현하고 있다. 그런 점에서 샤또마니 마스터즈콜렉션4는 설레임이다. 땅의 숨겨진 노력을 발현시킨 영동의 자연과 풍부한 햇볕과 바람이 만들어낸 포도열매의 진솔함은 깊은 맛을 탄생시킨다. 기나긴 계절의 몸부림을 머금고 가슴 아리게 만들었던 기다림에 대한 값진 보답은 이제 Chateau Mani의 디자인과 병 속의 숨겨진 보석으로 은은하게 되살아나게 된다. AN news 김용삼 편집국장 기획 Theodore KWACK 곽 데오도르, Vivian 안정원 제작 진행 윤병태, 윤효중(Wine Korea)(주)와인코리아 충북 영동군 영동읍 주곡리 44-1(Tel. 1577-3203, www.winekr.co.kr) 홍승표 Seung-pyo Hong 한양대를 졸업하고 홍익대 대학원에서 실내건축을 수료하고 2000년부터 현재 (주)디자인인퍼의 대표로 있다. 목원대학교 미술대학에서 강의를 하고 있으며 한국실내건축가협회와 한국문화공간건축학회 정회원으로 활동하고 있다. 최근 인테리어에서 건축설계 분야까지 업무가 확대되고 있으며 주거 및 주요작품으로는 펜션 사천애, 연세 미플러스치과 앤갤러리, 더성형외과, 필립메디컬센터, 대통기획사옥, 뿌리한의원, 디오디자인, 위즈치과, 연세해맑은치과, 팜스크린골프, 카페714외 다수가 있다.기사제공  AN news 건축디자인신문 에이앤뉴스건축디자인신문 에이앤뉴스는 건축과 디자인, 아트, 문화를 중심으로 AN Architecture & Design, art, culture Newspaper, AN Design Culture Journal, AN Design Membership Magazine, AN Design Award, AN Architecture Forum, AN Agent, AN Press 등의 다채로운 건축디자인 문화 활동을 전개하고 있으며, 건축 디자인전문가를 중심에 두고 신문과 저널의 언론매체를 통해 건축가와 디자이너들의 대중적인 확산과 올바른 자리매김을 위해 노력하고 있습니다.  발리여행 2일차. 오늘은 전일 자유일정이다.뭘해볼까 하다가 아침에 해변을 보고 들어와 방 안 에어컨이 주는 시원함에 잠시 늘어져있었다. ​우리 발리컬렉션 가볼까? 15분이면 걸어서가도 충분할거 같은데?!그렇게 아요디아 리조트부터 걸어나간 발리컬렉션 Bali CollectionKomplek ITDC Nusa Dua, Benoa, Kuta Selatan, Benoa, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80363 인도네시아  ​아침에 다녀온 피트니스 클럽 입구에 자전거 빌려주는게 있었는데 왜 나오고나서야 생각이 나는지...ㅋㅋㅋ아무튼 구글 지도를 켜고는 누사두아 리조트 입구쪽으로 나가는 길.​아요디아 리조트만 나왔는데 그림이다.하늘도, 리조트도, 나무도 다 잘 어우러진다는 느낌이 들만큼 조화롭다.호수를 끼고 돌아 리조트 입구 쪽으로 나오니 바라보는 풍경이 더 예쁘다. 정말 꽃과 나무가 많은 호텔이다.   발리는 어딜가나 폭탄검사가 있다. 리조트를 나가는데도 그랬다. 금속탐지기 문으로 나가야만 했는데 여러명의 보안직원들이 문을 지키고 있었다.​어젯밤에 올 때 보았던 리조트 입구쪽에 길게 늘어서 있는 작은 시장길을 둘러보고는 다시 발리컬렉션으로 향한다. ​리조트 타운 앞쪽 시장길에 물건들은 가격이 하나도 안적혀있다. 흥정을 해야한다. 인도가 매우 좁으니 조심해서 걸어야한다.    발리컬렉션을 가는길에 있는 에버랜드나무 실사판.정말 거대했다. 당장이라도 팔을 뻗으며 움직일거 같았다.    리조트 타운 안이라 그런지 이곳은 자연경관이 매우 잘 관리되고 있었다. 여기저기 스프링쿨러가 잔디에 물을 주고 있었고 거리에 쓰레기통 하나까지도 돌조각상으로 되어 있어 자연미를 해치지 않았다.   에버랜드 나무가 이 곳 한 군데만 있는줄 알고 우리는 길을 찾아가는 지표로 기억했는데 알고보니 로터리마다 저 큰 나무가 있었다. 아요디아로 돌아가는 길에 나무만 보면서 반대로 가다가 길이 너무 어색해서 보니 반대로 가고 있던 우리. 표지판에는 공항가는 길이라고 쓰여있었다. ​아무튼 여차저차 더위를 뚫고 발리컬렉션에 왔다. 너무 더워서 진짜 온몸이 땀이었다. 햇볕을 잔뜩 노출한 이 날로 인해 햇볕알레르기가 발동이 걸렸다. ​집에 돌아가는 길이 아찔해졌다. 거리를 걸을때마다 누가봐도 새파랑거 입은 관광객1, 누가봐도 형광입은 관광객2라서 택시기사들의 빵빵이 줄을 이었다. 딱시딱시? 하며 계속 길을 가다 우리곁을 서며 빵빵- 노노! 도리도리.   ​우리는 발리콜렉션 코코마트에서 잠시 그늘에 앉아쉬며 목을 축일 수 있는 음료와 우리가 모으는 병따개를 사서 나왔다. ​개당 70000루피아. 병따개 치고도 가격이 있고 이제까지 산 병따개 중에서도 비싼편이지만 다른건 퀄리티가 너무 저렴해보였고 발리스러움이 없다고 할까.    그냥 튜브, 해변 이런 모양이라 그냥 돈 조금 더 비싸도 발리스러운걸로 사가자! 발리콜렉션 이곳 저곳을 돌아보니 어느새 다 돌았다. 뭐가 없었다. 음???? 발리콜렉션 되게 넓다그러더니 별로 안큰데???   발리컬렉션 안큰데?? 가 아니라 우리가 다 돌아본 줄 알고 돌다 말아서 그런거였다. 1번을 쭉 돌아보고 2번쪽으로 넘어가려고 하니 막다른 길 같아서 이제 뭐 없나보다. 발리콜렉션에 스타벅스 있다더니 없는거같은데?? 하며 밥이나 먹을까? 하고 돌아나왔는데 그 뒤로도 엄청 넓은 쇼핑타운이었다.   나중에 윈두랑 이 근처 길을 지나가는데 발리콜렉션이라고 써있는데 가도가도 발리콜렉션이여서 뭐지??? 하니 우리가 둘러본 곳은 정말 발리콜렉션의 초입부분이었을뿐. ​다음번엔 네비켜고 더 차분히 둘러봐야겠다.기념품 가게에 들러서 발리커피라는 원두가루를 몇가지 사고 식당 메뉴판을 둘러봤다.  ​그러다가 안쪽에 한적해 보이는 식당 직원들의 미소가 정말 편해보였다.   야외테이블이라 에어컨 빵빵함은 아니지만 그래도 그늘이라 바람이 솔솔 불어오던 곳. Aglio restaurant로 들어갔다.  Aglio RestaurantBlok, Jl. Kw. Nusa Dua Resort Blok A2 No.3, Benoa, South Kuta, Badung Regency, Bali, 인도네시아  2인 해산물 메뉴가 있었고 Market price, 시가로 가격이 먹여지는 해산물도 있었는데 우리는 발리의 꼬치요리 하나와 닭요리 하나를 주문했다.   그리고 빠질 수 없는 그 메뉴. 빈땅! ​이제 한국 편의점에서도 빈땅이 있는데 5갠 사면 한캔에 2천원으로 들어왔더라. 레몬이랑 오리지널 다. 근데 오리지널은 확실히 발리에서 먹은 맛이 아니라 좀더 묵은내 나는 맛이다. 맥주는 확실히 그 나라에서 더 실컷 배터지게 먹고와야한다.   벌컥벌컥 빈땅에 환호하며 마시고 있으니 입구에서 온화한 미소로 메뉴를 소개해줬던 직원이 고구마칩을 주고 간다.   맛있다고 야금야금 먹어갈 때쯤 나온 우리의 메인메뉴. 통통한 닭더리와 카레색은 나지만 카레맛은 나지않는 야채볶음, 그리고 발리와서 반한 삼발소스. 우리나라 쌈장같은 소스라는데 달짝지근하니 맛있다.    어제 울람에서 먹었던 요리처럼 작은 종지에 소스들이 나오고 밥이 예쁘게 잎모자를 쓰고 나온다. 한치, 새우, 어묵 혹은 완자 꼬치세트  음식 비쥬얼에 우아우아~ 맛있고 기분좋게 먹은 한 끼식사. 가게에는 계속해서 방탄소년단의 노래가 흘러나왔는데 직원들이 한국어로 너무 잘 따라부르고 있었다. ​작년에 바르셀로나에 가서도 느낀거지만 방탄 덕분에 외국에서 한국인이기만해도 그 친구들은 마치 방탄을 보는것처럼 와!!! 코리안!??! 하면서 환호를 해서 놀랍기도 하고 방탄도 좋아하는 저 친구들도 대단해보인다. ​아무튼 돌아가는 길이 또 땀뻘뻘이었지만, 여유롭게 돌아볼 수 있어서 패키지가 아니라 우리끼리 온 여행 같다는걸 느끼던 하루.​에버랜드 나무를 지나 리조트 타운에 들어와 다시 아요디아 리조트로 들어가려하니 검문에서 무슨일이냐, 여기 묵는 투숙객이냐, 룸키를 보여달라 잡는다. ​오우- 보안이 철저하군.... 굿잡 요즘은 새롭게 구하는 물건이 거의 없어서 쉬는 동안 ​예전에 떠나보냈던 차차 메달리온을 다시 구했습니다.처음에 구했을 때 실제 사이즈와 무게, 재질에 실망했었지만차차 변신 도구는 메달리온 뿐이고 또 차차 완구가 복각될 확률도 낮은 관계로..버드실드와 함께 소장할 생각으로 마침 좋은 매물이 보인 김에 딱 잡아왔어요☆2월달에 받은 물건입니다.​​ ​​​​예전에 산 건 메달리온 단품뿐이었지만 이번에는 차차 '엘레강트 콜렉션'과 세트 구성품으로 데려와서 물건이 2개입니다.웃긴건 예전에 산 가격이랑 똑같은데 이번 건 물건 하나가 더 붙어있어서 어쩐지 더 이득을 본 느낌이네요.한편으론 구매 가격이 높은건 아니지만 예전에 산 게 더 손해란 느낌이 들 정도ㅋㅋㅋ아 물론 앞에 붙어있는 가격표는 옛날 가격이지 요즘 구매가격이 절대 아닙니다.​디지바이스 때도 그랬지만, 옛날 판매 당시 가격과 지금 매니아들 사이에서 거래되는 가격을 보면타임머신이라도 타고 과거로 돌아가서 갖고 싶었던 완구들 싹쓸이해오고 싶은 마음이 굴뚝같습니다ㅋㅋㅋㅋ​​​다시 만난 프린세스 메달리온.미개봉 신품입니다.​​차차 엘레강트 콜렉션입니다.차차 상품중에 이런 게 있는줄은 전에 차차 완구 찾아볼 때 알긴 했지만완구가 아닌 이상 흥미가 없다보니 본의 아니게 딸려오는 식으로 실물을 보게 되었네요.별건 아니고 차차 완구 모양의 장식품입니다.메달리온은 펜던트, 차차의 활인 세레인 아로는 브로치 형식으로 제작된 물건입니다.꺼내보니 작은 브로치 치고는 살짝 무게감이 있어서 의외였습니다.차라리 메달리온 완구를 이런 느낌으로 제작해주었으면 좋았으련만..엘레강트 콜렉션은 이 구성말고도 윙크리스+버드실드(나머지 하나가 뭐였는지 기억이 안나는) 구성으로 종류가 하나 더 있습니다.하지만 그쪽은 어차피 구할 생각이 없으므로 패스. ​다시 만난 김에 사진도 새로 찍어봤습니다.사진으로 조금 어둡게 찍으면 메달 중앙 보석이 까맣게 보이지만 실제로 보면 선명한 빨간색입니다.예전에 구했던 걸 다시 구한 거라 딱히 덧붙일 소감은 없네요ㅋㅋㅋ나중에 차차 재주행도 해봐야겠습니다.​  현재 마운트 앤 블레이드 2 얼리액세스 출시가 5개월도 안남은 상태에서 마운트 앤 블레이드 콜렉션을 대폭 할인해서 총 9,000원에 판매중입니다! 필자도 카페에서 알게된건데 이미 디스코드 등에서도 할인하는것을 홍보하고 있더군요.   기존 마운트 앤 블레이드 (이거 살 필요 없음, 워밴드만 사면 됨) 2,500원마운트 앤 블레이드 워밴드 5,000원마운트 앤 블레이드 나폴레옹 워 2,500원마운트 앤 블레이드 바이킹 컨퀘스트 3,750원마운트 앤 블레이드 파이어 앤 소드 2,500원​각기 사면 총 16,250원이지만 이를 패키지로 사면 단 돈 9,000원에 살 수 있습니다! 저는 이들중 가장 메인인 워밴드만 소유하고 있지만 소유해도 패키지 가격에서 할인되는것은 없더군요. 즉, 저들중 소유한 게임이 있어도 패키지에서 추가할인은 없습니다. 그래도 저는 패키지를 사는게 가격적으로 더 이득이라 패키지로 구매했습니다!   라이브러리에는 '마운트 앤 블레이드' 와 '마운트 앤 블레이드 : 위드 파이어 앤 소드' 만 생겼지만 '마운트 앤 블레이드 : 워밴드' 에서 DLC 에서 확인해보면 나폴레옹 워와 바컨퀘가 추가된것을 알 수 있습니다. 잠깐의 다운로드 시간 후 개별적인 다운로드 없이 DLC 는 바로 실행이 가능하더군요! 본래 다음것으로 홈브를 생각하고 있었는데, 바컨퀘 산김에 바컨퀘나 해봐야겠군요 ㅋㅋㅋ 바컨퀘는 게임일수가 오래되면 늙어서 능력치 감소가 있다하니 속전속결로 끝내보던지, 즐기다가 2로 넘어가야겠군요 ㅋㅋ 투숙 시기: 2021년 6월룸 타입: 그랜드 마스터스 스위트숙박 일수: 1박6월의 어느 주말에 다녀온 조선 팰리스 호텔 후기이다. 정용진 부회장이 야심차게 오픈한 강남의 럭셔리 호텔인 조선 팰리스. 5월 말에 오픈하여 한 달 정도 지났으면 서비스가 조금 안정화되었으리라 생각하고 예약하였다.  조선 팰리스 호텔은 역삼역과 선릉역 사이, 옛 르네상스 호텔 부지에 세워진 '센터필드 역삼'에 자리잡고 있다. 정원에는 옛 르네상스 호텔의 자취가 이렇게 남아있다. ​센터필드 역삼은 쌍둥이 빌딩으로 웨스트타워와 이스트타워로 나뉘어져 있는데, 그 중 웨스트타워의 고층부에 조선 팰리스 호텔이 위치한다. 조선 팰리스는 신세계 이마트 그룹 산하의 '신세계 조선 호텔'에 속한 호텔로서, 메리어트의 럭셔리 브랜드 중 하나인 '럭셔리 콜렉션'과 제휴하여 매니지먼트를 받고 있다. 따라서 메리어트 본보이 회원이라면 이 호텔에 투숙할 때 여러 가지 혜택을 받을 수 있게 되는 것.  여러 후기를 살펴본 결과, 이 호텔의 입구를 찾기 힘들어하는 분들이 많았다. 웨스트타워와 이스트타워를 연결하는 부분의 아래쪽 공간으로 걸어들어가면 호텔 입구가 나오게 된다. 잘 모르겠으면 위 사진을 참고할 것. 유리 엘리베이터 옆을 지나서 안쪽으로 주욱 들어가면 된다. 참고로 이 사진을 찍은 야외 정원이 건물의 지하 1층 높이에 해당한다.  차를 몰고 오시는 분들은 네비게이션에 조선 팰리스 주차장을 찍고 온 뒤, 센터필드 서쪽에 위치한 주차장 입구를 통해 내려와 지하 1층으로 오면 위 사진과 같은 곳에 도착한다. 셀프 주차를 하실 분은 좌회전하여 지하주차장으로 더 들어가서 지하 3층에 주차를 하면 되고,발렛 주차를 맡길 분은 직진하여 호텔 입구에서 하차하면 되겠다.  이 곳이 바로 지하 1층에 위치한 조선 팰리스 호텔의 정문이다. 오, 꽤나 화려하다. 휘황찬란한 '고급 호텔 입구' 느낌이 든다. 제복을 입은 벨보이 분들이 정중히 인사하며 문을 열어 준다.  문 옆에는 럭셔리 콜렉션 로고도 박혀 있다. 전 세계 각 지역의 특색있는 럭셔리한 호텔의 집합체인 브랜드. 나중에 메리어트와의 협업을 중단하고 신세계 조선 호텔 자체 브랜드로 영업하기 위해, 메리어트 색깔이 강한 세인트 레지스나 리츠 칼튼을 달지 않고 콜렉션 브랜드를 달았을 가능성이 높겠다.   문을 열고 들어가면 나오는 웰컴 리셉션 공간.   모세상을 비롯하여 여러 미술품이 전시되어 있다. 내가 보기에 이 호텔에서 가장 럭셔리한 공간이 바로 이 웰컴 리셉션 공간일 듯. 그런데 체크인은 이 곳이 아니라 25층의 그랜드 리셉션에서 이루어지게 된다.  요기는 지하 3층 주차장 입구. 참고로 투숙객은 주차 무료이며, 주차 공간은 넉넉하다.  호텔 각 층의 디렉토리를 대충 훑어보자. 웰컴 리셉션과 연회장 외에는 대부분의 시설이 24층~36층에 다 몰려 있다.참고로 센터필드 웨스트 타워에 상당한 임대료를 내고 호텔이 입점해 있다고 들었다.   25층의 그랜드 리셉션에 도착.   이 곳의 복도에도 다양한 미술품이 전시되어 있다. 작품 보러올 보람이 있는 호텔인 듯? 그랜드 리셉션 내부. 이 곳은 체크인/체크아웃이 이루어지는 곳이고, 투숙객들이 잠깐 앉아서 무료로 커피와 쿠키를 즐길 수 있는 공간이기도 하다. 체크인 데스크 2개, 컨시어지 데스크 1개가 배치되어 있으며, 투숙객이 몰릴 때엔 3개를 모두 활용하는 듯 하였다.​나는 토요일 일을 마치고 오후 4시반 쯤 도착했기에, 이미 대부분의 체크인이 다 끝난 상태라서 여유롭게 체크인을 진행할 수 있었다. 직원이 상냥하면서도 꼼꼼한 태도로 체크인을 빠르게 진행해 주었다. 객실 혜택에 대해서도 상세한 설명을 들을 수 있었고.   이 호텔의 마스코트인 듯한 거대한 사자 인형. 귀엽네.   그랜드 리셉션 내부. 몇몇 투숙객이 앉아서 커피와 쿠키를 즐기고 있다. 또한 아침에는 일부 객실의 투숙객이 간단한 식사를 하는 모습도 볼 수 있다.  조선 팰리스 호텔은 객실 별 혜택이 상당히 복잡하게 나뉘어져 있는데, 이걸 말로 풀어서 설명하려니까 머리 아프기도 하고... 어쨌든 시도는 해 보았다. ​<1단계 - 스테이트 룸, 마스터스 룸>제일 저렴한 2종류의 방.- 조식: 25층 그랜드 리셉션에서 간단한 빵과 주스 커피 등으로 제공 - 해피아워: 25층 그랜드 리셉션에서 팰리스 딜라이트 제공 (와인 + 까나페)- 사우나 이용 불가.​<2단계 - 그랜드 마스터스 룸, 그랜드 마스터스 베이 룸>일반 객실 중에서는 좀 더 넓은 방. - 조식: 24층 콘스탄스에서 뷔페 제공- 해피아워: 24층 1914 라운지&바에서 1914조선 제공(클래식 칵테일or와인+까나페), 저녁6시부터 9시까지.- 사우나 이용 가능.  ​<3단계 - 마스터스 주니어 스위트, 마스터스 스위트, 그랜드 마스터스 스위트, 조선 마스터스 스위트, 조선 그랜드 마스터스 스위트> 일반 스위트 3종과 스페셜티 스위트 2종. - 조식: 24층 콘스탄스에서 뷔페 제공 - 해피아워: 24층 1914 라운지&바에서 1914팰리스 제공(시그니쳐 칵테일or와인or위스키+까나페), 저녁6시부터 업장 종료할 때까지.- 사우나 이용 가능.  ​기본적으로 모든 객실에 그랜드 리셉션에서 낮 시간에 커피와 쿠키를 즐길 수 있는 혜택이 포함되어 있고, 객실별로 차등을 두어 조식과 해피아워, 사우나 혜택이 포함되어 있다. ​그리고 메리어트 플래티넘 이상 멤버 혜택은 다음과 같다. - 웰컴 기프트: 콘스탄스 2인 조식 / 1000포인트 / 초콜릿 중에서 택1- 룸 업그레이드 (일반 스위트 까지) - 레이트 체크아웃 오후 4시 (성수기에는 힘들수도) ​그래서 만약 메리어트 플래티넘 멤버가 기본 룸인 스테이트 룸으로 예약을 하고, 체크인할 때 그랜드 마스터스 룸으로 업그레이드를 받았을 경우, 업글 받은 룸의 혜택을 그대로 다 받을 수 있다. (콘스탄스 조식, 1914 해피아워, 사우나). 그러나 스테이트, 마스터스 룸 위로 업글을 받지 못했을 경우, 콘스탄스 조식은 웰컴 기프트로 선택하여 먹을 수 있지만, 1914에서의 해피아워나 사우나는 이용할 수 없게 되는 것이다. Suite Night Award (SNA)의 경우, 일반 스위트 3종에 신청할 수 있으나 현재까지 SNA가 억셉된 적은 한 번도 없다고 한다. 시스템 오류인 것 같다는데, 이 호텔에서 SNA를 받기 싫어해서 그런 것일지도 모르고... ​아무튼 투숙객 및 메리엇 멤버 혜택은 그렇다. 객실 별로 혜택을 차별한다고 초반에 말이 많았는데, 그래도 자본주의 사회인 만큼 돈 많이 낸 비싼 객실에 더 혜택을 많이 주는 게 맞지 않을까 싶기도 하다. ​참고로 메리어트  멤버 업글은, 주말에는 투숙객이 많아서 스위트는 거의 기대하기 어렵다고 하고, 그랜드 마스터스 룸으로의 업글은 많이 해 주는 것 같다고. 평일에는 일반 스위트로 업글 받은 경우도 있다고 함.  아무튼 그렇게 체크인을 마치고 카드키를 들고 객실 전용 엘리베이터에 탑승했다. 바닥에는 조선 팰리스의 황금빛 로고가 박혀 있는 모습이다. 한국적인 느낌은 전혀 없는, 유럽의 오래된 호텔 로고 같은?  엘리베이터 내부는 꽤 고급스럽다. 천장은 저렇게 황금빛으로 발라져 있다. 세인트 레지스 오사카가 연상되기도 하고.   34층에 도착하였다. 객실층 복도는 꽤 널찍, 디자인이 산뜻하고 예쁘다.  객실 - 그랜드 마스터스 스위트내가 투숙한 방은 일반 3종 스위트 중에서는 가장 비싼 '그랜드 마스터스 스위트'였다. 호텔의 코너에 위치한 스위트 객실이다. 주말이라 후한 업그레이드도 기대하기 힘들고, SNA도 안 먹히고 있는 상황이라 그냥 내가 투숙하고 싶은 객실 중에서 가장 좋은 객실을 골라 유상으로 예약했다. 스페셜티 스위트 2종은 너무 비싸서 차마 엄두가 안 났기에...   현관의 모습. 예전에 이 호텔의 렌더링 이미지가 처음 공개되었을 때 보았던 곳이다.렌더링보다는 좀 칙칙한 느낌이 든다.    현관에 걸려 있는 백자 그림과 거울.  객실로 입성. 이 호텔의 인테리어는 프랑스의 Humbert & Poyet라는 듀오 디자이너가 담당하였다. 그랜드 조선 부산과 제주를 디자인한 사람들이기도 하다. 약간 레트로 느낌이 섞인 프랑스 분위기의 디자인을 뽑아내는 것 같은데, 솔직히 말하면 내 취향은 아니다. 고급지고 예쁜 듯하면서도 어딘지 산만한 구석이 있다.  내 취향은 모던하면서도 현지의 느낌을 살짝 더한 스타일인데, 이 호텔은 그닥 모던하지도 않고 한국적인 느낌도 없다. 센레 홍콩이나 안다즈 싱가포르를 디자인한 Andre Fu가 훨씬 내 취향에 맞다고 볼 수 있겠다. 그래도 이런 스타일의 인테리어를 좋아하는 분들이라면 이 곳에 만족할지도? 어쨌든 그래도 나름 예쁜 구석이 있는 거실이다.  한쪽 구석에는 그린 아트월과 워크 스테이션도 마련되어 있다.  소파가 꽤 고급스러워 보이기는 한데, 앉았을 때 별로 편하지 않다.게다가 저 팔받침에 기대면 약간 삐그덕거려서 화들짝 놀라서 일어남. 소파 부술까봐.  다른 방향에서 찍은 거실. 커다란 TV는 창 쪽에 배치되어 있어서, 낮에 TV 시청하려면 커튼을 모두 닫고 봐야 한다.  워크 스테이션의 모습. 그럭저럭 예쁘게 만든 서재 공간이다.  책상 뒤에는 이렇게 장식장 공간이 꾸며져 있고.  책상에는 이렇게 콘센트와 포트가 마련되어 있음.  책상 옆에 있는 스위치를 통해 거실의 조명과 커튼, 에어컨을 조작하게 된다.  책상 쪽에서 바라본 거실의 모습.  반대쪽 구석에는 또 다른 안락의자와 테이블이 있다. 저 소파는 좀 편했음.  테이블 위에는 조선 호텔의 역사가 담긴 1914라는 책이 놓여 있다. 썩 흥미가 가는 내용은 아니라서 대충 훑어보다 말았음.  천장에는 꽃을 연상케 하는 예쁜 조명이 달려 있다.  그리고 미니바가 있는 장. 세인트 레지스 오사카의 황금빛 장과 비슷한 느낌이 든다. 이 호텔을 만들 때 비슷한 도심의 럭셔리 호텔을 보고 많이 참고했겠지.  장 문을 열면 다음과 같은 미니바가 모습을 드러낸다.  맨 윗칸에는 과자류. (유료)  그 밑에는 주류. (유료)  그 밑에는 네스프레소 커피와 티백. (무료) 제일 아랫칸 냉장고에는 탄산음료와 또 다른 주류. (유료) ​가지런하고 예쁘게 마련된 미니바이긴 했는데, 냉장고 소음이 상당히 심했다. 마치 맹수가 잠을 자면서 코를 고는 듯한 소리가 계속 들려서 거슬렸던 것. 거실과 침실이 나뉘어져 있는 스위트라서 망정이지, 만약 침실에 냉장고가 있었다면 숙면에 상당히 방해가 되었을 것 같다.  오후의 햇살이 쏟아져 들어오는 거실의 모습이다. 어딘지 모르게 휑한 느낌.  그래도 서울의 도심 뷰를 이렇게 파노라마로 감상할 수 있는 건 괜찮은 듯.  이 객실은 서쪽/북쪽의 코너에 위치하고 있어 그 쪽 방향의 뷰를 감상할 수 있다. 서쪽의 역삼역 쪽 뷰.  북서쪽의 여의도 방향 뷰.  북쪽의 서울숲 쪽 뷰까지. 날씨가 괜찮아서 좋은 뷰를 감상할 수 있었다.   밤에는 이런 모습의 야경을 볼 수 있다. 나름 멋스러운 듯?  객실 패키지에 포함된 바이레도 토일레터리와 향초.  그리고 투숙객을 위한 웰컴 간식인 초콜릿. 예전엔 다쿠아즈를 주기도 했던 것 같은데, 지금은 초콜릿만 준다고 한다.  객실 안쪽으로 좀 더 들어가보자.  요 문을 양쪽으로 활짝 열면,  침실과 욕실 사이의 복도 공간이 나온다. 이 복도에 옷장이 설치되어 있다.  캐리어 올려놓는 받침대.  그리고 받침대 옆 랜턴. 진짜 복고풍 느낌인 듯. 옛날 1900년대 초반 모던걸들이 활동할 때 즈음의 분위기인 것 같기도 하고.   왼쪽에는 옷장, 그리고 오른쪽에는 에어드레서. 요즘 고급 호텔은 스타일러나 에어드레서를 기본으로 구비해놓는 게 유행인가 보다.   그리고 반대편에도 이렇게 옷장 공간이 마련되어 있다. 조그마한 옷장 3개가 있으므로 옷 걸 공간은 그리 부족하진 않을 듯.  서랍장에 들어 있는 실내화. 두껍고 푹신한 슬리퍼이다. 매우 질이 좋아서 집에도 챙겨왔다. 이탈리아 명품 침구 브랜드인 '프레떼' 것이다. 참고로 이 호텔은 침구와 수건도 모두 프레떼 것이었던.  복도 왼편의 침실로 입성.  조그마한 크기의 침실이나, 두 사람이 자기에는 부족함은 없었다.   침애 양 옆의 사이드 테이블. 저 검은색 원은 스마트폰 무선 충전기인데, 올려놓고 30초 정도 지나면 충전상태가 해제되어서 별 쓸모는 없었다. 손 좀 봐야 할 듯? 그리고 태블릿이 하나 놓여 있다. 이 태블릿을 통해 호텔의 정보를 볼 수 있고, 룸 서비스도 주문할 수 있고, 객실 내의 조명과 커튼, 냉방 시설을 모두 조작할 수 있었다. 이건 쓸 만 했던 듯.  침대 앞 벤치가 꽤나 예쁘다.  침대 맞은편에는 작은 화장대와,  조그마한 안락 의자와 테이블, 그리고 사전에 요청한 공기청정기가 비치되어 있었다. 새 집 냄새는 별로 없는데 객실이 상당히 건조한 편이라, 차라리 가습기를 달라고 하는 편이 나을 듯.  다른 방향에서 찍은 침실의 모습. 침구는 부드럽고 매트리스는 단단한 편이라 자는 데 불편함은 없었는데, 아까도 말했듯이 객실이 너무 건조해서 밤새 계속 자다깨다 했다. 새로 지은 건물은 공기가 굉장히 건조한 편인가보다.  침실에서 보이는 북쪽 남산 뷰. 화창하고 좋다.  야경도 제법 멋지고.  이제 복도 반대편 욕실로 가 본다. 스위트 객실이라 결코 작지 않은 방임에도 불구하고, 욕실 공간이 상당히 좁게 느껴졌다. 작은 공간에 싱크 2개와 욕조, 부스 2개를 억지로 밀어넣으려다 보니 이렇게 된 것 같다.  고급스러운 느낌의 싱크 2개짜리 세면대. 수압은 괜찮았고, 모든 물품이 깨끗하고 가지런히 정리되어 있었다. 참고로 헤어드라이어는 다이슨 것.  나무 상자를 열면 위생용품이 이렇게 정리되어 있는 모습이다. 나름 센스있게 호텔 로고를 잘 넣은 것 같다.  세면대 반대편의 욕조.   욕조는 좀 작은 느낌이었다. 덩치 큰 남자가 들어가 앉으면 꽉 찰 듯한 느낌? 그래서 반신욕은 안했다.  이 객실의 가장 큰 문제점. 왼쪽이 샤워 부스, 오른쪽이 변소인데,문이 회전하는 축이 가운데에 위치하고 있어서 문을 열면 왼쪽의 세면대와 오른쪽의 욕조가 부스 내부로의 진입을 방해한다. 그래서 샤워 부스나 변소를 드나들 수 있는 폭이 좁아서 상당히 신경쓰인다. 이건 객실 설계한 사람이 좀 비판받아야 할 부분인 듯.  그래도 변소나 샤워 부스 내부는 널찍하다. 변기에는 토토 비데가 설치되어 있고, 사람이 들락거리면 자동으로 뚜껑이 여닫힌다.   샤워 부스의 모습. 토일레터리는 바이레도 르 슈망. 향이 괜찮은 브랜드인 듯.  그 외에 또 아쉬웠던 점. 객실 곳곳에 이렇게 마감을 깔끔하게 하지 못한 자국이 눈에 띄였다. 많지는 않았음. ​내가 이 객실 1박에 지불한 비용이 90만원 정도인데, 지불한 비용만큼의 값어치를 했냐고 묻는다면 글쎄요?기대했던 것보다는 객실이 아주 넓지 않고, 만족스러운 퀄리티를 보여주진 못하여 살짝 실망. 인테리어도 내 취향이 아니고, 욕실도 이용하기 불편하고, 냉장고 소음도 심하고. 업글을 받으면 모를까, 유상으로 다시 이 객실에 투숙하고 싶은 마음이 들지는 않았던 듯.   그래도 객실에 큰 기대를 하지 않는다면 그럭저럭 묵기에 나쁘지 않은 느낌이긴 했다. 날씨가 좋을 때 객실에서 석양을 즐기는 것도 괜찮을 듯. ​객실에 대한 리뷰는 끝. 식음료와 부대 시설에 대한 리뷰는 다음 포스팅에서 계속.  ​ 1865와인 참 괜찮은 셀렉티드콜렉션 올드바인​ ​​일주일에 한 번 와인데이잘 쟁여두었던 1865 와인을 오픈했어요요즘 집에서 술마시는 재미가 쏠쏠~​오늘은 칠레와인 까베르네 소비뇽 중에서너무나 유명한 1865와인의 최상위 레인지로평균 수령 70년 이상의 포도를 사용한 셀렉티드 콜렉션 올드바인이에요​​​ ​​​오늘은 리델을 보내고 새로 들여온리젠호프 와인잔으로 마셔볼께요​리젠호프 와인잔은 사실 처음 사용해보는데두께가 정말 얇아서 사용하면서도 덜덜 ㅋㅋㅋ전에 비싼 와인잔을 살짝 깨먹은 전적이 있어서이후로는 조심조심 사용하게 되더라구요​​​ ​​오늘의 안주는 내 맘대로 믹스 플레이트항상 떨어지지 않게 쟁여두는절임올리브와 육포, 스트링치즈 그리고요즘 끝내주게 아삭아삭한 크리스피 청포도에요​예쁜 접시에 얼른 플레이팅해서와인 안주로 준비해두고요​​​​  ​칠레 대표 와이너리인 산페드로에서 생산했고요일반 1865와는 완전 다른!싱글빈야드를 포함하는 더 상위 레벨이에요와인레벨에도 70년 이상된 포도나무라고 강조되어 있죠판매처마다 다르겠지만 정가는 15만원 정도라고 하더라고요​1865와인 셀렉티드콜렉션 2017 빈티지까베르네 소비뇽+오크숙성+올드바인인 만큼검붉은 체리 컬러에 아주 무거운 바디감입니다​​​ ​​​바이올렛 컬러의 체리 레드 컬러로블랙 커런트, 레드 커런트 등 검붉은 과실 풍미가 강하고흑후추와 정향 등의 스파이시한 향신료 풍미가 있는 와인이에요그리고 오크 숙성을 통한 커피와 모카 풍미도 플러스​​​ ​​​생각보다 굉장히 드라이하고 무거운 타입이구요개인적으로 드라이하고 무거운 와인을 선호하기에첫 모금부터 아주 마음에 들었어요​​​​ ​​ ​​시간이 조금 더 지난 후에 마시면물론 훨씬 더 풍부해진 향을 느낄 수 있지만보통은 오픈하고 열리기를 기다리는 편인데오픈 직후에 바로 마셔도 정말 아주 괜찮았습니다​​​  ​셀렉티드 컬렉션 올드바인은1865 라인중에서도 상위레인지에 있는 만큼밸런스가 아주 좋아서 마음에 들었어요​가격대가 조금 있다보니 데일리와인으로는 어렵겠지만확실히 목넘김도 좋고 바디감도 완전 굿굿굿굿기회가 되면 꼭 마셔보길 추천해요 :)​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가who she dares  이번 디즈니 콜렉션 인기아이템이예요.스모키하기 좋은 셰도우  블루펄의 네이비 블루/연두빛 펄의 그린  http://www.maccosmetics.co.kr/product/shaded/3890/10194/whatsnew/Venomous-Villains-Mineralize-Eye-Shadow-Duo/index.tmpl베너머스 빌레인스미네랄라이즈 아이셰도우 (듀오) she who dares2.2g32000 원   잠자는 숲속의 공주 마녀밀레피센트가 그려져있어요.(이 마녀이름을 이번에 처음알았어요ㅋㅋㅋ) 뒷면에 이름 she who dares  크기가 생각보다 크더라구요. 아주아주 오래쓸 듯카메라 캡과 거의 비슷한 크기  가루날림 방지 플라스틱 캡이있어요.역시나 가루날림이 심하지는 않지만 어느정도 있어요.         flash off!                                                                flash on!초록색부분이 더 맘에 드는데 파란부분이 더 넓어요. ㅠㅠ(흰색부분 많은 것 받았으면 했는데 구석에 커다랗게 하나 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ) 네이비부분은 검은색,네이비,흰색 마블링이 있어요.초록부분보다 더 어두워요. 파란색펄이 대부분이예요.초록색 부분은흰색도 있고 어느부분은 약간 밝은 연두를 띄기도 해요.펄들은 거의 오팔펄 정도로 다양해요.   한 번씩 손등발색펄이 장난이 아니예요.  블링블링  자연광에서 찍었어요.she who dares 로 전체적으로 문질문질해주고 검은 셰도우로 라인잡아준후에 아이라인 그렸어요.(오늘은 네이비부분만 사용해서 메이크업 했어요!)           플레시 켜고 찍은 사진들이예요.눈주위에 펄들이 막 돌아다녀요. 파란펄이라 데일리로는 초큼 무리가 있을 것 같아요.   전체샷!제일 첫번째 사진은 자연광. 요건 flash  on! 립은 피치스톡 이예요.          장르 : 아케이드제작년도 : 1985년제작사 : Jaleco  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  시티 콜렉션은 배경화면과 음악이 잘 어우려지는 게임입니다. 약간 붉은색의 티코 같은 귀여운 자동차가 지나가는 곳은 페인트를 칠하는 것처럼 색이 바뀝니다. 꼭! 페인트라는 게임이 생각나게 합니다. 결국 시티 콜렉션은 도로를 지나다니면서 도로의 색을 전부 바꾸면 스테이지는 클리어 됩니다. 이 티코같은 자동차는 2가지 기능을 가지고 있는데 그것은 바로 점프와 오일통을 날릴수 있다는 점입니다. 점프는 위로 올라가거나 끊어진 길을 건너갈 때 그리고 장애물을 넘어갈 때 사용할 수 있습니다. 또 한가지 기능 오일통을 날리는 것입니다. 이 오일통은 게임중에 얻어야 하며 쉽게 얻을수가 있습니다. 이 오일통을 맞은 자동차(택시, 구급차, 순경차)는 제자리에서 빙글빙글 돌며 플레이하는 자동차의 진로를 방해하지 못하게 됩니다. 시티 콜렉션은 무엇보다도 점프를 잘 이용해야 한다는점 잊지 마시기 바랍니다. 아! 그리고 게임중에 고양이가 나오는데 이 고양이는 무조껀 피해야 합니다. 아무래도 이 게임은 동물보호 캠페인을 위해 만들어진 게임이지 않을까 싶네요. ^^&저번에 집에 초대했을 때이브샴 티팟에 TWG차를 예쁘게 대접해드렸는데저희 부부가 차를 좋아하는 걸 어떻게 알고.....선배분이 설이라고로네펠트 선물로 세트를 주셨습니다 ^^바로 사진 후기 올려요~~고급스러운 포장으로 쌓여있습니다.선물 포장지를 뜯으니 두꺼운 양장본 책같은 표지로로네펠트 티 콜렉션이라고 적혀있네요.1823년부터 이어져온 유서깊은 차 브랜드입니다.로네펠트 엄선한 티 컬렉션 200년이라는 긴 시간 동안 명성을 이어져온 로네펠트선물로 받으니 정말 기분이 좋더라구요.특급 호텔 조식이나 라운지에서 차를 주문하면 로네펠트를 주는 곳이 많은데그만큼 품격있고 전통을 인정받고 있는 티이겠지요.To drink tea.is to forget the noise of the world. 라고 적혀있는 마지막 문장이 인상깊네요.차를 마신다는 건,세상의 소음을 잊기 위함이다..캬~~~ 오늘 4시에 세상의 소음을 잊기 위해첫 시음들어갑니다 .... ㅋ속지도 고급스럽구요..오랜 기간 똑같은 포장지로 제공되어온로네펠트의 다양한 플레이버드된 종류의 차들이 있어요.버베나는 처음 보네요 ^^로네펠트 레몬스카이는 팬층이 두텁고.페퍼민트, 레드 베리, 루이보스 바닐라,카모마일, 실버 라임블러썸 등 다양한 향을 첨가한 차들이 준비되어 있습니다.맛이 어떨까 궁금하네요~처음 먹어보는 종류의 차도 있어서기대가 많이 되요.. ㅋ 아침에 커피 한잔 했으니 이따 3-4시경에티 타임 가져야 겠습니다.고맙게 마실게요~로네펠트 선물로 받은 티 컬렉션사진만 봐도 흐뭇하네요.조만간 집에 또 누군가를 초대하고 싶어지는 ㅋ  숲속의 난장이 콜렉션 도안 수정부터.. 자수까지 정성 가득한 난장이 요정입니다. 요 아이들은 색상에 따라 계절을 나타내는 자수를해 보았어요. *^^* .<개인  소장용으로 생각보다 많은 정성을 들였어요. 불펌은 정중히 사양할게요~>​내 손안에 쏘옥 들어오는아름다운 겨울 난장이 요정은 크리스마스 요정과 겹쳐져서 아이들이 무척 좋아하는 아이들이예요.개인적으로는.. 작지만 단단하고 반듯하게 서 있어서 매력적인 아이인거 같아요.​봄을 기다리는 작은 새싹 같아요^^  여름이와 겨울이예요..두개 자수 작업에만 밤을 꼬박 새워 만들만큼 공을 들였지요 ㅠㅠ  심플한 아이에게 작은 등을 달아주니..나머지 한쪽 팔도 달아달라고 성화네요.​자수 작업 없이 심플한 것을 쥐어줘요~​모든 아이들에게는..부족한 부분을 그려내는 창의력이 있는데..완성된 놀잇감들은 상상할 필요가 없기에 지루함이 남지요^^믿거나 말거나..조금 아쉬운듯, 혹은 부족한듯 한것이과한거 보다 많은 것을 채워 준답니다.  소근 소근 둘만의 대화도..  속닥 속닥 셋의 이야기도 즐거운..작은 요정들..  나란히 세워 두면 든든하고..  ​그림 둘러두면 작은 콘서트장 같아요^^​  ​추운 겨울..올 한해도 마무리를 해야 하네요.​오랜 지인과의 통화가 반갑고 위안됩니다. “해독이나 자연치유력 회복에서 핵심이 뭔줄 아세요?​제 스승님 늘 하시던 말씀..자기 몸 고치려면 절대고독이 필요해요.스스로 태워야만 낫는다 했네요.​아파야 낫고..아플때 제대로 아파야 더 크게 살아난다고 ~~~” 제가 존경하는 분이 들려준 말이예요.​올 한해 풍요로움 속에서 고독하고 ,사막속의 오아시스 같은 찰나의 행복에의지하여 열심히 살았네요^^엄살이 좀 들어 있지만..후회 없는 일년에 감사해요..​돌아보니 모든것이 선물이네요..아침 햇살도, 노을도 나무도 꽃도 가족도 친구도.. 나의 힘듬조차도..​굿 밤 되세요~  일요일 아침 햇살 속에서 잠자는 인형이 편안해 보여.. 번외편으로 찍었어요~^^​​A.CLASS1.https://blog.naver.com/purpleteatea/221763573449 난장이 요정 만들기ㅡ <건강 가족 지원 센터 8,9회>난장이 요정 만들기ㅡ<건강 가족 지원 센터 8회차>오손 도손 함께 했어요.난장이는 우리 나라에는 흔...blog.naver.com ​2.https://blog.naver.com/purpleteatea/221569729580 난장이 요정만들기(자연에서 온 놀잇감 마을아이 3차 )마을아이에서 난장이 요정을 만들었어요~^^작고 귀엽지만.. 나름 내공이 필요한 요 아이!!​처음해보는 양...blog.naver.com ​3 https://blog.naver.com/purpleteatea/221592779165 솜씨 맘씨 무지개 요정 만들기<무지개 요정은 김경희 선생님 작품입니다.>아름다운 무지개 요정들~아기 유치원 친구들이 가장 기다...blog.naver.com ​4​https://blog.naver.com/purpleteatea/221536683619 + 꽃볼 만들기 +.  (자연에서 온 놀잇감 마을아이 1차)​+ Paper flower pom poms +​수업을 위해 봄요정과 나비들을 밤새 만들어 준비해 두었어요^^마을 아이 ...blog.naver.com B.HAND MADE1. https://blog.naver.com/purpleteatea/221763578102 숲속의 난장이 콜렉션입니다^^숲속의 난장이 콜렉션도안 수정부터.. 자수까지 정성 가득한 난장이 요정입니다. 요 아이들은 색상에 따라 ...blog.naver.com ​2.https://blog.naver.com/purpleteatea/221592740173 난장이 요정_발도르프 인형크리스마스 요정을 만들었어요^^​인형을 만드는 일은 제 숨결을 불어 넣는 일인거 같아요.​사진으로 느껴...blog.naver.com ​3,https://blog.naver.com/purpleteatea/221551666665 봄 요정과 나비 그리고 난장이들(계절테이블)봄 요정과 나비 그리고 난장이들​수업을 위해 급하게 만드느라 과정이 없네요..아름다운 봄요정과 나비들...blog.naver.com ​4,https://blog.naver.com/purpleteatea/221355712432 #12. 아름다운 수공예_ 당나귀 인형(17.09~10월)엄마가 손수 만든 인형들과 가을 겨울밤을 수놓을 아름다운 이야기가 만나 " 행복한 성탄절"이야...blog.naver.com ​​​​​       콜렉션 (The Collection, 2012)  액션, 스릴러, 공포 | 미국 | 82 분 | 개봉 2013-05-02 | 청소년관람불가  감독 : 마커스 던스탠 Marcus Dunstan  엠마 피츠패트릭 Emma Fitzpatrick : 엘레나 역조시 스튜어트 Josh Stewart : 아킨 역 크리스토퍼 맥도널드 Christopher McDonald : 미스터 피터스 역 리 터제슨 Lee Tergesen : 루셀로 역 섀넌 케인 Shannon Kane : 파즈 역앙드레 로요 Andre Royo : 월리 역      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    5월 첫날 조조로 봤었는데 늑장리뷰를 올리게 됩니다.이러다 못올린 리뷰가 한두개여야말이지;;ㅋ 굳이 이 영화를 챙겨보려고 하지는 않았지만..워낙 <아이언맨3>광풍이 몰아치는 탓에 간만에 쉬는 평일..조조로 볼만한 영화가 이것밖에 없었습니다. 그런데 이런 슬래셔무비가 국내서 개봉날 조조로 상영되고 있으니 신기하긴 하더라구요..ㅋㅋ이때빼고 죄다 심야였지만;;ㅋㅋ  영화는 2011년에 전편인 콜렉터(The Collector, 2009)가 개봉을 했었더군요.전편의 포스터도 이번편과 같은 것으로 보아 내용도 비슷하리라 예상이 되는데..굳이 찾아볼 필요까지 생길만큼은 아니더군요.전작을 몰라도 영화를 보는데 지장은 없으니;;ㅎ      영화는 엘레나와 친구들이 비밀클럽의 파티에 참여하면서 시작합니다.그곳에서 엘레나는 우연히 빨간 트렁크를 발견하게되고..그 트렁크를 여니 의문의 남자(아킨)가 튀어나오게되고 그 남자는 엘레나를 구해주게됩니다. 하지만 상자를 열게되면서 클럽에 설치된 트랩이 작동하게 되는데..그것으로 인해 클럽사람들은 죄다 몰살을 당하게 됩니다.  가까스로 살아난 아킨은 전편에서 콜렉터에게 대항했던 인물로 보여지며..그와중에 엘레나는 결국 콜렉터에게 잡혀가게됩니다.  결국 엘레나의 아버지(?)는 엘레나를 구하기 위해 비밀 용병을 조직하고..콜렉터의 위치를 알고 있는 아킨을 설득하여 콜렉터의 본거지로 잡입..콜렉터와 콜렉터가 설치한 기관과 용병들의 대결이 펼쳐지게됩니다.      영화는 이렇듯 생체수집가인 콜렉터와..용병들의 대결을 보여줄것으로 기대가 되었지만..이건 왠걸 용병들은 순식간에 몰살되어 버리고..결국 아킨, 엘레나와 콜렉터의 대결로 영화가 진행이 됩니다.  용병들도 먼가 나사가 하나 빠진듯한 행동을 보이며..시나리오상 곳곳에 허점이 많이 보이고 있습니다. 하지만 가장 아쉬운 점은 영화의 주인공이라고 할 수 있는..콜렉터의 존재감이 미약하다는 것입니다.단순히 가면만 둘러쓰고 나오면 도망가는것이 아닌데..그에 대한 묘사보다 단순히 트랩들만 보여지고 있으니..  결국 영화는 <쏘우4>부터 각본을 쓰게된 감독답게..내용의 전개보다 보다 잔인한 장면을 어떻게 보여줄지에 대해서만 연구했던 것으로 보여집니다.  그래도 영화자체는 곳곳에 보여지는 트랩들과..콜렉터와의 대결은 어느정도 볼만하니..이런 영화를 좋아하시는 분들은 재미있게 보실 수 있을것같습니다.     + 영화 중반부터 콜렉터의 애인으로 등장하는 여인의 정체는 도대체..ㅋㅋ + 이런 영화는 여주인공의 비주얼이 생명인데, 존재감도 약하고 저랑은 안맞는듯합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ         콜렉션감독마커스 던스탠출연조시 스튜어트개봉2012 미국리뷰보기       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가.. 요즘 뒤늦게 <코드 기어스> 시리즈에빠져 허우적대고 있습니다.​<코드 기어스> TV 시리즈는2기까지 방영 당시에 정주행하고DVD/블루레이까지 소장하고 있으니당시 나름 팬이었죠.​그래도 피규어까지 모으진 않았는데,최근 늦바람이 불어서 (조금 심한 듯..??) 야금야금콜렉션 중입니다.​조만간 야금야금 포스팅이 올라올 수도있으니 조심(?)하시길 ㅎㅎ​그래서!!오늘 준비한 프라모델 완성작 역시늦바람의 일환으로 만들어 본반다이의 1/35 스케일 프라모델 시리즈 중에서<코드기어스 반역의 를루슈 R2>(TV 시리즈 2기)에 등장한KMF(=나이트메어 프레임, 코드기어스시리즈의 로봇들을 통칭하는 표현입니다.Nightmare가 아니라 Knight Mare 라는점이 함정 ㅋㅋ),​'빈센트' 입니다.그것도 금장 바디가 돋보이는 '초기양산형'.​먼저 풀도색 완성을 위해서는,,,,조종석과 피규어를 먼저도색해 줘야합니다.  빈센트 초기 양산형의 파일럿은'로로 람페르지' 입니다.​극중 주인공인 '제로/를루슈'의가짜 동생이죠. :)​  저 사진 찍고나서 바로..손톱 깍았습니다. ㅎㅎ​  몸체 조립 단계.​내부 시트와 모니터도 꼼꼼하게칠해줬는데.. 잘 안보이는군요 @.@​  서 있는 버전의 피규어도포함되어 있습니다.​너무 작아서,,,, 얼굴, 특히 눈 부위는몇번이나 제대로 칠해보려고 시도했는데역시나 꽝이네요 ㅠㅠ​그리고 바로 완성샷으로 이어집니다 ㅎㅎ      오늘 소개하는 메카닉은빈센트 하고도 '초기형'으로,​초기형의 가장 큰 특징은번쩍번쩍 멧기 도장이라는 점..​프라 재질 자체도 좀 더매끈하고 튼튼한 느낌입니다. @.@​전 보통 무광이나 반광으로 마감하곤 하는데코드기어스 KMF 프라모델은 작품 분위기 상유광을 강조해주려 합니다.​전체적으로 메탈릭과 클리어 계열의도료를 총동원, 두세번 뿌려주고유광으로 마무리했습니다. :)​  전용 검 무장을 장착해 줬습니다.​필요에 따라 검으로도, 창으로도구현 가능합니다.​        액션 컷 추가요 ㅎㅎ저렇게 자랑스럽게 팔뚝을 젖힌포즈는 연두색으로 칠해 준 부위가빈센트 특유의 무기이기 때문인데,,,,이름이 가물가물..​곧 찾아서 내용 업데이트 예정!!(워낙 빠져서 메카닉 도감도 구입 ㅠㅠ)​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 펀코팝 DC 확장 유니버스 '잭 스나이더의 저스티스 리그' 콜렉션올해 기대작 중 하나인 DC 확장 유니버스 '잭 스나이더의 저스티스 리그'의 HBO 맥스 공개가 이제 16일 정도밖에 남지 않았다.그래서인지 각종 마케팅 매체에서는 프로모션을 가속화하고 있으며 이와 함께 완구 제조 업체 펀코 라인에서는 다크사이드 , 슈퍼맨 , 원더우먼 그리고 다크사이드의 부하 데사드를 특징으로 한 펀코 팝을 선보이게 됐다.흥미로운 건 영화 흑백 그레이드를 한 것과 마찬가지로 이번 펀코 팝 역시 흑백 메탈릭 컬러 웨이로 출시가 된다는 것이다.물론 다른 쪽에서는 컬러 버전을 포함하고 있을 것이다. 중요한 건 어느쪽이든 이것들이 높이 평가될 것으로 보이며 '잭 스나이더의 저스티스 리그'를 오랫동안 기다렸던 팬들에게는 정말 좋은 선물이될 거라는 것이다.Sophie Marceau 하트싱글 LP 콜렉션 ​오호~ 제목이 좀 거창해보입니다.이전에 라붐 포스팅 할때 모두 보여드린 싱글입니다.계속 구입을 문의하시고 관심을 가져주셔서 세가지 색깔로 나온 시리즈(?)를 동시에 한번 꺼내봤습니다. 제일 먼저, 자켓은 핑크지만 실제 레드컬러 Richard Sanderson의 Reality입니다. 7인치 EP도 발매되었습니다만소피 마르소의 인기에 더해 이벤트성 발매가 성행하던 시기랑 맞물려 이런 싱글을 발매했습니다.안타깝게도 속지는 없네요. 원래 없습니다. 라붐 2 Cook da books 의 Your eyes입니다요건 10인치 자켓으로 발매되었습니다.블루컬러였고 LP는 전작과 마찬가지로 사이즈가 동일합니다. 2집 앨범 수록곡은 버릴곡 하나도 없는 명작입니다.그 중 한곡인 Rockin' at the Hop이 B면에 수록되어 있습니다.  고마움이 느껴지는 속지입니다. Francois Valery랑 함께 부른 Dream in blue로 그린컬러입니다.사실 이 곡은 들을때 마다 프랑수아 저 아저씨때문에 기분이 좀 상합니다.이 곡을 함께 부른 모든 영상에서 소피 마르소가 불편해 하는 표정이 역력하기 때문입니다.과한 스킨쉽이 보는 사람도 불편한데당사자는 얼마나 힘들었을까..요즘 같으면 바로 철장행인데 말이죠​참 B면에 Reality가 수록되어있는데Richard Sanderson은 제거(?)된 연주곡에 소피 마르소가 뭐라뭐라 계속 이야기 하는 트랙입니다.  오사카 도톤보리 부근에 아메리카 무라라고 있습니다.제가 LP사냥하러 가는 곳입니다.ㅋ여기에 중고 레코드 가게들이 여럿 포진하고 있는데요Time Bomb 이나 뉴튼? 그루브너트 이제 기억이 가물가물하네요 하루 날 잡고 계속 찾아 돌아다닐 수 있습니다.가격은 잘 기억안나는데500에서 1000엔 정도였던것 같아요  요즘 외국 나가기 힘든데 어케 구하겠습니까일본 구매대행 사이트를 이용하는 방법도 있는데요가격대도 가격대지만 운송료에 수수료까지정확하겐 모르겠지만 3만원 정도의 비용이 발생합니다.아니면 최근 중고LP판매 사이트 많이들 있는데열심히 찾아 다니시다 걸릴수도 있어요소장하시고자 하시는 분들에게 조금이라도 도움이 되셨길.. ​ Richard Sanderson - Reality / Cook Da Books - Your eyes (Single, 10"LP)각시가 삐쳐 있어 하트 한방을 날렸는데 반응이 없더군요그래서 다시 쌍하트를 날렸더니기가막히다며 피씩 ...blog.naver.com 이 아저씨 좀 이상한데... 옆으로 슬슬 다가오는 늑대한마리소피는 열중쉬어 자세를 유지하며 손을 안풉니다.쿡 쿡 찌르기 만..안 올릴려다가 고발 차원에서 올립니다 ​ ﻿넨도로이드에 흥미를 가지고 계신 분들이라면 대표적으로 다이소 16분할 다용도 케이스 라던가 아니면 넨도전시용 콜렉션 케이스 등의 이야기를 그냥 서핑을 하다가 우연히 한번씩은 보셨으리라 생각합니다.제 블로그에도 이전에 간단히 다이소 다용도 지퍼백에 관해 글을 적은 적도 있습니다.오늘은 아예 총집합(?) 느낌으로 넨도로이드 유저를 위한 다이소 3종세트 모두에 대해 적어 볼려고 합니다.먼저 다이소 다용도 지퍼백의 경우 넨도로이드 보관용으로 저는 1, 2, 4호를 추천하고 싶습니다.1호는 팔이나 다리등 작은 부품 보관용2호는 얼굴파츠 및 3x3사이즈 발판, 그리고 넨도로이드 메뉴얼이 딱맞게 들어갑니다.4호는 제 경우 지퍼백 3호는 은근히 넨도용으로 어중간한거 같아서 아예 3호는 패스하고 4호를 구입했습니다. 대략 800번대 이후로 상자가 매우 작아지면서 파츠를 블리스터 없이 비닐 밀봉으로 오는 경우가 많아져서 이런 다이소 다용도 지퍼백 1호 혹은 2호 정도는 하나 꼭 있어야 되지 않을까 싶습니다.가격만 엄청 오르고 굿스마일 나쁜놈들 -_-;;;다음으로는 넨도로이드 국민파츠 보관함인 다이소 16분할 다용도 케이스 입니다.워낙에 파츠 보관함으로 정석화 된 녀석이지요.가격도 2000원으로 부담이 없고 오프라인 다이소에서도 해당 제품은 재고가 없을 시 이야기 하면 바로 채워 주더군요.크키는 위의 사진과 같습니다.얼굴 크기랑 비교하면 생각보다 깊고 생각보다 큰 사이즈 입니다.이 제품 말고 18분할 제품도 있는데 직접 비교해보지는 않았지만 크기가 작아서 힘들거 같더군요.보통 저렇게 바로 넨도 파츠를 넣으면 상처가 생길 수 있으니 그냥은 안 넣고 밑에 무언가를 깔던가 합니다.첫번째는 위 사진처럼 지퍼백에 넣어서 보관을 하던가두번째는 화장솜을 바닥에 까는 분도 계시고세번째는 뽁뽁이를 잘라서 까는 분도 있습니다.여성분들이라면 화장솜이 워낙에 흔한 아이템이니 마침 크기도 비슷하니 괜찮을거 같습니다.뽁뽁이의 경우 직접 재단해서 잘라야 되는 불편함이 있지만 앰보싱을 생각하면 괜찮은 방법이라고 생각합니다.개인적으로 보관 그 자체를 생각한다면 지퍼백에 넣는게 가장 안전할거 같지만 일일히 개봉할 때 다 열어야 되는 불편함 역시 있으니 자신에게 가장 좋다고 생각하는 방법을 선택하는게 좋다고 생각합니다.마지막으로 넨도로이드 전시용으로 구입하는 다이소 콜렉션케이스 톨타입 입니다.미쿠나 특정 넨도같이 가로로 긴 녀석이 아니라면 넨도 한개씩 보관하기에 저렴하고 크기도 딱 적당한 매우 좋은 제품입니다.서벌과 같이 키가 매우 큰 넨도도 충분히 공간이 남을 만큼 높이가 높습니다.이건 전혀 문제가 안되는데 내부 공간은 생각보다 좁은 편입니다.물론 일반적인 크기의 넨도들은 마치 커스텀 한거 처럼 공간낭비도 크지 않고 딱 맞고 보기 좋게 들어가지만 폭이 좀 있는 넨도라면 해당 케이스의 대각선 방향으로 배치해야 들어갑니다.예를 들어 칼과 같은 소도구를 들고 있거나 미쿠처럼 양갈래 머리가 있어서 역시나 좌우폭이 크다면 무조건 대각선 하거나 그래도 안된다면 해당 케이스를 포기해야되죠.다만 크기만 맞다면 해당 사진처럼 넨도를 넣기에 좋은 모습을 보여줍니다.또한 케이스 자체가 위로 쌓을 수 있게 바닥의 홈과 케이스의 뚜껑이 딱 맞게 홈이 파져 있습니다.그래서 위로 4층, 5층 쌓아도 바닥만 평평하게 잘 고정되어 있다면 문제없이 올려지더군요.가격도 개당 2000원으로 아크릴 커스텀 케이스 가격이 생각보다 꽤나 비싼거 생각하면 매우 저렴합니다.넨도를 수십개 가지고 있는 경우라면 당연히 이케아나 이런데서 장식장을 구매하거나 그 수가 그 정도보다 작거나 혹은 크키가 크다면 커스텀 아크릴 케이스로 가야겠지만 그렇지 않고 단품으로 몇 개 가지고 있는 수준이라면 가장 가성비가 뛰어나다고 생각합니다.이상으로 넨도로이드 유저라면 구매할 만한 다이소 품목들 이였습니다.16분할 다용도 케이스나 다용도 지퍼백의 경우 일상생활에서도 흔히 사용되는 제품이다 보니 오프라인 매장에 왠만해서는 있으니 구매하면 되지만 컬렉션케이스 톨타입은 그렇지 않다보니 오프라인에서는 구매가 거의 불가능 하실겁니다.온라인 다이소몰에서도 해당 제품은 재고를 크게 잡지 않는지 종종 매진되어 있구요.다만 꾸준히 물건은 들어오는지 없다 싶으시면 며칠 있다가 다시 한번 확인해 보시면 있을겁니다.여러분의 즐거운 넨도 라이프를 기원하며 글을 줄입니다.다들 즐넨도 되세요 ~_~//SEGA prize의 에반겔리온 별자리콜렉션 시리즈입니다세가프라이즈는 UFO케쳐(국내 인형뽑기같은거)의 상품전문이죠www.sega.jp/prize 홈패이지에 들어가면 다루는 상품들을 볼수있습니다 현제 seris.1과 seris.2 가 나와있는 상테이고 각각 4종씩입니다별자리는 12성좌이기에 아마 vol4까지 나올것으로 예상됩니다,,,(3개의 성좌와 1개의 행성으로 이루워 져있습니다)베이스의 녹색부분은 야광으로 빛이납니다6^^ cancer게자리입니다 6월22~7월23일사이 해당하는 별자리죠봄부터 초여름사이 볼수있습니다,시리즈1의 게자리에는 아스카입니다,머리에 플러그슈트의 무엇(이름을 잊어버린 ㅡㅡ;)을 게모양으로,,,뭔가 맘에안드는지 찡그리고 있는표정이 귀옆군요^^손에 몬가빨간것을 들었는데 뭔지는 알수없습니다 ㅡㅡ;      LEO(사자자리)7월23일~8월22일의 별자리입니다봄철에 볼수있는 별자리입니다 은근히 피규어에 많이 나오는 마야양입니다 ㅡㅡ;마야라는 말이 고양이를 뜻하는듯합니다 ,,,그래서 고양이과 사자의별자리라 마야로 한건가 ㅡㅡ;..생각돼는, 사자쿠션이 귀엽군요^^ 앙증맞은 꼬리~    Virgo(처녀자리)8월23일~9월22일 봄철볼수있는 별자리입니다 처녀자리는 레이~날개가 멋집니다^^양산형에바도 참조출연~       MOON지구의 위성 ㅡㅡ; 내가 에바에서 가장좋아하는 캐릭 미사토씨~시리즈1의 행성입니다,,(정확히는 위성,,ㅡㅡ)     Libra(천칭자리)9월23~10월22일 가을철 볼수있는 별자리 미사토와 라이벌급인 리스코선생ㅡㅡ;제 4사도 삼셀도 보죠출연 저울형상을 하고 있습니다들고 있는 안전모는 알겠는데 반대쪽 뻘건건 뭔지 모르겠군요 ㅡㅡ;       Scorpio(전갈자리)10월22일 ~11월21일 여름철 남쪽하늘에서 볼수있슴 반장 히카리,,,ㅡㅡ;...주근깨는 그린게 아니라 파서 표현해놨네요 ㅡㅡ;제 9사도 마타리엘을 전갈형상으로 바꿔 표현해놨습니다 ,, 왼손엔 도시락 ㅡㅡ;의상은 차이나드레스인데,,,에니에선 저옷입은걸 못본거같은데 ㅡㅡ;       Sagittaius(사수자리)11월22일~12월21일 여름철초저녁 남쪽하늘에서 볼수있습 플러그슈트를 입은레이,,과녁은 AT필드네요 ㅡㅡ;      Saturn(토성)약 1등성의 밝기로 황색으로 빛나며5개의 행중 가장바깥쪽에 위치해있다 대충 8사도 산달폰 잡으러 갈때 고압고열을 견디기 위해 입었던슈트로 기억합니다 ㅡㅡ.이피규어 특징은 저 앞부분을 때네면 비키니복장이 나오지만때내기가 애매헤서  패스~          디올 :: FALL LOOK 미스틱 메탈릭스 콜렉션  안녕하세요!꽃사슴리뷰시작합니다요오늘은 디올 FALL LOOK 콜렉션에서 미스틱 메탈릭스에 대한 제품 소갠데요!이번 디올에서 가을룩으로 콜렉션으로 제품은 색상마다 다르고 한정판도 있지만 디올쇼 모노제품은 꾸준히 앞으로 꾸준히 판매할 예정이라고해요!오늘은 제가 제품소개를 최소화하고 디올 미스틱 메탈릭스 제품들을 통해서간단하게 가을 메이크업을 하는 튜토리얼을 소개해드릴게요!    이번에 제가 체험단으로 체험할 수 있는 제품들이에요!블러셔와 네일폴리쉬, 립스틱, 섀도우 입니다!먼저 섀도우를 소개해드릴게요   디올쇼 퓨전모노 섀도우에요제가 받은 컬러는 화이트한 베이스에 펄감이 들어있는 룬 제품과약한 다크한 블루색상, 혹은 네이비컬러의 코스모스 제품입니다!      각 제품에는 미니미한 스펀지 어플리케이터가 있어요! 보시면 평소 휴대하기도 편할만한 사이즈의 어플리케이터 입니다!    손목 발색샷을 보시면 펄감이 자글자글하게 있는 제품에발색력이 아주 뛰어나요왼쪽은 한번발색 오른쪽은 두번발색한 모습입니다!   이렇게 초첨을 아웃시키면 펄감이 눈에띄게 보여요!      그럼 이제품을 사용해서 아이메이크업을 해보겠습니다!   제일먼저 눈두덩이 전체에 펄감이 들어있는 핑크색 섀도를 한번 발라주세요    01.  디올쇼 퓨전모노의 네이비컬러인 코스모스 제품을 표시선처럼 눈꼬리는 뾰족하게 한뒤화살표방향으로 발라주세요02. 새도한 눈에 경계가 지지않도록 화살표 방향으로 블랜딩해줍니다     다음엔 펄감이 들어있는 화이트 섀도 디올쇼 퓨전모노 룬 제품을 토해 애교살에 발라주세요(제품에 있는 어플리케이터를 이용하면 더욱 편합니다!)    같은 제품 디올쇼 퓨전모노 룬 제품을 손가락을 통해 눈두덩이 가운데에 발라줍니다.섀도 경계선을 흐려주고 눈 두덩이가 더 빛나보이는 효과를 주게되어욤!    저는 디올 아이라이너가 있어서 디올 펜 아이라이너 제품을 사용해서 아이라인을 그렸습니다!눈매를 디올쇼 아트펜 블랙 아이라이너를 통해 그려주시고 점막은 펜슬형태의 아이라이너로 채워주세요(디올쇼 아트펜 리뷰 : http://blog.naver.com/j_huiiii/10173427053 )     마스카라를 위 아래 꼼꼼히 해주시면 아이 메이크업 완성!그럼 두번째는 블러셔제품을 소개해드릴게요!  디올의 블러셔 제품이에요!제가 받은 컬러는 746번의 베이지 누드 컬러에요!이제품 또한 지속적인 판매 상품인데요!   옆면을 보면 요렇게 적당한 각도를 세워 볼수 있는 제품이에요저는 완전 평행하게 눕혀지는 제품 별로 안좋아하거든요..ㅋㅋㅋㅋ 불편돋아!    컬러를 자세히보면 베이지누드라는 이름에는 살짝 어긋나게 핑크빛의 블러셔에요!발색이 생각보다 더 이뻐서 놀란 제품!   손등 발색이에요위에는 한번 아래는 여러 번 발색한 모습닙니다!여리여리하지만 고운 베이비핑크와 같은 컬러로 사랑스러운 뺨을 연출할 수 있을거같아요!    블러셔에 들어있는 브러쉬에요!브러쉬의 모가 갱장히 좋아서 피부에 자극이 덜갈거같다는?!  엄청보드랍죠??? 진짜 보드라버요!그럼 아이메이크업에 이어 블러셔 전/후도 보여드릴게요!     짜란? 차이가 보이시나요??? 왼쪽은 하기전 오른쪽은 한 후입니다.자연스럽게 블러셔가 볼을 물들여준다고 표현해주면 좋을거같아요!그리고 립컬러!    디올 어딕트 익스트림제품은 처음 핑크색제품써보고 촉촉함에 반해서 지속적으로 쓰고있는데요이번 디올 FALL LOOk에 맞게 베이지컬러가 도착했어요!   디올 어딕트 익스트림 369 미스틱 제품 발색이에요왼쪽에서부터 한번, 두번 세번 발색한 모습입니다!촉촉함은물론 베이지한컬러가 자연스럽게 발색되어요! 입술발색을 보시자면!   아무것도 바르지 않은 맨입술입니다!       입술전체적으로 디올 어딕트 익스트림 369 미스틱제품을 바른 모습이에요촉촉하게 발리고 각질부각은없어요!촉촉한 제품이라 약간의 주름끼임이 있는데제입술에 주름이 워낙 많아서 이정도의 주름끼임정도는 애교라고 볼수있어욤!마지막은 네일!네일까지 완벽한 디올 FALL LOOK 콜렉션!제가 받은 컬러는 디올 베르니 네일폴리쉬 데스틴 컬러에요!   블루블루한데 네이비 네이비한 컬러의 폴리쉬와 옆에저것이 무엇이냐!바로 손톱을 더욱 현란하게할 수 있는 자석 마그넷이에요!직접 보여드릴게요!   베이스코트만 바른 손톱이에요   디올 마그네틱 라커를 한번 바른 모습이에요이렇게 한번만 발라도 전체적으로 진하게 발색되어서 이렇게 끝내실 수 있지만자석의 용도를 다하기 위해 저는 두번 도톰하게 발라 사용했습니다!       보시면 이렇게 저 자석 마그넷을 사용하면 손톱이 일렁이는듯한 모습을 만들 수 있어요!       움짤을 보시면 보시면 이렇게 일렁일렁 일렁이는 듯한 디올 마그네틱네일!그럼 이렇게해서 모든 제품을 리뷰해보았는데요!리뷰 겸 메이크업을 해보았다고 볼수있죠!ㅋㅋㅋㅋㅋ각 제품들은 나중에 기회가되면 더 자세히 리뷰를 할게요!그럼 디올 FALL LOOK 미스틱마그네틱 콜렉션을 사용한 메이크업 완성샷 보여드리고 저는 이만구~~~~~빠이! 할게요!          꽃사슴의 라임홀릭 오픈캐스트를 구독해주시면 더욱 빠른 리뷰를 보실 수 있어요!   주말에.. everock형님과 대림미술관에서 열리는성시완 콜렉션 40/30/20 : 콜렉션 3 전시회에 다녀왔다.  전시회 이름이 성시완 콜렉션 40/30/20인 이유는음반수집 40년, 음악방송 30년 그리고 음반사업 20년이기 때문이라던데..대단한 역사이다.. 오~ 아~ 그때 저 포스터(1장 1000원) 하나 사서 저기에 사인을 받았어야 하는건데..나중에 생각이 나네.. 쩝  먼저 4층 감상실에서 벌어진 Art rock at the Movie 감상회를 관람하였다. 30년이나 라디오 진행을 하셨으면서도 사람들 앞에 서면 아직도 쑥스럽다고하시던 성시완님이 진행하여 주셨다.  뉴트롤즈(NewTrolls)의 선율이 흐르던 이탈리아 영화'계획된 희생자(La Vittima designata)'로 시작하여  고블린(Goblin)의 괴기스러운 음악이 빛나던 다리오 아르젠토 감독의 서스피리아(Suspiria), 핑크플로이드(Pink Floyd)의 더월(The Wall) 등에 이어 반겔리스(Vangelis)가 음악을 담당한SF영화의 고전.. 리들리 스콧 감독의 블레이드러너(Blade Runner)까지 아트락이 삽입된 영화속 명장면들을 편집하여 보여주는 자리였다. -------------------- 약 2시간가량 음악감상을 즐긴 후.. 3층부터 2층까지 전시된성시완님의 음반 콜렉션을 천천히 감상하였다.  전시회장은 아트락 명반 자켓의 컨셉을 빌린조형물들과 함께 구성되어 있었다. 인상에 남던 어떤 조형물... (이게 누구 음반이었더라.. 설명 들었는데..-.-;)  이것도 상당한 고가의 희귀음반이라 들었는데..아트락 쪽은 뉴트롤즈 정도만 겨우 아는 수준인지라..-.-;누구의 음반인지는 모르겠다. 역시.. 전시회도 아는만큼 보인다고 하던데..   컬러가 들어간 LP들..  비틀즈의 명반 중 하나인 레드&블루앨범에 들어있는 LP 역시같은 색이었다는 것은 오늘 처음 목격했다..  전시장 한쪽에는 성시완님의 일대기(?)가 적혀있었는데.. '1969년 첫 번째 음반수집.. 초등학교 2학년, 음악선생님의 권유로클래식 음반 두장 구입'.. 이란 문구가 재밌었다.. ㅋㅋ  성시완님의 개인 소장품들.. 음악을 즐기던 분이다보니 음악장비쪽 소장품이 꽤 많았는데..헤드폰은 주로 KOSS社의 것을 사용하셨더군...  음악방송 DJ 하실때 사용하셨던 장비들.. 나도 잠깐이나마 성시완님이 진행했던 MBC 라디오의 '음악이 흐르는 밤에'를 들었던 적이 있었는데..  아트락과 제3세계 음반 재킷으로 구성된 조형물..마치 음반으로 도배한 집과 같은 느낌이다.. LP 음반재킷의 경우.. 잘만 만들면 하나의 그림작품과 같이보이는데에 비해..  CD는 너무 작다보니 표현에 한계가 있고 아쉬움이 많다. 요즘 외국에선 LP가 다시 인기를 모으고 있다던데..앨범재킷도 그에 걸맞는 멋진 작품이 나와줬으면...  희귀한 앨범 재킷과 영화속에 삽입된 아트락의 선율..그리고 성시완님을 직접 만나 사인도 받을 수 있었던 좋은 기회였다. 혹시.. 관람하실 분은전시회가 7/31까지 하니깐 늦지 않게 방문해보시기를... ------------------------ 7/19(토)~20(일) 15시 부터는 터키와 그리스를 중심으로 한 월드뮤직 감상회가7/27(일) 15시에는 영국, 이탈리아 등 최고의아트락 음악과 아트락의 역사를 총정리해보는 시간이마련되어 있다고...    Sparklicity Gold Collection                    이번 2010 홀리데이 콜렉션으로 나온 타리나 타란티노 제품들. 사실 타리나제품들은 케이스가 살짝 아동틱한 면이 없지않아서 완전 좋아하는 브랜드는 아닌데 이번 콜렉션은 골드를 주제로 한 제품들이라  나오기전부터 완전 손꼽아 기다렸었다.                     Sparklicity Eyeshadow Palette                      케이스도 너무 예쁘고 쉐도우 색상들도 너무 마음에 든다.                      여리여리한 색상에 은은한 펄감이 느껴지는 다섯가지 색상으로 구성되어있는.                    Sparklicity Gold Shimmer Dust 타리나 타란티노 제품들중에 가장 유명한 쉬머 더스트 원래는 은펄에 분홍 케이스 제품이지만 홀리데이용으로 금펄이 들어간 골드 쉬머 더스트가 출시되었다. 동그란 손잡이를 누르면 촤라락~하고 화사한 금펄이 흩뿌려지는  너무너무 예쁜 제품                        Sparklicity Pure Gold 이름처럼 반짝거리는 crystalline sparkle for eyes, cheeks, and lips. 역시 내가 타리나 타란티노 제품들중 가장 좋아하는 제품이다.               매장에서 찍어본  Sparklicity Pure Gold(위에) 아래는 원래 기존에 있던  Sparklicity Pure. 사진엔 잘 나오지 않았지만 정말 화려하고 반짝반짝한게 너무너무너무 예쁘다  지금까지 보았던 Shimmer/Glitter들중 가장 예쁜듯  정말정말 강추!!                재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  추천을 콕콕 눌러주세요 ^^    LINDBERG의 새로운 콜렉션인5500 Thintanium 라인이 입고 되었습니다.가장 인기 있는 에어 티타늄 림 제품들 보다살짝 두께감이 있는 편이며 린드버그 프레임의장점인 가벼움과 내구성을 지닌 프레임 입니다. 일부 제품이 입고 되었으며 차차 더 많은모델들이 입고될 예정입니다.제품에 대한 자세한 소개는 프레임별포스팅을 통해 안내해 드리겠습니다. 위 제품은 라인안경 건대점 2층 린드버그 전용관에서 만나 보실 수 있으며 '린드버그' 외에도 다양한 종류의 하우스 브랜드 프레임과 명품 아이웨어 브랜드가 준비되어 있습니다.​라인안경 건대점은 성동, 광진구유일의 린드버그 공식 매장으로 신제품을비롯한 다양한 카테고리의 린드버그 프레임들을 발빠르게 공급해 드리고 있습니다.라인안경 건대점 : 건대역 5번출구, 롯데백화점 맞은편     서울 광진구 동일로20길 120 (자양동 2-15)  02-468-3900    매장 앞 주차 가능 Business Hours : 10:00 ~ 21:00 (상담은 20:50 마감, 명절 당일 제외 연중무휴)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 서울시내에서 찍은 사진들 중 흔치 않은 풍경만 올려본다.자주 다니지 않는 열차일 뿐 특별한 것들은 아닌지라 '득템'이라 말하기는 어렵고 그냥 '콜렉션' 정도는 되는 것 같다.  1. 서울역 TEC 지난 번 호남선 시운전에 이어 TEC를 서울역에서 만났다.   요금이나 운행체계에 말이 많더니 결국 무궁화호와 동일한 체계로 가는 걸로 잠정결론이 났단다.승강장도 주로 저상홈을 이용한다니 광역전철과 자유자재로 환승되는 '고상홈 특급'은 일본에서나 가능한 이야긴가 보다.대략 불만이 많다. 좌우간 시운전으로 서울역에 도착한 TEC. 옆자리 KTX가 더 눈에 띈다.   호남선에서 만났던 TEC 2호 편성.  2. 경인선 구형전기기관차   작년 12월 1일부터 인천역에 하루 1왕복 운행하는 경인선 전기기관차 견인 화물열차다.(노량진역 촬영)인천 축항선에 전차선이 놓임으로써 인천에서 제천조차장까지 기관차 교체없이 한번에 간다.   경인선 도화역에서 만난 구형 전기기관차.하루 1왕복인데다 워낙 시간이 들쭉날쭉해 만나기가 정말 힘든 케이스다.   영등포역 촬영.내 기억에 80년대 초 부천역에서 전기기관차를 목격했으니 경인선에 구형 전기기관차가 들어온 것은 근 20년만의 일이다.   이건 경인선 전기기관차라고 부르기는 좀 뭣하지만 좌우간 더 특이한 화물열차다.도담 출발(로 알고 있다) 충북선 경유, 수원을 지나 오류동까지 가는 양회조차다.(금천구청역(구.시흥역) 촬영) 다시 올 때는 청량리를 경유해 곧장 제천조차장으로 가니 의왕-구로 구간에서 유일하게 딱 한번 마주치는 전기기관차 되겠다.  3. 경의선 전동차   올 상반기 개통을 앞두고 한창 시운전 중인 경의선 전동차다.기존 신형 전동차와 선두부는 거의 흡사하지만 측면 도색부터가 다르다.사실 측면을 찍었어야 했는데 장소 사정상 선두부 헤드샷.(금천구청역 촬영)  4. 광명셔틀 전동차   서울시내에서 달랑 4량으로 돌아다니는 전동차.물론 정기운행중인 전동차지만 시간당 한두편 꼴이니 작정하고 기다리면 쉽게 눈에 띄질 않는 열차다.   고속선에서 기존선 진입을 위해 머리만 내밀고 눈치보는 중. 2009. 4. 26.  스팀로코           달콤함이 들어있는 튜닉을 만들었어요.        이렇게 가벼운 니트 위에 입으려구요.      제가 예전에 작은 파우치를 만들었던 원단들이 한자리에 모였어요. 알록달록 달콤달콤합니다.        가슴 위쪽으로 주름을 잡아주어 귀여움을 만들어주었습니다. 소매는 7부로 안의 이너웨어에 따라  분위기가 달라질 수 있도록 했어요. 옆라인에서 허리라인을 만들어주었기에 조금은 날씬해보입니다.^^ 전체 길이는 무릎 위로 좀...  올라와요.      전형적인 튜닉 스타일입니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿튜닉이란 위에 걸쳐 입는 원피스 같은 형태를 말하는건데요.﻿  이런 튜닉을 작업할 때 많이 입어요.  가벼운 면티와 레깅스 위에 입으면 먼지 많은 바느질 작업에 딱 좋은 옷이랍니다. 편안함은 기본에, 이쁜 옷 입고 작업 하면 바느질도 더 ~  잘 되요.        이 옷의 매력 포인트는 브이넥으로 파이는 목선과 깃을 바이어스처럼 대준거에요.  이렇게 살짝쿵 떠 주니 발랄하네요^^           네스홈 콜렉션 베스트패치 린넨....12월 20일        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가note : # HBHB       { 스타일리쉬 돌 콜렉션 / 9탄 - 데이트 스타일 리카짱 }  구성품 :인형 , 터틀넥 니트, 속옷, 목걸이, 귀걸이, 스톨, 스톨리본,러플 스커트, 플라워 패턴 스커트, 백, 부츠, 리본 펌프스, 리본 핀리카 종이 쇼핑백 ( 대 / 소 ), 구두박스, 스탠드> 구성품 상세 이미지 확인해주세요 :D 클릭 클릭 !└ 접기 : 스타일리쉬 돌 콜렉션 9탄 리카짱 ! 데이트 스타일 리카짱이 출시됩니다.9월 발매 예정인 리카로, 아직 정확히 발매일은 정해지지 않았습니다. 주문하시게되면 추후발매일이 정확히 공지 되는대로 안내덧글 드리게 됩니다.스타일리쉬 리카들도 시간이 조금 지나면 금새 프리미엄이 붙는 경우가 많아요 T.T예약주문 하실 때가 가장 좋은 가격에 구매하실 수 있으니 기회 놓치지 마세요 ♡새침하고 귀여운 데이트 무드 리카짱 ! 구성품도 이렇게 잔뜩 들어있는 건 오랜만에 보는 것 같아요 @.@사랑스럽고 캐주얼한 패셔니스타 리카룩을 연출하실 수 있답니다 *.*그럼 오늘도 덧글 기다릴게용 ♡      Versace for H&M     이번엔 베르사체.................! 지난해 랑방과의 콜라보레이션에 이어 올해는 베르사체와의 콜라보레이션으로또 한번 뜨거운 관심을 갖고 있는데요!! 17일 공식적인 한국런칭에 앞서 H&M 쇼룸에 다녀와미리 실컷! 만나보았습니다.   완젼 행복♪       베르사체가 모두가 입을 수 있는 옷을 만든다는 것이 매우 흥미로운 것 같아요.콜렉션은 너무 쿨하고 컬러풀하며, 젊고 매우 힙해요. 쇼가 너무 기다려지네요.” - 우마 서먼 -        정말 쿨하고 핫하고..힙했어요..     H&M 쇼룸에서 미리 만나본 Versace for H&M 콜라보레이션 컬렉션    차근차근 하나하나 소개해드릴게요!        정말 컬러풀해요.  Versace for H&M 이라면.....연말 파티 모임때 정말 핫한 주인공이 될거같아요.      그리고 시크해요.  드레이프가 특징인 메탈 메쉬 드레스, 골드 컬러 버튼으로 장식된 실크- 크레이프 드레스, 여러 컬러가 믹스된 프린트 드레스, 베르사체 특유의 스터드 가죽 재킷이 있는가 하면,  남성복 가운데는 샤프한 라인의 수트, 프린트 스웨터, 프린트 셔츠, 스터드 가죽 재킷 및 팬츠등정말 트랜디한 아이템들이 가득입니다.         특히 악세사리 Versace for H&M.. 소장가치 있는 아이템들이기 때문에악세사리에 주목했는데요. 특히나 스카프와 슈즈가 너무 마음에 들었어요.남성화도 아주 ... 매력적이였구요.             Versace for H&M       VERSACE와 H&M의 콜라보레이션을 축하하기 위해 뉴욕에서 개최된 런웨이 쇼도 감상하며...!          Versace for H&M    남성라인에 눈이 갔어요. 이미 많은 남성분들이 기다리고 계실테지만..정말 핫한 아이템들이 많았답니다.이너탑은 내가 사고 싶을정도..ㅋㅋ      언더웨어도..................sexy하게...............! >_<               이번 컬렉션에서 가장 마음에 들었던것들바로 가방과 슈즈!     17일날 사러갈거에요... 줄서서 사는건 딱 질색이지만...그래도 그럴만한 가치가 있잖아요!     이거 래더 자켓도 정말 이뻐요핏도 좋고 소재도 좋고어쨋건 Versace for H&M 타이틀이 있잖아요!@ 그리고 디테일이 너무 멋져!        Versace for H&M 콜라보레이션 콜렉션    한국런칭은 11월 17일 목요일 오전 8시부터이며, 명동 눈스퀘어점, 압구정점 및 신세계 인천점에서만 한정상품으로 출시됩니다.                그래비티 오토그래프 콜렉션 서울 판교프리미어 디럭스 그래비티 판교 오토그래프콜렉션두 번째 투숙​ 일-월숙박 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 일-월이냐면, 다음날 출근 바로 하려고 ㅋㅋ​​  그래비티 호텔 컬러풀스마일이벤트중이라이것도 좀 참여하고 ㅋㅋ​이번에 숙박한 방은프리미어 디럭스룸​  동영상부터 ㄱㄱ​ 기본방보다 살짝 넓다막 2배 이렇게 넓은거는 아님​ 업무를 위한 데스크​ 침대가 놓여져 있고, 노래방의자가 있다​ 노래방의자는기본방의 확 튀는 색이 아닌 차분한 그레이​  무료 생수와 네스프레소 머신​ 와인 잔​ 냉장고에는 웰컴드링크가 있다​ 입구옆으로 똥칸과 욕실이 있다​ 세면대와 샤워부스​ 그래비티 자체제작 비누 칫솔과 면도기는 체크인시에달라고 했다. 객실 기본 비치가 아님​ 프리미어디럭스룸에는 욕조가 있다​ 사이즈가 그렇게 크지 않다 ㄷㄷ약간 시공하다가..어? 욕조를빼먹었네? 해서 급하게 우겨 넣은 느낌으로다가좁다 ㅋㅋㅋ 일회용 어메니티는 제공안하고이렇게 목욕탕처럼 반 공용으로 ㅠㅠ​ 침구와 배스로브 모두 이탈리아 프레떼침구로 도배를 해놨다고 한다​베개가 편하긴 함​ 객실을 나와서 수영장으로!​저 벽의 땡땡이는 원자를 컨셉으로 했다는데환공포증 ㅠㅠ​ 수영장은 투숙당1회​이게 타이밍을 잘 맞춰야되는게한계인원이 52명정도인데​주말에는 이거를 꽉꽉 채운다고자랑스럽게 안내를 받았다​ 성인용 풀과 유아용 풀이 따로 있음​ 확실히 어린이 친화적인 수영장 운영이다왕복레인을 운영하고 있지만 한 두번 왔다갔다하면어린이들로 어느새 꽉 차 있음 대박..​ 대충 하고 나옴 ㅠ​  그래비티 판교 해피아워 는 아니고1층 제로비티​멀리나가기 귀찮아서 그냥 커피 사 먹음​ 수영이 망했으니헬스장으로 ㄱㄱ 여기 시설 좋다 ㅠ 굳굳​ 흡연구역이 따로 없어근처에서 몰래몰래 담배피고​ 잠자러 ㄱㄱ  늦잠으로 인해 바로 체크아웃했다​수영장때문에 빡쳐서 그냥 모바일 체크아웃.​ㅡ​어지간한 사유 아니면 재방문 안할 것임또 속냐 안할 것.​그래비티 수영장은코로나를 이유로 투숙당 1회 수영장 이용이 가능​면적당 최대인원 제한 때문에모든 투숙객이 골고루 수영장을 이용하게 하기위한호텔측의 권고사항​​투숙당 1회라 사람이 꽉 차, 수영을 거의 못했다고 다음날 오전에 간다하니 낙장불입이라 함 ㅠ​왕복하고 오니 사람 꽉차고왕복레인 관리도 안되서 아이들온 수영장을 점령했는데도 제지 안 됨.​이런 사유를 말하면지금은 많은것도 아니라고, 주말에는 한계인원까지채운다고, 유난떨지말라는 식으로 응대함​2인 예약이라, 그럼 1인 각각 1회씩 이용하겠다 .하니, ‘님 말고 다른사람면 가능’​오전엔 사람이 없으니 가능도 할텐데..2인 예약에 1명만 이용했는데?​나중에 채팅으로 같은답을 들어, 빡쳐하자​- 오해가 있었네요, 손놈 특별히 해드릴게요.​- 아니에요, 제가 그냥 안오는게 맞는거 같아요.​안가는게 맞는거 같아요.​​​​​ 안녕하세요 스마트입니다. 세검정 갤러리 2 최상단에 새로 배치한 이케아 투명 장식장에 집과 회사에 보관중인 다양한 콜렉션을 새로 정리하였습니다 특히 어린 시절 구멍가게에서 번호를 따서 뽄던 아톰 시계뽑기 및 코카콜라 미니콜렉션이 수납되었네요..^^​​초승달이 보일 즈음까지 정리하다가 회사갤러리의 죠스와 빠친코 소품 LED 건담까지 소등하여보았습니다. 만족스럽습니다..^^ ﻿ ​​  [판매되었습니다]​안녕하세요, 이상민 매니저입니다.​2019년 뚜르 드 프랑스가 막바지를 향해 달려가고 있네요. 레이스를 보면 볼수록 정말 어떻게 저렇게까지 고통을 견디며 달릴 수 있는지, 선수들의 최선을 다하는 모습에 매일 밤 울컥울컥하게 됩니다.​반면 남들은 정말 빡겜하고 있는데 혼자 즐겜모드인 선수가 있습니다. 바로 피터 사간인데요, 목표했던 그린 져지를 거의 확정시킨 후 널럴하게 즐라 중인 거 같습니다.   TT 스테이지에서 트레이드 마크인 윌리를 하며 피니쉬를 하거나 레이스 도중 팬들에게 싸인을 하는 등 유쾌한 모습으로 뚜르 드 프랑스를 마무리 중이네요. 그러면서도 스프린트 포인트에서는 장난기 없는 모습으로 최선을 다하면서 역시 3번의 월드챔피언 타이틀은 고스톱으로 딴 건 아니라는 걸 증명하고 있네요.​즐겜모드로 유쾌한 모습을 보여주곤 있지만 보이는 모습이 저럴 뿐 한 달 동안 뚜르 드 프랑스를 완주한다는 건 실로 어마어마한 일이죠. 결과가 어떻든, 보이는 모습이 어떻든 모든 선수들에게 경의를 표하게 됩니다.​아무튼, 피터 사간의 그린 져지 확정을 축하하며 에스웍스 벤지 사간 콜렉션을 소개해볼까 합니다.​​  2019 Specialized S-Works Venge Sagan Collection 52 size 영롱한 색감을 자랑하는 2019 에스웍스 벤지 사간 콜렉션입니다.​​  제품의 구석구석에 피터 사간을 나타내는 상징과 멘트가 새겨져 있습니다. 마지막에 "두고 보자"(We'll see)는 사간의 다짐이 이번 뚜르 드 프랑스의 그린 져지로 드러난 게 아닐까 싶네요. 정말 대단합니다.​​  시마노의 듀라에이스 9170 유압 DI2 구동계를 사용하고 있습니다. 게다가 케이블이 모두 프레임 내부로 수납되는 구조를 갖고 있는데요, 외관이 정말 깔끔하네요. 그러면서 정비 편의성을 떨어뜨리지 않았다는 게 놀라운 일입니다. 이런 풀 인터널 케이블라우팅을 갖고 있는 자전거들이 핸들바 회전 각에 제한이 있는 경우가 많은데요, 신형 벤지는 놀랍게도 핸들바 회전 각도에 제한이 없습니다. 설계가 정말 탁월한 거죠.​체인링과 스프라켓 조합은 52/36의 미드컴팩트에, 11-28t 스프라켓입니다.​  크랭크는 스페셜라이즈드의 에스웍스 파워 크랭크를 사용했습니다. 현존하는 양발형 파워미터 중 가장 정확하면서도 가벼운데요, 최상급 기함 자전거에 최상급 파워미터가 조합된 구성이라 추가 지출이 줄었습니다.​​​   로발 CLX 64 디스크 휠셋에 에스웍스 터보 코튼 26c, 그리고 경량 튜브 조합입니다.​로발 CLX 64 디스크 휠셋은 소비자가 330만 원이고요, DT 240s 허브를 기반으로 한 로발 AF1 허브, 세라믹스피드 베어링, 최상급 스포크 조합으로 수작업으로 만들어졌습니다. 게다가 튜블리스 레디 휠셋이기 때문에 추후 튜블리스 세팅도 가능하고요, 여기에 사용되는 밸브킷 등도 기본적으로 포함되어 있습니다.​​   안장은 역시 에스웍스 파워 안장이죠. 이견이 없고 설명이 필요 없는 최상의 퍼포먼스를 위한 조합입니다. 게다가 많은 분들에 편안한 안장으로 손꼽는 제품이 바로 이 파워 안장이죠.​​   핸들바는 스페셜라이즈드의 에어로플라이 2가 달려있습니다. 그리고 벤지 전용 스템과 전용 파트를 이용해 케이블 노출이 전혀 없는 게 특징입니다. 그러면서도 앞서 말했지만 정비 편의성과 조작성을 저하시키지 않았습니다.​   게다가 전용 마운트 시스템도 완성차에 포함되어 있습니다. 거의 모든 속도계를 사용할 수 있고요, 하단에는 고프로 마운트를 이용해 라이트나 블랙박스를 장착할 수도 있습니다.​​   최상급 프레임, 최상급 휠셋, 최상급 파워미터, 최상급 구동계로 이뤄진 에스웍스 벤지 사간콜렉션의 소비자가는 14,000,000 원입니다만, 15% 이월할인이 적용되어 11,900,000 원에 판매되고 있습니다.​사이즈는 52며 160cm 후반에서 170cm 초중반인 라이더에게 적합합니다.​그외 이런저런 문의는 전화와 덧글로도 도와드리고 있습니다.​010-4334-7745070-7743-7746​감사합니다.   ​반가워요! 아이린토입니다요새 올리브영에 자주 들러서 구경을 자주하곤 하는데 아쿠아사봉에도 눈길이 가더라고요!하나를 사용해본 적이 있었기에 더욱 눈길이 가는지도기존에는 캐모마일을 사용했었는데 이번에는 유자향이 솔솔나는 스파콜렉션 유주 스파 오 드 뚜왈렛을 사용해봤어요​​​​​​   ​아쿠아사봉 스파콜렉션은 모두 여러 스파에서 감명을 받아 만들어진 제품들이에요고급 리조트에서 받는 럭셔리 스파를 연상시키는 라인으로자쿠지에 꽃과 꽃잎을 띄웠을때 솔솔 나는 향, 허브나 과일에서 풍겨오는 향 등의고급스러우면서도 깊이있는 은은한 향기를 제공한다고 해요​​​​​​     ​그 중에도 아쿠아사봉 스파콜렉션 유주 스파 오 드 뚜왈렛은거품이 가득한 욕조에 띄어놓은 상쾌한 유자 향기로 우아하면서도 편안한 기분을 선사해준다고 해요!일본 프리미엄 유자 오일이 들어있다는 것!​​​​​​   ​딱히 남자향수, 여자향수로 지정하긴 애매해서 두루 사용하기 좋을 것 같더라고요커플향수로 사용해도 좋을 것 같고 스파콜렉션인만큼 겨울향수로도 어울리는 향이었어요!​​​​​​​​​​     ​​​그리고 아쿠아사봉의 특징이죠이렇게 바닥에 유리구슬이 포로롱 들어있다는 것!!!!그래서 사용하면 유리구슬이 부딪히는 맑고 청량감있는 소리도 나서 기분을 좋게해주고디자인적으로도 특이하고 예쁜 것 같아요!​​​​​​​     ​본인이 시트러스 계열의 향을 좋아한다! 싶으면올리브영에서 그냥 지나치지 마시고 아쿠아사봉 스파콜렉션 유주의 향을 맡아보시길 바랄께요 :)퐁퐁 몇번만 뿌려주시면 #인간유자 가 될 수 있을테니깐요  ​​​​​​​     ​​​​사용해보니 마냥 시트러스의 시큼, 상큼만 있는건 아니고어딘가 모르게 포근한 향도 같이 풍겨져오더라고요​​꼭 겨울향수 아니더라도 두루 사게절 모두 사용하기 좋은 향수라서올리브영에 가면 시향해보시길!​​그럼 이만 총총!​​​​​   