아이가 초등학교에 들어가니 큐브라는 방과후 수업을 신청해서 하고 있습니다. 큐브하면, 333큐브라는 아래 사진에 있는 큐브가 떠오르는데요,  어렸을 때 저도 큐브 많이 해 보았는데, 이 큐브가 맞추는 공식이 있다는 것은 몰랐었습니다. 어렸을 때 전부 맞추었던 적이 있었던 거 같긴한데, 그때는 공식을 전혀 알지 못한 채 그저 혼자 이리저리 애쓰며 했던 거 같습니다. 하지만, 이렇게 공식이 있어서 이 공식을 따라 하면 금새 맞출 수 있다는 사실은 전혀 몰랐습니다.  큐브 기초중급과정에는 피라밍크스, 아이비, 333큐브등등이 있습니다.  저희 아이가 한 것은 저렇게 세가지였는데, 저도 직접 3가지 모두 해보았습니다! 설명은 이렇게 되있어서 찬찬히 보면서 하면 누구나 할 수 있습니다. 그렇다면 답 보고 베끼는게 무슨 도움이 될까 라는 생각이 들기도 합니다. 그런데, 저 그림으로 된 설명을 보고 하는 것조차 매우 어려웠습니다. 마치 보물지도를 보고 찾아가는 것 같았습니다. 분명 말과 그림으로 되있으니 잘 될 듯하나, 암호를 해독해야 하는 것처럼 느껴질 때가 있었습니다. 그래서 포기하고 싶어지는데, 끝까지 해보았습니다. 처음 맞출 때는 1시간도 더 걸렸던거 같아요.. 그러던 것이 두번째, 세번째는 시간이 점점 단축되고, 이해도 빨라집니다.  이것은 피라밍크스 큐브 맞추기 인데, 삼각뿔 모양의 큐브가 어떻게 해야 맞춰질지 처음에는 난감했는데, 생각보다 쉽게 맞춰집니다. 이 피라밍크스 큐브는 돌릴 때 착착! 소리와 함께 돌아가는데, 이 소리가 중독성있습니다. 매력적인 큐브입니다. ​333큐브를 마스터하고 나서 나중에 큐브대회에 나가볼까 하고,  찾아보니, 1등은 뭐 4~5초만에 맞추더라구요 ;; 대회는 포기했지만, ​제가 큐브를 직접 해보면서 유익한 점을 꼽아보았습니다. 첫째, 문제 해결능력이 생긴다. -글과 그림을 보면서 암호를 풀듯이 요리조리 맞추다보면 글과 그림에 대한 해독능력이 생기고, 문제를 풀 수 있다 라는 생각이 듭니다. ​둘째, 집중력이 생긴다. -공식을 보며 손으로 큐브를 돌리는데 여기에서 집중하지 않으면 아차하는 순간 엉뚱한 것을 돌리게 되고 큐브는 엉망이 되어 버리게 됩니다. 입체도형이기에 집중하지 않으면 내가 돌리는 방향을 놓치곤 합니다.​셋째, 두뇌발달이 됩니다. -책의 글과 그림을 해독하며, 손으로 돌리는 과정에서 우리의 모든 지각이 사용됩니다. 그러면서 손을 움직이기에 두뇌 발달이 될 수밖에 없겠다 생각합니다. 그리고, 저는 아직 더 이해하지 못하고, 나아가지 못했지만, 도형의 원리, 몇 번 돌리면 다시 원상태로 돌아올 수 밖에 없는 구조적 이해를 한다면 책 없이 그냥 막 하게 되더라구요. 저희 아이는 피라밍크스에 대한 이해가 되고 나니 책 없이 금방 맞추게 되었습니다. 저는 그 단계로 나아가지 못했지만; ​넷째, 자기 효능감이 생긴다. -아이가 큐브를 처음 시작한 날은 기분이 별로 였습니다. 전혀 모르겠고, 이해도 안되고 하니 다음에는 안듣겠다고 말했습니다. 그래서 제가 하게 되었고, 하고나서 아이에게 설명해주고, 해보라고 했습니다. 그렇게 다시 시작하고 나서 아이도 책을 보면서 이리저리 돌리며 노력했습니다.  다 맞춰졌을 때  희열을 선물처럼 받게 됩니다. 그리고, 나도 이렇게 해냈다. 자기 효능감이 생기게 됩니다. 이 때를 놓치지 않고," 00아, 무엇이든 처음에는 어렵고 포기하고 싶지만, 노력하면 해낼 수 있어 "라고 얘기해줬습니다. 공부도 그렇게 하는거야까지. 암튼 결국 아이가 공부든 삶이든 살아가면서 만나게 될 많은 어려움과 장애물을 넘어갈 수 있다라는 자신감을 갖게 되는 것 중에 하나였던 것 같습니다. 우리아이가 그런 긍정적인 데이터를 많이 갖고 있어야 쉽게 포기 하지 않을꺼라 생각됩니다. ​지금은 큐브를 계속 더 배워서 6학년때까지 배우겠다고 하네요^^암튼, 저도 아이랑  끝까지 해보고 싶습니다. 끝까지 해본 후 더 좋은 점들을 찾게 되면 다시 글을 올리겠습니다~ 어릴 때 집집마다 있었던 3x3 큐브~ ​영어로는 Rubik's Cube , 3x3은  Rubik's Cube333 이라고 불리고 있어요!  루빅스큐브33 이네요 ​다이소나 천원샵에서 살 수 있는 저렴한 버전부터 여러 가지가 있고, 알록달록해서 아이들이 심심하면 돌리고 놀고~ 늘 집에 있었더랬죠​어느 순간 플라스틱 장난감들과 함께 정리되었어요(울집에서 가장 과학적으로 관심이 큰 , 큰 아이때는  관심을 가졌을때 설명서 보고 맞추다 실패 ㅠ )​  ​제 주변에는 수학을 전공한 한 친구만 큐브를 완성! 맞추는 것을 보곤 했는데,그 친구는 태교도 수학문제집으로 하곤 했던 친구ㅋㅋ 그때도 " 별거아냐~ 공식이 있오~! 가르쳐 줄까? "  했지만 절대~ 노노노​듣기만 해도 머리가 아팠던, 알록달록 33 큐브~​​​몇 달전 둘째가 갖고 싶다고 해서 주문 해주고~ 알아서 꼼지락 혼자서 맞추기 도전 하다가혼자 영상으로 배워버렸어요! 우와~~​역시 유튜브에는 많은 숨은 고수들이 있어요!초딩이 이틀 만에 습득을 해서 이제는 수시로 돌리네요 ㅎㅎ​​잘 맞춰진 큐브는 요상태 딱 ~ 여섯 컬러 평화로운 세상  이걸 건네주면, 엄마의 역할?은?  신나게 마구 흐트러줍니다~ ​​이정도면 되려나? 더 해볼까? 사사삭  ​​짜잔~ 완성하였어요! 지난번에는 1분을 갓 넘기게 빠르게 했는데갑자기 찍어줄까 하며 찍었더니, 천천히 했어요 ​​ ​참고로 3x3 큐브맞추는 세계의  공식기록은 4초대 라고 해요! @.@ 유튜브에 있어요! ​​그런데 시작하기전에 먼저 6면의 스캔을 눈으로 빠르게 돌리며 하고, 시작하기전 부저를 누르고 시작~(스캔하며 눈과 손의 협응을 계획하겠죠!) 그래도 너무 대단한 큐브맞추기! ​​다 맞춰지면 요렇게 평화로운 색으로 ! 33말고 44큐브,55큐브는 또 얼마나 어려울라나 ㅎㅎ​아이가 골라서 사준 큐브는 컬러가 참 이쁘고 순한것 같아요패션으로 따지면 , 선명한 비비드 보다는 밝고 환한 제가 좋아하는 라이트컬러^^ ​ ​​아이의 작은 손으로 조물조물 큐브 맞추는걸 보면 대견하고 신기해라~ 뇌와 손의 협응력이 중요한것 빼고 스스로 해낼 수 있는 성취감이 커지는게 더! 큰 장점인것 같아요! 33 큐브로  아이의 자신감이 뿜뿜~~  코로나로 집콕하며 놀수 있어 집집마다 하나씩은 있는것 같아요! 슬기로운 집콕생활 ㅎ즐거운 큐브놀이~  ​​  ​​ ​​요 큐브 제품은  아이가 온라인에서 고른 타이머큐브인데, 타이머가 신기해서 사줘봤는데첨에 조금 불편했는지, 큐브를 나사로 풀어서 일반 칸으로 바꿀 수 있었어요! 신기하죠! 그래서 그냥 큐브로 일단 연습을​이제는 맞추는 방법을 다 알았으니 시계를 끼워도 될것 같네요!온라인으로 가격을 주고 사본 큐브인데요, 조금 좋은 제품은 다르네요!큐브가 부드럽게 돌아갑니다~ 한손으로도 돌릴 수 있습니다~ 소리도 경쾌한것 같고요  ​​33큐브 맞춘 영상도 찍어봤어요!   ​​스스로 관심을 가질 때 아이들이 커가는 순간이 되네요!3x3 큐브 하나로 아이들의 즐거운 시간을^^   ​가끔 요런 무늬도 만들어주네요 ㅋㅋ 귀여운 넘~​​​​​​- 도움이 되었으면 이웃 추가와 공감 부탁드려용 -   #아이랑 #집콕놀이큐브 공식 맞추기 ​레다en하하캠핑TV  인생의 버킷리스트 중 하나가 큐브였다면 오버라 할 수도 있겠지만, 저는 그동안 그랬거든요. 왜 그랬을까.. 보았더니, 이걸 제 머리로만 맞추려 했던거더라고요. 제 머리가 뛰어난 두뇌를 가진 사람도 아니고, 일반 보통 사람이 이걸 오직 두뇌로만 다 맞추려 했으니 안되었던 것 같습니다. 알고보니 큐브도 공식을 배워야 하는 거더라고요. 그럼 정말 쉽게 됩니다. 그런데 한가지, 공식을 배우면 생각하는 힘이 떨어지게 되는 건 아닐까 싶은데요. 한번 배우고 나서 그 공식을 큐브에 대고 생각해보면 그제서야 큐브의 모양과 형태가 이해가 되어서 오히려 생각하는 것에 도움이 되더라고요. 그러니 큐브 맞춰 보시겠다고 한다면 그냥 자신의 두뇌로만 하지 마시고, 누군가가 먼저 발견한 것을 배워보고 적용해 보시는 것도 좋은 방법 같습니다. ​저는 코로나로 인해 집콕놀이 제대로 하고 있는데요. 그러다 보니, 33큐브를 마스터하게 되었네요. 그런데 이 마스터 한 것을 영원히 기억하게 될 것 같지 않은데다, 우리 아이들을 위해서도 설명 하나 보태어 놓는다면 좋을 것 같아 영상으로 남겨 보게 되었습니다. ​▼ 3×3 큐브 맞추기 공식 https://tv.naver.com/v/13420701 큐브 공식을 배울 때에는 사진보다는 영상이 조금 더 효율적입니다. 영상을 보고 따라 하시길 추천드려요. 확실히 영상을 보시는게 조금 더 빨리 이해가 되고 수월하게 배우실 수 있습니다. ​​​  1단계 : 흰색 십자가를 맞춥니다. 큐브를 쉽게 하는 방법은 흰색을 기준으로 두고 하시는게 편합니다. 흰색을 찾으신 후에는 위와 같이 +모양이 되도록 맞춧야 합니다. ​​​  다만 십자가를 맞추실 때, 옆 면까지 한 번에 맞추시는게 큐브를 보다 빨리 맞출 수 있도록 도와줍니다. 예를 들어 십자가가 흰색 모양이라면 그 옆에 이어지는 점이 위와 같이 가운데 점 색깔과 일치하여야 합니다. ​​  2단계. 큐브 옆면을 ㅜ 모양으로 만들어 주세요. 흰색을 바닥에 두고 옆 면을 보시면 가운데 점과 색깔이 이어져 있을 꺼예요. 그 상태에서 ㅜ 모양을 만들어 주셔야 합니다. ㅜ모양을 만드는 방법은 2층이 나란히 색깔이 되도록 하고, 1층 가운데 점과 이어지면 됩니다. 4면 모두 맞춰져야 해요. ​공식 : 올리고, 돌리고,내리고 (유의사항 : 3층 윗면 색깔과 옆면 2층 색깔을 나란히 놓은 상태에서 맞추셔야 합니다.)​​​​  3단계. 옆 면 1층, 2층을 모두 맞추어 주세요. 1층과 2층을 몯 맞추셔야 하는데요. 맞추는 방법은 위 동영상 속에 담겨 있으니 햇갈리시다면 참고하시길 바래요. ​옆 면에서 흰색을 찾은 후에, 옆 칸 색깔 맞추고. 공식 :  돌리고, 올리고,돌리고, 내리고, 돌리고, 돌리고, 올리고, 돌리고, 내리고 ​​​​  4단계 : 윗 쪽에 노란 십자가가 생기도록 해줍니다. 큐브마다 다르겠지만 저는 노란색이 윗면입니다. 윗면을 맞추어 주는데요. 맞추는 1단계는 십자가를 맞추어 주는 거예요. 그러니까 노란 십자가가 생기도록 해주는 건데요. ​​  ​왼쪽 윗부분에 노란색이 많이 오도록 한 상태에서, 공식 : 아래 오른쪽, 오른쪽 위로, 전체 오른쪽, 오른쪽 내리고, 전체 왼쪽, 아래 왼쪽​​  윗 쪽 십자가 끝과, 옆면 3층을 맞추는 공식 왼쪽을 기준으로 내리고, 돌리고, 올리고, 돌리고, 내리고, 돌리고, 돌리고, 올리고, 돌리고십자가 모양이 될 때까지 이 과정 반복 ​​​  5단계 : 윗 쪽 노란색 모두 채우기 오른쪽에서 시작하는 U자 모양으로 움직이기 오른 내리고, 아래 왼쪽, 왼쪽 위로, 아래 오른쪽, 오른쪽 위로, 아래 왼쪽, 왼쪽 내리고, 아래 오른쪽 노란색 채워질 때까지 이 과정 반복 ​​​  6단계 : 옆면 3층 색깔 맞추기 노란색 면을 바라보고 오른쪽 위,위 오른쪽, 오른쪽 위,아래 왼쪽 두번,오른쪽 아래,위 왼쪽오른쪽 위,아래 왼쪽으로 두번오른쪽 아래 두번​완성될 때까지 이 과정 반복 ​​​  그동안 많은 포스팅을 해봤지만, 대부분 사진과 글로 표현이 되었거든요. 그런데 큐브만큼은 동영상으로 표현할 수 밖에 없지 싶습니다. 사진과 글만 보고 이해하시면 좋겠지만, 그렇게 되기 매우 힘들고요. 동영상 천천히 돌려 보시면서 이해하시길 바랍니다.   2021년에 들어서면서.아니 사실 뭐 딱히 2021년이라 그랬던건 아니고..그냥 시작했는데 연초였다.​​작년에 2호가 갖고 싶다 그래서 다이소에서 큐브 하나를 사줬다..그때만 해도 딱히 이걸 꼭 해야지 생각한건 아니었다.​​그러다 한번 맞춰보고 싶단 생각이 들었다.2호가 자기꺼라고 큐브 안빌려줘서 다이소에서 두개 더 샀다.직장에 큐브를 들고가서큐브 맞추는 방법 알려주는 사람 큐브 하나 주겠다고 얘기 했더니,팀장님이 직접 유투브를 보고"올내돌 어쩌고저쩌고" 하는 동영상을 보고 배우려고 열심히 노력해주셨다(하지만 실패).그러더니 실장님이 큐브 하나를 들고가셔서 맞춰오셨고..그 옆에있던 부실장님이 본인도  유투브를 보고 배웠었다며 "원리로 이해하는 큐브맞추기step1~3" 유투브를 추천해 주셨다..​이왕 이렇게 된거 한번 해보자 싶었다."큐브 맞추는 엄마" 하면 멋있잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​바보는 아니지만 천재도 아니라..2주 동안 하루에 2~3시간씩 따라 돌리고 복습하고 돌리고 복습하고..하루 하다가 던져놓고 이틀하고 던져놓고 하다가..step3 단계에 화가나서 큐브 하나 뿌수고아싸리 좋은 큐브 하나 구입해서 따라하고 따라하고..​마지막 한 줄을 남겨놨을때는..지금까지 한게 아까워서 억지로 억지로 했다..​영상따라하기☞섞여버리면☞처음부터하기☞따라하기 무한반복이었다..ㅠㅠ​대충 외운게 자리잡고 나서는 직장 사람들이 흐트려놓으면 다시 맞추기복습복습복습.​그랬더니..이젠 대충 2~3분 언저리에 맞출 수 있게 됐다.​과정은 힘들었지만.. 하고나니 별거 아니다.​직장동료 몇몇은 따라 배우기도 하고시큰둥 하던 남편도 내가 맞추는게 멋있다며 배워보고 싶다고 같이 해보기도 하고.나름 재밌는 경험이었다.​​어쨌든. ​이제 나는 큐브 맞출 수 있는 사람이다. ​​​ 안녕하세요 붕어빵 아빠입니다   서랍 속에 잠자고 있던 큐브를 붕어빵 동생이 맞춰달라고 들고 옵니다당연히 할 줄 몰라서 이리저리 돌리다가 너튜브의 도움을 받습니다   세상에 세상에큐브맞추는 공식이 있을 줄이야 머리에 떠올리는거너튜브에 다 있을거 같습니다​한번 따라 해봅니다​ ​저는 위 동영상보고 해봤습니다검색해보니 비슷한 영상이 엄청나네요 취향에 맞게 고르시면 돼요  천천히 하라는 대로 공식대로 하니 됩니다신기합니다ㅎㅎ​총 8단계로 공식이 있습니다1단계   +자 만들기 2단계  +자 이웃하는 같은색 맞추기3단계  +자 바닥으로 하고 옆면 ㅜ자 만들기 4단계 1,2층 같은색 맞추기 5단계 윗면 +자 만들기6단계  +자와 이웃하는 색 같은 색으로 맞추기 7단계 윗면 같은색으로 맞추기 8단계 나머지 옆면 색 맞추기 ​단계마다 공식만 적용하면 색이 맞아요 ​  엄마 하는 거 보더니 붕어빵도 해봅니다 공식만 잘 적용하면 쉽게 할 수 있습니다    ​큐브 맞추는 붕어빵 심각합니다 보고하는 거라서 하다가 실수하면 다시 원점입니다 한번 엉켜서 다시 1단계부터 시작했어요  ​한칸씩 천천히 맞춰봅니다보기 편하게 엄마가 종이에 공식을 정리해 줬는데 잘합니다​ ​요리조리 돌려서 많이 맞았네요 이제 얼마 안 남았어요 얼굴에 미소가 가득   ​드디어 다 맞췄습니다 ​아들 붕어빵 한두 번 하더니너무나 쉽게 맞춥니다   공식을 보고하는 거지만 스스로 맞추니까성취감이 있나 봐요​원격수업으로 집에만 있는데 큐브 하면서 시간도 보내고 좋습니다 소근육 두뇌발달에 좋겠지요 ​감사합니다   ​#큐브맞추기 #큐브맞추는공식 #큐브맞추는방법 #큐브놀이 #9살큐브 #놀이추천 누군가 지속적으로 돈을 쓰지 않는 것은 취미가 아니라고 했는데, 정말 정곡을 찌른 것 같다. 돈이 안들 것 같은 마라톤도 취미가 되면 좋은 마라톤화와 마라톤 팬츠 등을 사는데 돈이 들기 시작한다. 난 도구부터 사느라 돈을 많이 쓰긴 했는데 지속적으로 쓰고 있지는 않으니 취미는 없는 것 같아서 이제 취미를 찾기 위해 하나씩 정리를 하고 있다.​1. 큐브 맞추기​요새는 아이들이 있는 집에 큐브가 하나씩은 있는 것 같다. 우리 집에도 아들이 어릴 적 맞추던 3X3X3 큐브가 있어서 맞추기에 돌입했는데, 뭔가 이물질이 잔뜩 끼었는지 잘 돌아가지도 않고, 억지로 한참을 해봐도 이건 가능한 일이 아닌 것 같다. 그래서, 구글링을 했다.​ 2. 큐브 세계 선수권 대회​https://www.worldcubeassociation.org/​ 구글링 중 첫번째로 맞이한 내용은 큐브 선수들에 대한 얘기다. 가장 많이 즐기는 3X3X3 큐브는 5초 정도면 다 맞추는데 기록을 전체적으로 살펴보면 복잡한 4X4X4 이상의 큐브는 미국인들이 탑에 많이 랭크되어 있다. 그만큼 큐브를 즐기는 사람들이 많은가 싶다.  대한민국도 3X3X3 대회에서 9위에 랭크되어 있는데 중국의 3.47초와는 격차가 엄청나다. 그래도 아이들의  두뇌 발달에 좋다고 하여 많은 사람들이 즐기고 있으니  조만간 탑랭커가 나올 것 같다.​ ​국가별로 공인단체도 있다. 다양한 큐브 로고를 만들어 운영되고 있는데, 우리나라는 카자흐스탄 옆에 있는 로고로 모양이 꽤 괜찮다. 다만, 그리기는 쉽지 않겠다. 개인적으로 로고는 쉬워야 한다는 생각이 있어서...​ ​ 3. 큐브 맞추는 법​하얀색 부분을 십자가 모양으로 맞추는 것에서 부터 시작하게 되는데, 순서는 아래와 같이 정리해 놨는데 이게 말처럼 쉽지 않다. 나만 그럴 수도 있는데, 눈하고 어깨가 아프다.​1단계: 십자 맞추기2단계: 십자 모서리와 중앙조각 맞추기3단계: 1층 맞추기4단계: 2층 맞추기5단계: 윗면 십자 맞추기6단계: 윗면 맞추기7단계: 3층 귀퉁이 맞추기8단계: 3층 모서리 맞추기​https://cube3x3.com/%ED%81%90%EB%B8%8C%EB%A5%BC-%EB%A7%9E%EC%B6%94%EB%8A%94-%EB%B0%A9/ 큐브 맞추는 방법이 공식은 현재 가장 쉬운 공식이에요. 6개의 알고리즘 밖에 없어요! 우리는 큐브를 7단계로 나눠 차근차근 블록을 맞추면서 맞춰진 조각을 흐트리지 않습니다.cube3x3.com  일단 한번 따라는 해봤는데 왠지 취미가 될 것 같지는 않다. 우선 새걸로 주문해서 장식이라도 해야겠다.​ 구매 바로 가기  ​저는 동갑내기 사촌이 한명 있어요. 어릴적부터 저와 동갑내기 사촌을 바라보는 집안 어른들의 시선은 둘로 나뉘었지요.창근이는 쾌활하고 성격좋고 활동적이고 장난꾸러기사촌은 항상 책을 읽고 모범생에 조용하고 똑똑한 아이​그런데 저는 그렇게 생각 하지 않았어요. 어릴적부터 (혹은 지금까지도) 다른 사람의 시선과 선입관에 큰 의미를 부여 하지 않는 성격을 가지고 있던것 같습니다. 이런 성격은 어릴적부터 엄마로 부터 지속적으로 받았던 칭찬들(혹은 낮은 기대감..?)덕분에 "야 넌 참 대단하다" "참 특이한데 멋지다" 하는 지지를 받아왔기 때문인거 같습니다.​고3겨울 대학을 진학하며 친척들 사이에서는 서울대 기계공학과로 진학한 그 친구와 서강대 기계공학과로 진학한 저를 보고 예전의 그 판단이 맞다고 확신 하게 되었을 지도 모르겠어요. 역시나 그 친구는 공부를 잘 했고 똘똘한 친구로, 최선을 다한 저보다 수려한 성적으로 수능을 마무리 했습니다.​저의 사촌은 어느 범주를 벗어날 만큼 똑똑한 친구임에도, 결국 저나 사촌 모두 삼성전자와 현대 자동차에서 공채로 사회 생활을 시작하였습니다. 수능 성적이 갈라놓은 격차에 비하면 아쉽지만 엇비슷한 초봉을 받게 된거지요.  겸손한 품성까지 갖춘 저의 사촌은 직장생활도 잘 헤쳐 나아가고 있지만, 제가 여기서 드리고자 하는 이야기는 아래의 한 문장으로 정리 되겠네요.​" 부자는 성적순이 아니다. 성적을 잘 받는것 과 돈을 잘 버는것은 전혀 다른 이야기 이다. 그러므로 내 아이의 성적이 조금 더 높게 '측정' 된다고 우월감에 빠진다면 그보다 불행한 것은 없다." 3x3 큐브동갑내기 사촌 이야기로 글을 시작한 이유는 초등학교 4학년때의 일화를 소개 해 드리기 위해서 입니다.명절 혹은 여름휴가 기간 이였던 것 같습니다. 친척집에 모두 모여 놀고 있었는데, 자타공인 똑똑한 아이 였던 사촌은 3x3 큐브를 가지고 와서 열심히 맞추고 있었어요.​"이야~ oo는 이런것도 할줄 알아 ?" "역시 똑똑하니까 이렇게 노는구나~""꼭 끝까지 해내고 알려줘~"​친척들의 응원에 그 친구는 하루 종일 큐브를 맞추는데 열중 하고 있었습니다.저는 왠지 모를 시기심과 질투심에 계속 지켜보고 있었습니다.내가 쟤보다 빨리 맞춰서 어른들한테 칭찬 받아야지~​결과적으로는 옆에서 구경하던 제가 1분안에 큐브를 맞출 수 있다는 호언장담을 하자 온 집안 식구들이 놀라며 한번 해보라고 건네 주었어요.​그자리에서 저는 큐브를 분해 해서 다시 끼워 맞췄습니다 아래 블로그에서 포스팅 한 것 처럼.https://blog.naver.com/omskhs/220215390684 3x3 큐브를 분해해 보다.일부러 분해를 시도해 본 것은 아니였다. 어느 순간에 보니 큐브 한 면의 가운데 조각 뚜껑이 빠져있는 것...blog.naver.com 모든 친척어른들의 (비)웃음과 참 넌 특이 하다 하는 평가 들을 듣고, 정직하게 큐브를 돌려서 공식을 맞춰 문제를 해결하지 않은 댓가로 다시 큐브를 빼앗기게 되었지요 ㅎㅎ​만약 시간을 거슬러 제가 그 자리에 어른으로써 있었다면, 너는 반드시 사업가가 되어야 한다고 가능성을 봤을 것 같아요​3x3 큐브의 목적은 "6개의 면을 동일한 색으로 맞춘다" 입니다.결국 그 똑똑한 장래의 서울대생은 그날 큐브를 맞추지 못했고, 그보다 교과 과정을 소화 하는 능력이 다소 부족했던 저는 1분안에 그 큐브를 맞췄습니다.​저는 이게 사업가와 엔지니어 로써의 기질 이라고 생각 하기에 친척 모두가 잊었을 이 추억을 가슴 깊은 곳에 소중하게 담아 두고 있어요.​우리가 부를 얻고 경제적 자립을 하기위해 해야 할 일은 올림픽 100m 단거리 달리기 처럼 정해진 트렉을 정해진 출발시간에 달려 누가 빠르게 도달하는가 가 절대 아닙니다.​부를 얻는 무한한 방법에 대해 고민하고 다른 방법을 찾고 대안을 찾고 당면한 문제를 해결하는것.개선해야 할 문제에 당면 하면 여러각도로 고민해 보고 내가 믿고 있는 유일한 해결 방법이 정말 유일 한 것인지 의심해보는것.Adam grant의 명저 Think again 을 읽고 받은 느낌을 정리하고자 posting 합니다.   큐브를 맞추기 위해서는조각과 층의 개념을 이해해야 합니다.​22큐브는 8개의 조각으로 이루어집니다.큐브를 잡았을 때 아래에 있는 4개의 조각을 1층,위에 있는 4개의 조각을 2층이라 부르겠습니다.​조각은 면을 가지고 있는 '입체' 블록입니다.  1단계 : 한 면 맞추기1단계 목표 이미지이번 단계의 목표는 한 면을 다 맞추는 것입니다.어떤 색이든 상관 없지만,저는 흰색으로 한 면을 맞춰보겠습니다.​그림에서 회색인 부분은어떤 색이 와도 상관 없는 부분입니다.이번 단계에서는 한 면만 완성하면 된다는 뜻이죠.​혼자서 한 면을 맞출 수 있다면,설명을 보지 않고 다음 단계로 넘어가셔도 됩니다.​​​흰색을 하나씩 맞춰볼게요.먼저 흰색 두 개를 일자로 맞춰보겠습니다.​큐브에서 다음과 같은 상황이 보이면일자를 만들기 쉽습니다. 물론 대칭인 경우도 똑같습니다. 큐브의 각 면을 돌려보면서 시점도 잘 바꿔보시면저 두 상황중 하나를 쉽게 만들 수 있을거에요.​​ 맞춰진 두 흰색을 그림처럼 윗면 왼쪽에 오도록 잡고이어서 나머지 흰색을 맞춰봅시다. 다른 흰색 조각을 찾아 분홍색 위치에 오게 해주세요.큐브의 아랫쪽과 오른쪽 면을 돌리다보면 가능합니다.​분홍색 위치에 흰색 조각이 왔다면아래 세 가지 상황중본인 큐브와 같은 상황을 찾아 따라해주세요. ​​​ 세 개까지 완성했다면,흰색 세 개의 위치가 그림처럼 되도록 잡아주세요.윗면의 오른쪽 아래만 흰색이 아닌 상태입니다.이제 마지막 흰색 조각을 찾아봅시다.​​​ 흰색이 있는 마지막 조각이 1층에 있는 경우,분홍색 위치에 조각이 오도록 아랫면을 돌려주세요.흰색 세 개의 위치는 여전히 그림과 같아야합니다.아래 세 가지 상황중 본인의 것을 찾아 따라해주세요. 세 번째 공식은 사용하고 나면 흰색이 맞춰지지 않고,두 번째 상황으로 바뀌게 됩니다.그러면 그 상태로 이어서 두 번째 공식을 사용해주세요.​만약 흰색이 있는 마지막 조각이 1층에 없다면,바로 위의 공식 중에서 첫 번째나 두 번째 공식을 써주세요.마지막 조각이 1층으로 내려올겁니다.그 뒤에, 다시 상황에 맞는 공식을 사용하면 됩니다.  길었던 첫 번째 단계가 끝났습니다.남아있는 모든 단계보다 1단계가 더 어렵습니다.그러니 쉽게 포기하지 않았으면 합니다.​가장 어려운 단계인 만큼조각들의 움직임을 관찰하기도 좋은 단계입니다.색을 하나 정하고 큐브를 마음가는 대로 돌려보면서원하는 위치로 어떻게 움직일 수 있을지 고민해보세요.​그러면서, 큐브와 친해지는 시간을 보내시길 바랍니다.​수고하셨습니다.다음 단계에서 만나겠습니다.​ 22큐브 초급 공식 2. 옆 줄 맞추기1단계에서 한 면을 맞췄습니다.이 면이 기준이 되어서 큐브를 맞춰나갈 거예요.2단계부터는 몇 가지의 특정...blog.naver.com ​ 안녕하세요! 미스터 최입니다!!!!!!!! 오늘은 ...... 333큐브를 맞춰보는 블로그...... 그니까 그냥그저그런 그냥 큐브 맞추기 공식!!!!!!!입니다!!!! 제가 큐브를 맞출 줄 안다면 당연한 얘기죠!!!!  ​그 전에 기호로 듣는 게 어려우신 분들은 이 기호를 기억하세요.L: 왼쪽 내리기( 어퍼스트로피가 붙으면 왼쪽을 올리세요)R: 오른쪽 올리기( 어퍼스트로피 붙으면 내리기!)U: 윗면 시계방향으로 돌리기( 어퍼스트로피 붙으면 반시계방향!)D: 아랫면 시계방향( 어퍼스트로피 붙으면 반시계방향으로)F: 앞면 시계방향( 어퍼스트로피가 붙으면 반시계방향)B: 뒷면 시계방향: (어퍼스트로피가 붙으면 반시계!!!!!!!!!!!!!!!) 출처: I LOVE CUBING기억하세요!!!!!!  자, 이제 본격적으로 시작해 보도록 하겠습니다!!!!!!! 출처:VINCENT&CUBE1단계는 십자가를 맞추는 단계인데 공식이 없어서 초보자(왕~초보!!) 분들에게는 어려울 수 있습니다. 그냥 조각을 찾아서 올려주시면 되는 것입니다! 열심히 하면 맞춰집니다!!! 자, 일단은 먼저 흰색을 기준으로 십자를 맞출 것입니다. 먼저, 자신이 맞출 색깔이 중앙에 있는 면을 위로가게 합니다. 자, 이렇게 엣지(모서리)조각을 한번 찾아볼게요. 조각들을 각 면에서 찾았으면 이렇게 한 면에 모이도록 돌려 넣습니다. 이렇게 오른쪽에 있는 모서리 조각을 두고 위로 올려주면 위와 같이 조각 하나가 올라갑니다. 이렇게 계속 돌려가며 차례대로 흰색 조각을 올리는데, 여기서 위에 표시된 자주색 부분을 비게 할게요. 자 이렇게 자주색 부분을 제외하고 채우면 7가지 상황이 나오죠. 위에서 자신의 상황을 보고 따라서 공식을 쓰면 어느 순간 십자가가 맞추어질 것입니다.   하하. 자, 그 다음 단계는 2,3층 중앙 부분을 맞추는 단계인데요, 다음에 보도록 하겠습니다.   자, 그럼! 모두 힘내시고!!!!!!!!!!!!!  바이!  ​   비가 올듯 말듯 했던 오늘 하루2021. 7월 8일 목요일​​이번에 블로그에 새롭게 추가한 '취미' 카테고리​ 취미는 전문적으로 하는 것이 아닌 즐기기 위하여 하는 일​​요즘 무언가를 시작하기에 앞서 나도 모르게 생각보다 큰 부담 또는 기대를 안고 시작하는 것 같다.그리고 부담감을 느끼게 되니, 그냥 시작조차 안 하게 된다.  그래서 취미란을 만들어 전문적으로 하는 것이 아닌한 번도 해본 적이 없어서... 멋있어 보여서... 신기해 보여서.... 등등관심이 가게 된 것들을 하나씩 적어볼 예정 ★​이게 장기 취미가 될지, 그냥 스쳐 지나가는 취미가 될지는 모르지만 ​  취미 카테고리의 첫 주자를 달리게 된 취미는 바로 '큐브 맞추기'​어린 시절 큐브를 맞추다가 맞춰지지 않아재조립을 하기 위해 큐브를 부신 뒤조각난 채 사라져버린 나의 큐브...​ 사라진 너...​사실 큐브는 아주 어린 친구들도 잘 맞춘다.​ ​​그렇지만 난 큐브를 부신 뒤로 한 번도 맞춰본 적이 없는걸?​그래서 지나가다가 문방구에서 큐브를 구입함​가격은 9000원이었고, 흔히 생각하는 원색의 큐브가 아니라그라데이션 큐브라는 이름의 큐브밖에 안 팔았다!​그렇게 구입하게 된 것이 이 아래 큐브... ​9000원이나 하는 줄 몰랐어...​ ​다른 면의 색이 궁금할까 봐 올리는 사진  ​장점​- 옛날의 큐브에 대한 기억은 뻑뻑함이었는데 이건 아주 잘 돌아감.- 파스텔 색깔 & 불투명한 게 독특함 (호불호 갈릴 수 있음)​단점​- 너무 잘 돌아감 (큐브가 익숙하지 않았던 나는 내가 의도하지 않았는데 돌아가는 경우도 있었음)- 큐브가 9000원인 지 몰랐음​​참고 - 동일한 큐브를 구입하고 싶으면 초록색 박스에 Gradation Cube라고 쓰여있는 큐브- 4x4도 팔지만 난 초보자라 3x3으로 구입  큐브를 맞추는 방법​큐브를 맞추는 가장 이상적인 방법은 요리조리돌려보면서 큐브가 어떻게 움직이는지 파악하고어떤 원리로 면에서 면으로 이동하는지 공부하며 맞추는 것일 것​하지만 공부할 시간이 없는 사람들을 위해 유튜브에는 아주 많은 자료가 있다 :D​큐브 맞추기라고 쳤을 때 첫 번째로 나오는이 영상을 보면 그냥 바로 맞출 수 있다.괜히 300만 회가 조회 수가 나온 영상이 아님​https://www.youtube.com/watch?v=H8heXBOqBg4 다만 방법을 보고 따라 하는 것이니 그냥 따라 하기만 하면조금 배움의 의미가 떨어질 수도!​정리​▶  큐브를 그냥 맞추고 싶음 -> 영상 보면 바로 맞출 수 있음!▶  큐브의 원리가 궁금함 -> 먼저 조금 돌려보는 것을 추천. 그다음에 영상을 보면 조금 더 이해가 잘되지 않을까 싶음.  큐브 후기​▶ 장기 취미 or 단기 취미?​- 나만의 방법/공식을 만들고 싶다면 장기 취미로 가져갈 수 있을 것 같음- 큐브가 3x3, 4x4, 5x5 아주 다양하기 때문에 재미를 느낀다면 다음 것도 도전하는 것 나쁘지 않을 듯(개인적으로 나중에 4x4도 해보고 싶음!)- 빠른 속도로 큐브를 맞추는 것을 목표로 할 경우에도 장기 취미로 가져갈 수 있을 듯!​▶ 그렇다면 나는?​- 눈에 보이는 곳에 놔두어, 꾸준히 시도해볼 수 있도록 하려고 함 ​맞췄을 때의 그 감정은 ​개인적으로 눈에 보일 때 손이 가는 취미가 될 것 같다.어디서든 큐브를 보면 맞출 수 있다는 생각에 기분이 좋음​​#큐브 #큐브맞추기 #IQ #EQ #창의력 #cube#취미 #어른취미 #성인취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전에 세상에 이런일이 티비에서 어떤 70대 할아버지가 큐브를 정말 멋지게 맞추시는데 첫째가 엄청 부러워하더라고요.​예전에 22큐브 33큐브 사 줬는데내구성이 약했던건지 금방 망가지더라고요.​그래서 이번엔 튼튼한 큐브를 사 줄려고 엄청 검색했어요 ㅋ​#어린이장난감 종류별로 다양하게 있는 #쟈니상점 #22큐브 #33큐브 입니다.#큐브파는곳 #큐브몰 #큐브쇼핑몰  ​​​케이스안에 이렇게 #큐브해법 들어있긴한데너무 어려워보이죠? ㅋㅋㅋ너튜브 들어가면 영상 많으니 영상 보고 배우는게 더 빠를듯해요 ㅋㅋㅋ#큐브퍼즐 #큐브공식  ​​​#유아큐브 #어린이큐브둘째는 6살 남아인데 아직 큐브 맞추지는 못하고돌리는 재미로 ㅋㅋㅋ 큐브 가지고 놀아요.#소근육발달놀이첫째는 12살 여아인데 22큐브는 이제 좀 쉽게 맞추고33큐브 도전중이에요. ​​​큐브놀이는 창의력, 집중력, 수리력 이 모든것을 키워주는데 도움이 되요.#큐브맞추는공식 있다고는 하지만올리고 내리고 돌리고~유튜브 보면서 잠깐만 딴 생각해도 절대 못 맞추는 큐브 ㅋㅋㅋ창의력발달시키고, 집중력 향상이 필요하다면 큐브 사주세요~먼저는 그나마 좀 쉬운 22큐브부터^^#창의블럭 #큐브블럭 #큐브블록 #장난감큐브 ​​​​큐브는 누구나 즐길 수 있는 두뇌개발 제품이잖아요?세상에 이런일이 나왔던 그 할아버지도 처음엔 손자가 맞춰달라는데 안 되서 다 뜯어서 다시 조립해 주셨다고 ㅋㅋㅋ그러다가 오기가 생겨서 공식을 이해하고 잘 맞추게 되셨다고^^성장기 어린이의 사고력 향상에 큰 도움이 되고학습용, 교육용으로 참 좋은 교구인거 같아요^^  ​​​가로 세로 높이 5.5cm남녀노소 그립감이 딱 좋게 큐브맞추기 할 수 있어요. ​​​#치이22큐브엄청 부드럽게 회전되고 그립감 짱~첫째는 큐브 돌릴때 느낌이 좋아서 자꾸 돌리게 된다며... ㅋㅋㅋ그리고 돌리고 다 섞여 있으며색깔별로 꼭 다 맞추고 싶다고^^의욕 뿜뿜!! ​​​쟈니상점 22큐브 유튜브 몇번 보고 연습해보더니이제 22큐브는 나름 잘 맞추게 된 첫째... ^^​하이퍼랩스로 찍어봤어요~실제로 1분이 채 안걸려서 완성하네요^^  ​​쟈니상점 33큐브는 생각보다 훨씬 어렵기 때문에 ㅋㅋㅋ지금 도전중인 첫째~ ^^유튜브에서 검색해서 따라해보고 있어요~#치이333큐브#치이33큐브 ​​​돌리고 올리고 내리고 / 돌리고 올리고 내리고ㅋㅋㅋ#33큐브공식 너무 어려워요 ㅋㅋㅋ첫째가 이 공식을 확실히 이해해서 33큐브를 잘 맞출 수 있게 된다면아~~쥬 쉽게 설명하는 영상을 하나 만들고 싶다고 해요^^초보자들도 잘 따라할 수 있는 큐브맞추기 영상~~  ​​​첫째는 이제 한면 맞추기는 할 줄 알아요.33큐브 맞추기 한 고비는 넘긴것 같네요~^^제가 알면 좀 도와줄텐데 저는 아직 22큐브도 힘들어서 ㅋㅋ ​​​소근육발달놀이로도 참 좋고이동시에 하기에도 참 좋은거 같아요.첫째도 어디 나갈때 항상 챙겨 나가요 ㅋㅋ차에서 돌리고/ 올리고/ 내리고~ㅎㅎㅎ#유아교구 #집콕템 #어린이교구 진짜 추천합니다.머리 돌아가는 소리가 들려요~ㅋㅋ ​​​​  https://smartstore.naver.com/jannymarket/products/5601964674 유아 큐브 블럭 퍼즐 치이 소마 삼각 미니 22 33 44 333 3x3 4x4 피라밍크스 : 쟈니상점[쟈니상점] 쟈니와 함께하는 육아 쇼핑smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​ ​안녕하세요~​  ​왼손잡이입니다~~​오늘도 사부작사부작 짐정리를 했는데요ㅋㅋㅋ아 벌써 우끼네요ㅋ짐 정리는 시작과 동시에 중단되고 놀고있네요ㅋㅋㅋ  그만 발견해 버렸어요.큐브를 말이죠.  ​제가 한때 큐브 맞추기에 빠져서 여러개를 구매했었는데 그 중 미개봉한 3x3 큐브가 남아있네요.​​그리고...지켜주지 못한 4x4큐브와  5x5큐브(3x3큐브도 섞여있네요)들도 발견되었습니다ㅋㅋㅋㄲ 도련님 설마 아직도 기다리시는건 아니죠? ​바야흐로 아드님이 애기애기하던 시절 도련님댁에 놀러갔는데 44큐브와 55큐브가 있는거에요! 그래서 옳다구나 빌려왔더랬죠. 그리고 며칠간 아이 잠든 틈에 공부하여 완성시키고 혼자 뿌듯해 하다가.....그만 방심하고 아이 손이 닿는곳에 두는 실수를....ㅋㅋㅋㅋㅋ​55와 33큐브는 대폭발을 맞이하고 44는 폭발 직전 구하긴 했지만 저상태가 최선인...그리고 전 바로 운명을 받아들이고 큐브들을 봉인 시켜 버렸죠.  지못미...큐브야...​오늘 다시 봉인 해제된 큐브에 역시나 아드님 신나셨어요. 엄청 예쁘다며ㅋㅋㅋ 두고 구경만 하시는ㅋㅋㅋ저는 호기롭게 이건 장식이 아니라며 큐브를 쓱쓱 돌려줍니다.  근데 난리났어요. 엄마가 다 망쳤다며 이제는 다시 고칠수 없다고 울먹울먹ㅋㅋㅋ​한때 1분 안쪽 큐브기록을 갖고 있는 저는 걱정말라며 큐브를 맞춰봅니다.  읭? 모지?ㅋㅋㅋ 1도 기억 안남요ㅋㅋㅋ부랴부랴 설명서 찾아보구요.  ​몬소린지....ㅋㅋㅋㅋ아놔 슬퍼해야 되는건가요? 아드님 옆에서 난리 나고요. 우리는 망했다며ㅋㅋㅋㅋ(모가 망햇!!)​호흡을 가다듬고 다시 설명서에 집중합니다. 노벨큐브 33공식 큐브기호를 익혔습니다. 응 그래 업,다운, 프론트, 백, 라이트, 레프트다 이거지?응응​  ​십자가 맞추기는 설명대로 하지않고 그냥 직관적으로 해도 맞춰지네요. 설명 지지​  맨윗면을 돌려 십자가 옆면 색과 2층 가운데 큐브조각의 색을 일치시켜줍니다. (U)​스텝1의 공식들을 적용해 4면을 모두 맞춰줍니다.  ​이제 큐브를 뒤집에 십자가면이 바닥으로 가게두고스텝2 한면을 완성하기를 시작합니다.​  ​앞면에 초록 오른쪽이 주황면입니다. 이경우는  스텝2의 2번 공식 RUR' 으로 큐브를 맞춰줍니다. ​  ​됐죠? 스텝2의 공식을 참고하여 맨아랫면을 모두 맞춰줍니다.​  ​ 다 됐습니다. 이제 2층의 나머지 부분을  스텝3을 참고하여 맞춰줍니다.  윗블럭을 오른쪽으로 넣어야 되므로 2번공식입니다.URU 'R 'U'F'UF 해줍니다.​  ​조각이 잘 맞춰졌어요. 이런식으로 왼쪽 오른쪽에 따라 공식 1,2를 적용해 2층을 맞춰줍니다.​  ​다 됐습니다. 이제 스텝4를 따라 윗면을 십자가모양으로 맞춥니다.  스텝4에 나와있는 윗면 모양대로 큐브른 두고 공식을 적용해 줍니다. 공식은 하나이기 때문에 이것만 여러번 반복하면 결국에 완성됩니다.​  ​윗면 십자가가 완성되었습니다. 이제 윗면의 십자가 옆면의 색과 2층의 조각색을 맞춰줍니다.   ​저는 이미 이웃한 두조각은 색이 맞춰져 있어서 스텝5의 두번째에 해당하니 공식 한번만에 맞춰지네요.​  ​이제 스텝6을 참고해 윗면의 색을 모두 맞춰줍니다.  ​저는 운좋게 윗면이 거의다 맞춰져 있어서 공식을 한번만 하면되네요.​  ​자 이제 마지막 단계입니다.스텝7에 따라 위치를 확인하고 공식을 적용해줍니다.이때 노란색을 앞면(F)에 두고 적용합니다.​  ​공식 두번 적용하여 완성입니다.​  ​아들한테 자랑스레 건내주었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하네요. 하지만 엄마 최고라는 말은 하지 않습니다.​​대신 혼자 꼼지락 꼼지락 하더니 다가옵니다."엄마 나도 할줄 알아!"​  ​하아...꼼수만 늘어갑니다.ㅋㅋㅋ그래도 에미 눈에는 기특하네요ㅋㅋㅋ꼼수도 없는거 보단 있는게 낫지~!!  장하다~!!​글이 굉장히 길어졌는데...제가 나중에 볼려고 좀 자세히 기록했어요ㅋㅋㅋ 네네 저만 아는 방식으로 기록했어요ㅎㅎㅎ 이웃님들.... 낚이셨네요. ​그럼 오늘도 잘놀았습니다.정리는 도대처 언제....​  ​​#33큐브공식#큐브맞추기 만만세가 큐브를 잘 못맞추던 어느날좌절하고 있을 무렵동기를 부여 하기 위한 약속을 했습니다.​"니가 3회 이상 맞추면큐브 스피트스택스를 사주겠다!"​그러자눈에 불을 켜고 맞추기 시작해서이제는 저보다도 더 빨리 맞추고 있네요.​​3x3 큐브 맞추는 것에 어느정도 자신이 생기자​이제는 3x3은 스피드에그리고 4x4 큐브와 5x5 큐브를 추가로 구입하기로 했습니다.​​ ​큐브의 가격이 천차 만별이라서그리고 제조 업체도 정말 다양합니다.​그런데 이번에 알게 된거지만큐브의 특허 및 창시는루빅스큐브지만스피트큐브는 중국이 대세 인것 같아요​이번 구입한 제품들은뭐위 라는 제조사 제품인데한손으로도 돌릴말큼핸드링이 좋네요.부드러워요.너~무 ㅋ​​ 이건 이제 식은죽 먹기인 3x3 큐브 입니다.스피트를 점점 높혀 볼 생각입니다. 새롭게 도전하고 있는 4x4큐브 입니다.​어제 처음만나 한시간 씨름했는데이건 뭐.... 5x5 큐브 입니다.​보기만해도 음...심각하죠?아직 4x4도 못하는데이건 엄두가 안납니다. 제가 공부하는 이유가 있습니다.​만만세는 아직 어려큰 도전을 할때 막히는 구간이 있어요.그 구간만 살짝 넘기는 것을 도와주면저 보다 더 청출어람을 할 수 있어요.​하지만 니가 찾아봐!알아서 해!라고 해버리면​도전을 포기 하게 되고큐브는 한쪽 구석에 처박히는고물 장난감이 되어버릴 수 있습니다..​​혹시 치매예방에도 도움이 되지 않을까요?​15x15를 도전하는 말도 안되는날이 오기를 ...^ ^​​​​ 집에 하나 쯤 굴러 다니는 큐브가 있을것이다.혼자 재미로 해보지만 도저히 한면 이상은 맞추기 힘들었다.한면을 하면서도 내가 왜 이걸해야 하나 ....하는 생각도 번번히 들었다.하지만 어떤이는 맞출수 있듯이..나도 작은 것이지만 도전해 보자는 생각이 들어 해 보았다.처음에는 마음에 드는 한면을 십자로 만들어 보는거다.쉽지 않지만 하다 보면 그렇게 어렵지도 않다.만약 내가 흰색을 정하고 십자를 만들었다면...그다음은 십자모양의 끝쪽 담음 색상이랑 맞게 해야 되는 과정이다.우연이 맞게 되는 부분이 연속으로 있다면...12시방향과 9시방향을 두고 오른쪽 면을 내리고윗면을 반시계방향으로 돌리고오른쪽면을 다시 올리고윗면을 시계방향으로 돌리고 오른쪽 방향을 다시 내리고 하면 된다.이때 윗면은 자기가 정한색상이어야 된다...그리고 윗쪽면과 맞는 면이 없으면 없는데로 기준을 두고 여러번 하다보면....어쩌다 윗부분과 맞는 부분이 연달아 두개가 나올때가 있다..그때를 이용해서 해 보면 된다..@ @ @@ @ @@ @ @정면 또는 앞면@ @ (@)  오른면@ @ (@)@ @ (@)(@) @ @  왼쪽면(@) @ @(@) @ @# # #  <= 뒷면# # ## # #   <= 윗면@ @ @@ @ @@ @ @그다음 자기가 정한 면(나는 흰색을 정해서 흰색이라고 하겠다..자기가 정한 면을 바닥으로 두고...ㅜ 자 형태를 마추어야 한다.ㅁ ㅁ ㅁ@ @ @ㅁ @ ㅁ 이런식으로 이때..맞추려고 하는 색상을 두고 윗면 가운데 색상을 맞추어야 한다.   @ㅁ ㅁ ㅁㅁ @ @ㅁ @ ㅁ왼    오이런경우  왼쪽 면을 올리고               윗면을 시계방향으로                       왼쪽 면을 다시 내리면 맞춰진다.  @ㅁ ㅁ ㅁ@ @ ㅁㅁ @ ㅁ왼    오이런경우 오른면을 올리고                  윗면을 반시계           오른쪽을 내리면 된다.윗쪽 가운데 센터가 없는 경우는(안 맞는경우는)안맞는 부분을 두고  이런경우  왼쪽 면을 올리고               윗면을 시계방향으로                       왼쪽 면을 다시 내리면 다시 센터에 맞아 지는 면이 생깁니다...안생기면 또 해야 합니다.다음은 ㅁ ㅁ ㅁ@ @ @@ @ @ 이런식으로 맞춰야 하는데......머리가 아프다..우선 공식은 # ㅁ #   <== # 부분이 기준점으로 둔 색 (흰색)이어야 된다...@ @ @ㅁ @ ㅁ오른쪽 #인경우 공식은 윗면 반시계       오른쪽면 올리고       윗면     반시계         오른쪽  내리고        윗면    반시계        윗면   반시계     오른쪽   올리고      윗면     반시계     오른쪽   내리고 왼쪽 #인 경우는 반대로 하면 된다.그런데 더 이상 흰색이 # ㅁ #   <== #  이부분에 없을 경우 @ @ @ㅁ @ ㅁ없는 면을 따라 위 공식되로 해 주면 흰색이 나타난다..모든 큐브에 윗쪽과 아랫쪽만 빼고 ㅁ ㅁ ㅁ@ @ @@ @ @ 이런 모양이 나왔다면...5단계 윗쪽 부분으로 십자로 만들어 주는 작업을 해야한다.기준을 자기가 정하고...정면 시계방향오른쪽   시계방향윗면      시계방향오른쪽    내리고윗면       반시계방향앞면       반시계방향* 한번에 안되는 경우가 많다 두번 세번 해야 될수도 있다.6단계에 이웃하는 면을 맞추는 작업이다..맞는 면이 동시에 두개가 나오는 경우9시와 6시에 두고 공식을 이용하여 돌린다.왼쪽 내리고윗면 시계방향왼쪽 올리고윗면 시계방향왼쪽 내리고윗면 시계방향윗면 시계방향왼쪽 올리고 윗면 시계방향 7단계는   윗 상단을 다 맞추는 방법이다.윗 상단이 노란색이라 가정했을때..3층이 노란색 왼쪽에 두고 공식되로 돌린다.ㅁ ㅁ # <= # 색깔이 윗쪽면과 같아야 된다. 이 면이 왼쪽으로 두면 기준이 된다.@ @ @@ @ @ U자 공식오른쪽을 내리고앞면을 반시계로 돌리고왼쪽면을 올리고앞면 시계방향오른쪽을 올리고앞면을 반시계방향왼족을 내리고앞면을 시계방향...마지막 8단계 제일 복잡함기준점을 # @ #     어딘가 # 색깔을 같은걸 기준으로 한다..없으면 한곳을 기준잡고 여러번 해야 한다.@ @ @@ @ @ 오른쪽을 올리고뒷면을 시계방향오른쪽을 올리고앞면을 반시계 방향으로 두번오른쪽을 내리고뒷면을 반시계방향오른쪽을 올리고앞면을 반시계방향 두번오른족 내리고 두번  한번에 안되면 같은 방법으로 또 하면 된다.저희 집에는 큐브가 2개나 있어요.가까운 마트에서 별이가 큐브가 뭔지도 모를 때 산 건데,지금까지 저도 살면서 큐브를 맞추는 것은 머나먼 딴 사람 얘기라 생각했기에 ㅋㅋ별이는 그걸 계속 돌리고 돌리며 가지고 노는 용으로 사용하고 있었어요~  그런데 어느 날 굴러다니는 큐브를 보고 왠일인지 오기가 발동되어 몇날 며칠을 돌리다가 저에게도 한번 큐브를 맞추게 되는 기적이 일어난 적이 있었답니다.   엄마가 집념으로 맞추는 것을 본 뒤로 별이는 큐브를 돌리다가 맞춰달라고 계속 가지고 왔어요. 기억도 나지 않고 규칙을 생각하고 한 것도 아니고 ㅋㅋㅋ그것은 다시 이룰 수 없는 기적과 같은 일이었기에 ㅋㅋㅋㅋ다시 색깔을 맞추는 것은 너무 어렵고 힘든 일  그러다 별이는 스스로 터득한 아주 신기한 방법으로 큐브 색깔을 맞추고 있어요!규칙을 정해서 돌리고 돌려 맞추는 방법이 아니고 큐브를 다 빼서 하나씩 끼워 넣고 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이런 머리는 어디서 나왔는지.....  순서는 이렇게 됩니다. 첫번째, 큐브 알을 뺀다. 빼다 보면 가운데 십자 모양의 뼈대 같은 것이 나오는데 그것만 남겨두고 다 뻅니다.   두번째, 뼈대에 있는 색깔을 보고 서로 이웃하는 색깔과 맞게 하나씩 끼워요.   세번째 한 면을 같은 색으로 다 맞춘 후 그 면을 뒤집어요. 한면을 맞추는 것이 제일 힘든 과정인 것 같아요. 처음에는 다 떨어지고 난리 부르스 ㅋㅋ그런데 이것도 끈질기게 계속 하다보니 전문가처럼 잘 하게 되는 별이   ​네번째 뼈대 색깔을 맞춰 다음 줄도 하나씩 끼워 넣어요. 첫째면을 완성하면 다음은 쉬운 것 같아요.  마지막으로 가장 중요한 꿀팁이에요!순서대로 그냥 끼우면 맨 마지막 모서리 부분 끼울 때 손가락 너무 아프다고~양 옆을 먼저 끼우고 중간에 알을 넣어야 합니다.  이젠 마구마구 큐브가 섞여도 걱정이 없는 별이 ㅋㅋㅋㅋ정말 특이하게 놀고 있죠?^^​큐브 맞추는 방법 하나도 어렵지 않아요!​​  ​  (source:OpenAI) ​인공지능 로봇이 인간의 두뇌를 넘어섰다지만 정교한 손기술은 아직 미심쩍다. 우리가 생각하는 로봇의 이미지는 '빠르고 강하다' 정도인데 이 로봇팔을 보면 생각을 바꾸게 될지도 모르겠다. ​인공지능 개발업체 오픈AI(OpenAI)가 한손으로 루빅 큐브(Rubik's Cube) 퍼즐을 푸는 로봇손을 개발했다고 밝혔다. 오픈AI는 게임 도타2(DOTA 2)에서 인간팀을 이긴 인공지능을 만들며 사람들에게 이름을 각인시킨바 있다. ​  (source:OpenAI) ​오픈AI는 2017년 5월부터 연구에 착수했으며 두 달 만에 로봇손이 퍼즐을 훈련하는 시뮬레이션을 구현할 수 있었다. 실제 로봇손이 루빅 큐브를 맞추게 하는 일은 지난 7월이 돼서야 가능했다.​오픈AI는 "한 손으로 큐브 퍼즐을 푸는 일은 인간에게도 어려운 일"이라며 "손기술을 익히는데 아이들도 몇 년이 걸린다"고 말했다.​큐브를 맞추기 위해 어떤 훈련 과정을 거쳤는지도 설명했다. 특히, 현란한 로봇의 움직임보다는 소프트웨어에 주목해달라고 강조했다. 로봇손에는 인공지능을 적용했다. 연구진은 인공지능이 로봇손을 통제하도록 시뮬레이션을 진행했다. 약 1만 3천 년에 해당하는 시뮬레이션을 마쳤다. ​  (source:OpenAI) ​로봇손을 방해하기도 했다. 로봇손에 고무장갑을 끼워보거나 손가락을 밴드로 묶어 동작을 어렵게 하고 인형이나 펜으로 찌르며 방해하는 실험도 진행했다.​학습을 마친 인공지능의 손가락 제어는 이전보다 정교해졌다. 현재 로봇이 한 손으로 큐브를 완성하는 데 걸리는 시간은 대략 4분 정도다.​로봇손의 기술력이 완벽한 수준은 아니다. 기업도 성공 확률을 60%라고 설명했다. 시뮬레이션을 완벽히 수행해도 현실에서는 로봇손이 큐브를 맞추는 동안에 마찰이나 탄성과 같은 물리적인 영향을 받기 때문에 인공지능의 측정과 판단이 어긋나기 쉽다. ​  (source:OpenAI) ​오픈AI는 로봇손이 루빅 큐브를 빠르게 푸는 것에는 큰 의미를 두지 않는다. 그보다는 문제를 해결하는데 필요한 데이터가 충분하지 않아도 상황에 대처하는 기술을 지향한다. 이번에 공개한 로봇뿐만 아니라 지금껏 특정한 문제를 해결하기보다는 어떤 문제가 주어져도 독자적으로 해결하는 인공지능 개발에 매진해왔다. 나아가 로봇을 가사 도우미처럼 활용하도록 하는 것이 목표다.​큐브 퍼즐 맞추는 로봇이 일상에 무슨 도움이 되냐는 의문이 들겠지만, 인간과 비슷한 수준으로 손을 제어하는 기술은 다양한 상황을 인지하고 결정하는 서비스 로봇으로 나아가는 중요한 단계다.​한편, 오픈AI는 지난 7월 마이크로소프트로부터 10억 달러 투자받았고 제휴를 통해 애저(Azure) 플랫폼의 인공지능 기술을 고도화하고 있다.​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​*네이버 테크 구독하기*   *테크플러스 텔레그램 구독하기*​   ​ 작전개시! 주사위는 던져졌다, 아니 큐브는 던져졌다. 심판이 건네준 큐브를 보자마자 이리저리 돌려가며 여섯 면을 외운다. 안대로 눈을 가린다. 현란한 손놀림으로 큐브를 맞춘다. 나도 모르게 입에서 중얼거림이 멈추질 않는다. 모서리에 있는 큐브조각을 하나만 더 맞추면 완성된다. ​머릿속으로는 이미 다 맞춰진 큐브를 떠올리고 있다. 사람들의 환호성이 들리고, 나는 큐브를 탁자 위에 놓는다. 안대를 벗자 내 눈 앞에는 완성된 큐브가 나타났다. 사람들을 향해 큐브를 번쩍 치켜드는 심판을 보면서 그때서야 나는 안도의 한숨을 내쉰다. 성공이다. ​이렇게 능수능란한 솜씨로 큐브 퍼즐을 맞추는 사람을 보면 ‘나도 큐브를 배우고 싶다.’는 느낌을 받을 것이다. 가끔씩 TV에서 눈을 가리고도 짧은 시간 안에 큐브 퍼즐을 완성하는 모습은 보는 이로 하여금 감탄사를 연발하게 한다. 보면서 하기도 어려운데 보지 않고서도 손에 눈이 달린 것처럼 순식간에 맞추다니. 하지만 큐브 퍼즐은 사실 눈이 아니라 머리로 한다. ​큐브 퍼즐은 원래 공간지각능력을 키우는 도구로 발명되었다. 1974년 헝가리의 수도 부다페스트에서 당시 부다페스트 대학교 응용미술대학 디자인학과 교수였던 에르뇨 루빅 (Ernö Rubik) 교수에 의해 큐브 퍼즐이 탄생되었다. 3x3x3 퍼즐을 기본으로 하여 2x2x2, 3x3x3, 4x4x4, 5x5x5 등 다양한 종류의 큐브 퍼즐이 있으며, 1979년 국내에 보급된 이래 우리나라에서도 큐브 대회가 열리는 등 선풍적인 인기를 끌고 있다. ​우리에게 가장 잘 알려진 3x3x3 큐브 퍼즐은 가로세로로 3칸씩으로 되어 있어서 얼핏 맞추기가 매우 쉬워 보이지만 정작 맞추어 보면 매우 어려운 퍼즐이라는 걸 알 수 있다. 초보자는 하루 종일 주물럭거려도 겨우 한 면 맞추면 다행이다. 웬만한 사람들은 맞추는 방법을 배우지 않고서는 혼자만의 힘으로 여섯 면을 모두 맞추는 것은 절대로 불가능하다. 3x3x3 큐브를 돌리면서 섞일 수 있는 경우의 수는 무려 43,252,003,274,489,856,000가지나 된다. 따라서 그냥 무작정 돌리다가 우연히 맞춘다는 것은 절대로 일어날 수가 없다. 다만 큐브를 빨리 맞추기 위해서 전 세계의 수많은 사람들이 해법을 연구해서 효율적인 길을 찾아두었고 우리는 그 길을 따라서 가면 큐브를 빨리 맞출 수 있게 되는 것이다. [네이버 지식백과] 눈 감고 큐브 맞추기 (KISTI의 과학향기 칼럼)​​​ 큐브의 중앙 조각은 고정이 되어 있고, 모서리는 2개의 색상이 1개의 조각으로 붙어 있으며, 귀퉁이는 3개의 색상이 1개의 조각으로 이루어진다. 우리나라에서 주로 쓰이는 대표적인 초보자용 해법은 모두 7단계로 이루어진다. 초보자용 해법은 큐브의 모서리 색상부터 맞춘 후 귀퉁이 색상을 맞추어가는 형태로 진행되는데, 서양 쪽에서는 귀퉁이를 맞춘 후 모서리를 맞추는 식의 해법을 더 많이 사용한다. ​보통 국내나 해외의 세계적인 선수들이 사용하는 가장 인기 있는 해법은 프리드리히 해법이다. 미국의 제시카 프리드리히가 만든 이 해법은 모두 4개의 단계만으로 큐브를 완성한다. 초보자용 해법은 한 단계에서 다음 단계로 넘어가기 위해서 알고 있어야 하는 공식의 경우의 수가 1~2가지만으로 해결이 된다. 하지만 프리드리히 해법은 각 단계마다 경우의 수가 늘어나기 때문에 단계마다 21~57가지나 되는 방대한 양의 공식을 모두 알고 있어야만 큐브를 완성할 수 있다. 많은 공식을 미리 알고 있어야 하는 만큼 배우기는 까다롭지만 공식을 모두 알고 있다면 훨씬 쉬워진다. 초보자용 해법을 사용해 큐브를 맞추는 것이 국도로 가는 것이라면 프리드리히 해법은 고속도로로 달리게 되는 셈이다. ​현재 국제큐브협회 공인 대회에서 세운 세계 기록은 믿기 힘들겠지만 단 11.28초이다. 공식대회에서는 큐브를 섞을 때 쉽게 섞이면 기록이 빨라질 수 있으므로 5회 평균으로 기록을 공인받는다. 우리나라에도 큐브 대회에서 20초 이내에 큐브를 다 맞춘 기록을 보유한 사람이 2008년 현재 무려 40명이나 있다. ​큐브를 눈을 가리고 맞추기 위해서는 큐브가 섞여있는 형태를 모두 암기를 해야 한다. 각 면에 9개씩의 색상 스티커가 모두 여섯 면에 있으므로 색상 배치를 모두 다 외우면 54개가 된다. 하지만 실제로는 그러한 방법은 비효율적이라 각 면의 스티커 색상으로 암기를 하는 방식은 잘 사용되지 않는다. 보통 암기를 할 때는 미리 약속된 숫자나 문자형태로 각 조각들마다 미리 고유 번호를 매겨두고 섞여있는 각 조각들이 찾아가야 할 자리의 위치에 해당하는 번호들을 숫자나 문자열 상태로 외워둔다. 그리고 고정이 된 중앙조각을 뺀 나머지 20개의 조각의 위치와 방향(모서리 12개, 귀퉁이 8개)를 암기해서 맞추게 된다. ​모두 암기한 후, 큐브의 다른 부분은 전혀 섞지 않고 오직 2~4개의 조각의 위치, 방향만을 바꿀 수 있는 공식을 반복해서 사용한다. 숫자나 문자열이 미리 약속해 둔 순서대로 제자리를 찾아가게끔 공식을 사용하고 맞추어진 부분에 해당하는 숫자열이나 문자열은 머릿속에서 하나씩 지워나가는 방식으로 맞춘다. 머릿속에서 모든 숫자열이나 문자열이 사라지면 비록 눈을 가렸던 상태였더라도 큐브는 모두 맞춰진 상태가 되는 것이다. ​알고 보면 큐브 퍼즐은 단순한 어린이들의 장난감이 아니다. 간단하게 생겼지만 절대로 쉽지 않으며 실제로는 매우 까다로운 수학적 원리가 숨어 있는 퍼즐이다. 큐브 퍼즐은 집중력, 관찰력, 기억력을 크게 향상시켜주고, 양손의 10개 손가락을 재빠르게 움직이며 쉬지 않고 생각을 하게 함으로써 지능 계발에 큰 도움을 준다. 우리나라는 2006년 전국의 크고 작은 36개의 큐브 동호회 연합체로서 대한큐브협회(http://cafe.naver.com/cubeschool)가 창립되었다. 그 후 각종 큐브 대회 개최를 통해 국내 선수들의 랭킹을 체계적으로 관리하며 큐브 퍼즐을 본격적인 두뇌 스포츠로 발전시켜 나가고 있다. ​큐브 퍼즐은 어렵게 생각하면 어렵고 쉽게 생각하면 쉽다. 재미있으면서도 지능 계발에 도움이 되는 두뇌 스포츠 큐브 퍼즐. 잘 안 맞춰진다고 포기하지 말고 인내심을 가지고 하다보면 그만큼 뿌듯함도 배가 될 것이다. ​눈 감고 큐브 맞추기 (KISTI의 과학향기 칼럼)​글김경호 - 대한큐브협회장​  #김광우원리수학 #모전리수학 #정관수학 하나에 꽂히면 무섭게 파고드는 우리집 12세 아들.대부분의 아들들이 그러한듯 싶긴하다.  이번에는 큐브...​몇 번을 도전해도 안됐던 큐브.어느 순간 성공을 경험 하더니 이제 공식까지 적어둔다. 뭔소린지...파일에 꽂아두기까지...  손가락 지문이 없어질 정도로 돌리고 돌리고~ 🎶 뒤집고 뒤집고~ 🎶🎵 하더니자신감 붙었는지 엄마한테 시간 재달라고 요청.  정확히 2분 20초.좋다고 환호한 아들!!그런데 세계 최고기록은 3초라나 뭐라나...헉...​도전할 기세다.  ​요즘은 잘 때도 깜깜한데 누워서 감으로 맞추기 연습.  그건 확실히 오버인듯.지난 주말에는 2×2를 사와서 도전.그리고 좀 더 다양한 큐브에 도전장을 내민 아들을 위해 어미는 특이한 큐브 주문에 적극 투자했다.​  자, 이제 난... 1초에 완성하는 최연소 큐브 신동의 어미로써 인터뷰할 준비나 하고 있으면 되는건가....?​​​​​​​​​​​#초등5학년큐브#333큐브#큐브공식#맞추기#12살#아들#취미#2×2#3×3 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금까지 큐브의 절반을 맞췄습니다.나머지 절반도 1, 2단계에서 했던 것처럼한 면을 맞춘 다음, 그 옆 줄을 맞출 거예요.이번 단계에서는 한 면을 먼저 맞춰봅시다.  3단계 : 윗면 맞추기1단계에서 맞춘 면이 바닥을 향하도록 뒤집습니다.이제 뒤집은 상태에서 윗면을 맞출 거예요.1단계에서 맞춘 면의 반대면이죠.​그러려면 윗면이 무슨 색인지 알아야겠죠?네 옆면 1층에 사용되지 않은 색이 윗면 색입니다.저는 노란색이 윗면에 와야 하네요.​ 3단계 목표 이미지​1층은 이미 다 맞춰줘 있기 때문에윗면을 이루는 색은 다 2층에 있을 거예요.그 색에만 집중하기 위해 2층만 따로 떼서 보겠습니다.그러면 우리의 목표는 다음 그림과 같습니다.​ 그림이 이해가 가시나요?​​​본인의 큐브를 돌려잡아보면서2층 형태가 자신과 같은 것을 찾아보세요. ​정상적인 회전으로 나오는 모든 경우는 8가지입니다.큐브를 아무리 돌려잡아도위의 그림 중에서 본인과 같은 형태가 없다면,큐브가 잘못 조립되었을 수 있습니다.​​​이제 아래 그림에서 본인과 같은 형태를 찾아,방향을 같게 잡은 뒤 공식을 사용해 주세요. ​이번 단계의 공식은 하나입니다. 공식을 사용하면 다음 상황으로 이동하게 됩니다.큐브를 돌려 잡아 다시 방향을 같게 잡은 뒤,윗면이 다 맞을 때까지 반복해 주세요.  이번 단계는 반복을 통해서 해결됩니다.반복이 싫다면 어떻게 해야 할까요?​같은 공식을 반복해서 맞추는 것이 아닌,각각의 상황을 한 번에 해결하는 공식이 있습니다.그리고 이것을 중급, 고급 공식이라고 부르죠.​이런 공식을 알고 있다면운이 아니라 실력에 기댈 수 있습니다.좋고 나쁜 상황을 구분 짓지 않을 수 있죠.​고급 공식이라고 해도 공식 자체가 어렵지는 않으니중급, 고급 공식을 찾아보는 것도 재밌을 거예요.​수고하셨습니다.다음 단계에서 만나겠습니다.​ 22큐브 초급 공식 4. 완성이번 단계가 끝나면, 큐브를 완성할 수 있습니다.4단계 : 완성2단계에서 옆 줄을 맞춘 것처럼,윗면의 옆 줄...blog.naver.com ​ ​​​​​안녕하세요 우루서니입니다.​​한달쯤 전에 아이가 학교에서큐브를 받아왔어요.​그때부터 우리집에 큐브 열풍이 불었습니다.처음에 차니는 큐브맞추기는 엄두도 못 내고저랑 남편만 했었어요​저는 유투브보고 배우고남편은 설명서를 보고 배우고..전체 다 맞추는건 남편이 더 빨리 했는데설명서를 보고하는 단점은..설명서 없이는 못 맞춘다는점​저는 유투브를 파고들어서 남편보단늦게 맞췄지만 덕분에 큐브공식을 외워서안 보고 할수있게 되었어요..ㅎㅎㅎ​​​그리고 차니에게 전수했습니다..ㅎㅎ​​​​​​사진의 큐브는 그 때 받아온 큐브는 아니고좀 넘 안 돌아가서 집에서 새로 산 큐브예요​​차니가 칠판에 공식까지 써가면서 열공..ㅎㅎ   ​​처음으로 큐브맞추기에 성공한 기념으로 써봤습니다.   ​​​큐브 맞추는 모습 찍어봤어요..^^한번도 안 틀리고 해도 5분은 걸리는지라도중에 잠깐만 찍은..중간중간 칠판에 써놓은 큐브공식을 참고하는중  ​​​큐브에 빠지고 빠지고     ​​점점 잘 맞춰갑니다..ㅎㅎ   ​​​거리를 걸으면서도 큐브를 맞추고   ​​​집에 있는 큐브세개를 다 맞추고는 기념사진..^^   ​​​이 유투브 정말 둘이 마르고 닳도록 보았고요..^^그래도 큐브를 맞추니 성취감이 장난아닙니다.​그리고 차니랑 같이 공식 외워서매일 밤 큐브 돌리느라고손목이 나갈정도..ㅎㅎㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=H8heXBOqBg4 ​​​그래도 어렷을 때하고팠던걸유브트 덕분에 성공하고아이도 할 수 있게 되니 너무 좋네요..^^ ​​  본 포스팅은어떠한 지원과 대가 없이제 돈과 시간을 들여솔직하게 작성된 리뷰입니다.  ​  도도예요 - ♬퍼즐 좋아하시나요?도도는 1000피스짜리 퍼즐이나블록, 미니어처 만들기 등아무 생각 없이 심심풀이할만한취미활동을 좋아해요.그러다 이번에는 루빅스큐브가 눈에 띄어서구매해 봤어요!​​​ 3X3큐브맞추기​​3X3큐브맞추기 제가 구매한 곳은"놀이와 교구" 라는 곳에서 구입했어요.지금은 더 저렴하게 나온 곳이 많더라구요.네이버에 " 루빅스큐브 " 또는" 333큐브 "라고 검색하시면다양한 모양과 가격대의 큐브들이 나올 거예요.​​​ 3X3큐브맞추기​​패키지 안에 설명서도 첨부되어 있지만글자로 익히기에는 좀 헷갈리는 부분들이많이 있더라고요.그래서 저는 유선생의 도움을 받았답니다.​​​  ​ ​​차근차근 따라 하다 보면원래대로 돌아온 큐브를 확인하실 수 있으실 거예요.여러 유튜브 영상을 봤지만이 영상 설명이 제일 좋더라구요☺️몇 번 따라 해보고 익숙해지니생각보다 큐브 맞추기 어렵지 않더라고요.​​​ 3X3큐브맞추기​​3X3큐브맞추기 심심풀이 루빅스큐브 하기!아무 생각 없이 일단 섞어줬어요.섞는 것도 누가 좀 섞어줬으면 하는 마음😆할 줄 알게 되니 재밌어서손에서 놓을 수가 없네요.아직 익숙하지 않아서 그런지-설명 없이 맞추는데 5분 정도 걸린 것 같아요.​​​  ​  ​​3X3큐브맞추기심심풀이로 하기 좋은 장난감이에요.뭔가 맞추고 나면뿌듯함도 살며시 올라오네요😆루빅스큐브 하나 사두면공간도 많이 차지하지 않고심심할 때 짧고 가볍게 하기 좋은 것 같아요!​​  ​​  본 포스팅은어떠한 지원과 대가 없이제 돈과 시간을 들여솔직하게 작성된 리뷰입니다.  ​​  ​​​​ 큐브를 산 지 오~래 되었다.아직 아기아기~ 할 때 재미로 갖고 놀라고 사줬는데 한 가지 색깔 맞추는 것에서 더이상 진도가 나가지 않았다.나도 마찬가지로 한 가지 색만 맞출수 있다.집에는 2x2 큐브 1개, 종류가 다른 3x3 큐브 2개가 있었다. 근데 1개는 탈출했는지 행방이 묘연..장난감 통에서 굴러다니다가 가끔 외출할 때 가방에 넣어 다니며 노는게 전부인데...   그러던 어느 날....아이패드로 큐브를 검색하기 시작하더라.맨날 트와이스만 배터리가 다 닿도록 보는 줄 알았는데....며칠 큐브 맞추는 영상을 보더니....지난 8월 24일.내가 외출했다가 돌아보니 내 화장대에 이 종이가 있었다.3x3 큐브 공식을 나름 정리해서 적어 놨다. 맞춘 시간까지.ㅋ큐브에 빠졌나보다... 했다.며칠 큐브를 잡고 열심히 하는 듯 하다가 다시 소강상태.자기가 정리해 놓은 공식이 너무 어렵다고 헷갈리고 힘들다고 징징 몇 번 하더니 다시 큐브를 던졌다.ㅋ  다시 불붙은 큐브.기록을 세웠다.8월 24일 3분 30초에서 9월 11일엔 1분 52초대로 진입했다.ㅋ동영상 찍어 준다니까 엄청 좋아하면서.ㅋㅋㅋ저 동영상을 찍고 보니 엘사 옷이라고 창피하단다.ㅋ이젠 유치찬란이 싫은 11살 아가씨다.ㅋ그래서 다시 찍자고 다른 옷을 입고 여러번 했는데 기록이.....죄다 2분이 넘어.ㅋㅋㅋㅋ자기도 왜 그런지 모르겠다고.. 잘 안된단다.ㅋㅋㅋ   이젠 혼자 타이머 켜고 한다.ㅋㅋㅋ3x3 큐브 잘하게 되면 4x4 큐브 사준다고 약속했다.   3x3큐브 열심히 하는 동안 내가 2x2큐브영상 찾아서 던져줬다.이거 깨쳐서 주은이 알려 주라고~ㅋ근데 옆에서보니 2x2도 장난아니게 어렵네ㅡ,.ㅡ   추석이 지나고 4x4큐브가 배송되어왔다!엄마는 약속을 참 잘 지킨다.ㅎㅎ   4x4 큐브 돌입했다.근데....2x2큐브도 해결해 줄거지?ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브를 세개, 혹은 네개를 붙여서서로다른 모양의 조각을 만들어모두 결합해서 하나의 큰 큐브를 만드는 놀이~소마큐브~! ​이 소마큐브 맞추기는 다양한 방법들이 있지만 (240가지)그 어느 한 가지도 쉽지않다. ​​소마큐브의 7조각이 번호가 매겨지진 않았지만1층 높이로만 이뤄지지 않은 2층높이의 큐브를5,6,7번이라 칭한다면 ​그 5,6,7번  큐브때문에  최종 큰 큐브의 완성이 쉽지않다.그래서 그 5,6,7번 큐브를 살짝 바꿔본다.개수도 3,4,5개로~모두 1층짜리로~ 큰 큐브로 조립해본다.소마큐브 옆에 서 본다~^^ 다시 풀어서또다른 방법으로 조립해본다~^^​ 이건 몇가지나 나올까...?​ 헬로카봇 황금특공대 2x2 큐브 비교 리뷰 맞추기 오늘 소개할 장난감은??헬로카봇 황금특공대 2x2 큐브​https://blog.naver.com/toyrnd/222397402759 헬로카봇 2x2 3x3 큐브 리뷰 후기 공식헬로카봇 2x2 3x3 큐브 리뷰 후기 공식 오늘 소개할 장난감은 다시 새롭게 출시된 헬로카봇 큐브 2x2 큐브...blog.naver.com 2주 전쯤 헬로카봇 2x2 3x3 큐브 리뷰를 했었는데...그때와는 다른 또 다른 큐브다...알고 보니 이전 큐브가 출시했을 때 함께 출시했었다는데..이번에 마트 가서 알게 되었음..근데 울 아이들은 이미 알고 있었다네?애덜이 신제품 출시에 대해 너무 잘 알고 있어서얼케 알았냐고 물어보니...유튜버 베리님의 영상을 보고 알았단다~~!!!울나라에서 헬로카봇 신제품 관련 소식을가장 빨리 알려준다나?   집에 2x2 큐브만 해도 10개가 넘게 있는 것 같은데...또... 샀다...큐브는 이상하게 계속사주게되네?집에 큐브만 50개가 넘는 듯??? ^^;이게 같은 2x2 3x3 4x4 큐브인 것 같아도돌리는 느낌이 달라서 기록이 다르게 나온단다그래서 이것저것 보이는 것마다 사달라고 해서...집에 큐브가 어마어마하게 많다....근데... 헬로카봇이라~~~~ ㅎㅎㅎ  이번 큐브는 지난번에 리뷰한 2x2 큐브와 같지만황금특공대라는 이름으로 출시가 되었다...황금특공대~~!!!!나중에 황금특공대라는 시리즈로 카봇들이 출시를 하는 건가?헬로카봇 쿵헬로카봇 리턴즈헬로카봇 뱅뭐 이런 느낌???황금을 강조한 걸 보니황금색 컬러가 들어간 카봇들이 출시될지도...궁금하군...​  언박싱~~!!!!이전에 출시된 큐브 스티커와 디자인이 동일한 것 같다다른 점이 있다면 배경이 황금색이라는 점?황금색답게 스티커가 번쩍번쩍~!!!  ​   큐브 자체의 색상도 다르다이전 2x2 큐브가 흰색 큐브에 컬러 스티커가 붙는 방식이었다면황금특공대 큐브는 큐브 자체에 컬러가 들어가 있다​   헬로카봇 황금특공대 2x2 큐브 맞추기 테스트적시 적응이 필요하다....컬러의 방향이 동일하지만 스티커 디자인 때문에 적응이 필요하다그래도 상당히 부드럽고 잘 넘어간다​  일반 2x2 큐브와 황금특공대 2x2 큐브를 막 섞어주고~!!  연달아 맞추기~~!!!큐브 입문용으로는 좋은 제품인 것 같다​헬로카봇 황금특공대가 무엇인지 궁금하군...​내 돈 주고 직접 구매한 제품입니다​#헬로카봇 #황금특공대 #헬로카봇황금특공대#헬로카봇큐브 #황금특공대큐브#2x2큐브 #헬로카봇2x2큐브 #2x2큐브맞추기 어쩌다 보니 큐브가 꽤 모였다.중학교 다닐 적에 방학이면 방구석에 앉아서 3X3X3 큐브를 아무것도 모르는 상태에서 맞추어 보려니하루 이틀 일주일을 아무리 고민을 해봐도 맞출 수가 없었다.(그때는 인터넷도 없고, 주변에 물어볼 사람도 없었으므로....홀로 연구해 볼 수밖에 없었다.)2단까지는 어찌 어찌 맞추어도 마지막 줄은 당췌 어떻게 맞추는지 알아낼 도리가 없었고,매번 완전 분해 했다가 다시 조립.긴 세월이 지나고서른 넘은 성인이 되어서야 이제 겨우 5X5X5까지 맞추는데 성공!! ㅎㅎ  [더발크] 발크2 M 2x2x2 (Valk2 M 2x2x2) / 19,800원최근에 구매한 발투엠.222 큐브의 최상위 제품이라고 불리는 발투엠을 한동안 구하지 못하다가최근에 국내에 다시 물량이 풀려서 드디어 구매. 개봉.   포장이 뭔가 있어 보인다.   고급스러워보이는 느낌이 물씬난다.  교체용 스프링도 한 세트 들어있다.  솔빙 방법을 설명한 카드도 몇개 포함되어 있다.   MS 4x4 큐브 (Qiyi MS 4x4 cube) /  15,000원기존에 가지고 있던 444 큐브가 영 마음에 안들어서 마그네틱 장착되어 있는치이 마그네틱을 구매.    몇바퀴 돌려보니....음....기존에 보유한 제품에 비해서 크게 마음에 드는 점은 별로 없다. ㅎ  싸이클론 보이즈 5x5x5 큐브(블랙)       17,800원마그네틱 없음.약간 흐믈흐믈한 느낌이 있긴 하지만, 나름 만족하고 쓰는 큐브.  큐브교실 메이롱 2x2x2(믹스)              3,000원 가격이 싸길래 구매해봤는데, 매우 실망.큐브 조각 자체가 부서지는 경우가 많아서 아예 접착제로 접착함. 성수 3x3x3 자석 Mr.M                      8,000원가격도 저렴하고 전혀 기대하지 않았던 제품인데,세상에 이 가격에 이렇게 좋은 제품을 만들 수 있다는 것이 놀라운 제품가장 손이 많이 간다. 내 최애 큐브!!  치이 치위엔 4x4x4(믹스)                    8,500원444 큐브를 배워보고 싶어서 처음으로 샀던 큐브재질이 내가 원하던 느낌이 아니라 손이 잘 가진 않음그냥 그냥 입문용으로 쓰기에 전혀 단점 없음잘 돌아가고 부드럽다.  브랜드가 기억나지 않는 333 큐브마그네틱도 없고, 스프링이 찌걱찌걱 거려서 영 느낌 별로인 큐브 이지만,나에게 첫 큐브 솔빙의 즐거움을 알려준 고마운 큐브.   #3×3 #큐브 #9살놀이 #큐브맞추기​명절 전 친정에 갔다가 다*소에서 저렴이 큐브를 사줬는데..못맞추면 빼서 맞춰달라 엄청 귀찮게 했던 우리 첫찌!!! 요즘 핸드폰게임도 못하구대신 큐브맞추기 영상은 볼수 있자고 하니몇날몇일을 보고 실패하고 ..아빠에게도 도움을 요청해 드디어 오늘부로 큐브맞추기 성공!!  오늘 마트에 가서도 카트에 앉아 죙일 맞추기 연습하더니 성공!!3×3큐브 성공기념으로 4×4큐브를 사줬어요~근데 너무 어렵다구~ 열심히 연습하면 이것도 성공하는 날이 오겠죠 ㅎ4×4성공하면 또사줄께 ㅎㅎ  #플랜토이즈#원목장난감#원목교구#나무장난감#아기장난감​ 안녕하세요 ​오늘은요 우리 아이들이 집에서 즐거운 놀이를 할 수 있는원목장난감 이랑 교재를 소개해 드릴려고 합니다​다양한 교육놀이 가 가능한 플랜토이즈 의조각큐브 맞추기 5369 X 비룡소 개구쟁이 아치인데요​   ​일단 먼저 소개해 드릴 제품은[플랜토이즈] 의 원목장남감 이예요 ~~~​알록달록 색깔이 있는 원목장난감인데요중금속이 첨가되지 않은 무독성 수성염료를 사용했다고 하니 안심하고 아이들이 놀이 할 수있을 것 같아요 !​   ​포름알데히드 성분이 포함되지 않은 친환경 접착제를 사용했구요​   ​  화학처리를 하지 않은 천연 고무나무로 제작된 친환경 원목장난감입니다 !​    ​3살이후 부터 사용이 가능하구요​소이잉크와 수성잉크로 만들어져 안전하게 사용할 수 있습니다 !​  ​그리로 함께 구매한[비룡소/개구쟁이 아치] 놀이책 도서는요​개구쟁이 아치 두뇌발달 놀이책 으로 다양한 활동을아이들이 할 수 있는데요​다른 그림 찾기, 따라그리기, 수 세기,퍼즐 맞히기 등의 다양하고 재미난 놀이 활동을 ​통해 인지, 관찰력을 키워줍니다 !​  ​열린 어린이 선정 좋은 어린이책학교도서관사서협의회 추천 도서한국유치원총연합회 선정 도서​  ​자연친화적인 재료로 안전성을 확보한원목장난감 플랜토이즈는​5% 미만의 수분 함량을 가지고 있어 곰팡이와 벌레가 잘 생기지 않아서 아이들이 오래 사용 할 수 있으니 보관 했다가 동생이 태어나면재사용이 가능 할 것 같아요 ^_^​  ​모움장난감 플랜토이즈 원목장난감 도 정말맘에 드는 원목교구 이구요​비룡소 개구쟁이아치 도서도 바른 생활 습관, 배려심과 협동력이 쑥쑥 커지는놀이책이니아이들교육도서를 찾으시면 추천 할게요 ​30년 이상 꾸준히 사랑받은 최고의 유아 베스트 셀러 제품들로 추천 받을 수 있는아래 쇼핑몰 방문 하시면 더 좋은 제품 찾아 볼 수있어요 ^_^​ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr  프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best #모움장난감 #플랜토이즈 #원목장난감#원목교구 #나무장난감 #비룡소 #개구쟁이아치    ​  ​큐브에 관심을 보이기 시작한건대구에 사는 이모할아버지가 아이에게 큐브를 가르쳐 주시기 시작하면서였다​아마 4살정도 어린 나이였었는데그때는 한면을 맞추는 것을 가르쳐 주셨었다아직 어리기도 하였지만그래도 곧잘 알아듣는 아이에게 ​이모할아버지께서는 기특함을 진뜩 표현해 주셨더랬지 ㅎㅎ  그리고 강릉으로 오자마자이마트로 달려가 큐브를 구입​한동안 매달려 큐브놀이를 하였지만나도 아이 아빠도 큐브에 'ㅋ'자도 모르는 수준이라​아이의 호기심을 채워주지 못하고​맞추어 지지 않은 큐브는 5년째 그대로 우리집 장난감 바구니에 버려져 있었더랬................​  ​​​하지만 아이는 올해 급격하게 큐브에 관심을 보이기 시작하더니유튜브를 보면서 연습을 하기 시작하더니며칠만에 큐브를 맞춰보이더라는​하아, 그 감격 이루표현할 수 없었다는 것둘이 부여잡고 얼마나 소리를 지르며 좋아했는지 모른다​​무언갈 해 냈다는건이런거구나너의 그 성취감을 응원한단다​감사하고 고마운 나의 아이야 ​  ​#초등학생 #큐브 #큐브맞추기 #33큐브  오늘 드디어 큐브 맞추기를  끝냈다.  내가 이렇게 큐브를 맞출 수 있었던 것은 풍월이 큐브 덕분이다. 풍월이 큐브 : 네이버TVtv.naver.com 풍월이 큐브에는 2×2 큐브를 맞추는데 4단계가 있다.이것은 내가 정리한 '큐브 맞추기 비법'이다. 내가 맞추는 것을 1단계부터 보여주겠다.​<1단계>​  <2단계>  <3단계>   <4단계>  끝~큐브 맞추기 성공!이제 한꺼번에 보여주겠다.(내가 이 동영상을 찍느라 엄청 고생했다.)   나는 큐브를 맞춰서 너무 뿌듯하다.다음에는 3×3을 도전해야 되겠다. 2단계에서는 두 개의 공식이 나옵니다.공식들을 사용하려면 공식 상황을 만들어야 하죠.​특히 이번 단계에서는원하는 상태로 만드는 과정이조금 어렵게 느껴질 수도 있습니다.​그래도 큐브를 몇 번만 돌리다 보면금세 방법을 터득할 수 있을 거예요.  44큐브 초급 공식 2단계. 엣지 맞추기2단계 목표 이미지 예시2단계에서는 모서리에 해당하는 엣지 조각을같은 색 조합을 가진 엣지 조각끼리 묶어줄 겁니다.​엣지 조각 하나는 두 개의 면으로 이루어져 있고,44큐브는 한 모서리에 두 개의 엣지 조각이 있습니다.​면과 조각은 다르다는 것을 기억해 주세요.면은 평면, 조각은 입체입니다. 44큐브의 엣지 조각​​​1단계에서 우리는 센터를 맞췄습니다.그 센터들이 섞이지 않게 2단계를 진행할 거예요.​가장 바깥 한 층을 돌리는 회전인U, D, R, L, F, B의 회전만 사용하면만들어 놓은 센터가 섞이지 않습니다. 사용 가능한 회전​이러한 회전들만 사용해서 맞추려는 엣지 조각 두 개를다음 그림처럼 놓아주세요. 상황 1​빨강, 파랑 엣지를 예시로 들었습니다.공식을 시작하기 전, 보라색 위치에는아직 맞춰지지 않은 엣지가 와야 합니다.​공식은 다음과 같습니다. 상황 1 공식 공식을 사용한 뒤에도 센터가 섞이면 안 됩니다.이 과정을 반복하면서 엣지를 하나씩 맞춰주세요.​그러면, 모든 엣지가 맞춰지거나두 개의 엣지가 남게 됩니다.두 개의 엣지만 남은 경우 다음처럼 만들어주세요. 상황 2​그림처럼, 같은 색 조합을 가진 엣지 조각이같은 층에 있도록 놓은 뒤 공식을 사용해 주세요. 상황 2 공식​마지막 두 엣지까지 완성하고 나면모든 엣지가 완성됩니다.  2단계에서는 아마 공식을 쓰는 시간보다공식 상황을 만드는 데에 더 많은 시간이 걸릴 거예요.하지만 준비 과정에는 공식이 없습니다.​공식이나 정답이 없는 과정은경험과 생각이 크게 작용한다고 생각합니다.그리고 경험과 생각 둘 다 시간을 필요로 하죠.​조급해하지 말고 천천히,충분히 고민하면서 과정을 음미하시면 좋겠습니다.​수고하셨습니다.다음 단계에서 만나겠습니다.​ 44큐브 초급 공식 3. 완성어려운 문제를 마주하면,알고 있는 지식으로 문제를 접근합니다.그래도 해결되지 않으면 새로운 지식을 탐...blog.naver.com ​​​ 퍼즐류를 좋아하는 지라 특히나 요즘같이 참을 인(?)을 겪는 와중엔 큐브만 한게 없다. 남편은 이걸 왜 하냐고 물으며 이해못하지만, 맞추고 섞고 하다보면  아무 생각 없이 시간이 후딱 간다. 평소에 머리쓸 일도 없는데 좋지 머..​작년 처음 2*2큐브와 3*3큐브 시작했을 때는 하루 반나절을 동영상 보며 공식 따라 적기조차 바빴고 다시 기록한 공식을 외우는데도 한참 걸렸는데, 나름 손에 익었는지 4*4큐브 공식없이 감히 도전도 해보고..물론 못해서 동영상 보며 공식을 외웠지만 시간도 엄청 단축되었다. 5*5큐브는 첫 센터 맞추기만 되면 4*4에서 하는 공식들 조합해서 어찌저찌 맞추게 되어 따로 외울건 많지 않다. 희한한건 4,5큐브를 하다보면 3*3큐브 공식이 머릿속에서 사라진다는 점. 흠.... ​새로운​#취미생활​#큐브취미​#큐브맞추기​​  ​​#새로운_취미생활​집안에​놀고있더​큐브가 눈에 보였다.​​  ​​#삼삼_큐브​연습을 시작한지​3일​​​저녁먹고​짬내서 틈틈히 연습​​​그렇게​3일이 지나자​​​오!​​  ​​된다​된다!​​​​신기하네!​​​​​예전에는​​많이 맞춰야​3면 정도 였는데...​​​​​   ​이제는​6면을 모두 맞출수 있게 되었다...​​​이제는​​시간을 좀더​단축해 보려 노력해야 겠다!​​​#6면_큐브​#큐브​ 오늘은 큐브 종류중에 특별한 "스퀘어원" 이라는 큐브를 맞추는 동영상을 소개하려 합니다. 모양은 다음과 같이 이상해요.. 면 마다 모양이 다르네요.. 스퀘어원 큐브 모양맞추기 전의 스퀘어원위와 같이 맞추기 전의 스웨어원을 맞추기 시작해 봅니다.​이전과 동일하게 큐브타이머와 매트를 준비하고, 스퀘어원을 준비합니다. 스퀘어원 맞추기 준비규브타이머는 전원을 켜교 손바닥 모양을 손으로 대고 있으면 ready(준비)가 됩니다.손바닥을 떼는 순간 시작을 합니다...완료가 되면, 양손으로 손바닥 사진을 터치해야 합니다...... 한손만 하면 안되요...​자.. 시작해 봅니다....시..... 작..~~~~~!!!!!  보통 1분 30초 정도 걸린다고 합니다.​도전하시는 분들 참조 하세요.... 대회 관련 정보 있으시면 댓글이나, 메일 부탁드려요.. triplej2023@gmail.com​#스퀘어1 #스퀘어큐브 #큐브스퀘어 #22큐브 #33큐브 #큐브맞추기 #3차원큐브 #22cube #33cube #squarecube #cube #3dscanner #atos5 #aramis3dcamera #3dcamera #squareone #square1 #스퀘어원 #스퀘어1 #큐브맞추기 #3dscanner #atos3 #atos2 #트리플제이 #티제이 #3차원측정용역 #역설계용역 #역설계업체 #ReverseEngineering #RE #ATOSQ소개 초등학교때 한참 흥미를 느끼며 큐브 몇개를 갈아치우면서 익혔던 큐브맞추기!​ 큐브의 재미요즘 초등학교에서 큐브가 다시 인기인가보다.예전에 한 면이라도 맞춰보려고 엄청 이리저리 만지다 던져버...m.blog.naver.com 둘째네 학교에서 다시 유행인지 다시 큐브를 집어든다.밥먹을때도 쉬는시간에도 연습,연습, 연습.. 오래안하니 기억이 가물가물한 것 같은데 손이 기억하는지 며칠만에 꽤 빨라졌다.​이제 1분대를 끊는듯,목표는 30초라고 한다. 잘하게 되는 날 인증샷 찍어줘야지!  유툽보면서 규칙을 계속 익히고 연습연습... 나보고 해보란다! 놉, 거절. 반사~~ 한쪽면도 못하겠는데 ㅎㅎ​둘째 학원끝나는 시간에 맞춰 신랑이랑 학원까지 걸어가서 저녁먹었다. 회사가 멀어서 퇴근하면 7시30분되니까 출근하는 날에는 외식해주는 센스!  샤보텐!​ 사보텐 대치점서울특별시 강남구 도곡로 504 1층 소바를 먹고싶었는데...걸어오는데 너무 추워서 못먹겠다. 김치카츠나베 주세요! 외친다. 씨푸드 까츠도 추가요~ 내가 해볼래! 둘째가 방아를 찧는다.  이집 유자소스 참 맛있다. 집에서도 누가 이렇게 양배추 얇게 썰어 매일 배달해주면 좋겠다. 유자소스랑 비벼먹으면 무한정 먹게된다. 신랑왈, 너 이거로 배채우겠다 ㅎㅎ 김치카츠나베, 맵지않고 큰 새우가 들어있고 국물이 짭조름해 밥넣어 먹으면 맛있다. 씨푸드카츠,새우튀김, 생선까스인듯... 신랑도 둘째도 맛있게 먹는다.​가격대는 싸지 않고 음식나오는데 시간도 꽤 걸리지만 음식은 맛있는 것 같다.  물론 집에올때도 40분 걸어오기!걷는건 좋은데... 너무 춥다. 다시 겨울옷 꺼내야되나 ㅜㅜ​  오늘 신랑같이 합산 3만보 완성! 60원*2=120원 벌기가 이렇게 힘들군요! #샤보텐대치점#큐브맞추기#중학생취미#큐브#김치카츠나베#대치동밥먹을만한곳#하루만보걷기  눈가리고  큐브 맞추기! 일반인에게 불가능해보이지만, 천재들만의 전유물이 아닙니다. 눈가리고 맞는 방법을 익히고, 조금만 노력하면, 누구나 해낼 수 있습니다. 클래식 포크만 (올드포크만) 해법 튜토리얼입니다. 해법에 쓰인 공식 T펌 보러가기 https://youtu.be/1TRYEQYXs_g?t=71Ja펌 보러가기  https://youtu.be/_xC1uOdBuqY?t=304Jb펌 보러가기 https://youtu.be/_xC1uOdBuqY?t=160Y펌 보러가기 https://youtu.be/0Lbvg7UvZxE?t=75Ra펌 보러가기 https://youtu.be/1TRYEQYXs_g?t=393해법에 사용된 좌표계 : Speffz 좌표계 사용T펌 엣지교환을 위한 예비동작A위치 : Lw2 D' Lw2 (예비동작 없이 Ja펌을 해도 됨)C위치 : Lw2 D Lw2 (예비동작 없이 Jb펌을 해도 됨)E위치 : L Dw' L (L2 D Lw' 예비동작후 Jb펌을 해도 됨)F위치 : Dw' LG위치 : L' Dw' L (D Lw' 예비동작후 Jb펌을 해도 됨)H위치 : Dw L'I위치 : Lw D' L2 (Lw' 예비동작후 Ja펌을 해도 됨)J위치 : Dw2 LK위치 : Lw D L2 (Lw' 예비동작후 Jb펌을 해도 됨)L위치 : L'N위치 : Dw LO위치 : D' Lw D L2 (D' Lw' 예비동작후 Jb펌을 해도 됨)P위치 : Dw' L'Q위치 : Lw' D L2 (Lw 예비동작후 Jb펌을 해도 됨)R위치 : LS위치 : Lw' D' L2 (Lw 예비동작후 Ja펌을 해도 됨)T위치 : Dw2 L'U위치 : D' L2 (Lw2 예비동작후 Ja펌을 해도 됨)V위치 : D2 L2W위치 : D L2 (Lw2 예비동작후 Jb펌을 해도 됨)X위치 : L2클래식 포크만 블라인드 해법 개요1. 엣지 쏴줄순서를 정한다. 2. 코너 쏴줄순서를 정한다.3. 위에서 정한 순서를 외운다.4. 눈을 가린다.5. 외워둔 엣지 솔루션을 차례차례 쏴준다.6. 패리티 상황이라면 해소를 한다.7. 외워둔 코너 솔루션을 차례차례 쏴준다.볼동영상눈가리고 큐브 맞추기! 천재들만의 전유물이 아닙니다 | 3BLD 블라인드 해법 풀 튜토...눈가리고 큐브 맞추기! 일반인에게 불가능해보이지만, 천재들만의 전유물이 아닙니다. 눈가리고 맞는 방법을 익히고, 조금만 노력하면, 누구나 해...www.youtube.com 3×3 큐브맞추기요 며칠 나의 도전은 '3×3 큐브 맞추기'겁없이 그냥 하면 될 줄 알았...  큐브 맞추는 법1.데이지 만들기2.측면 맞춰서 내리기3. 2층 중간(엣지)조각 맞추기까지는 나름 순조롭게....... 큐브 맞추는 방법 ​악마의 구간 3층1. 3층 십자만들기2. 3층 코너맞추기3. 3층 중간(엣지) 사잇조각 맞추기  ​ < 3층 십자가만들기 참고영상 >여러 유튜브에서 큐브맞추기 영상을 보며 수 많은 좌절을 했...​ < 마지막 엔딩은 이 영상의 도움으로> ​그러나 결국은 해냅니다.두둥올 깔맞춤~~3×3 큐브 맞추기 성공! 3×3 큐브 맞추기 성공 ​#큐브맞추기 #도전 #며칠방황 #성공 #도전은늘아름답다 #큐브맞추는방법 #배워서아이준다 #아이와놀이  ​​​​오늘은 날이 흐려요~~이런날은 베란다 나가기 싫줘ㅋㅋㅋ;;남편은 출근 아들램은 등교언제나 개딸이랑 둘이 남았어요 ^^등교하고 없는 아들방 정리하러 들어갔다가 큐브 발견~~(오~~올만에 함 해 볼까)하고 들고 나왔네요 ^^;;​​​​​ 삼시세끼에 자꾸 등장하는 밥상남편한테 부탁해서 하나 장만 했지요 ^^거실에서 혼밥할때 딱 좋은 크기~~식구들이랑 주전부리 할때도 사용하고요 ㅋㅋㅋ;;참 정감 가는 밥상입니다요 흐흐흐​​​​​​ 아들이 맞춰논 큐브준비~~​​​​​​​ 올리고 돌리고 내리고 섞어섞어~~​​​​​​ 1단계 : 흰색 +자 맞추기​​​​​​  2단계 : 세로로 한색깔 두개씩 (ㅣ자 맞추기 )​​​​​  3단계 : 흰색 십자는 밑으로 두고사진처럼 아래쪽 T자 맞추기​​​​​​  4단계 : 아래쪽 가로 두줄 맞추기​​​​​​ 5단계 : 노랑 +자 맞추기​​​​​​  6단계 : ㅗ자 모양 맞추기​​​​​​ 7단계 : 위 노랑 전부 맞추기​​​​​  8단계 : 옆면 다 맞추기​​​​​​ 큐브 맞추기 끝 ~~!!​​아들한테 배울려니까 어려워서유튜브 큐브맞추기 초딩버전으로~~습득했네요자꾸 하다보면 손이 기억을 하고 알아서 척척척~~은근 재밌어요 님들두 해 보셔요 ^^;;​이웃님들 힘찬 한 주 되시고 ~~방문 감사감사요~~♡  코로나가 바꿔 놓은 일상들~다시 등원을 하고는 있지만안전 안내 문자 계속 날라오면서다시금 불안감이 스멀스멀 ㅠㅠ​코로나로 한동안 등원을 못했던 기간 동안집에서 윤이와 뭘 할까 하다가유튜브 네모아저씨 종이접기도 열나게 하다가~큐브 맞추기도 유튭보면서연습을 하게 되었는데요​아주아주 예전에 3X3X3 큐브 공식 외워서맞추곤 했었는데 하나도 생각이 나질 않고~​그래서 엄마는 333큐브 연습도 새로 할 겸윤이에게 222큐브를 알려주게 되는데...​시작할 때는 몰랐지내 성질머리에 누굴 가르치면 안 된다는 것을 ㅎ일곱 살이나 됐으니 공식 두 가지쯤이야몇 번 알려주면 금방 터득할 거라 호기롭게 생각하고 덤볐네요 ㅎㅎ​하지만 놉!!!!!가르치다 애 울린건 안 비밀 ㅎㅎ과정은 윤이와 둘이만 기억하는 걸로...​​​ ​저희 집 큐브 떼샷들~222, 333 큐브를 섭렵하고근자감에 444큐브와 엑스큐브?까지 사놓은 상태 ㅎㅎ언젠가는 도전해볼끄야...언젠가는...​​​ ​윤이는 222엄마는 333333큐브는 익힌지 얼마 되지 않아며칠만 지나도 금방 까먹...;;;​​​ ​서로 상대방 큐브 섞어주며 요이땅!​​​ ​윤이 큐브가 좋은 건지?왜 저렇게 잘해 ㅎㅎㅎㅎ사실 내가 느린거~ ㅎㅎ​​​ ​순식간에 맞춰 버림엄만 아직 버버버버ㅓ벅​​​ ​222큐브는 공식 두 가지만 알면 돼서엄마의 끈기와 인내심만 있으면일곱 살 정도만 되어도 할 수 있어요​단! 10번 안되면 100번 설명한다는각오로 덤벼시길!​​​  ​취미로 하고 있는 윤이네 미술놀이 유튜브 ㅎ썸네일 사진 찍어야 된다니까다양한 포즈를 ㅎㅎㅎ​​​  ​막 요런 포즈도 나오고 ㅎㅎㅎ웃겨 죽간네 ㅎㅎㅎ이런 적극적인 자세 아주 좋아 ㅎㅎ​​​ ​딸과 공유할수 있는 취미가 있어정말 정말 좋아요!사랑한드아~​​​ ​요즘 푹 빠져서 하루에 한 번 이상씩은꼭 큐브 맞추기 하고 있답니다 ㅎㅎ다 맞추고 자신감 뿜뿜인 모습 보면엄마 혼자 흐뭇 ㅎㅎㅎ​​ ​​ #집콕놀이 #방콕놀이 #큐브맞추기 #333큐브 #222큐브 #일곱살큐브맞추기 #일곱살222큐브 #아이와큐브맞추기 3x3 큐브를 연습한지 2개월이 되었다.​매일 매일 까먹지 않게 하기 위해서 하루에 한번은 반드시 맞추고 자야 하는 숙제가 생겼다.까먹으면 너무 아까울것 같아서 말이다.​예전 처음으로 외워서 맞출 땐 5분이 넘게 걸렸다.하지만, 지금은 2분이 조금 안된다.​  그래도 많이 발전 했다고 생각한다.​하지만 우리 집에 나의 경쟁자가 있다.바로 만만세!​벌써 부터 최고 기록이 나보다 앞선다.  1분 안쪽으로 3x3 큐브를 맞추면스피트 체크 하는 것을 사준다 했더니1분 3초까지 바짝 땡겨 왔다.오마이갓!​​하지만 아빠는 4x4 큐브는 안보고 맞출 수 있다. (약 20분 걸림)​5x5큐브도 맞출 수 있다.(약 30분 걸리고, 공식을 가끔 봐야 함)​아이고 머리야...​​  ​​​​​ 까불아~~😂그만 까불어~~​​2019. 9.17오늘의 중국어 연습​​​​​《在停车场玩魔方》​​我今天去了医院，不是去看病，而是去做身体检查。​​在医院的停车场，我拍下了拿车的过程，感觉有点像在玩魔方。(感觉有点像在玩俄罗斯方块.)​​​我把照片和视频上传，跟大家分享一下。 ​​​《주차장에서의 큐브 맞추기》​오늘 병원에 갔었다.진료때문에 간 것이 아니라 건강검진을 하러 간 것이다. ​​그, 곳 주차장에서 자동차를 빼는 모습을 찍어보았다. ​​그 모습은 마치 큐브 맞추는 놀이를( / 테트리스 맞추기 놀이/ )하는 듯한 느낌이었다. ​​​​오늘 찍은 사진과 영상을 올려 여러분들께 보여드리겠습니다. ​​​​  ​​​​ ​​ ​​​在[zài]존재하다,…에 ...停车场[tíngchēchǎng]주차장...玩[wán]놀다 魔方[mófāng]루빅 큐브.​我[wǒ]나 今天[jīntiān]오늘.,현재医院[yīyuàn]병원.​不是[búshì,bùshi]…이 아니다...去[qù] 가다.,...看病[kànbìng]진찰하다  身体[shēntǐ]몸,건강.检查[jiǎnchá]검사하다​拿车[ná chē  ] 차를 찾다...过程[guòchéng]과정.感觉[gǎnjué]감각,느끼다...俄罗斯方块 [Éluósīfāngkuài] （computer game) 테트리스 Tetris "魔方 [mófāng] 루빅큐브(Rubik’s cube) ​照片[zhàopiàn]사진.视频[shìpín]영상上传[shàngchuán]업로드하다...​​大家[dàjiā]모두​分享[fēnxiǎng]함께 나누다 공유하다...​​​ ​ 집콕놀이 집콕생활 뭐가 좋을까요? 집콕놀이로 큐브 맞추기 해봤어요~~코로나로 어디를 자유롭게 돌아다닐 수 없는 상황. 특히 아이들.. 휴대폰에서 눈을떼지 못하는데...아이들을 위한 집콕 놀이 ㅜㅜ​​그래서 집콕 놀이를 찾게 되지만늘 한계가 있어서찾고 해보다가 멈추게 되네요~~​그러니 집콕 놀이 몇개 정도는 있어야 그나마 시간을 보낼 수 있는거 같아요.​​​ 안녕하세요~따라에서창작이에요~ ​초등학생을 둔 엄마이다 보니휴대폰과 컴퓨터에서 아이들을 꺼내는방법을 생각하게 되네요~~​짧은 시간이라도 관심을 돌리기 위해 놀이를 찾다가예전에 몇번 만졌던 큐브를다시 꺼내봅니다. ​어려워서 저는 한번도 해보지는 못했지만다행히도 딸아이는 관심을 갖고 ​ 작년에는 한쪽면을 맞추고버려짐.​  우리의 관심 밖으로 사라진 큐브.​​올해 다시!!!큐브를 꺼내큐브를 하게 됐어요~~​두쪽면 맞추기까지는어찌해지더라구요저 말고 딸요~​드디어 토요일에 다 맞추게됐어요~~​    ​  ​​큐브에 관한 이야기​큐브는 가장 많이 팔린 퍼즐이라고 하네요. 전세계적으로 35억원 상당의 큐브가 팔렸다고 합니다. 큐브를 장난감으로 알고 있는데 원래는 기하학에서 쓰였던 도구라고 합니다. (루비크 에르뇌: 큐브 발명가, 건축가)​​1979년 장난감 박람회에서 처음 선 보인 큐브.  1980년대 대박을 치면서 큐브를 주제로한 만화가 만들어지기도 했습니다. 이어서 큐브가 암호를 푸는 도구로 표현한 영화까지 등장하며 관심을 받게 됩니다. ​​큐브를 사용하다보면 뻑뻑해지는데 큐브 윤활유를 바르면 다시 사지 않고 쓸수 있다고 합니다. 윤활유의 가격은 큐브의 반값이래요. 큐브을 맞추는데 걸리는 가장 최단시간은 3.47초라고 해요~~ 협회 자료근거로.(유튜브: 와치모조 코리아님 자료참고했어요.)​​​  큐브를 잘 맞추는 방법은 이곳 저곳 설명해 놓은데가  많더라구요~~​이론으로 접근하는 방식도 있고 방법은 여러가지 일것 같아요.  저희는 그저 놀이로 접근했어요.​​집콕 놀이 찾으신다면권해봅니다.우선 가격이 싸니까요.부담이 안되실꺼에요~​ 이번엔 이 큐브를 샀습니다.이게 더 쉽다고 하더라고요~이건 더 금방 맞추더라고요이건 2x2라고 하고위쪽에 있는건 3x3이라고 합니다.​​ 끝까지 읽어주셔서감사합니다. ​​​​​​​  ​3x3x3 이후2x2x2 성공하고피라밍크스 한면 맞추기하더니 이후 성공!!​촬영해준다는게 이제야하네.​기특해라엄마는 아무것도 못함ㅜㅜ​이제 4x4x4 사보자ㅋㅋ​자기소개할때 특기에 큐브맞추기 넣기로 해놓고정작 손들고 발표 못하겠단다ㅋ​또 사서 해보고 기록해보자!​​​​​#치이큐브 #큐브3x3x3 #큐브2x2x2 #큐브치밍피라밍크스 #초등학생큐브맞추기 #8살큐브맞추기​​​​ 큐브 맞추기는 어린시절에도 한면도 못 맞추었는데...몇년전에도 도전을 해 보았는데 여전히 한면도 제대로못맞추었습니다 공식이 있다고는 들었는데.... 에구....오늘이야기는 발상의 전환입니다​우리는 간혹 한면만 고수할려고 할때가 있습니다다른면을 보지 못하거나, 아예 다른면이 있다는 것 조차 지나칠때가있습니다. 그런데 신기한 것은 어른보다 아이들이의 발상이 더 뛰어나다는 것입니다. 때로는 어른의 시야 보다 어린이의 시야가 더 넓은것은아마도 호기심이지 않을까....그것은 또한 상상력의 동원이 어른보다 아이들에게더 무궁무진하지 않을까요아들과 이야기를 할때 "때론 말도 안돼는 이야기야" 라고말을했지만 가만히 생각해 보면 말도 안돼라고 치부하기에는말이 될수도 있다는 사실.....​​﻿﻿ 눈 감고 소마큐브 맞추기.눈 뜨고 해도 되는데굳이 손수건으로 눈 가리고도전해보겠다는 딸들.아무것도 안보이는 상태에서손의 감각만으로 신기하게도 맞춘다.언니가 하는데 동생이 가만히 있을리 없지. 혹시나 하고 동생도 도전해 봤는데어머! 눈 감고 동생도 맞춘다 ㅋㅋ 둘다 도형 신동이니?^^새롭고 재미있는 도전이었네.안녕하세요. 오늘 무슨 글을 써볼까 하다가 간단하게 사진 몇장만 올려보기로 했어요^^ 저는 머리 쓰는건 딱 질색인데 요 큐브는 은근 손으로 돌리는 맛도 있고 시간 때우기엔 딱이더라구요!   언제부터 있었는진 모르겠는데 원래는 뒤죽박죽 섞여있는 큐브였다가 이렇게 다시 맞춰져 있네요. 맞춰져 있는 이유는... 뭘까요? 똘똘한 영재들도 꼬아져 있는 큐브는 맞추기 힘들다고 했는데 말이죠 흠!   어떻게 이렇게 깔끔하게 됐을까요?   회사 직원분인데 우XX 선생님입니다. 지혜 선생님이 스노우로 얼굴에 장난질을 해놓으셔서 부득이하게 이렇게 모자이크로 가리게 됐네요^^; 큐브를 완벽하게 맞추는 법은 바로 여기에 있더라구요. 물리적으로 전부 뽑아서 제자리에 갖다가 끼우는거죠..하하. 이런 방법이 있을줄이야....... 전 또 누가 이렇게 완벽하게 해놨나 했습니다!!!!! #22큐브 #22큐브맞추는방법 #2x2큐브오늘은 22큐브를 맞추는 아이의 동영상을 소개해 드리려고 합니다.​우선, 지난번과 동일하게 셋팅을 해야죠..1. 큐브타이머 큐브 시간 측정기2. 큐브 매트 큐브 매트위의 같이 규브 맞추는 시간 측정하는 것과 큐브패드를 준비했습니다.​3. 이제 22큐브를 매트에 올리고, 15초 동안 큐브를 확인할 시간을 줍니다... 사진은 맞춰진 것을 썼어요..저도 잘 모르는데, 아이가 대회가면 그렇다고 들었데요.  참고로 본인도 대회는 안 가봤네요..혹, 대회관련하여 아시는 분 있으시면 답글이나 메일 부탁드려요.. triplej2023@gmail.com 22큐브 셋팅4. 자... 이제 아래와 같이 22큐브 맞추기를 시작합니다. 시...............~~~ 작 !!!!!!!!!​  와...4초이내.... 아이가 최고 기록은 3초.. 보통은 5-6초 나온다고 하네요..저는 할줄 몰라서 신기하기만 하네요...​#22큐브맞추기 #3차원스캐너 #3dscanner #양날드라이버 #트리플제이 #티제이 #warpage측정기 #dic #aramis #atos #atostriplescan #트리플스캔 #3차원측정용역비용 큐브 좋아하세요?​요즘 저희아이가 매일 등교를 하고 있는데요​아이들이 큐브를 들고 오나봐요  ​​아무래도 친구들과 놀 수 없으니​간편히 가방에 넣어갈 수 있는 큐브를 들고 오는 것 같았어요​그래서인지 한명 두명​들고오는 아이들이 늘고 있다고 해요  큐브 종류도 여러가지!​신기한 큐브들이 많더라구요 검색창에 큐브난나 치시면파는 사이트가 나와요​  크기와 모양이 다른 큐브 많이들 사용하시는#3x3x3큐브​ 초보자도 도전해볼 수 있는#2x2x2큐브​모두여분의 스프링이 들어있답니다​ 어려워보이지만 도전하고픈#피라밍크스큐브 여러큐브들을 한 곳에 모아놓으니​넘 이쁘네요   ​이번 주말에 아이와함께​2x2x2 큐브 맞추기에 도전해볼까 합니다​과연 성공할 수 있을까요?!ㅋㅋ  제가 사용해보니​부드럽게 돌아가고​걸리는게 없는 품질좋은 큐브네요​우리 왜 큐브 잘못사면​조금만 해도 톡 빠지거나 부러지잖아요​이건 그렇지 않아서​꼭 성공하고픈 욕구가 뿜뿜 나네요  https://m.smartstore.naver.com/cubes 큐브난나 : 네이버쇼핑 스마트스토어큐브를 판매하는 스토어입니다.m.smartstore.naver.com ​구입은 요기예요큐브중에 제품 퀄리티가 좋은 것 같아요  ​​저희아이와 저 꼭 성공할 수 있게​많이 응원해주세요  ​코로나로 아이들이 학교에서 심심해하니​요론 큐브하나 가방에 쏙 넣어보내줘 보세요​공간감각 발달과 두뇌발달에​넘 좋답니다  ​ ​​지금껏 큐브 맞추기 성공해 본적이 없어서이번엔 공부 좀 해서 성공 해보려 했는데​쉽지 않다.​두번째 줄까진 성공했는데​마지막 줄 너무 어렵다. ​시간은 정말 잘 간다. 새벽이 오는 줄 도 모르고 눈이 뻑뻑해질때까지 돌리고 돌리고​잡생각이 많을 때 하면 좋겠다. ​​담엔 성공해서 큐브 공식 정리해봐야겠다.       ​​2년 전쯤 큐브가 유행했던 적이 있어요.(저희 아이 학교에서만 그랬을지는 모르겠으나)​​그래서 큐브를 배우러 다니기도 했지요.3-4회 수업을 했다가 코로나로 멈추었네요ㅠㅠ​이런 큐브 보셨나요?저는 처음보아요.​일반큐브 맞추기 공식을 다 익히고 큐브선생님께서 미션으로 이 큐브(아직까지 이름을 모름;;)를 내주셨어요.​​코로나가 잠잠해지면 다시 방문하겠다고 해놓고아직 못 갔어요ㅠㅠ​그러고일년을 집에 그냥 두었다가 생각나면 어서 맞춰서 큐브선생님 뵈러 가야지!​생각날 때마다 만지작 하기만 하고완성 포기하다가 또 만져보다가를반복했던 시간이 쌓인 결과일까요?​드디어 어제!!!​​ 쨘!!! 큐브를 맞췄어요!!!!!​​아이가 본인도 얼떨떨했는지 큐브 맞췄다고 들고왔는데 어안이 벙벙 입꼬리가 올라가 있더라고요ㅎㅎ​ ​이런 큐브의 정확한 이름을알고싶어서 검색해 봤는데아직 알지 못했네요ㅠ​​모양이 다른 큐브?매직큐브?등등 초록창에 검색했더니다양한 모양 큐브들이 보이긴 하더라고요.​​요즘 스마트폰이며게임, 유튜브 많이 하는데큐브에 빠져보아도 좋을 것 같아요.​​이참에 제가 좀 배워볼까도 합니다아직 한번도 맞춰 본 큐브가 없고 ㅎㅎ너무 스마트폰을 보고 지내는 것 같아서 말이죠;;​​​​이상 초등일상 전하고 총총총물러갑니다♡  아이들이 큐브 맞추기를 하고 있는것을 보고 나도 갑자기 맞춰보고 싶었다.​6개면을 어떻게 다 맞출 수 있을지 궁금해서 유투브를 검색해서 맞추기 시작...​맞추기 위해서는 상황에 따라 공식을 외워야 하던데 따라만 하니 금방 맞출 수가 있었다. 이제는 혼자서 해볼려고 도전했으나 공식을 금새 까먹어 버렸다 ㅎㅎ​나이가 들었나 보다.​손에 익혀서 딸한테 한번에 맞추는 모습을 보여줘야지ㅎ #블챌 #오늘일기  ​​4x4 큐브에 어느정도 자신이 생긴 뒤5x5는 훨씬 복잡할 꺼라는 생각과는 달리오히려 4x4큐브 보다 쉽다는 것을 알게 되었다.​물론, 4x4큐브에 익숙해 졌기 때문이겠지만...​ ​5x5의 공식은크게 3가지로 나눠진다.​센터를 다 맞출때 2면의 상단 부분을 교체 할 때 맞추는 공식Rw' F' Lw F Rw F' Lw'​이렇게 센터를 완성 한 뒤​엣찌를 모두 맞춘다.이는 특별한 공식이 없이 4x4에서 맞추던 엣찌처럼 맞춘다.​그런데 맞추다 보면 2군데 엣찌가 남는다.이때 써먹는 공식은 R U R' F R' F' R​이렇게 뒤집기 공식을 사용하고나서​2개 짜리와 1개 짜리를 맞출때는한개짜리를 옆으로 돌려 놓은 뒤(u)R U R' F R' F' R을 한 뒤에 다시 (u')원상복귀 한다.​위와 같이 한 뒤에 한군데 엣찌가 (좌)(우)(좌)로 되어  있다면아래의 복잡한 공식 시전 ㅠㅠ​Rw U2 x Rw U2 Rw U2 3Rw'(3개를 잡고 돌려) U2Lw U2 Rw' U2 Rw U2 Rw' U2 Rw'​휴....​이걸 어떻게 외운다니??​ 문구에서 장난감 사는거 못사게 하다 결국 집어 온 333큐브...혼자 맞추겠다고 엄마한테 절대 맞춰달라 하지 않기로 했는데 뜯자마자 헝클어놓고 엄마한테 맞춰달라고....주말 내내 큐브만 보고 있음 ㅡㅡ그래도 뿌듯...그동안 막 맞춰서 안됐던거였나봄...​하얀색 십자 맞추고 십자 아래 두줄씩 맞추기십자 아래 똑같이 두줄을 12-9시 방향으로 놓고 돌리기12-6시 방향으로 있으면 두번 하면 됨오른쪽에서 내반올시내   하얀색 바닥으로 돌림1-2층 ㅜ자 맞추기올돌내 - 좌우주의윗명 앞면 같은색 두고 사이에 있는 노란색이 있는 방향으로 돌림   연두색 있는 방향으로 돌리기   1-2층 맞추기돌올 돌내 돌돌 올돌내흰색 우측 상 모서리, 오른쪽 위 두색 맞추고돌올 돌내 돌돌 올돌내​하얀색이 위에 있거나 아래에 있는 경우   하얀색이 아래 있는 경우 위에 있는게 흰색이라 생각하고 돌리면 흰색이 위로 올라옴파란색 돌려 세로로 두줄 나오게 만든 후 돌리기     ​윗면 +맞추기노란색 왼쪽에 많이 있는쪽으로 두고 십자 될때까지 계속 돌리기   시시시 내반반앞면(시), 우측면(시),윗면(시), 우측(내), 윗면(반), 앞면(반)​   ​+자 밑 3층 맞추기노란색이 왼쪽위에 많이 모여있는 방향으로 놓고 시작6-9시방향내돌 올돌 내돌돌 올돌왼쪽면부터시작맞춘면을 6-9시 방향 놓고 돌림   U자반내시U자(우측내리고 앞면 반시계 왼쪽위로)앞면시계, 우측면올림후에 반내시(앞면반시계 왼쪽내림 앞면시계)​반복하다 윗면 노란색이 리본모양 됐을때 나머지 노란색이 왼쪽면 위에 오는 위치에서 한번 더 하면 끝남     마지막 3층 맞추기 점공식우측 위가 기준   노란면을 윗면 기준우측 위 올리고 위쪽을 반시계로 한번 돌린 후 우측을 위로 올림아래쪽을 왼쪽으로 두번 돌리면 흰색 L자반대모양으로 나옴   이렇게 되면 하얀색 우측을 내리고 위쪽을 왼쪽으로 돌려 노란색 다섯칸을 맞춤   다시 오른쪽 올려 흰색 세줄을 맞춤   아래쪽 왼쪽으로 두번 돌린 후    오른쪽을 아래로 두번돌림양쪽 쌍쌍으로 된부분 앞으로 놓고 계속 반복하면 맞춰짐     ​이해하기 쉬운 동영상https://youtu.be/H8heXBOqBg4 뇌새김 333 큐브 맞추는 방법 두문자 공식 [초딩버젼]재만이의 일상에서 2년간의 댓글과 시행착오를 거쳐서 완성한 초딩버젼입니다. 누구나 할 수 있도록 쉽게 설명했고, 그동안 안되는 부분을 철저하게 종합하여 시행착오를 최소화했습니다. 2개가 완성될 때마다 광고를 넣어서 쉬어갈 수있도록 했습니다. 나중에 찾기도 편할 거에요. 아마 이 영...youtu.be ★ 큐브맞추기 – 3*3*3 초급공식 ★ “큐브~ 남들이 하는거 흉내라도 내보고, 공식이라도 외워보자~ 쉽고, 재미있고, 뿌듯하다~!” 지금은 초등학교지만.. 내가 8살 때.. 그러니깐 국민학교 1학년때부터 큐브의 존재를 알게되었다.​늘 한쪽면 만을 맞추고도 뿌듯해 했으며, 그 이상은 엄두도 내지 못했었다. 그리고 얼마전까지 큐브를 잊고살아왔다. 1년전쯤인가 TV에서 큐브 맞추기 신동이 방영되고, 아들놈이 큐브에 관심을 갖기 시작했다.​별다른 기대없이 아들에게사준 333큐브..​아들놈이 큐브 설명서와 인터넷에 올라온공식을 혼자서 공부해가며, 큐브 맞추기에 성공했다.. 나에게도흥미가 생겼다. ● 1단계 – 기준면 십자모양 맞추기 & 측면1/2층 중간 색상 맞추기   ● 2단계 – 기준면 모서리 맞추기 & 1층 색상 맞추기   ● 3단계 – 2층 색상 맞추기   ● 4단계 – 윗면 십자모양 맞추기   ● 5단계 – 1/2/3층 중간 색상 맞추기   ● 6단계 – 윗면 맞추기   ● 7단계 – 윗면 모서리 맞추기      무언가 좀 부족한듯한 큐브 맞추기 동영상.. 그래두 지극히 개인적으로는만족스럽다.스토리텔링 큐브 맞추기 3단 모서리 맞추기​이번엔 3단에 있는 모서리를 맞추기로 할게요. 사진에서처럼 모서리를 살펴보면 1번 사진과 2번 사진 앞의 것은 제자리에요. 이상하죠? 아래에서 자세히 설명해볼게요.​     ​아래 사진을 살펴보면요. 1번 사진은 모서리의 색이 뒤죽박죽이긴 하지만 원래 자리에 있어야 할 세 가지 색 흰색, 파란색, 빨간색을 모두 가지고 있는 것을 살펴볼 수 있어요.  2번 사진처럼 색이 맞춰진 것만 제자리를 찾은 것이라고 하지 않아요. 보통은 6번 사진처럼 제자리가 아닌 경우가 보통이에요​     ​자~ 이렇게 제자리를 찾을 수 있는 큐브 맞추는 공식을 해볼게요.​            ​앞에서도 말씀드렸지만 3단에서는 무한 공식을 사용해요. 맞춰질 때까지 같은 공식을 쓰는 것이죠. 기준은 4, 5번 사진과 같이 색이 맞춰져 있는 쪽을 기준으로 해서 맞춰야 해요.​한 번에 딱 맞는 경우도 있지만 2~4번 해야 맞춰지는 경우도 있어요. 2단에서 썼던 모서리 맞추는 공식과 비슷하면 이 있어요.​이번 스토리텔링 큐브 맞추는 공식에서는 3단 윗면의 왕과 기사, 옆면의 기사를 지켜주는 것이 중요해요.  여태 3단에서 애써 공식을 써가며 맞췄던 것이 흩어져 버리면 다시 시작해야 하니까요.​모서리와 윗면을 이용하면서 제자리를 찾아가는 것이에요.  큐브맞추기에 빠져서 며칠째 큐브만 만지고 있다!!!큐브맞추는방법 인터넷 뒤저서 알아보고..   큐브맞추는공식이 왜이리 햇갈리는지 분명 보고 따라했는데도 꼬여있다는.. 오히려 더 엉켜버리고 마는..ㅠ.ㅠ    큰33큐브랑  완전 작은 미니33큐브를 준비하나는 쪼그매서 되려나.. 했는데 잘 돌아간다 ㅋㅋ 주머니에 쏙 들어가니 요 작은 큐브 주머니에 넣고.. 게속 보며 생각하고  암튼 큐브맞추는법 보고 따라하고..결국 성공. 이제 연습만 남았다.안보고 하기!!!  일단밑면 한줄 맞추기는 워낙 기본이니2층 3층 윗면 맞추기 공식 ​​ 요기까지는 우째우째 잘되는데말이죠.. 여기서 부터 꼬이더라구요.분명 보구 하는데 외꼬이는건지...  R오른쪽 L왼쪽 U윗면 F앞쪽면 인데요.위에' 붙으면 왼쪽으로 돌려요.한참돌리다 보면 왼쪽 오른쪽도 헷갈리고 있더라는...     드리어 딱 맞췄을때의 기쁨!!!!   헉!!그른데...옆에 잘 두었던 작은 큐브를 녀석이 지나가다 확! 밟았는데 이렇게 박살이...ㅠ.ㅠ  엄마가 얼마나 열심히 맞췄는지를 보았던 녀석이라 금방 울상.. 쪼꼬만 큐브라 약한가봐요어찌어찌 다시조립했네요.참요상하죠? 이렇게 생긴게 어쩜 위아래로 막 잘 돌아가는 걸까요.큐브만든사람도 대단.속에 무슨 기계가 들어있는것도아니고 그냥 이렇게 부셔진 큐브를보니 큐브가 진짜 신기해 보이더라구요  이런 말이 있습니다.세상은 큐브를 맞출줄 아는 사람과 그러지 못한 사랍들로 나뉜다!과연 그럴까요?? 잘은 모르지만 얼마전부터 큐브를 맞추었는데변한건 없습니다. 어라!! 수근거리는 소리가 들리는 대요....허풍이라고요!! 이런 중국에 산다고.. 지금 대륙을 무시하시는 겁니까!!...........해서 큐브 동영상을 올립니다. 1. 하얀면 부터 맞추기!! 포인트는 하얀면을 맞추면서 옆줄도 맞춰줍니다.     촬영은 우리 꼬마가 했고요.. 긴장을 한탓에 콧바람 소리도그대로 녹음되어있습니다.그리고 손은 제손입니다. 분명 다른 사람이라고 우길분도 계시겠지만 만나면 제 고운손으로 험한꼴 당한다에 한표!입니다.배경음악은 오패라의 유령 ?주년 뮤지컬 해설 라디오입니다.꼬마가 추천 했고 저도 나름 장중하리라 생각했는데...죄송합니다. 무슨 호러영화 찍는 줄 알았습니다.  2. 하얀면을 맨밑으로 하고 각각의 이층 맞추기!  마지막에 연두색이 잘못 들어가 심장이 멋는줄 알았습니다.잘못한것이지만 재치있게(?) 아닌척하고 다시 맞추었습니다. 3. 여기서 부터 급 당황입니다. 끝부문에서 우연히 90% 이상이맞추어져 버리는 바람에 엇!!! 하다가 손을 놔버렸습니다 4. 최악입니다. 급 당황에 시끄러운 배경음악까지 겹쳐 그만 멘붕!다음편과 이어붙여 편집을 하면 된다!! 라고 생각하고 지금 편집중인데역시 동영상 조작 같은건 CSI에 나오는 범죄자나 하는것 같군요!도저히 못해서 그냥 올립니다...  5. 알아서 머릿속으로 4와 연결해서 보시길...어찌되었건 끝냈습니다... 원래는 친절하게 그림과 글도 곁들여 설명하려 했으나실은 그리 친절치 못해 그냥 대략적으로 퉁! 칩니다. 이걸 보고 맞추는 법을 알아 내시는 분은 정말 천재입니다.그리고 세계기록은 10초가 안된다고 하며 저는 3분의 벽도 못깨는 큐브탓만 하는 정도의 실력입니다. 끝으로 이런 시시껄렁한것 올리면 잡혀가지 않을까 걱정되어 마무리는 꼬마사진으로...    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3단 옆면 맞추기​다시 돌아왔어요~이번에는 3단 옆면 앞, 뒤의 색이 맞추어진 경우에요.​     ​이번 경우는 앞서 말한 것처럼 3단 옆면 무한 공식을 2번 반복해야 돼요.​             ​마지막에 있는 사진처럼 두 면이 맞추어져 있어요. 앞의 내용처럼 두면이 이어져 맞춰진 경우는 단계에 맞춰서 큐브 맞추는 공식을 한 번만 사용하면 돼요. 이번처럼 떨어져서 두 면이 맞추어진 경우는 큐브 맞추는 공식을 2번 사용해야하죠. ​두 면이 이어져서 있는 단계를 거쳤으니 ㄱ자로 맞추어두고 오른 편에 노란색, 맞은편에 빨간색을 두고 3단 옆면 무한 공식을 사용하면 돼요.​     ​공식을 사용했어도 자리가 맞춰지지 않으니 3단을 돌려보면 위의 사진처럼 사면이 맞춰지죠.​3단 첫 번째 십자 맞추기에도 무한 공식을 사용했는데 옆면 기사 맞추기에도 무한 공식을 사용했어요. 다른 단과는 다른 이유는 한정된 공간이기 때문이에요. 반복할 수밖에 없죠.​대신 무한 공식을 사용할 때는 단계를 거쳐야 한다는 것을 잊지 마세요.​오늘의 스토리텔링 큐브 맞추기 두뇌회전은 여기까지~행복한 주말 되세요~ 스토리텔링 큐브 맞추기 3단 윗면 십자 맞추기​안녕하세요~ 다음 편 올리는 것을 차일피일 미루다가 이제 올리게 되었네요. 기다린 분에게는 미안한 마음이 한가득이에요. ^^ 드디어 마지막 관문 3단까지 익히는 것을 축하드려요.​사실 3*3 큐브에 익숙해지면 이렇게 길게까지 할 필요가 없다는 생각이 들기도 해요. 하지만 처음 익힐 때는 그렇게 어려울 수가 없더라구요.  저는 수학적인 관점이 약해서 큐브 관련된 영상이나 글을 봐도 어찌나 어려운지 정말 골머리를 앓았었거든요. ​그래서 공식을 암기하는 식이 아니라 이해를 하면 훨씬 오래 남을 것 같아 글을 올려보기로 했는데 글로 올리는 것이 쉽지 않은 것을 알게 되었네요. ​그나마 아이에게 알려주고자 하는 욕구가 포기하지 않게 해주어서 다행이라는 생각도 하게 돼요. 요즘은 방과후 수업에도 큐브 맞추는 수업이 있더군요. 살펴보니 3X3 큐브가 큐브의 기본이더라고요. 아무튼 지금까지 잘 익히신 분들 축하드려요~​3X3 큐브의 마지막 단계인 3단의 십자 맞추기를 할 건데요. ​1단은 기본이다 보니 2단, 3단까지 움직일 수 있는 폭이 아주 넓었어요. 하지만 2단은 움직이더라도 1단을 흩어지게 할 수 없었으니까 조심해야 했죠. 3단은 더욱 1단, 2단까지 보호하고 움직임이 더욱 제약이 있기는 해요. ​2단도 그랬지만 만약 오른쪽으로 돌려서 밑으로 가 있었다면 왼쪽으로 돌려서 다시 오른쪽으로 돌아가는 반복되는 패턴이 있었어요. 3단에서도 잊어버리지 않아야 하는 패턴이에요.​십자 맞추기를 할 때 가운데의 왕이 중요하다는 것을 아시죠? 아래 사진은 3단의 윗면 모습인데요. 여러 경우의 수가 있다는 것을 보여드리려고 두 개의 큐브 사진을 비교한 것이에요.​    ​어떨 때는 왕만 자리를 지키는 경우도 있고요. 가운데 세 칸이 같은 색으로 맞춰져 있는 경우도 있고, 더러는 왕과 기사들이 이미 자리를 잡은 십자 모양을 하는 경우도 있어요. 운 좋게도 말이죠. ^^​이미 십자 모양이 맞춰져 있는 경우에는 이 공식을 쓸 필요는 없어요. 이미 맞춰져 있기 때문이죠. 하지만 늘 십자 모양이 맞춰져 있지 않기 때문에 이번 공식도 알아두어야 해요.​이번 큐브 맞추는 공식을 사용하면 사진처럼 1, 2, 3 순차적으로 십자 모양이 맞추게 되는데요.      십자 모양으로 변하기 위해서는 위쪽 흰색 기사와 왼쪽 흰색 기사가 왕과 같이 붙어 있는 1번 사진 같은 모양으로 먼저 변하게 됩니다. 그다음 모습은 가로형이든 세로형의 2번 사진과 같은 일직선형이 되죠.그리고 마지막으로 이렇게 3번 사진 같은 십자 모양이 돼요.​맞추려고 하는 3단 윗면과 옆면을 살펴보니 맞추어야 할 흰색이 윗면과 옆면에 위치하고 있어요.     ​사진 1과 같은 모양을 만들어 주기 위해서는 3단의 윗면과 3단 옆면을 활용해야 하는데요. 이번에 큐브 맞추는 공식에서는 흰색이 십자 모양으로 맞춰져야 해요. 공식은 아래와 같아요.​         ​윗면에 흰색을 올리기 위한 공식은 한쪽으로 돌려준 것은 반드시 다시 원상태로 돌려주기 때문에 반복적인 패턴을 취하게 돼요. ​스토리텔링 큐브 맞추기 공식을 하고 보니 왼쪽 같은 모양이 나왔는데요. 돌려보면 오른쪽 사진은 위에 있는 1번 사진과 같은 모양이 나오게 되었어요.     ​1번 사진과 같이 나왔으니 다시 공식을 쓰면 아래 사진과 같은 일직선 모양이 나오고 다시 한 번 공식을 사용하면 오른쪽 사진과 같은 십자 모양이 나오게 돼요.      ​십자 모양이 한꺼번에 만들어지지 않고 단계를 거치는 것이 3단 윗면 십자 모양의 특색인데요. 같은 공식을 3번 사용한다는 것도 독특하죠.​반복하는 특징을 이해하면 더욱 쉽게 느껴지실 거예요.오늘의 두뇌회전은 여기까지~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3-3​기억력 테스트 ^^​왕의 자리는 어디인가요?맞아요. 정중앙이죠. 정중앙의 왕들은 자기랑 같은 색만 맞추면 돼요.​기사의 자리는 어디인가요?그렇죠. 십자 모양의 자리에요. 기사들은 다른 색의 기사 하나와 연결되어 있기도 하구요.​그럼 평민의 자리는 어디?당연 모서리에 있어요. 평민들은 모서리에 있다 보니 다른 색의 평민 둘과 연결되어 있어요.​잘 이해하고 계셨네요.​자~ 그럼 또 하나 설명해드릴게요~구석에 있는 평민을 색을 맞추다 보면 세 가지 경우가 생겨요. ​     첫 번째는 3-1과 3- 2단계처럼 오른쪽 3단에 있는 평민이죠. 공식이 아주 간단해요. 잘 맞춰지는 경우가 있구요.  왼쪽 3단에 있는 평민도 있죠.​두 번째는 3단에 있지 않고 1단에 있는 경우가 있어요. 이것도 비교적 간단해요. 3단으로 보내기만 하면 되거든요.​세 번째는 제일 윗면에 있는 경우에요. 두 번째 보다 쪼금 더 응용하면 되죠.​     3- 2단계에서는 오른쪽에 있는 경우를 설명했어요. 오늘은 왼쪽에 있는 경우를 설명해볼게요. 1번 사진에 보면 밑엔 녹색 십자단이 맞춰져 있죠. 윗면 3단 왼쪽에 녹색 평민이 있어요.​2번 사진을 보면 먼저 살펴보아야 하는 것이 있겠죠? 바로 녹색 평민 주위의 평민 색을 살펴보아야 하죠. 녹색 평민 옆면에 어떤 색의 평민이 있나요? ​네~ 빨강,  노랑 평민이 위치하고 있어요.  바로 녹색 평민과 같이 있는 평민의 색과 같은 쪽으로 돌려주면 돼요. 그런데 사진을 확인해보면 전혀 돌릴 필요가 없어요. ​색을 맞출 때 이곳이 어느 색 자리인지 확인할 수 있는 곳이 바로 왕 자리이죠? 3번 사진을 보면 바로 빨강과 노랑 자리라는 것을 확인할 수가 있어요. 자리를 옮겨줄 필요 없이 밑면의 녹색 십자단 자리로 옮겨주면 되죠.​     사진 4처럼 3단 왼쪽 녹색 평민을 녹색 십자단 쪽으로 돌려주면 사진 5처럼 체크 표시한 것처럼 돼요. 그러는 과정에서 그림 6처럼 녹색 평민에게 밀려난 왼쪽 녹색 기사가 있게 되죠.​    밀려난 녹색 기사가 제자리에 오게 하려면 3단 녹색 기사와 녹색 평민이 피해줘야 하죠. 물론 오른쪽으로 가야 하죠. 왼쪽 녹색 기사가 왼쪽에 있으니까요.​    밑에 있던 기사를 제자리로 돌려주면 10번 사진과 같이 돼요.​    피신했던 녹색 기사와 평민을 제자리로 돌려주면 사진 12번처럼 옆면의 색이 맞춰져요.​   오른쪽에 모서리에 위치한 평민과 왼쪽 모서리에 위치한 평민을 맞출 때 다른 것은 딱 한 가지에요. 오른쪽 평민이 기사와 같이 움직일 때는 왼쪽으로 왼쪽 평민이 기사와 움직일 때는 오른쪽으로 움직여야 해요.​그 이유는 평민이 움직이면서 물러서줬던 기사가 자리로 돌아와야 하니까요.​큐브 맞추는 공식으로 무조건 외우는 것보다 원리를 파악하는 것이 더 편리해요. 연습하다보면 지금까지의 큐브 맞추는 공식이 아무것도 아니라는 것을 알게 될거에요. ^^​오늘의 스토리텔링 큐브 맞추는 공식 뇌회전은 여기까지~ ​스토리텔링 큐브 맞추기 포스팅 큐브 1단계 - 십자 모양 만들기(초급)스토리텔링 큐브 맞추는 공식 1​사람마다 무엇을 하기에 적당한 시간이 모두 다른 것 같아요. 빠른 사람도...blog.naver.com 큐브 2단계 - 완전 십자 모양 만들기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 2​오늘의 목표는 녹색 왕과 4명의 녹색 기사가 모여 있는 그림처럼 완전 십...blog.naver.com 큐브 3단계 - 한 면 모두 맞추기 1스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3​2단계에서는 완전 십자 모양을 만들었어요. 그리고 녹색 기사 옆면에 붙어...blog.naver.com 큐브 3단계 - 2스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3-2​​3단계에서는 4-1 사진처럼 노란 동그라미를 한 녹색 평민을 맞추었어...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이큐브 큐브 맞추기 공식으로 성공하기 큐브좋아해♥우리솔이가 큐브에 집착할만큼 끼고 산지도 몇개월 됐네요ㅎ올해 여름에 큐브를 만지게 되면서 손에서 놓은적이 없을만큼하루종일 돌리고 돌리고 또 돌리고 했습니다그만큼 성공을 하고 싶어했거든요.담임선생님과 큐브성공을 약속했는데 그약속을 꼭 지키고 싶었나봐요정말 열심히도 큐브에 빠져 들었던 녀석이였습니당~~~ㅎ​​​​처음에 시작은 3단큐브로-*솔이의 큐브 성공을 위해 큐브공식을 프린트해서 찢어질정도로 보고 또보고 큐브공식을 외웠어요솔이가 열심히 하는만큼 저또한 큐브공식을 외우고 외우고같이 큐브를 했답니다^^;; 저도 그래서 이젠 얼마만큼은 하지만 손에서 놓으니 다 까묵ㅋㅋ​​​​큐브를 너무나 좋아해서 더 열심히 응원을 해주고자 큐브쇼핑을 했지요3단큐브.그리고 4단큐브까지 예쁜큐브를 솔이에게 선물​♩​​​​​​누나가 큐브를 워낙 돌리니까 동생도 누나의 영향으로 큐브에 빠져들기 시작하고;여름내내 예솔권네는 큐브로만 시간을 보냈다고 해도 될꺼예요ㅋㅋ​저희집에는 여러개의 큐브가 있답니다마트에서 사줄까 했는데? 인터넷으로 주문하는게 훨씬 싸요.인터넷 큐브쇼핑 강추ㅎ​​​엄마의 취향..ㅋ 색감이 예쁜 4단큐브입니다*​​예솔권이 직접 고른 3단큐브들*​​어딜가든 큐브와 함께였지요. 집에서도 외출해서도 큐브를 계속했어요인터넷에 찾아보면 큐브공식이 나와 있거든요프린트해서 공식 보면서 돌리다 보면 아이들 머리는 뛰어나다고..ㅋ 그걸 금새 외워버린답니다(전 아직도 공식을 봐야 큐브성공을 할수있다는..)​​외워버린 큐브공식은 솔이만의 방법으로 종이에 정리해가면서.....할정도♥처음엔 선생님과의 약속 때문에 큐브에 입문했다가;어느새 솔이에게 없어서든 안될 놀이가 되었습니다그런모습이 저는 참 예뻤어요. 큐브성공을 하던날 어찌나 솔이가 기뻐했는지 몰라요ㅜㅜ포기하지 않고 계속해서 도전해서 성공했다는 기쁨우리 솔이에게 큰 행복이였죠.저도 정말~~~~~~~기쁜만큼 칭찬가득.​​ 현재 솔이에게 큐브성공은 껌입니다ㅋㅋ속도도 빨라지고 대화하면서도 손으로는 큐브성공을 할정도로 이젠..뭐..베테랑​큐브가 아이들 두뇌발달에 참 좋아요.그리고 성공한다는 기쁨은 자신감 만빵입니다​솔이네반에서도 큐브 맞추는 아이는 솔이뿐이거든요 ㅋㅋ선생님도 칭찬주시고 우리솔이의 인내와 노력에 큰 박수를 보냈던..아이의 큐브사랑♩아이들이 무언가에 빠져들때.그게 어떤것이든 힘차게 응원합시당그리고 큐브는 인터넷으로 사는걸로~ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제 늦게까지 큐브 맞추기 ㅋ요게 작으니 들고다니기 좋고,스마트폰으로 설명 보면서 맞추니 이동 할때도 시간 보내기 참 좋다.    1층까지는 어찌 되더니2층 맞추기가 너무 힘들었다.중간에 섞여서 다시 십자가 맞추기부터 다시하기도 하고...ㅜㅜ 겨우겨우 맞춘 2층   2층 맞추고 나니 맨 윗층에 노란색은 생각보다 쉽게 맞췄다 ㅋ  왼쪽에 있는 국기 큐브저것도 맞춰봐야지.  3층 귀퉁이 맞추기  으하하다 맞췄다.  완전 재미있다. ^^  가브리엘 보여주며 자랑하는데내가 다 맞춘걸 보더니약간 와~ 하면서도 흥~ 이런 분위기 ㅋ 얼른 다시 맞춰보라면서다시 섞어버렸다. ㅋ이젠 설명서만 봐도 할수 있다규~그런데나도 설명 안보고 맞출수 있으면 좋겠다 ^^;기본 공식을 이해 없이 따라만 하는 중이라... 자꾸 반복하면서 이해 좀 해봐야할듯 ^^  내 일생에 큐브 맞추기...처음이야~ ㅎㅎㅎ  덕분에 명절이 잘 지나갔다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우선 초보라서..제가 배운 공식만 적어둡니다.1단계 : 윗면 맞추기(하얀색으로 십자가 맞추기)- 십자가의 3개의 끝은 대충 맞추되,측면의 가운데에 하얀색이 있는 것을 찾아서 맞춰준다.- 십자가의 마지막 4번째 끝은 십자가 3번째 끝까지의 큐브를 최대한 돌리지 말고 맞춘다. 측면 두 번째 줄에 흰색을 이동시키는 경우... 측면의 맨 아랫 줄의 흰색을 십자가 모양으로 이동 시키는 경우... 2단계 : 윗면의 하얀 십자가를 기준으로 4개의 측면의 가운데 한 칸씩을 측면 가운데 색을 기준으로 맞춘다.처음에 왼쪽 측면이 맞고 정면은 맞지 않은 상태에서 시작한다.4개의 측면의 가운데가 맞을때까지 무한 반복한다. 오른쪽 위를 올리는 모습 오른쪽 위가 올라간 모습 위의 단을 오른쪽으로 회전하는 모습 위의 단 오른쪽 회전이 끝난 모습 오른쪽을 아래로 내리는 모습 윗 단을 왼쪽으로 돌리는 모습 오른쪽을 다시 위로 돌리는 모습 3단계 : 측면의 4방의 가운데에서 윗면의 하얀 십자가 방향으로의 색이 각각 측면 가운데 색으로 맞춰지고 나면큐브를 뒤집는다. 즉, 하얀 십자가가 바닥이 되게 놓는다.그래서 아래쪽 두 칸의 글씨가 "ㅜ"의 모양이 되게 같은 색을 배열시킨다.먼저, 오른쪽 "ㅜ"의 모양을 만들때,윗면의 가운데 변에 있는 색이 측면의 가운데 오른쪽으로 이동하는 방법이다.윗면의 가운데 변에 있는 색이 측면의 가운데 왼쪽으로 이동하는 방법이다.이런 식으로 돌려가면서 4방의 측면의 "ㅜ"의 색을 완성한다.흰색이 아랫면이 되도록 뒤짚었다.그러면 윗면은 노란색이 중심이 된다. 먼저 윗면만 돌려봐서..측면의 색과 윗면의 첫째단 가운데 색이 같으면공식을 적용한다.같은 게 없으면.."ㅜ"자 모양이 형성되지 않은 부분이면 아무곳이든 정면으로 해서공식을 적용하면윗면의 첫 줄 가운데 색과 같은 측면이 생긴다.그때 한 번 더 공식을 적용하면 "ㅜ"자 모양의 일부를 만들 수 있다. 이번에 파란색을 가운데 위로 두고 공식을 적용하여 오른쪽 "ㅜ"모양으로 이동또한 윗면 가운데에 파란색이 더 있어서.이번엔 왼쪽 "ㅜ"모양으로 이동 파란 "ㅜ"가 완성된 모습.. 나머지도 같은 방식으로"ㅜ" 그림을 완성.. 4단계 : "ㅜ"의 아래 양쪽 칸을 같은 색으로 채우는 단계이다.같은 공식을 돌려서 어떻게 든 하얀색이 측면의 왼쪽이나 오른쪽 위(=모서리)에 올 수 있게 조정하자.만약 왼쪽 측면의 모서리에 하얀색이 오면, 그 하얀색 윗면의 색이 "ㅜ"의 왼쪽 아래칸으로 이동된다.만약 오른쪽 측면의 모서리에 하얀색이 오면, 그 하얀색의 윗면의 색이 "ㅜ"의 오른쪽 아래칸으로 이동된다.이런 식으로 큐브를 돌려가면서, 공식을 반복 적용하면, 아래 2줄은 전부 같은 측면의 색이 완성된다.빨간색을 왼쪽 아래로 위치시킨 결과물윗쪽 귀퉁이에서 하얀색을 발견..그러나 오른쪽에 있고윗면의 색은 주황색이다.현재의 면은 노색이므로주황색이 면으로 돌린다. 윗면을 돌려서 주황색이 정면인 곳을 찾고오른쪽 공식을 이용하여주황색을 오른쪽 아랫칸으로 이동시킨다. 주황색이 오른쪽 아래로 이동된 모습 역시 흰색+윗면 파랑 + 정면 파랑 = 4단계 우측 공식 적용 파란색이 우측 아래로 이동한 모습 같은 방법으로 빨간색을 우측 아래로 이동.. 이런식으로 모든 측면의 하단 2줄이 전부 같은 색으로 채워짐. 5단계 : 윗면의 노란 십자가를 완성하는 단계이다.우선 위의 견본은 하다보니 노란색 십자가가 완성이 되어서..다시 아래처럼 흩어 놓았다.5단계 공식은 1차 적용하면 윗면의 모양으로 2차 적용하면 윗면의 가운데에 ㅁㅁㅁ 모양으로3차 적용하면 윗면의 노란 십자가가 완성된다.5단계 공식은 처음으로 정면을 돌리게 된다.여기서 부터는 어렵다.왼쪽 공식은 없고..오른쪽만 돌린다.처음 정면을 오른쪽으로 돌리고,맨 마지막에 정면을 왼쪽으로 돌려서제 자리에 갖다 놓는다.중간에 오른쪽을 위와 아래로 한번씩 움직이고그 사이에 윗 단을 왼쪽 오른쪽으로 한번씩 움직인다.짝수의 조합을 잘 생각하면 암기도 가능하다. 먼저 정면을 돌리는 모습이다. 오른쪽을 위로 회전하는 모습. 윗 면을 왼쪽으로 회전하는 모습 오른쪽을 아래로 내리는 모습. 윗면을 오른쪽으로 회전하는 모습 맨 마지막, 정면을 다시 처음과 반대인 왼쪽으로 회전하는 모습 공식 적용후에 윗면의 가운데에 노란색이 일자가 된다.여기서 똑 같이 공식을 한 번 더 적용시키면,가운데 일직선의 노란색이 생기면서,윗면의 십자가 모양이 완성된다. 윗면의 십자가가 완성된 모습. 6단계 : 2단계와 마찬가지로, 측면의 맨 윗부분 가운데의 색을 일치시키는 공식이다.먼저 맨 윗면을 돌려봐서 한 쪽이나 두 쪽의 측면이 일치하는 모양을 만들어보자.아래 그림처럼 두 면의 윗단의 가운데가 맞춰진 상태라면..공식을 한 번만 적용하면 끝난다.만약 측면의 윗단의 가운데가 한 면만 맞으면..여러번 공식을 반복하면 된다.공식의 시작은 정면은 무조건 하나가 맞야야 하고왼쪽 측면은 같은 색이 있든 없든 상관 없지만,오른쪽 측면은 같은 색이 없어야 한다. 큐브를 전체 회전하여오른쪽 측면에 같은 색이 안나 오는 것을 찾는다. 공식 적용후..모습..색이 다 다르네...여기서 당황하지 말고..보통 같은 색이 나오지만색이 다를때에는윗면을 살짝 왼쪽으로 회전하면..끝. 짠..회전후..측면들의 위단 가운데 부분의 색이 일치됨. 7단계 : 맨 윗부분을 전부 노란색으로 맞추는 단계임.네 모퉁이 중에서 노란색이 윗면에 없고 왼쪽이나 오른쪽 측면에 있을 때 사용하는 공식임.그래서 왼쪽 공식과 오른쪽 공식이 있음.그 공식은 좌우 회전 방향만 바꿔주면 됨.아래는 노란색이 왼쪽 측면에 있을 때의 공식임.왼쪽 공식에서 정면이 방향 바꿔 가면서 사이 사이에 끼어 있는 것을 확인 할 수 있음.왼쪽의 위, 아래, 오른쪽의 위, 아래는 한번씩 바뀜.아래는 노란색이 오른쪽 측면에 있을 때의 공식임. 공식 적용후. 윗면의 노란색이 한 칸 채워짐. 한 번 더 공식을 적용해서 색을 바꿔줌.공식 적용후, 완성이 되지 않으면 그냥 공식 한 번 더 하면 됨.정면은 무조건 윗면 모서리가 노란색이 없어야 함. 위의 그림이 노란색이 정면이라서 큐브 전체를 회전시킴그럼 노란색이 왼쪽 측면이 되어서 공식적용 가능함. 아직 완성은 안되고...ㅠㅠ역시 노란색이 정면이라서 큐브를 회전시킴. 회전후, 주황색이 정면일 때 노랑색 쪼가리는 왼쪽측면이 되어서공식 적용이 가능하고..그림상 이번 판에 윗면은 노란 색이 완성될 것으로 보임. 공식 적용후, 윗면이 전부 노란색으로 바뀜. 8단계 : 큐브 조합의 마지막 단계로. 측면의 맨 윗단을 맞추는 단계임.공식이 엄청 복잡함. 정면의 반대쪽인 뒷면을 회전하기도 함..컥!!아래 그림처럼 다른 색이 똑같이 두개가 정면의 양쪽에 있으면 딱 좋음.그런 모양이 없으면..그냥 아무 곳이나 정면으로 정하고 공식 적용하면하나는 아래와 같은 모양이 생김.왠만 하면 같은 색이 양쪽에 두 개 있는 면을 정면으로 시작하면 빨리 끝남.정면은 같은 방향으로 총 4번 돌고, 뒷면은 좌우로 한 번씩 번갈아 가면서 돈다.왼쪽 측면은 사용하지 않고..오른쪽 측면만 위로 3번, 아래로 3번을 회전한다. 짠 드디어 완성된 큐브의 모습니다.총 8단계가 있지만..절반은 외울 수 있어도..나머지 절반은 못 외우겠다.뭐 매일 연습하면 외울 수 있을지도 모르겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   얼마전 43개월아들 숫자퍼즐 잘한다고 포스팅 했었는데이제 뭘 도전하게 해 볼까 하다가큐브를 사들고 왔습니다.  그런데......ㅜ43개월 큐브 맞추기 어렵네요ㅜ진정.....   저도 하기 힘들겠어요.       야심차게 야광큐브로 준비했는데야광은 개뿔~! 야광이 별 효과가 없어요.그냥 일반 저렴한 걸로 사시길 권합니다.ㅋㅋ     이것도 동영상을 찾아보니까공식이 있더라구요.공식대로 하면 금방 풀수 있을 듯 한데...43개월인 우리아이에겐 아직 무리일 듯 해요.     요건 초등학교 가고 나서해보는 걸로 일단락 지었네요.    어려워 어려워~~정녕 규칙으로만 할 수 밖에 없단 말이냐~~흑흑ㅠㅠ     ​짜잔~~~  대신 36 숫자퍼즐을 사들고 왔습니다.기존의 20 숫자퍼즐은 시시해 졌으니36 퍼즐로~~!       아이의 손때가 묻은 ㅎㅎㅎ진정 숫자퍼즐의 달인입니다.이제는 뭐 시시해 하니까요 ㅋㅋ   새로운걸 발견!!!!        근데 글쎄 모바일 앱에도 숫자퍼즐이 있더라구요. 찾아보면 위와같이 두번째에 위치하고 있습니다.남편 핸폰으로만 하다가제껄로도 깔아봤는데요.   오~~괜춘합니다!!!!        다운 받았는데36 이상의 숫자퍼즐을 할 수 있겠더라구요.  우리아들 심봤다~~!!!!!! ㅋㅋ한동안 푹 빠져있겠어요.요즘은 뭐 하나에 집중하면 무섭다니까요. 다른 아이들도 그렇겠지요?! 요즘은 숫자퍼즐과 구구단 삼매경중너무 이른거 아닌가 싶기도 하고.... 본인이 하겠다는데 말릴 수도 없고ㅠㅠ               무튼,3x3, 4x4, 5x5, 6x6, 7x7, 8x8 까지 가능하더라구요. 43개월 아이에게는 큐브보다는 숫자퍼즐이 진리이네요 ㅋ  마트까지 가지 않아도집에서 핸드폰만 있으면 가능하겠어요.단, 장시간 사용은 금물이겠지요?^^                                    스티커 작업 마치고 테라밍크스 맞추기 시작하는데 처음 돌리는 거라 잘 돌아가지 않을 정도로 뻑뻑해서 큐브 전용 윤활유를 뿌려가며 손에 익히기 시작하면서 시작된 테라밍크스 첫 도전기        무게가 754g이 나갈 정도로 제법 무거운 테라밍크스라 책상에 올려놓고 돌려가며 맞춰야 할 조각을 찾을 때는 번쩍번쩍 머리 위로 올려 조각을 찾아가며 맞추기 시작하더니 어느새 벌써 중앙 센터 12개 면을 모두 맞춰 놓는다       센터 중앙 12개의 면을 다 맞춘 후 또 12개의 면을 그림과 같이 2개를 모두 맞추는 과정을 금방 끝낸 윤혁메가밍크스- 기가밍크스- 테라밍크스 순으로 하는데중간 기가밍크스를 건너뛰고 바로 테라밍크스로 구입해 혹시나 어렵지 않을까 했는데큐브가 도착하기도 전에 머릿속에 대략 전체 이동을 그려 놔서 별로 어렵지 않게 맞출 수 있을 것이라고는 했는데정말로 고민 없이 뚝딱뚝딱 마법을 풀듯 맞춰나간다 큐브를 잘 하는 사람들이야 별것 아닌 것이지만큐브 돌리는 거 보면 저게 가능해? 하며『​이렇게 옮길 거예요』 하며 설명해 주고 돌리는 걸 봐도 모르겠는 나는 어찌 됐던 마냥 신기할 따름! 메가밍크스는 333큐브를기가밍크스는 555큐브를테라밍크스는 777 큐브를 응용하면 된다고 하니 금방 맞추는가 보다       중앙센터 맞추고 3개의 조각을 맞춘 후 그 줄 5개의 조각을 맞춘다고 해서 잠깐 설거지하고 올게 맞추면 불러! 그리고 잠깐 자릴 비웠는데다섯 줄 다 맞춰놓고 마지막 엣지 하고 있다       마지막 엣지 부분만 자릴 잡아주면 테라밍크스도 성공하기 직전~    처음 하는 거라 뻑뻑하고 손에 익숙하지 않아 버벅~ 버퍼링 일어나는 듯! ㅎㅎㅎ곧 착착착착 ~~ 되겠지?윤활유 좀 더 칙칙 뿌려줘서 팽팽 돌아가게 해 줘야지       생각했던 것보다 빨리 맞췄던 테라밍크스 첫 도전바로 성공할 수 있었네요^^ 9만원대 기가밍크스 구입하고 15만원대 테라밍크스 구입하면 이중으로 지출하는 것 같아 기가밍크스를 건너뛰고 바로 테라밍크스로 온 이유도 있다..아들녀석 척척 풀어내는 거 보더니 기가밍크스 건너뛴 이유를 알고는 기가밍크스도.. 또 망가져서 버린 444큐브도 사준다고 최대표 또 막 질러 놓는다;;;      테라밍크스 첫 도전에 바로 성공한 후 빙그르르~~ 돌리는 세리머니까지!   망가진다 이놈아     테라밍크스 성공!      2014 11 14사진으로 그림일기 쓰다    헬로카봇 큐브 구매! 난 헬로카봇 큐브가 원래 판매되고 있는줄 알았는데.시판되는 큐브가 없어서 그간 엄마들이 엄마표로 많이들 만들어주고있었다네요,,​ 마침 지역카페 나눔카페에서 헬로카봇 큐브 100개 한정 6천원 초특가에 판매한다길래 고고,,사진은 2주전인가?찍은듯.. 사진정리하다 생각나 이제야 올려보는거랍니다.​오전에 풀었던 헬로카봇 큐브가 오후 2시쯤 가보니 달랑 요거 6갠가 8개인가 남았더라구요 크헉!그것도 1인 2개 한정이라는데 엄마들 참 발빠르다..덕분에 친구꺼도 사주기로했는데 달랑 2개만 사들고.. 참고로 여기 나눔카페 헬로카봇 최저가 판매하고있으니가까우신분은 가보셔도 좋을듯해요​현금가로 산타페 에이스, 그랜드 호크,아반떼 프론 각 36,000원스타랙스 댄디 구급차 41,000원 최저가로 판매,,  골든힐빌딩 2층에 있어요~나눔카페 : 경기도 광명시 하안동 53-1    헬로카봇 큐브 받아들고~~ㅋㅋ  2*2 큐브에 도안스티커를 붙이게 되어있네요설명서대로 틀릴까 조심하며 스티커 붙이기~     요렇게 완성되었습니다요~코팅된 스티커지라 깔끔하고 좋으네요 큐브 맞추는 방법도 설명서에 나와있지만... 왤케어려움 ㅠㅠ    그사이 울 아들램 헬로카봇 큐브 돌리고돌려 뒤죽박죽해놓고다시 원상복귀해달래..ㅡ;;;;;;;;;;   아.. 넘 어려버요 3개까진 했는데 나머지 한개가 어려워 ㅋ헬로카봇 큐브 맞추기 은근 어려운데..잘 맞추는 분 좀 알려주삼 ㅠ 울 아들램은 7살이라 어느정도 말귀 알아듣고 타협이 가능하지만4살 정도 떼쟁이 아이들은 카봇 큐브 뒤죽박죽해놓고 원상복귀해달라 엄청 떼쓸듯...​큐브 맞추는거 잘하는 부모님들만 구매하심이...;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​요사진은 좀전에 친구가 보내준 사진,, 마트에서 판매되고있는 헬로카봇 큐브~출시된지 얼마안됬네요~ 친구 왈. 큐브 못맞추는데 사줄까말까 고민중이라며 ㅋ      내 초등학생 조카의 444 큐브 맞추기요즘은 하다보니 일상 포스팅을 거의 하지 못하고 있다.오랫만에 하는 일상 포스팅이다.내 초등학생 조카는 이번 겨울 졸업식을 마치고 나면 더 이상 초등학생이 아니다.정말 시간이 빠르게 간다.내 조카는 큐브에 대해 열정적이며 여러개의 큐브를 가지고 있고 종종 연습하는데 어는 정도인지는 나는 모른다.전에 333 큐브 맞추기 동영상을 이전 포스팅에 올린적이 있다. 대략 30초 정도의 시간인데 지금은 더 빨라져서 20초 초반대의 시간을 유지 한다.아쉽지만 여기에 그 동영상은 없고 오늘 새롭게 선보인 444 큐브 동영상만 있다.아래는 먼저 333 큐브 맞추기 이전 포스팅이다. http://blog.naver.com/wannajoinme/220466740932 내 초등학생(6학년) 조카의 333큐브 맞추기내 초등학생(6학년) 조카의 333큐브 맞추기 어릴 때 우리도 한때 333큐브 맞추기에 열중했었다. 하지만 잘 ...blog.naver.com 333 큐브 맞추기는 많이 봤어도 444 큐브 맞추기는 처음 봤다.아래는 444 큐브 맞추기 동영상이다444 의  경우의 수를 찾아 보다가 깜짝 놀랐다. 공식이 있다고 해도 경우의 수는 정말 놀랍다.444 큐브 맞추기> 큐브 맞추기└ 접기  지난 금요일 학교에서 오자마자 큐브를 사달라고하더라구요.왜? 친구들이 한는거 봤는데 울 아들도 하고 싶다고...비싼거 말고 다이소에서 2000원에 판다고 같이 가자고 하더라구요...ㅎㅎ 소모성도 아니고 나름 큐브 맞추기 하면 머리사용하는거니 두뇌활동에 도움도 될꺼 같아 사주었습니다.근데 다이소에서 산거 이틀째되는날 망가졌습니다. 그래서 홈플러스에서 다시 6900원짜리 사줬네요... 그리고 집에 와서는 인터넷 동영상 찾아가면서 열심히 보더라구요... ​동영상 보고 맞춰보고 동영상 또보고 맞춰보고....​저보고 섞어달라고해서 섞었더니 동영상보고 맞추기 시작....넘 엉망으로 잘 섞었더라구요..울 아들 머리좀 아팠답니다.​그리고 동영상 30분동안 보면서 연구하더니 6면 모두 맞췄네요..첨에는 한면만 맞추더니 어느순간 보니 다 맞췄더라구요..머리에서 쥐날꺼 같다고... 그래도 꾸준히 하는거 보니 대견하더라구요..가끔 큐브 맞추기 신동같은 친구들도 나오던데.... 열심히 해서 안보고도 맞추는거 도전하라고 했네요.5일째 되는 오늘은 큐브  마구마구 섞어도 이젠 맞추는거 진짜 잘하네요...뭐든 열심히 하면 좋을꺼 같네요...   예전부터 꼭 해보고 싶었던 것 중 하나가 큐브 맞추기였다.도무지 해결이 될 것 같지 않던 333큐브..공식을 적용하면 된다 하길래모닝글로리에 가서 5천원 주고 큐브를 구입했다.그리곤 까페에 앉아 동영상을 보며 맞추기 시작천천히 따라하다 보니 어느 덧 맞춰져간다.신기할 따름....간단한 공식은 모양을 보면 '이래서 이렇게 되겠구나..' 하는 생각이 드는데복잡한 공식으로 흐르면왜 그렇게 되는지는 알 수가 없다.;;어떻게 처음에 이런 공식을 만들어 낼 수 있었는지 신기할 따름이다.333큐브에서 나올 수 있는 가지수가 무려 4000경이 넘는다고 하는데요즘은 공식이 많이 보급되다 보니까페에 가서 보면 30초 안에 큐브 맞추는 사람도 흔해 보인다.왕초보 공식을 외우고 맞추는데 처음엔 5분 정도 걸리더니몇 주가 지속적으로 연습하다 보니 꽤 빨라졌다.찾아보니 큐브 기록 재주는 어플도 있더라.왕초보 후 초급공식을 외우고 기록을 재기 시작처음에는 2분안에 들어오는게 불가능해 보였는데이제는 평균 1분 30초에 가까워졌다.전혀 맞추지 못하던 사람이 이렇게 맞춘다는게 신기할 따름이다. 아무 공식 없이 큐브를 맞추는 것은 일반인의 일이 아니라 수학자의 일인 듯 하다.근데 그게 더 의미 있는 일이긴 할 것 같다.공식을 외워서 시간을 줄이는 것은 순발력과 상황판단능력에는 도움이 될 수 있겠으나수학적 사고에 큰 도움이 될 것 같진 않다.뭐 그래도 재미있다.시간이 줄어들고 시간을 줄이기 위한 방법을 고민해보는 과정에서의미있는 생각을 하게 하기도 하니.공식을 그대로 쓰기보다 자기에 손에 맞추어 적당히 변형하기도 하면 좋다!    큐브/큐브맞추기/333큐브 맞추기/3x3큐브 맞추기/큐브 블로그​​​​​​​요즘 새로운 취미를 시작했어요 ㅎㅎ바로 큐브 맞추기!!이거.. 사단계 정도까지는 공식없이 해보느라 삼일정도 걸렸네요그 이후로는 공식없으면 답이 안나와서 ㅜㅜ공식 동영상을보고 안풀리던 오단계가 십초만에 풀리더라구요 ㅎㅎ어쨌든 총 사일만에 완성!!! 이제 시간단축에 들어가려구요 ㅎㅎ처음 시작한 계기가 임시완 큐브영상을 보고 였는데 ㅎㅎ이렇게 다 맞춰보게 될줄이야..!!!저도 삼십초대가 목표입니다!  ​​​​​여기서 임시완 큐브 영상을 보실까요??    ​정말 몇번을 봐도 대단한........ ​​​​​​​​몇몇 블로그들 찾아보니까 10초대로 맞추는 분들도 정말 많더라구요 정말 존경합니다...!! ​​​​​​​​제가 큐브 맞추는데 도움을 얻은 블로거님들의 블로그 입니다.!  ▶by샛별님 http://blog.naver.com/dptmejtn by샛별님 블로그에서는 맞춰지는 원리를 파악하는데 많은 도움이 되었구요 ㅎㅎ!    ▷에드바이닳카님 http://blog.naver.com/gnsalsdlarma​​에드바이닳카님 블로그에서는 공식으로 빠르게 맞추는 원리를 아는데 도움이 됬어요!​이자리를 빌어서 진심으로 감사드립니다. ㅎㅎ           ​​​    ​끝한주가 왜이리 빨리가는지 ㅜ.ㅜ 벌써 오늘이 목요일이네요.여러분들 새해에는 "반드시 이건 지킬거야 !또는 "반드시 이건 해야지! " 하는 계획 있으셨나요?있으셨다면 새해 계획했던 일들 "작심삼일" 되지 않도록다시한번 상기시키고 노력해야겠습니다.필자도 올해 계획이 있어요.바로 금주를 결심한것 !현재까지는 잘 지키고 있답니다 ~~ 하. 하. 인사는 여기서 마무리하고슬슬 본론으로 넘어가 보겠습니다.  소마큐브란 ?덴마크 물리학자이자 수학자인 피에트 헤인이 발표한 것으로3개 또는 4개의 큐브들로 구성된 7개의 조각들로 수천 종류의기하학적인 모양들을 만들 수 있는 교구 입니다. 아이를 키우는 가정에서는 하나정도 있을법한 교구 놀이.오늘은 저의 장남 ^^ 큰아들과함께 맞춰 보겠습니다.사실 저도 오늘처음 접한지라 좀 헷깔리긴 했지만,시간가는줄 모르고 만지작 거렸더니 어느덧 마스터 되더군요 ㅋㅋㅋ         맞추는 방법은 다양합니다.제가 올려드린 방법 이외에도 정육면체 만드는 방법에는 무려 200여 가지의 방법이 있다네요.안된다고 짜증 부리지 마시고, 잘따라해 보시기 바랍니다.분명 길은 많습니다.ㅎㅎ아 ~~ 그리고 이런말 아시죠?" 모방은 창조의 어머니 " 라는 말도 있잖아요 ^^일단 한번 맞추시고 200여가지 방법을 찾으시면 되요 ㅎㅎ          위사진에 나열된 7개의 큐브에 각각의 번호를 표시해 놓았습니다.번호를 잘보시고 순서대로 맞추시면 편할듯 합니다.         이제부터 번호 약자로 설명 드립니다. 사진을 잘보시고 따라해 주세요 ~~1번과 2번을 끼워줍니다.        3번을 사진을 잘보시고 같은 모양으로 끼워 줍니다.       여기까지 별탈 없이 진행이 되셨나요? 너무나도 쉬운 방법입니다.이제 준비해 두셨던 4번을 끼워줍니다.        운전면허 시험볼때 첫번째 코스처럼 생긴 5번을 끼워줍니다 ㅎㅎㅎ         고지가 눈앞에 보이네요 ^^6번을 끼워줍니다..         마지막 7번을 끼워 주시면 ~~나이스 !! ~~ 완성입니다요 ㅎㅎ 이제 한가지 방법을 알았으니 다른 방법도 연구해 보시기 바랍니다.    좀더 쉽게 동영상을 참조 하세요   아이들 수학적 사고력을 신장시키는 데에도 매우 효과적이랍니다 ~~ 이웃님들은 어떤 취미를 가지고 계신가요? 물론 제 블로그를 찾아주시는 대부분의 이웃님들은 다육이를 키우시는 취미를 가지고 계시겠지요.물론 저도 그렇고요.아주 그냥...다육이에 푹 빠져서 살고 있지요.....ㅎㅎ  근데 요즘 다시 취미가 하나 더 생겼는데...바로 큐브 맞추기.사실 예전에 아이들 키우면서 아들과 딸이 큐브 맞추기를 좋아해서사줬었는데......하도 저에게도 배워보라고들 해서 배웠더랬어요.근데 세월이 흘르니 그것도 잊어버리게 되더라고요.  아이들이 이번 여름 방학 때다시 큐브를 꺼내서 먼지 털고.....TV보면서... 올림픽 경기 보면서...큐브를 돌리더라고요.난 다시 시도해보니... 이런.........쩝..... 다 잊어버렸지 뭐에요.아이들이 가르쳐주는데...아휴~~ 나이를 먹어서 그런지 도통 뭔 소린지~~그러다가 어느날 지난 주말... '여기서 포기하면 안 되겠다' 싶어서 다시 배웠지요.처음에는 머리 쥐나는 줄 알았어요.근데 역시 녹슬지 않은 기억력.......조금씩 기억나기 시작했어요.아이들은 옆에서 공간지각력이 떨어지니 어쩌니..그래서 " 아직 니 에미가 죽지 않았어" 요런 생각이 들더라고요.그래서 시도해서 끝을 봤지요..      요로코롬........맞췄다지요.한번 맞추고 나니 얼마나 재미있는지.........아주 푹 빠졌어요.맞추고 섞고 다시 맞추고를 반복하고 있어요.이제 시간 단축에 도전..처음에는 그렇게 어렵게 느껴지더니...이젠 다 맞추는데 1분 조금 넘어요... 혼자 자뻑~~ 올림픽 금메달 딴 기분! ㅎㅎ 옆에서 아이들이 살짝 웃고 있네요..그도 그럴 것이~~  지들은 어떤 걸 맞추느냐 하면요...  ▼      요런 4x4x4 큐브를 맞추고 있거든요.전 3x3x3 큐브를 열심히 돌리고... 옆에서 딸내미는 4x4x4를 열심히 돌리고...   그럼 아들은 옆에서 아래의 큐브를 맞추고 있다지요~~ ▼     →                                                                ( 사진은 지난번에 찍어 둔 걸 가지고 왔어요 )   이렇게 생긴 아이를 맞추면 아래처럼 되지요. ↓  ( 많이 돌려서 빛이 바랬네요 ↑)    →      왼쪽은 완성 전에 중간단계에서 보여 준 모습                         오른쪽은 완성한 큐브.    울 가족 때로는 이러고 놀아요. 어때요? 다른 분들은 어떤 취미를 가지고 계실까요? 이것 보기보다  훨~~~ 씬 재미있어요..........관심 있으신분들은 시도 해 보세요 ~~~^^   참..참...울 참새미는 요? 물론 저하고 같이 번갈아 가면서 3x3x3 큐브를 열심히 맞추고 있지요.  ​내 초등학생(6학년) 조카의 333큐브 맞추기       어릴 때 우리도 한때 333큐브 맞추기에 열중했었다.​하지만 잘 하는 친구들도 있었지만 나는 열심히 배우지는 않았다.​그래도, 간신히 공식없이 한면은 어떻게 어떻게 맞춘다. 큐브는 원래 공식이 있다. 어떤 상황에서 어떻게 해야하는지 하는 공식이 있다. 하지만 그 공식이 잠시 시간내서 공부한다고 되는 그런 공식이 아니다. 그래서 나는 애초에 포기했다. 그렇게, 나는 살면서 포기 한것 들이 많다. 그 중 제일 아쉬운게 기타다. 기타는 꼭 배워보고 싶었는데 전혀 음악적 소질이 없는 것 같다.​ 어쨌든    지금 사진에 보이는 큐브를 333큐브라고 부르는 것 같다. 심지어 여학생 중에도 열심히 하는 학생들이 많다. 이게 요즘 초등학생들 사이에 이 333큐브 맞추기가 열풍이다. 서로 얼마 빨리 하느냐를 놓고 경쟁하고 있다.  내 조카 녀석도 열심히 그 스킬을 연마해서 내가 보기에는 아주 잘하는 것 같다.    이 동영상은 처음시작하자 찍었지만 바로 앞 부분을 놓쳤다하지만 0.5초정도의 차이다. 35초에서 36초 정도의 시간이 걸린것 같다.​동영상 찍는것이 의식돼서 ​조금은 시간이 더 걸린것 같다.​우리속담에 있듯이 "멍석 깔아 놓으면" 그래도 초짜 보기에는 대단하다.  ​333큐브 맞추기 완성​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 큐브맞추기(큐브공식) 1흰색 중앙 점으로 큐브를 놓고2. 큐브를 흰색 +로 만듦니다+로 만들때 색상도 순서가 있어서빨-녹-주-파 순서로 맞춥니다(시계방향)3.그다음은흰색밑면을 맞춥니다...아래 그림에서 처럼위쪽에 흰색모서리가있으면 색깔이 맞는 모서리를위치시키고(3가지 상태가 나올수있는데1.아래 처럼 흰색이 위쪽에 있을때2.흰색이 앞쪽에 있을때 3.흰색이 우측면에 있을때 로 나누어진다)공식을 이용해 돌려줍니다.. 4.그러면 아래 사진과 같이 됩니다..(ㅗ 저처럼 만듭니다)5.위 설명서의 아래부분처럼 좌우측 모서리를 맞춥니다...그럼 아래처럼 되지요...공식은 오른쪽으로 넣을때는U-R-U'-R'-U'-F'-U-F왼쪽으로 넣을때는U'-L'-U-L-U-F-U'-F'6.그리고 나서아래그림을 참고로윗면 노란색을+로 만듭니다...다음 윗면 +공식은F-R-U-R'-U'-F'위 노랜색면 + 완성모습...7.그리고 나서위 노란면 +의 가운데 색들을측면색과 일치되게아래공식을 이용해서맞춥니다...그리고 +아래칸 중앙색 일치하게만드는 공식R'-U'-R-U'-R'-U2-R-U'8.그러면 아래처럼 비슷한 모습이 나옵니다...꼭 같지는 않아요..몇가지 모양이 나옵니다...다음 마지막2번째공식R'-F'-L'-F-R-F'-L-F여기서 부터는 좀 신경을 써야하는데설명서를 이해하는데도 시간이 걸립니다...전 2주 걸렸어요...ㅠ.ㅠ ​9.다음으로 해야하는것은윗면을 노란색으로 모두 맞추는겁니다..잡고 돌리는 면이 중요한데요 아래그림처럼 윗면의 노란면에서맞추어지지 않은 노란색의 방향이 어떻게되어있는지에따라아래방향에 따라 방향을 잡습니다..윗면만확인하고 큐브는 아래 입체면처럼 노란면이 위로가게 잡아야합니다..안그러면 계속 뱅뱅 돌아요...ㅎㅎㅎ설명이 많이 어렵네요...2세번 공식대로 돌리다보면위와같은 모양이 나옵니다..그럼 위와같이 잡고 다시한번 공식을 적용해돌리면 윗면이 모두 노란색으로 됩니다...(위모습이 아래 설명서의 위쪽 가운데있는모습입니다..)9. 이제 아래처럼 모습이 나왔나요?그럼 이제 마지막 1단계만 남았네요...위설명서 아래부분이 마지막 부분입니다.. 이번에는 노란색 아래있는 각 모서리를확인해서 모서리의 색깔이 어떻게 되어있는지확인한후 큐브를 노란면이 앞으로 오게잡습니다..세워잡으면 안되요...마지막 공식은R2-D2-R'-U'-R-D2-R'-U-R'위처럼 된것을 확인하고아래처럼 잡습니다...그리고 공식을 사용합니다..​​그럼 이제 한번만 더 공식을 적용하면아래처럼 큐브를 완성할수있어요...​그럼 이제 큐브함 도전해 보세요...^^      한쪽면만 맞추던 녀석기존에 쓰던 뻑뻑한 큐브를 갖고 놀기 힘들다고 아영이가 잘되는 큐브를 새로 사달라고 해서 윤혁이도 부드럽게 돌아가는 큐브를 구입해 줬어요아영이도 가르쳐주기/윤혁이도 배우기 답답했는지 스스로 설명서 보고 큐브맞추는 공식을 몇번 숙지하더니 곧 여섯면 모두 맞추는데 단 하루만에 성공합니다     아영이는 5분대로 맞추는데 성공한지 얼마되지 않아 바로 7분대로 성공하더니 누나의 기록을 따라 잡는다고 열심히 연습합니다아영이 누나의 수련회 일정으로 잠시 자릴 비운 2박 3일 5분대로 나오는 아영이 누나의 스피드를 따라잡기 위해 누나의 부재중을 틈타 2박 3일동안 맹연습5분찍어주시던 윤혁이의 스피트가 점점점 빨라져 4분대를 찍더니 이제는 3분 ~~ 어쩌다 운 좋으면 2분대로 찍어주시네요       생각보다 쉽게 여섯면 모두 맞추기 성공한 윤혁이 ^^ ~~333 큐브맞추기 성공 기념으로 동영상 돌려드렸답니다      암사동선사주거지 견학가는데 주머니에 큐브를 넣어가지고 왔어요기차를 기다리는 동안 심심할때면 틈틈히 꺼내 큐브맞추기놀이~~       누나보다 더한 스피드로 촥촥촥촥 ~~~ 돌려가며 때론 손가락으로 기교부려가며 고사리손으로 척척 잘도 맞춰가는 큐브333큐브에 이어 더 복잡한 큐브에 도전.....  한다고 하시네요 ^^   2012 04 08사진으로 그림일기 쓰다 222큐브 맞추기 간만에 2x2x2 큐브 맞추기 영상을 올려봅니다. 공식은 XLL 공식을 사용했고요 저는 이게 왜 고급공식인지 모르겠습니다 ㅋㅋ 왕초보들도 써도 상관없어요 ㅎㅎ 타이머는 qqtimer.net 을 사용했습니다. 영상 찍고 바로꺼서 ㄷㄷ 스크램블이 지워졌네요 ㅠㅠ (영상 윗쪽에 잘 보면 있어요 ㅋㅋ) 브금 : http://www.repeatmyvids.com/watch?v=80FuR90RJB8&kmdom=youtube number of times: 5/5best time: 4.296worst time: 7.018session avg: 5.434 (σ = 0.24)  맨날 동영상 찍을때만 잘나오는...??대회에서는 평균 6.5초 이내로 나오는게 저의 목표입니다.대회는 1주일도 안남았고 EG 해법은 공식수가 어마어마하니... XLL 시점변환하지 않고 쓰는 공식을 마저 배워야겠어요 ㅎㄷㄷㄷ//////큐브를 빨리, 잘(?) 맞출 수 있는 방법이 미리보기 시간에 어떤 공식을 쓸지 예상하는 겁니다.동영상 찍다가 잘 나온 예시가 하나 있어서 어떻게 공식을 썼는지 분석해봅시다. 스크램블 U2 R' F R2 U' R' U' R2 U2써야하는 공식1층 흰색면 R' U' F22층 OLL F' R U R' U' R' F RXLL D' (또는 U' y) R2 U' R2 U2 F2 U' R2--------------------------------------------------동영상에서 실제로 사용한 공식 (분석)1층 + 2층 맞추기 R' U' F R U R' U' R' F R해설 : 중간에 F2와 F'이 만나 F + ( F + F' ) = F가 되었어요.--------------------------------------------------XLL부분은 똑같으니 생략사실 EG해법을 쓰면 더 빠릅니다. 공식이 많아서 (못) 안 외웁니다.. 하하공식 : 스크램블은 그대로 // 해법: R' U' F2 y U2 R' F R2 U R' F' R U2 R' U2+ 음 요즘 딱히 할게 없는데 큐브 맞추는 방법, 공식이나 올려볼까요...할아버지 손 잡고 마트를 가서 골라온 큐브입니다. 큐브 돌리는 게 장난인 줄 아는 녀석들...같은 색으로 맞추고 싶다고 하지만...저도 잘 못 하는 큐브라.. 결국 제게 주어진 미션입니다. 아이들에게 큐브 쉽게 가르치기!!! 일단 큐브는 한 가지 색인 것과 두 가지 색인 것, 세 가지 색이 있는 것을 설명해야 합니다. 그리고 나서는 한 가지 색을 골라서   + 모양을 맞춰야 합니다. 이왕이면 옆면에 무슨 색이 있는지를 파악하게 해서 그 면에 알맞게 더하기를 놓습니다.  그 다음은 한 면을 같은 색으로 맞추기...맞춰진 색이 밑으로 가게 해서 6개의 색을 맞춰 넣는 것까지 딸아이에게 가르쳤습니다. (사진은 밑면이 위로 올라온 것) 8살짜리는 곧잘 따라오는데... 6살짜리는 어려워합니다. 뭐든 직접 가르쳐줘야 하는 시골 사는 엄마...정작 학교 다닐 때보다 더 열심히 공부합니다.     혹... 아이에게 큐브를 가르치거나 사줄 생각이 있으면..홈더하기 마트에서 7000원 가량하는 단색 큐브를 사주세요. 4000원대 큐브는 뻑뻑해서 돌리기 힘들어요.						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[홈스쿨링하는 윤혁이] -  222 큐브맞추다   용용언니네 집에 잠깐 들릴일이 있어 간다하니 따라 나서네요이모네 집에 222큐브가 있다는 이야기를 며칠전에 했었거든요이모네 집에 갈 일 있으면 자기도 잠깐 따라가서 222큐브 맞추고 싶다고 ... 엄마 모임에 따라 다니지 않으려는 윤혁이가 222큐브 때문에 부랴부랴 옷 입고 따라 나섰어요오자마자 큐브들고 맞추기 시작하는 윤혁이       사용설명 한번 보고 만지작 거리더니 222큐브도 완성했어요     222큐브 완성기념으로 인증샷 찰칵 !     용용이모네 집에 있는 333큐브도 서비스로 모두 맞춰 놓는 윤혁이 ~~ 222 333 444 555 777 메가밍크스까지 모두 완성한 윤혁666큐브만 구입해 완성하면 기본 큐브는 모두 완성하는군요555큐브 두개 있는데 444랑 바꿔줄분 없나? ^^ 망가진 444큐브도 사야한다고 하는데 ;;;      2013 03 09사진으로 그림일기 쓰다    > 큐브 맞추기└ 접기   어려운 점이 있으시면 댓글로 달아주세요 ^^ 강의는 배터리 충전뒤에 올릴 예정 ㅜㅜ 방금 피셔큐브를 다 맞췄습니다처음해보는 큐브여서 33응용인데도 어려웠어요..  첨에 다 섞고 1층 맞추는데 까지 성공저 안맞춰진 주황노랑조각이 2층 맞추기 공식할때 바꾸는걸로 생각해서 FAIL..하다가 안되서 저 큰 조각이 코너조각인걸 알게되었다.그래서 이렇게 모서리 맞추고 엡텔로 맞추고피셔큐브에서 엡텔적용은 어렵지 않았다.근데 미러는 엡텔 못쓰겟고.. ​노란면 맞추기공식쓰니까 된다.​짠 여기서 이제 피엘엘 상황 무슨 펌이 였지 암트느 그거 썻는데 바로 다 안맞춰졌다.그래서 마지막에서 엄청 해멨다 결국다맞췄다. 굳!!!재밌다단점이라면 중앙캡이 너무 잘빠진다는거..   222큐브 맞추기가 생각보다 어려웠다. 어렵다기 보다는 무시했던 내가 못한 것이다.333큐브 보다 어렵지 않겠지만 나름 기술이 필요하다. ﻿﻿﻿대충 333 맞추듯 하려다가 오히려 꼬여서 생각도 안되고...﻿﻿﻿﻿﻿﻿333큐브맞추는 공식처럼, 222큐브 공식을 이용하여 맞추었다.﻿﻿﻿공식의 단계는 333큐브보다 짧다. 금새 머릿속에 들어갈 수 있겠다.(1. 한면 맞추기 > 2. 맞춘면 옆줄 맞추기 > 3. 반대면 맞추기 > 4. 마지막 옆줄 맞추기) 도합 4 단계로 333큐브 단계의 반~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이 222큐브공식도 빈센트 큐브 블로그를 참조하였다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿2X2X2큐브의 공식도 여러가지가 있는데, 제일 쉬운 버전을 참조. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿제가 사용한 222큐브공식﻿﻿﻿출처: 빈센트 큐브 http://blog.naver.com/vincentcube/﻿﻿﻿2x2x2큐브 초급해법 순서﻿﻿﻿http://blog.naver.com/vincentcube/60132008225﻿﻿위 링크를 이용하면 쉽게 진행할 수 있습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿참고로, 제가 333큐브 생전 처음 공식보고 맞춘 이야기... ㅋ http://blog.naver.com/philcuc/100197353328  @PHILGOOKIM        333 잔츠 믹스 큐브와 22 큐브를 구입한 이야기...  2015-01-26 다얀 잔츠 믹스 333큐브 선물 http://blog.naver.com/philcuc/220252189673다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브꼬맹이에게 이번에 다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브를 사 주었다.  다얀 큐브를 큐브를 잘하는 친구들이 많이 사용한다고 한다.  근래 들어서 큐브를...blog.naver.com 2015-02-18 다얀 잔츠 믹스 22큐브 선물 http://blog.naver.com/philcuc/220276930945다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브꼬맹이에게 이번에 다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브를 사 주었다.  다얀 큐브를 큐브를 잘하는 친구들이 많이 사용한다고 한다.  근래 들어서 큐브를...blog.naver.com  22 큐브, 33큐브 맞추는 영상  http://blog.naver.com/philcuc/22031367041933큐브 맞추는 영상 http://blog.naver.com/philcuc/22031368927322큐브 맞추는 영상    ​안녕하세요. 온라인게임설명서입니다. 현재 구글 웹페이지에 접속하면 큐브 맞추기를 할 수 있습니다. PC 뿐만 아니라 모바일에서도 큐브 맞추기를 통해 잠시나마 게임을 즐길 수 있는 시간을 갖을 수 있습니다. 40주년을 맞이한 루빅스 큐브를 기념하기 위해 제작된 웹페이지를 살펴볼 수 있습니다. 상단 큐브를 누르면 바로 게임이 시작되는데, 마우스를 드래그하여 큐브를 회전 및 면을 전환하는 것까지 가능합니다.  키보드로도 플레이가 가능하지만, 키보드 보단 마우스나 스마트폰의 터치패드가 편하게 느껴집니다. 모든 6면의 색을 동일하게 맞추면 게임이 종료되며 총 '플레이 시간'과 '시도 횟수'를 결과 화면으로 확인할 수 있습니다.  루브릭 큐브 맞추기 [링크]   ▲구글에서 공개한 키보드로 루빅스 큐브를 플레이 할 수 있는 인터페이스 공개 큐브 퍼즐은 1974년 헝가리의 루비크 에르뇌에 의해서 ‘마술 큐브(Magic cube)로 발명되었고, 1980년 '루빅스 큐브'로 불리기 시작하였다고 합니다. 큐브를 어린시절부터 잘 접하지 못해 6개의 면의 같은 색을 맞추기란 쉽지 않네요. '루빅스 큐브'를 맞추는 PC 화면을 살펴보며 화면 구성에 대해 살펴보도록 하겠습니다.   ▲다음과 같이 큐브 전체를 드래그하여 이동 및 전환이 가능합니다왼쪽 검색창 상단을 보면 큐브 시도 횟수를 확인할 수 있습니다. PC 화면으로 플레이 할 경우 다음과 같은 화면 구성을 확인할 수 있고, 모바일 화면에서도 검은 바탕으로 큐브를 맞출 수 있는 유사한 화면 구성을 확인할 수 있었습니다. PC와 모바일 환경 어디에서든 큐브를 맞출 수 있습니다. PC 환경에서 마우스로 큐브를 맞출시 드래그나 클릭으로 인해 움직이는 경우가 발생하기도 하는데, 플레이상의 문제는 없습니다.     ​▲다음과 같은 PC 화면 구성을 확인할 수 있습니다  잠시나마 시간을 내서 큐브를 맞추기 위해 여러 시도를 해보았습니다. 잠시나마 큐브를 만지며 집중을 하게 되었던 시간이였습니다. 구글 메인에선 이와 같은 몇 가지 재미있는 요소를 확인할 수 있습니다. 각 기념일에 따라 메인 페이지가 변경되는데, 하나의 구상에서 끝나지 않고 다양한 방면으로 재미있는 화면 구성을 나타내는 것을 확인할 수 있었습니다. 역사적인 사실, 특정 인물의 설명, 묘사 등 그냥 넘어갈 수 있는 부분을 교육적, 정보를 공유할 수 있는 장으로 활용하고 있습니다. 웹페이지를 검색하거나 이동하다보면 보이는 이런 이벤트적인 요소가 재미있게 느껴지네요. 빠른 변화와 바쁜 생활로 힘든 하루엔 이렇게 잠시나마 모든 생각을 던져버리고 잠시나마 어떤 것에 몰입해 자신만의 시간을 가져보는 것도 좋겠습니다.  '큐브가 이상한 것 같아...맞춰지질 않아' By 온라인게임설명서http://onlinegame119.com 공감하기와 댓글은 글쓴이에게 힘이 됩니다 시댁에 갔을 때 조카의 큐브를 보고 짜루도 갖고 싶어하더라구요.만지작만지작... 아무것도 모르는 상태에서도 곧 잘 한면 맞추기를 하더라구요!전 아무리 만져봐도 안되던데... 신통방통하기도하고...큐브를 하면 공감각도 좋아질거 같아서 지난 크리스마스에 짜루 큐브를 하나 사줬거든요!! 기본 십자맞추기는 되는데 그 다음 단계는 아무리 설명서를 들여다봐도 뭔말인지 모르겠는거예요!!    그래서.... 고모부께 여쭤보고 십자맞추기에서 밑면 기본 한면 맞추는 방법을 배워왔어요!! 몇일째 제가 만지작만지작했더니 이제 한면은 맞출 수 있겠더라구요!!하지만.. 다음 단계는 또 못넘어가고 있으니... 설날에 배워오는걸로.. ^^ 우선 큐브 십자맞추기에서 한면을 다 채워 맞추는 방법이예요!!  큐브를 돌리고 돌려서 한면을 + 십자 맞추기를 해줍니다.색은 어느색을 기본으로 잡아도 상관없구요....+ 십자 맞추기를 했을 때 + 십자와 연결되는 옆면의 2칸은 같은색이 되도록 맞추는게 포인트입니다!!아랫면을 흰색으로 + 십자 맞추기를 했을 때 계속 돌려보고 맞춰보다보면... 맞춰집니다. 빨강,초록부분이 각각 2칸 이상씩 맞춰졌죠?   반대쪽도 살펴보면 주황, 파랑색도 2칸씩 맞게됐는지 확인합니다. 그런다음 사선으로 표시된 부분에 흰색면을 채워넣을 껀데요...이 때 아무거나 채우는게 아니라....양쪽의 기준 색과 맞는걸 넣어줘야 한답니다.지금 사선부분에는 흰색, 주황, 파랑색이 동시에 있는 걸 맞춰주는거예요.윗쪽에 흰색 보이는 큐브조각이 바로 흰색, 주황, 파랑색이랍니다.   맨 윗칸만 오른쪽으로 90도 돌려줍니다. 오른쪽 흰색아랫면을 위쪽으로 90도 돌려줍니다. 맨 윗칸을 왼쪽으로 90도 돌려줍니다.  오른쪽 흰색칸을 아래로 90도 돌려줍니다. 그럼 이렇게 표시된 부분의 면들이 점점 같은색으로 맞춰짐을 알 수 있어요!!  같은 방법으로 왼쪽→위로→오른쪽→아래로혹은... 오른쪽→위로→왼쪽→아래로계속 돌리다보면 한면을 전부 맞출 수 있어요!! 큐브는 기본적으로 왼쪽으로 돌렸으면 오른쪽으로 다시 돌리는 작업이 수반되구요...위로 돌렸으면 다시 아래로 돌리는 작업이 계속됩니다. 아직 여기까지 맞추는 방법만 알아요... >.<짜루도 + 십자면을 아래쪽에 놓고 보면 어느색이 와야하는지를 알고 있어요.조금 더 연습하면 짜루도 + 십자모양에서 한면맞추기를 할 수 있을 것 같아요. 이정도 맞추면 다음 단계부터는 규칙을 외워서 하는거라고 하셨던거 같은데...도무지... 설명서보고는 잘 못하겠더라구요.. ^^ 큐브 동영상을 보고 배워보려고해도 죄다... 영어로다가...ㅡ0ㅡ 한국어로 초급자를 쉽게 가르쳐주는 큐브 동영상 있으면 도움이 되겠는데 말입니다...ㅎㅎ  어쨌든.. 짜루가 해보고 싶어해서 사주긴 했어요. 평생 해보지도 않았던 큐브이건만... 딸래미가 해보고 싶다하니 이 나이에 저도 만져보게되네요...ㅎ 열심히해서..... 언젠가 우리 짜루도 쓱쓱~~ 맞추는 날이 오기를...... 바래봅니다!! ^^   5살아이 33 큐브맞추기요즘  8살된 큰아이 지능발달을 위해3x3 큐브 전체맞추기 한창 교육중인데요큰아이는 한면 과 둘째칸 까지는 잘맞추고 있어요전체맞추기는 아직은 무리인듯해서 거기까지만 알려주고 멈췄거든요.그런데5살된 둘째딸도 재밌어 보이는지 최근에 엄청난 관심을 보이더라구요. 장난감 삼아 큐브공식 조금 알려줬더니어느듯 5살 둘째도한면은 혼자서 맞출수 있게 되었어요^^  고사리 같은 손으로 처음엔 잘 돌리지도 못하더니이제 혼자서도 큐브를 잘맞추네요.너무 감격스럽고 뿌듯해요.역시 아이들에게 무언가를 가르칠때는칭찬을 아끼지 말고 마구마구 해줘야할꺼 같아요큐브맞추는방법은 언제 기회가되면천천히 포스팅할게요------------댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다.30년전통의 대를 이어 온가족이 손수만드는 상주호랭이곶감과 소통하실 이웃환영합니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고소영과 LG 6모션 트롬세탁기가 함께한 기부 이벤트(큐브맞추기) 다녀왔어요  친한 친구와 함께 청계천 광장에 다녀왔어요. 25일 청계천광장에서 LG전자 트롬세탁기의 새로운 모델로 발탁된 고소영과 함께 하는 LG 6모션 트롬세탁기기부이벤트가 열렸거든요.    이나영씨에 이어 LG 트롬세탁기의 모델로 발탁된 고소영씨와 장동건~개인적으로 이나영씨보다 고소영과 장동건씨가 LG 6모션 트롬세탁기 모델로 더 잘어울린다는 생각이 들어요. 이쁘고 사랑스러운 고소영 모습에 반해 고소영씨를 무지 좋아하는 팬으로 고소영씨가 직접 참여를 하는행사라로 하니 설레임도 가득했어요. 장동건씨도 함께 참여했다면 더 좋았을걸 하는 혼자만의 아쉬움도 살짝 남았어요    이번행사는 LG전자 트롬세탁기만이 가진 6모션 핵심 기술을 알리는 트루 드럼 트롬 캠페인으로써정해진 시간 안에 큐브 빨리 맞추기 대회도 열렸고서울상록보육원에 LG모션 트롬세탁기 및 기부금을 증정하는 행사도 함께 진행 되었어요.   6모션 트롬세탁기를 사랑하는 주는사랑영서는 6모션 트롬세탁기를 청계천 광장에서 만나게 되니괜시리 반가운 마음이 마구 들기 시작했어요.  6모션 트롬세탁기만이 가지고 있는 두드리기, 비비기, 주무르기. 흔들기, 꼭꼭짜기, 풀어주기 6가지 코스를 6면체 큐브안에 새겨 돌아가고 있는 대형큐브가 6모션 트롬세탁기를 연상하기 딱 좋은 아이디어란 생각이 들었어요    많은 분들이 지나가시다가 멈춰서서 트롬세탁기에 관심도 보이시고 직접 만져도 보고 느껴보기도 하네요.     주는사랑도 6모션 트롬세탁기의 다양한 디자인과 기능에 빠지지 않을수 없었어요.    LG 6모션 트롬세탁기가 일반 트롬세탁기와 다른 이유가 무엇일까요??트롬 6모션은 LG 전자만이 독자 개발한 다이렉트 드라이브(Direct Drive) DD모터의 정밀 속도제어기술을 활용해  손빨래 동작과 같이 두드리기, 비비기, 주무르기, 흔들기, 꼭꼭짜기, 풀어주기의 6가지동작을 구현해 직접 손빨래를 한것처럼 강하면서도 깨끗하고 섬세한 세탁이 가능하기 때문에6모션 6모션 세탁기 하는것이 아닐까 하는 생각이 드네요. 또한 일반트롬세탁기와는 다르게 세탁시간과 전기료를 반으로 줄이고 의류손상까지 줄여주는 특징도 있네요.   오른쪽이 6모션트롬 세탁기가 돌아가는 모습이고 왼쪽은 타사 일반 트롬세탁기가 세탁시 돌아가는 모습인데비교 해보세요일반타사 트롬은 한쪽방향으로 돌아가지만 6모션 트롬세탁기는 양쪽 방향으로 돌아가면 두드리는 모습등으로세탁이 되고 있는 모습을 볼수 있네요 이웃님들 같으면 어느 세탁기로 세탁하고 싶으신가요???  6면체 큐브에 6가지 세탁코스 조합을 새긴 트롬 6모션 큐브예요어렸을때 큐브 많이 맞췄던 기억이 있어요 우리 어렸을때 집집마다 큐브 한개정도는 다들 가지고 있지 않았을까 하는 생각이 드는데요이렇게 6모션 코스를 적어 놓은걸 보니 큐브가 다르게 느껴졌어요.  시민들과 함께 하는 큐브맞추기도 열렸어요.이분 큐브맞추시는데 30초 밖에 걸리지 않아요6면체 전부를 말이죠...     6면을 30초안에 전부다 맞추는 모습이 신기해서 동영상으로 담아봤어요.   주는사랑도 어려서 많이 맞춰봤는데 한면밖에는 못맞추거든요   청계천광장에 모인 어린이들 어른들 모두 모여들었는데 어린이들이 과감하게 도전하더라구요시간내에 큐브를 맞추는 사람들에게는 큐브를 주기도 했어요.   참 이웃님들에게 이벤트 2가지 알려드릴께요   이벤트 1 (6모션 큐브 go! go! 패스티벌)가까운 LG베스트샵 매장에서 6모션 큐브 받고 인증샷을 찍어 보내시면 푸짐한 상품이 쏟아진다고 해요 이벤트 기간은 20011년 10월 18일까지랍니다. 이벤트 1 보러가기 + 클릭   LG 트롬 6모션 2.0 퀴즈와 큐브맞추기 이벤트에 도전하세요6모션 퀴즈 정답과 큐브맞추기 이벤트에 참여하신분들께는 추가 사은품도 드린다고 해요 LG 트롬 6모션 2.0 큐브 맞추기 이벤트 클릭  주는사랑과 함께 갔던 친구도 함께 6모션 경품이벤트에 응모를 했어요경품이벤트는 1등 트롬세탁기, 2등 식기세척기, 엘지청소기까지 푸짐했어요   제친구도 꼼꼼히 적고 확인까지 하고.....       드뎌 기다리던 고소영씨가 등장을 했어요.너무 좋아하는 연예인중에 한분인데 결혼을 해서 아기까지 낳았는데도 나이가 의심스러울 정도로동안인데다  이쁘게 느껴졌어요.  웃는모습 말하는 모습 하나하나가 다 사랑스러웠어요역시 연예인 아무나 하는것이 아니구나 하는 생각이 들었어요.  서울 상록보육원 어린이 들과 함께 나와 고소영씨기 큐브 맞추기 게임을 했어요,설명도 열심히 듣고 큐브를 맞추는데 고소영씨 정말 잘 맞추더라구요큐브 따로 배웠나 싶을 정도 말이죠..   아이들과 큐브 맞추기 게임도 끝나고 기념사진을 찍었어요.   아이들과 함께 어깨동무 하고 사진찍고 웃는 모습이 정말 이뻐서 같은 여자지만 반하지 않을수 없었어요.   어쩜 포즈도 어찌 이리 이쁜건지~같은 여자지만 정말 부러울정도 였어요..     상록보육원에 기부금과 LG 생활가전 지원까지 좋은 취지가 아닐까 하는 생각이 들었어요.    그리고 오랫만에 만나 트롬미즈들로 활동하고 있는 반가운 얼굴들과 기념 사진 한컷!!!6모션 화이팅!!  오랫만에 친한 친구와 함께  청계천에서 바람도 쐬고 이쁜 고소영씨도 만나고 좋은시간 가질수 있었네요  * 이포스트는 LG전자 후원으로 작성한 포스팅입니다.* ﻿ ﻿     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.공감꾸욱! 손가락꾸욱 눌러주세요 라미양 조금 일찍 등교 11시에 지인 모희언니네집 방문하기로 했는데깜박 잠들어서11시반경 방문 아점으로 라면, 떡볶이 ㅋ커피 마시고 수다 떨다 옴~ 동네언니가 준 비누받침 ㅋ  미세미세 미친건가? ㅜㅜ일직동만 이상​3시반경로장 노인봉사단 집게 9개 빌려드림 어제 남은 김밥재료로 다시 밥해서 김밥 4줄 만들어서 저녁으로 먹었어요.막걸리 한잔~ 라미군 유튜브 보고 튜브 맞추기 성공#큐브맞추기  #큐브공식​1) 흰색 십자로 먼저 만들고2) 십자 아래 2,3층 두개만들기3) 내ㆍ반ㆍ올ㆍ시ㆍ내4) 흰색 십자를 바닥에 두고 올ㆍ돌ㆍ내(2,3층 ㅜ  자 맞추기)5) 돌ㆍ올ㆍ돌ㆍ내ㆍ돌ㆍ돌ㆍ올ㆍ돌ㆍ내(1,2층 두줄 맞추기)​   ​​​어느날 아이 방 치우다가 333 맞춰보려고 한 시간을 넘게 낑낑대도 안 되어서 찾아보니 공식을 알아야 한단다. 이게 우연히로는 절대 맞출 수가 없다네. 치팅 아니라며. 근데 그 공식이란 걸 봐도 봐도(아니 이미 보고 싶지가 않아. 너무 복잡해서) 모르겠어...ㅠㅠ 공식에 느므 약한 나....지만! 오기가 생겨 222사서 영상 보면서 맞추기 시작한 어젯밤, 모두가 잠든 자정 무렵에야 드디어 인생 첫 큐브 맞추기 성공.​18살에 포기했던 수학을 이제 와서 잘하고 싶어지는 뭘까.​​​​​​​​​​​​​​​​222큐브 맞추는 공식 맞추는법 동영상 설명 - https://infoinaz.tistory.com/m/285 222큐브 맞추는 공식 맞추는법 동영상 설명222큐브 공식입니다. 총 3단계로 구분해 동영상을 찍었는데요. 1단계는 밑면과 옆면 아랫줄을 맞추는 단계입니다. 2단계는 윗면을 맞추고요. 3단계는 옆면 윗줄을 맞춰 222큐브를 완성합니다. 333큐브에 비해 적은..infoinaz.tistory.com ​요거 보고 했음. 333은 보고 따라 했는데 아직도 못하고 있음.왜 안되는지 이유를 모르겠다. -ㅅ- 대구 경북 에어컨 세탁기 완전분해청소경상북도 의성군 의성읍 치선오상길 15 811호 경신아파트 이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과 윗면의 색만 맞추면 큐브 완전정복을 하게 됩니다. 3x3 큐브 맞추는 5단계는 윗변 "+"자 맞추기입니다. 보통 4단계까지 완성하면 거의 90%는 윗면 "+"자가 맞춰져있습니다. 우리는 경우의 수까지 생각해야 하기 때문에 윗면 "+"자가 맞춰지지 않은 걸로 5단계 도전해 보록 하겠습니다. 3X3큐브공식왼쪽, 중간 큐브는 "+"자가 맞춰져 있습니다. 그러므로 통과하고, 오른쪽 큐브에 공식을 적용해 "+"자로  만들어 보겠습니다.중앙 색이 주황색인데 맞추고자 하는 색을 왼쪽 위로 많이 위치하도록 해서 공식을 적용해야 됩니다. 오른쪽 큐브는 주황색을 왼쪽 위로 위치하게 해서 "3X3 큐브 초급 공식"을 적용해보겠습니다. 공식은 "앞면-시계, 오른쪽 면-위로, 윗면-시계, 오른쪽 면-내리고, 윗면-반시계, 앞면-반시계"입니다. ​ 앞면-시계오른면-위로윗면-시계오른면-내리고윗면-반시계앞면-반시계이렇게 3X3 큐브 공식을 적용하면 될 줄 알았는데 한 번에 안되네요. 이럴 때는 당황하지 마시고,  공식을 계속 적용하면 됩니다. 윗면과 3층만 변하고, 밑면, 1층, 2층은 변하지 않기 때문에 공식을 계속 적용해도 됩니다. 저는 두 번 적용해서 이렇게 만들었습니다.​ 3X3큐브공식이렇게 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3 큐브 초급 맞추기 5단계는 마무리하겠습니다.​1단계는...https://blog.naver.com/mc825/222192710062 3X3 큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 1단계오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니...blog.naver.com 2단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193021921 333큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 2단계이제 2단계 시작하겠습니다. 333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔 4면 전부 맞추기입니다.윗면 1단...blog.naver.com 3단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193237505 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다. 큐브 맞추기 3단계큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다. 이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠...blog.naver.com 4단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193534694 3X3큐브공식, 3×3큐브공식으로 맞추기 4단계3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니...blog.naver.com 6단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222195473989 3X3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3X3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와...m.blog.naver.com 7단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196846058 3X3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3X3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...m.blog.naver.com 8단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196870361 33큐브 공식 마지막 8단계, 3X3 큐브 맞추기 완전정복큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞...m.blog.naver.com 3X3큐브공식 전체 맞추기영상...https://m.blog.naver.com/mc825/222205334229 333 큐브 맞추는 공식 동영상 입니다. 333 큐브 맞추기 공식​우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 ...m.blog.naver.com #3X3큐브 #3X3큐브정복 #3X3큐브공식 #3X3큐브5단계  > 큐브 맞추기└ 접기     어려운 점있으시면 댓글달아주세요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                1. 우선 9개 칸의 중심 색을 하나 정하고! -저는 하양이를 맞출래욤                         2. 하양이를 한곳으로 모음니다. 옹..근데 옆면이 안맞죠?                         3. 그래서 다시 옮기고 옮기고~ 옆면도 맞춤다. 그러면 T자모양으로 색이 맞게 되요.                         4. 그리고 나서.. 젤루 어려웠던 과저 2번째 줄을 맞춤다.                             음...설명불가능 --; 검색창으로 찾다보면 종종 방법을 갈켜주기도 함다. --;;                         5.  큐브를 뒤집어서 이제.. 십자로 맞추기를 함다.                          6. 십자로 색을 맞춰도 또 옆면이 안맞으면 안되겠죠? 돌리고 돌려서 옆면색까지~                         7. 오홋~ 다되가죠? 옆면도 맞고 두칸의 색도 맞아가고~ 계속 돌리세욤.                         8. 짜잔!! 음히히히히 완성                           장시간 차속에 갖혀 있을때... 구석에서 돌리세욤.. 음악들으며 돌리기                          5분만에 완성하기 또는 한손으로 돌리기                          기인이되야겠다. ^^ ㅎㅎㅎ ​넷플릭스 스피드큐브의 천재들을 보고집에 쳐박혀있는 큐브가 생각났다다이소에서 이천원인가에 산건데막상하려니 왜이리 빡빡한지손목이 나갈거 같더라​당근마켓에 찾아보니 루빅스큐브를 저렴하게 파는 이가 있어 낼름 사왔다어찌나 부드럽게 돌아가는지 역시 비싼건 다르군ㅋㅋ​전혀 맞춰지지 않는 큐브를 보며 나는 바보인가 몇번 좌절하다 유튜브를 찾아보니 공식이 있었다;;​그냥 시키는대로 돌리기만 하면 된다이게 뭐지 싶다가 다 맞춰진 큐브를 보니 상당히 뿌듯하다그때부터 일이 잘 안풀릴깨 큐브를 돌린다비록 공식을 보고 (심지어 외우지도 못한다) 맞추지만 그래도 기분이 좋다​유튭에보니 공식이 아닌 원리를 설명해주는 고수가 있다​https://youtube.com/channel/UCOtkEHfzzJt7tLrzLXLD2Jg 듀나메스 큐브 해법연구소안녕하세요! '듀나메스'입니다. 이 곳은 쉬운 설명과 함께하는 특수큐브 해법 채널입니다. 주로 특수큐브 해법을 다루지만, 요청에 따라서는 특수큐브 비교리뷰, 랭킹영상을 올리기도 합니다. 또한, 특수큐브 관리, 스티커관리, 박스개봉기, 제품후기 등, 큐브와 관련한 다양한 정보를 제공합니다. 가끔 큐브 무료나눔 이벤트, 업그레이드된 큐브도 판매하니, 구독, 좋아요 눌러주세요~ ^^youtube.com ​봐도 잘 따라하지도 못하지만 열심히 보고있다​그런데 하다보니 당근에서 산 큐브도 성에 안찬다알고보니 더 비싼 큐브가 많다​아 역시 뭐든 장비빨이다사고싶다 #간즈큐브​​뭔가 어린 아이들이 하는 취미생활같은데 내 나이에 시작하니 이상하다 ㅋㅋ​#블챌 #오늘일기 지난주엔 전북대 요남자에 가서 밥을 먹었다죠!원래 건물이 생길 때 블랙스미스가 들어왔던 곳인데..... 1년만에 갈아엎었나봐요... >.< 블랙스미스 맛있었는데........쩝~~   주문한 메뉴는 제육볶음 같은것과 고르곤졸라피자, 샐러드였어요!!   피자엔 마늘이 좀 과하게 들어간 듯 했어요!게다가 다른 곳에서는 그렇게 토핑을 많이 넣지 않는데 아몬드, 건포도, 크린베리...잘게 썰어져 들어가있었는데요...주문할 때 미리 물어봐주면 좋겠다는 생각이 들 정도로 전 입맛에 안맞더란................. 게다가.... 제육볶은 같은..... 그 메뉴는 진짜루정성파가 주문했는데...어이쿠야........ 고기 잡내가.............................................................내가 만들어도 그런 잡내는 안나겠어요...>.<     레몬에이드는 맛있었어요!!샐러드는 양이 어마어마!! 정말 세수대야에다 갖다주는 줄....ㅎㅎㅎ  사람들이 요남자.. 요남자 하길래.. 궁금해서 가보긴 했는데 맛이 그닥 저에겐 맞지 않더라구요!!정말 미안하지만...전.... 샐러드랑 레몬에이드만 맛있었어요... >.<고기 잡내는 어떻게 개선이 필요할 것 같구요!!   오늘 갔던 바르미......... 샤브샤브 n 샐러드바 -노벨리나점-   같은 건물내에 애슐리, 올 댓 바베큐가 있어서 두 곳은 몇번이나 가봤더랍니다.오늘은 한번도 가보지 않았던 바르미 샤브샤브 n 샐러드바에 가봤어요!늦은 아침을 먹었던지라.... 점심도 늦~~게...ㅎ전 식당을 가도..... 음식 사진은 잘 안찍어요...(이유는.. 뭐 먹느라 바쁘니껜............)   샤브샤브는 무한리필 되지 않아요! 추가요금이 5천원~9천원까지 발생하더라구요!!그래도 샐러드, 야채, 어묵, 만두..... 샤브샤브 재료는 무한리필되구요!!밥도 있고 연한 아메리카노는 괜찮았어요...ㅎㅎ  샤브샤브 육수가 살짝 매워요.짜루는 물에 헹궈서...ㅎㅎ 밥이랑 함께...ㅎ샐러드바에 있는 돈가스도 맛있었어요... ^^  자다 깬 정성이...ㅎ고기, 야채 넣고 비벼서 줬는데... 잠이 덜 깼는지 먹는둥 마는 둥...ㅡ0ㅡ 해드락 걸지마!! ^^ 투껑있는 컵은.... 저희가 가져간 것!!컵, 나눔접시 죄다 유리예요!!샤브샤브니까 아이들 데리고 가시면 정말 주의해야 할 것 같구요!! 해드락 안하니까 정상적인 사진...ㅎ밥 다 드시고 사진 찍어달라고...ㅎ   조명이 참 예쁜 샤브샤브 집이더라구요!!이럴 줄 알았으면 사진 좀 잘 찍어 올것을... 으흐흐흐  요건 짜루가 찍어준 정성이 사진...ㅎ으머나...얘가 나보다 더 잘 찍네...ㅎ  좌석 옆으로는 쭉~ 식물들도 많구요... 물도 막 흘러다니고....정성이랑 짜루는 눈으로만 보는 나이가 되었지만..아가들 데리고 가면... 물에 손 담그기 딱~~ 좋겠더구만요...  우리는 호주산 소고기 샤브샤브를 먹었는데..... 고기도... 모든 야채도.....샐러드바 전체 메뉴 상당히 괜찮더라!!다음에도 또 가볼만 하겠다라!! 되시겠어요!! ^^     학교 다닐 때도 참~ 인형 뽑기 좋아하던 진짜루정성파는...애들은 관심도 없는데... 혼자 애들 준다고 또 인형을 뽑는대요!!결국!! 돈만 쏟아붓고....... 인형은... 읍는걸로..............  짜루가 또 타보자던 4D 네식구 신나고 보고...집으로 귀환!!... 짜루도 열심히 큐브 밑면 맞추기 연습을 합니다.ㅎ처음엔 짜루가 먼저 관심을 갖었고... 이젠 제가 해보라고 한다죠..나름 잘해요!!조금 더 하면 밑면 맞추는 규칙은 잘 알 것 같아요.. ^^  그래도 아주 감 떨어지는 녀석은 아닌 모양입니다.혼자서도 척척 밑면 맞추기를 잘 해요.가끔 잘 안되면 제가 설명하며 도와주는데요...같은 방법으로 계속 설명을 해주니까 곧 이해가 될 걸로...... 믿어봅니다...ㅋㅋ    애들 고모부를 만나야 다음단계를 직접 물어보고 쉽게 배울텐데....그래도 연습하느라고..... 큐브 2단 맞추기 동영상도 찾아보고.... 순서 펼쳐놓고 이리저리 굴려가며 맞춰봅니다...ㅎ아직 규칙을 외우지 못해서 보면서 하는 정도지만... 그래도 맞아가는게 너무 신기한거 있죠?동영상 막 찾아봤는데..... 큐브 맞추기 초보자용 동영상을 올리는 애들은 죄다 초등학생들이더라구요!!제가 요즘 초등학생한테 배우고 있어요...하다 잘 안되면 저 막 댓글 남겨야할판.................도와주십쇼.. 초딩님... 아줌마 좀 도와주십쇼!!     거듭거듭 규칙 찾아가며 윗면 십자맞추기까지 진행되었어요....으흐흐흐삼십년 넘도록 왠만해서는 손에 안잡아보던 큐브를... 눈길조차 안주던 큐브를딸래미가 관심 갖으니....게다가 애들 고모부가 잘한다는걸 확인했으니 과감하게 시도를 해보게 되었네요!!기다려봐요..나 다음달이면 슉~슉~ 맞출지도 몰라요....ㅎㅎ 다 맞추면 나도 초보자 코스 동영상 찍어서 올릴라니깐....우헤헤헤  아이는 큰 스승임을 다시 한번 느낍니다............ (LG전자베스트샵 방문) 6모션 트롬 큐브세탁기 체험하기, 큐브맞추기 게임     ﻿지난번에는 친구와 함께 고소영과 LG가 함께하는 기부이벤트, 큐브맞추기 행사에 다녀왔었는데요﻿고소영도 보고 큐브맞추기와 트롬세탁기도 체험하면서 특별함을 부여했던 시간이었죠﻿이번에는 친구와 함께 LG전자 베스트샵에 방문했어요 ﻿큐브 세탁기도 체험해보고 큐브를 들고 인증샷을 찍어 6모션트롬세탁기 홈페이지에 이벤트 참여도 할겸﻿친구 6모션 세탁기도 볼겸 하고 겸사 겸사 방문하게 되었죠 ﻿친구는 아직도 통돌이를 사용하고 있는데 3개월전부터인가 트롬세탁기로 바꿀까 고민중이었는데﻿친구가 우리집 놀러와  6모션트롬세탁기 보면서 6모션트롬세탁기로 바꿀꺼라고 입버릇처럼 말했거든요  ﻿    LG전자 베스트샵에 들어서자 마자 트롬세탁기가 반갑게 저희를 맞이해주는 느낌이었어요.그리고 세탁기 위해 6모션 큐브가 자리하고 있었죠,      주는사랑은 제일먼저 큐브부터 잡아 들었어요.        그리고 열심히 큐브맞추기~사실 6면 다 맞추지는 못하구요 1면은 쉽게 맞추는데 그 다음부터는 정말 맞추기 어려워요그래도 2면까지는 겨우겨우 맞추기도 해요~     일단 6모션 큐브 두개 매장에서 받았어요 그리고 매장내에서 인증샷찍기!!!!LG트롬 6모션 인증샷찍어 이벤트에 참여하기 위해서였죠그리고 집에 달려와 인증샷을 LG트롬 6모션 홈페이지 인증샷찍은 사진을 올려 이벤트에 참여했어요.경품이 푸짐해서 기대하고 싶어지네요.        LG 6모션 트롬세탁기 큐브체험하고 싶으시분들 아직 늦지 않았어요.신세계백화점 영등포점(타임스퀘어)에서 10월 19일(수)~ 23일(일요일) 10:30분부터 20:00시까지 LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼가 있다고 하니이웃님들 꼬옥 참여해보세요시간이 많이 남아있지 않네요 좋은경험 놓치지 마세요.  주는사랑의 고소영과 LG가 함께한 기부이벤트,큐브맞추기 행사현상 보러가기 +클릭     제 친구는 큐브체험도 체험이지만 6모션 트롬 세탁기를 구입할 생각때문에 세탁기 열심히 감상중이예요.      구석 구석 만져보고 열어보고~     6모션 트롬세탁기 보면서 입을 다물지 않았어요.       6모션 트롬세탁기의 6모션 조합 관련 설명도 열심히 감상중인 친구..주는사랑 트롬미즈로 활동하면서 6모션 트롬세탁기 전문가가 되었다고 해서 될정도로 트롬세탁기에 대해 많이 알고 있는 편이죠 ㅎㅎㅎ친구에게 6모션 구현 방법과 일반 타사 제품과는 다른 DD모터에 대해 열심히 설명해 주었는데옆에서 보고 계시던 LG매장 트롬세탁기 담당자분이 트롬세탁기 전문가이시네요 하고 칭찬까지 해주어 기분좋았죠.주는사랑은 자신있게 LG 6모션 트롬 세탁기 모든분들께 자신있게 권해드리고 싶거든요..  ㅎㅎㅎㅎ      LG트롬 전속모델인 고소영과 장동건씨.. 다양한 옷을 다 알아서 옷마다 딱맞는 모션으로 깨끗하게~True Drum TROMM 광고 나올때마다 입버릇 처럼 따라 하거든요. 고소영과 장동건씨 엘지 트롬 모델로 너무 잘어울린다는 생각도 들죠.     여자 손 안가도 깨끗하게~  손으로 직접 세탁한것 것처럼 움직임 부터 다른  6모션 트롬세탁기그 이유는 바로 타사제품은 할수 없는  6모션 트롬세탁기만의 기술 DD모터의 기술..6모션 조합 구현 때문이라고 할수 있네요. 두드리기 모션은방망이로 두드려 빤듯한 강력한 모션으로 세탁성능 강화, 구김제거에 탁월한 효과가 있어요. 비비기 모션은깨끗하게 비벼 빤듯한 스피드 모션으로 세제를 빨리 녹여주고 세탁시간 단축의 세탁성능의 효과가 있네요. 주무르기 모션손으로 조물조물 주물러 빤듯한 느낌으로 조용한 모션으로 저소음 세탁, 에너지 절약의 세탁의 효과가 있어요. 풀어주기 모션은옷감을 엉키지 않게 풀어주어 숨은때까지 세탁해주는 착착 내리쳐 빤듯한 깔끔한 모션이며일반적인 드럼세탁기에도 있는 기본모션 꼭꼭자기 모션은세탁후 거품이 많아서 추가 헹굼하셨다구요??옷감사이를 통과하는 헹굼수가 옷감속에 있는 세제까지 남김없이 세탁하는 꼭꼭손으로 짠듯한 꼼꼼한 모션으로헹굼성능강화와 미세보풀제거의 이염방지 효과 흔들기 모션살랑살랑 흔들어 빤듯한 섬세한 모션으로블라우스나 란제리, 니트, 골프웨어처럼 기능이 줄어들까 걱정되는 옷을 세탁할때 사용할수 있는 기능이예요섬세의류, 옷감보호, 컬러보존의 효과                  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     LG 6모션 세탁기는 타사세탁기와는 다른이유가 바로 초절전 DD모터를 사용했다는점이죠제친구는 세탁기가 돌아가는 모습을 처음보는거라 타사제품과 트롬세탁기 돌아가는 모습을 보면서정말 다르다 신기하네 신기하네 하면서 열심히 비교 감상하더라구요  초절전 DD모터(Direct Drive) 기술력으로서 세탁통과 디지털모터가 바로 장착되어 힘을 전달하는 방식으로써 잔고장이 없고 소음과 진동이거의 없으며 세탁양에 따라 자동으로 모터의 힘을 조절하므로 경제적이라 할수 있어요       일반드럼은 효과없는 거품으로 한방향으로 세탁이 가능하지만 LG 6모션 트롬은 DD모터의 기술로 정교한 손빨래가 가능해 세탁성능을 높혔다고 할수 있네요 6모션을 구현할수 있는 모터는 LG 트롬 DD모터뿐이라네요LG 트롬 6모션은 기존 DD모터의 구성품을 강철로 바꿔 기존 DD모터 대비 안전율이 4배 향샹되었고 6모션의 다양한 동작을 구현하는데도불구하고 10년 무상보증을 실시하고 있네요. 6모션 트롬은 그린케어라고 해서 일반 드럼보타 시간도 전기료도 4/1로 절약으로 에너지도 줄였으며안심케어로 거품없이 깨끗한 말끔헹굼으로 성능도 높였답니다무엇보다 알러지 원인을 100% 없앨수 있는 True Steam™으로 완벽한 살균의 알러지 케어 기능까지 LG 모션 트롬 트롬 할만 하죠~     주는사랑 친구는 일반 타사제품과 LG트롬세탁기 돌아가는 모습을 계속 감상하며 그 앞에서 떠날생각을 하지 않았어요.        LG전자 베스트샵 방문해서 받아온 6모션 큐브에서 이거 받아오고 큐브에 빠져 헤어나질 못하고 있어요큐브 공식까지 적용해서 맞춰보곤 하는데도 사실 큐브공식 쉽지 않더라구요222에서 333,  444등 여러가지 공식이 있는데 봐도 봐도 어려워요하지만 주는사랑은 또 무엇인가 한번 빠지면 하고 말아야 하는 성격인데요아직까지 2면까지만 맞추고 3면부터는 맞춰지지가 않네요이웃님들 큐브 보이시죠 주는사랑이 얼마나 열심히 했는데 살짝 떨어지기 까지~  ㅎㅎㅎㅎㅎ      엄마가 큐브맞추는거 보고 우리 아이들도 맞추겠다며 자기둘이 누가 먼저 맞추나 내기까지 하곤해요.      작은아이는 잘 못맞추지만 큰아이는 그래도 엄마가 조금씩 도와주긴 해도 한면은 겨우 겨우 맞추곤 하더라구요언니 맞추는거 열심히 바라보고 있는 작은아이~     언니 맞추는거 보더니 자기도 하겠다며 큐브 맞추기 시작~        큐브맞추기 하다 엄마보고  한컷 찍어달라며 큐브 들고 미소지어주기~큐브 맞추기 게임은 재미도 있지만 아이들 두뇌에 좋은 영향을 미치는것 같아요. 아이들과 집에서 함께 큐브맞추기 놀이도 좋은 놀이 방법이겠죠.큐브 맞추다 보면 주는사랑은 6모션이 생각나요  6모션 트롬세탁기도 6가지 모션을 구현했고 큐브도 6면이라는 사실이 더 그렇게 느껴지게하는것 같아요.      큐브공식은 여려가지가 있더라구요혹시 큐브 좋아하시고 관심있는 분들에게 조금이나마 도움이 되시라고 나이키큐브 카페서 공식 살짝 빌려왔어요.전 사실 봐도 모르겠더라구요전 이 방법보다는 처음에 십자 모양으로 맞춰서 하는 방법이 더 쉽게 느껴지는것 같아요.  이웃님들 오늘 하루 행복하세요    * 이포스트는 LG전자 후원으로 작성한 포스팅입니다.* ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.공감꾸욱!  손가락꾸욱 눌러주세요  333 큐브 공식 2단계를 시작합니다.먼저 1단계 맞추기에 성공했다면이어서 2단계  중앙 조각을 맞추기를 시작하세요.이것도 간단한 공식만 대입하면누구나 쉽게 성공하실 수 있을 거예요.  ​  그럼 2단계 - 중앙 조각 맞추기를 시작해볼까요? 아래 그림을 확인해주세요.     1단계 십자가 맞추기가 끝나면위 그림과 같은 3가지 상황만 나옵니다.만약 위 그림과 본인의 큐브 배치가 다르면?아래 그림을 확인하세요.      위 그림처럼 큐브만 살짝 돌리면먼 처음 보여드렸던그림과 같은 배치가 될 거예요.​   그림을 보고 자리 배치를 맞춰봅니다.저는 2번째 그림처럼대각선 면의 색상 배치가 다른 형태였어요.      저는 위 그림과 같은 배치여서위 그림의  공식을 그대로 적용했습니다.      https://youtu.be/1Pokcw-_ypU ▲위 동영상을 보시면 쉽게 이해하실 수 있을 겁니다.자세히 설명해드렸으니 한번 봐주세요~^^    위 공식만 적용했더니아주 쉽게 2단계도 성공했네요!!이제 3단계로 넘어갑시다~​https://blog.naver.com/bluebirdkids/221483403518 3x3 큐브 맞추는 방법 3단계 - 1층 맞추기3x3 큐브 맞추는 방법 3단계1층 맞추기를 해보겠습니다.3단계부터는 살짝 복잡한데공식 그림만 보고 따라 ...blog.naver.com ▲ 3단계 1층 맞추기 공식  333 큐브 공식 1~2단계를 진행하면서 느끼셨겠지만큐브 맞추는 게 정말 간단하죠?ㅎㅎㅎ사실 어느 누구나 그림만 보고 맞출 수 있고총 8단계로 구성되어 10~15분이면왕초보도 100% 성공하실 수 있을 거예요.​궁금한 건 덧글로 언제든 편하게 문의해주시고오늘도 이것으로 포스팅을 마칩니다. 일요일에 문구점에 하은이 공책 사주러 갔다가 우연히 집어든 큐브!! 항상 궁금하긴 했다~ 어떻게 맞추는지...그래서 시작된 큐브맞추기!!어렵네어려워~~이틀만에 마스터해서 드.디.어 맞췄음 ㅋㅋㅋㅋ 음하하하~~~왠지 뿌듯하고 좋다ㅋㅋ아직은 좀 헷깔리긴 하지만 그래도 오늘 한 10번 맞춘것 같다~ 요정도면 잘 맞추는걸로ㅋㅋ​​​​​안녕하세요미소드림 이에요^^​​​​​​  ​​​​​오늘을 333큐브를소개해 드릴께요​​아들이 333 큐브에 푹~~빠졌는데요​​​  3주정도 빙글빙글 돌리더니딱~ 맞추더라구요~ㅋ​​​공식을 외워서 순서되로 하면 딱!!~맞출수 있는데요​​​ ​​​https://youtu.be/EzQJv_WRf94 ​​​​  저도 아들이랑 같이 시작했는데요​아들은 성공엄마는 포기~~~ㅋ​​​ 학교에서나 학원에서빙글빙글 돌리면아이들이 몰려와서 우와~~~~~~하며몰려오니까   아들이 기분이 좋았나봐요​​​333큐브로  자존감이 높아지고     자신감도 많이   좋아 지는것 같아요.​​초등학생이락면꼭~~한번 도전해 보면좋을것 같아요.​​​​궁금한점은 댓글 주세요^^​​​​  ​​​​미소드림~💕​​​​​#333큐브#333큐브잘하는방법#333맞추기 1974년 부다페스트의 에르노 루빅(Erno Rrbik)이 발명한 루빅스 큐브는 한번 잡으면 손을 뗄 수 없는 마력으로 흔히 ‘마법의 육면체’라고 불린다.​여러 개의 작은 정육면체가 모여 만들어진 하나의 큰 정육면체를 맞추는 루빅 큐브는 퍼즐의 일종이다. 루빅 큐브의 배열 수는 43,252,003,274,489,856,000가지에 달하지만, 이 중 큐브를 다 맞출 수 있는 경우는 오직 1/12에 불과하다.​하지만 이 복잡한 큐브를 간단하게 푸는 방법이 있다. 왕초보도 10분이면 풀 수 있다는 큐브 공식이다. 슈퍼컴퓨터가 계산한 결과에 따르면 모든 큐브의 배열은 23번 이하로 돌려서 맞출 수 있다고 한다.​가장 많이 알려진 큐브 공식은 3×3×3 큐브를 기준으로 한 방법으로, ‘십자 모양 맞추기 → 모서리와 중앙조각 맞추기 → 2층 맞추기 → 윗면 십자 모양 맞추기’ 순으로 진행된다. http://news.tongplus.com/site/data/html_dir/2016/06/01/2016060101448.html따라 하다 보면 어느새 완성! 333 큐브 맞추기 공식따라 하다 보면 어느새 완성! 333 큐브 맞추기 공식news.tongplus.com이번에 비룡소 개구쟁이 아치 두뇌발달놀이책과플랜토이즈 조각큐브 맞추기(5369) 원목교구를만나보게 되었어요~​두뇌발달놀이책은 이제 37개월이 된 로라도슬슬 활용하기 좋을 것 같고요.​같은 공간에 다양한 크기의 원목교구 조각큐브를사용하는 수학적, 공간지능력을 배울만한나무장난감은 언제나 환영이죠 :)​ 분수의 개념을 알아볼 수 있는원목교구 입니다.​비슷한 교구로는 가베(은물)등으로같은방식 활용이 가능하긴 하지만​플랜토이즈 조각큐브 맞추기(5369)의경우는 네모난 틀이 있어서 아이가보다 쉽게 접근할 수 있는 원목교구에요!​  플랜토이즈는 여러나라 원목장난감 중에서도제가 신뢰하는 브랜드인데요.​  ​천연고무나무를 사용하고 안전한 수성염료를사용한다는 강점이 있습니다.​늘 내지 포장도 종이로 되어있는친환경적인 곳이에요.​ 이 원목교구에서 가장 큰 덩어리인 흰색 정육면체.사이즈는 어른 손에 이정도로 잡힙니다.​아무래도 작은 조각도 있기때문에이 원목교구의 경우3세 이상 황용을 권장해요!​  언제나 느끼지만 플랜토이즈 원목장난감은가벼워서 아이들이 가지고 놀기부담감 없습니다!​(*요즘 KC인증 받았다고는 하지만, 중국에서가져오는 발도로프, 원목교구 굉장히 많은데무게부터가 다르고 페인트 자체도 다른게 육안으로 표시나서가격차이는 커도 정품으로 늘 구입하고 있어요!)​ 가장 큰 정육면체, 그리고1/2 노랑조각을크기 순서대로 하나하나 나무틀에 넣어보는37개월 로라입니다.​요즘 과학, 수학, 조형놀이에 푹~ 빠져있어서로라에겐 아주 딱 좋은 수학 원목교구다 싶어요~​  이제 1/4 조각인 주황색도 넣어봅니다.​집에서나 놀이학교에서 가베를 꾸준히하고 있기 때문에 말해주기 전에척척 알아서 맞춰주더라고요 :)​워낙 가베를 좋아하는 아이라서이 원목교구도 요즘 엄청 잘 쓰고 있어요.ㅎㅎ​ 정말 오랜만에 보는 해맑은신나는, 즐거운 표정!!​예전엔 엄마랑 많이 놀았는데요즘은 밤에 퇴근하서 밥먹이고씻기고 책읽히면 금방 잘시간이 되더라고요.​주말 하루동안 놀아주기엔하고싶은것도 해야할 것도 많은 바쁜 모녀ㅋㅋ​  올만에 엄마랑 노니까 넘 좋았나봐요~​여기에 울 로라와 엄마가 같이 애정하는플랜토이즈 원목장난감 함께 활용하니까 더더욱!​  사이즈 별로 나무틀에 넣고 빼는걸반복했는데, 그래도 가장 만질게 많은 1/8 조각을선호하는거 같더라고요.​​소꿉놀이 홀릭인 로라는 1/8조각을플랜토이즈 소꿉놀이 원목장난감에 넣어요리 놀이도 열심히 하고 있답니다.ㅎㅎ​티 세트도 같은 고무나무에 친환경 수성페인팅으로주황, 연두컬러라 그렇게 놀아도조합이 예쁘더라고요 :)​아쉽게도 사진은 못찍었어요. '/////'​ 플랜토이즈 조각큐브 분수놀이는작은 조각때문에 3세 이상 추천하지만어쨌든 구강기가 지난 아이들이라면바로 사용해서 놀 수 있을 것 같아요.​분수놀이를 하면서 수학적능력, 상상력 발달은 물론촉각발달, 언어와 의사소통 발달의 효과도 있으니꼬꼬마들 간단한 수학 원목교구 추천해요.​  분수놀이로 시작했지만이제 쌓기 놀이로 아이가 알아서주도해서 놀이를 바꿔봤어요.​분수를 채우는 역할인 나무틀도이때는 커다란 나무조각으로 바뀐답니다^^​ 쪼르르 올리다가 다시 새로운 방식으로플랜토이즈 원목장난감으로 탑쌓기를시작해요.​아, 로라는 '집'을 만든다 하더라고요ㅎㅎ​   그래도 꽤 안정감 있는 건축을해주는게 대단해보였어요~​가장 큰 조각부터, 그리고 1/2 조각, 1/4조각 순으로위로 위로 올려주더라고요.​가장 넓은 나무틀은 뒤집어서 바닥에안정적으로 올려주고 말이죠ㅎㅎ​  신나게 밝게 웃는 우리 딸래미!​어떤 원목장난감이든, 처음 받았을때강한 색깔의 경우는 약간 색 묻어남이 있을수 있어서마른 휴지나 수건 등으로 닦아주는 편인데​이번 플랜토이즈 원목교구는 색 묻어남이처음부터 아예 없어서 바로 신나게 놀았습니다.​  ​어차피 접착제부터 잉크, 염료까지아이에게 안전한 성분으로 만드는브랜드라 믿쓰템이지만요 :)​ 신나하는 딸의 모습에 엄마도 기분 업업!!​  추가로 같이 받아본 비룡소개구쟁이 아치 두뇌발달놀이책 비룡소는 일반 도서출판 업체로도 유명하고좋은책들 많이 있는 곳이잖아요~​코로나 집콕시대에 아이들과 활용하기 좋은개구쟁이 아치 두뇌발달놀이책도 있네요.​ 알록달록 귀여운 개구쟁이 아치와 친구들 일러스트로표지와 목차, 내부까지 잔뜩 있어서아이들이 혼자서도 보며 즐거워할 놀이책이에요.​수세기, 그리기, 찾기, 선긋기, 퍼즐 등다양한 놀이종류가 잔뜩 들어있습니다.​  로라는 아직 숫자세기가 미흡하지만이 외에도 다양한 주제로아이와 해볼만한 것들이 꽤 많았어요~​  선긋기나 찾기 정도는 37개월 로라도 충분히즐길 수 있는 수준이라개구쟁이 아치 두뇌발달놀이책으로집에서 or 외출시에 놀이하기 좋을것 같아요.​ ​  오랜만에 테라밍크스를 맞추는 윤혁 모든 큐브를 맞춰놓는 윤혁이 테라밍크스만은 섞어 놓은 상태로 한참을 두었다시간이 오래 걸려서 맞추기 귀찮은가 생각했었는데토끼 이빨 공식이 있으면 그 공식대로 맞추고 싶어서 그동안 그냥 내버려 뒀었단다그랬었던 거구나...​    ﻿조물조물 거리더니 금세 맞춰놓는다​​​​​​사진으로 그림일기 쓰다 ⓒ 버럭​  대구 경북 에어컨 세탁기 완전분해청소경상북도 의성군 의성읍 치선오상길 15 큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다.  이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다.  큐브를 뒤집습니다. 큐브를 반대로 뒤집습니다. 3단계 큐브 맞추기는"T" 만들기입니다. 면의 중앙 색을 기준으로 "T"를 만들면 됩니다.​ 큐브 맞추는 공식윗면의 동그라미 친 부분의 색을 돌려서 맞추고 싶은 색의 정면 중앙 색과 맞추면 됩니다.​ 3X3 큐브 공식큐브 맞추는 공식큐브 공식 3단계3장의 사진을 유심히 보시고, 바로 아시는 분도 계실 거라 생각합니다. 3단계 큐브 맞추는 공식은 중앙 색을 기준으로 왼쪽과 오른쪽으로 넣을 수 있습니다. 세 개 큐브 중 중간 큐브로 설명드리면, 노란색이 왼쪽으로 갈 때 노란색과 붙어있는 빨간색이 왼쪽 면 빨간색과 맞습니다. 오른쪽 큐브로 설명드리자면 굳이 노란색이 맞는데 왜 다시 오른쪽으로 넣는가 하는 의문이 드실 거라 생각합니다. 왜냐하면  2번째 사진에서 오른쪽 큐브의 오른쪽 면의 중앙 색이 연두색이기 때문에 오른쪽으로 들어가는 겁니다. 왼쪽 큐브를 보면 흰색이 왼쪽으로 들어가면서 흰색과 붙어있는 연두색이 왼쪽 면으로 들어가면서 왼쪽 면 중앙 연두색과 색이 맞아들어갑니다. 여기서 공식은 " 올리고, 돌리고, 내리고"입니다. 만약에 왼쪽으로 넣고 싶다면 왼쪽 면을 올리고, 윗면을 왼쪽 방향으로 돌리고, 왼쪽 면을 내리면 됩니다.  오른쪽이면 오른쪽을 올리고, 윗면을 오른쪽으로 돌리고, 오른쪽 면을 내리면 됩니다. 왼쪽, 중간 큐브는 왼쪽 올리고, 오른쪽 큐브는 오른쪽 올리고왼쪽, 중간 큐브는 윗면 왼쪽으로 돌리고, 오른쪽 큐브는 윗면 오른쪽으로 돌리고왼쪽, 중간 큐브는 왼쪽 면 내리고, 오른쪽 큐브는 오른쪽 면 내리고이렇게 해서 4면 전체를 "T"로 만들어주면,  3단계 큐브 맞추는 공식은 끝났습니다. T자 만들기 1단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222192710062 3X3 큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 1단계오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니...m.blog.naver.com ​2단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222193021921 333큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 2단계이제 2단계 시작하겠습니다. 333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔 4면 전부 맞추기입니다.윗면 1단...m.blog.naver.com ​4단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222193534694 3X3큐브공식, 3×3큐브공식으로 맞추기 4단계3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니...m.blog.naver.com ​5단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222194187620 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3큐브 맞추기 방법 5단계이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/mc825/222195473989 3X3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3X3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와...m.blog.naver.com 7단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196846058 3X3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3X3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...m.blog.naver.com 8단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196870361 33큐브 공식 마지막 8단계, 3X3 큐브 맞추기 완전정복큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞...m.blog.naver.com 3X3 큐브 공식 전체 맞추기 영상...https://m.blog.naver.com/mc825/222205334229 333 큐브 맞추는 공식 동영상 입니다. 333 큐브 맞추기 공식​우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 ...m.blog.naver.com #3x3큐브공식 #3x3큐브 #큐브3단계   ​​​드라마 응답하라 1988 에서천재 바둑기사 택이와공부빼고 다 잘하는 덕선이와의 한 장면   덕선이는 큐브 맞추기에 낑낑   택이는 요플레 못까서 낑낑(저 시대에 요플레가 있었다니;;;;)덕선이가 바꾸자는 말에   최택 휘리리릭 맞춰버리는 클라쓰​최택천재!!!!!​ㅋㅋㅋ​​​​ㅋㅋㅋ고러나요 아래 영상보면누구나 할 수 있다는 것!!!!결론은 초등 중고학년부터는 다 할 수 있을 듯!!!​​저 시대엔 영상이 없었으니 최택은 천재!!!!​​  ​​큐브 맞추기 추천 영상​https://youtu.be/H8heXBOqBg4 ​사실어쩌다가 ㅠㅠㅠ내가 이걸 왜ㅠㅠㅠ숙제 처럼 시작한 큐브;;;;​​타인의 강압적 협박에 ㅠㅠ​​​근데설명왕유튜버님진짜 설명을 엄청 쉽게 해 주셨다!!!!​​큐브 별거 아니고만 ㅋㅋㅋㅋ  ​그냥 공식만 알면 된다​​왕 신기해 !!!!​​이 영상만 보면 맞출 수 있다 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​​과정샷​​​내가 너무 헷갈려서 만든 과정샷!!!영상보고 한번 해 봐야 이해되는 공식블로그로 도저히 설명 못하니영상 꼭 보세요^^  ​​​​​​01   흰색 십자+로 만듬처음 시작을 무조건 흰색으로!!!!​​​​​​​​02   흰색 십자가 아래부분(4곳)과 중간 센터블럭 색 맞춤영상2:30초공식   ​​​​​​​​​​03   흰색을 뒤집어 아래로 두고측면 4면을 T자로 맞춤영상06:00공식   ​​​​​​​​​04   T자 밑면 맞춤영상10:15공식   ​​​​​​​​05   윗면 노란색 십자가 맞춤영상 16:30공식   ​​​​​​07   노란색 십자+ 아래 블럭을 맞춤영상18:40공식   ​​​​​​​08   노란색 윗면 맞춤영상23:42공식   ​​​​​​09​​   점공식으로 마무리!!!!영상26:30공식   ​​​​아직 공식 없으면 못해 ㅠㅠ​8번 9번은 유튜브 보면서 해야함ㅠㅠㅠ​헷갈려  ​​내가 헷갈려서 쓰는 포스팅~~​​​새해에 소소하지만 못했던 거 하나 정복함ㅋㅋ​​​​#큐브맞추기순서#큐브맞추기#큐브맞추는방법#큐브#큐브유튜브추천​​​​ 안녕하세요!오늘은 루빅스 3x3 큐브 맞추는 방법 소개해 드리려고 해요.두뇌회전이 무척 느린... 저도 ㅡㅡ;;천천히 맞출 수 있는 아주 쉬운 방법입니다.​저희 큰애가 큐브에 빠지더니 공식을 전파? 하기 위해책도 만들고 주변 사람들을 계속 가르쳤거든요.저도 배웠는데 시키는 대로 하니까 되더군요!!쉽게 배울 수 있었던 큰애의 공식 책? 을 공개하며찬찬히 설명드려보겠습니다. 한번 따라 해 보세요!!  ​크게 다섯 가지 공식이 있어요.첫 번째 공식에 들어가기 앞서 한 면! 은 스스로 맞춰야 해요.흰색을 기준으로 맞춰주세요.흰색 면을 모두 맞출 수 있다면 시작합니다.모서리 부분의  3면을 기준으로 한 줄을 모두 맞추는 거예요.그럼 모든 면의 색깔이 정해지죠?​ ​ 첫 번째 공식옆면 가운뎃줄, 두 번째 줄 맞추기.첫 번째 (흰색) 줄은 맞췄어요. 그러면 그다음 줄, 두 번째 줄을 맞추겠습니다.맞춰야 할면의 색을 ⊥ 모양으로 두고 공식을 시작합니다.사진과 영상을 참고해 주세요.**번호대로 그대로 따라 하면 됩니다.  이 모양에서 옆면 색을 확인하고요,옆면 파란색이 빨간색 위에 있음을 확인! 옆면의 색이 오른쪽에 있을 때는 공식을 반대로 해주면 됩니다.두 번째 줄이 다 맞춰질 때까지 반복해 주세요.​ 두 번째 공식윗면 십자가 맞추기.두 줄이 맞춰졌습니다.윗면은 노란색이 될 텐데요.노란색의 모양이 4가지 중 하나로 나타날 거예요.십자가 모양이 나올 때까지 진행해야 하는 공식입니다.처음에 바로 십자가 모양이 나올 수도 있어요.큐브는 할 때마다 다른 경우가 나오거든요^^ 윗면(노랑)을 확인하며 옆면에서 공식을 진행합니다.​  니은과 직선의 방향은 이 방향이어야 해요.   ​​ 세 번째 공식윗면 다 맞추기.노란 십자가까지 나왔다면, 이제 윗면을 다 맞추는 공식입니다.역시 나올 수 있는 모양이 여러 가지예요.4가지 모양 확인해 보시고,십자가를 포함한 모양십자가/물고기/탱크/리본에서 노란색이 다 맞춰질때까지 공식을 진행합니다.윗면에서 번호대로 진행합니다.  물고기, 탱크, 리본 모양의 방향이 바뀌면 안 돼요!!  ​​ 네 번째 공식옆면 윗줄 맞추기.노란색 윗면과 아래 두 줄은 맞춰졌지만옆면의 윗줄이 아직 안 맞죠?이제 거의 다 왔습니다.옆면 중에 가운데 하나 빠진 모양(사진처럼)이나다 맞는 면이 있다면그 면을 왼손에 감싸고 공식을 시작합니다.좀 길어요! 천천히!!   다섯 번째 공식큐브 다 맞추기.가끔 다섯 번째 공식을 하기도 전에큐브가 다 맞기도 하는데요,(행운!)마지막 공식을 하면 다 맞춰집니다.앞면, 뒷면을 돌려야 하는 어려운 부분이 있으니까영상으로 잘 확인해 보셔야 해요!한 번에 잘 되진 않을 거예요.​이제 마지막 공식으로 3x3 큐브 다 맞춰보았습니다.방향과 모양을 잘 맞춰서 따라 하면누구든지 할 수 있는 방법이니까여러 번 따라 해보시고요!공식이 내 것이 되면원리를 생각해보면서 익숙해질 때까지 연습합니다.**하다 보면 어떻게 움직여야 하는지 쪼금씩 알겠더라고요.   ​큐브를 열심히 맞추다가 아이들과넷플릭스 <스피드 큐브의 천재들>이라는 다큐를함께 봤어요. 빨리, 경쟁에서 이기려는 마음이 아니라노력하고, 상대방을 이해하며 우정을 쌓는 과정이 감동적이었습니다.​큐브에 관심 있는 분들, 큐브 공식으로 큐브 맞추기에 도전도 하고<스피드 큐브의 천재들>도 한번 보시길 추천합니다.저걸 6~7초 사이에 다 맞춘다니대단한 사람들이 나와요. ㅎㅎㅎ​그럼, 지금까지두뇌회전 느리고ㅡㅡ 손도 느린 ㅡㅡ저도 할 수 있는 쉬운 큐브 공식 소개해 드렸습니다.쬐끔이나마 도움이 되셨다면공감 눌러주세욧!! 감사합니다.  ​ 피셔큐브 맞추기 도전레고를 연구하다 지치면 큐브에 열중하는 [큐브 연구가 훈], 이번엔 피셔큐브 맞추기에 도전합니다.피셔큐브는 333큐브의 변형으로 '토니 피셔'가 만들었다고 합니다.훈이는 333큐브를 30초 대에 맞추기도 하는데요, 과연 피셔큐브를 맞추는데 얼마나 걸릴까요? 동영상으로 확인해 보겠습니다. 인도의 8세 소년이 양손과 발로 3×3×3 큐브 3개를 1분 29.97초에 맞추는 신기록을 수립, 기존 기록보다 6초 이상 단축했다고 18일 영국의 기네스월드레코드 등이 전했다.사진은 양손과 발로 큐브 3개 맞추기 신기록 세운 인도 소년 아타르바. 2021.3.18​​출처 :  ScienceTimes 오늘은 아이의 큐브 맞추기 실력을 보여드리려 합니다... #3차원 큐브​준비하는 물건들이 좀 있더군요...1. 큐브 시간 측정용 장비도 있네요.. 이런건 언제 샀는지... 시간 측정기2. 물론 큐브가 있어야 겠죠.. 33 큐브3. 다음과 같이 준비해 두고 시작합니다... 4. 앗, 매트를 깔아야죠...!! ​5. 이제 모든 준비를 마치고, 시작합니다. 동영상 참조하시어 도전해 보세요...  저도 아직 못 맞춰 보았는데.. 성공하신분 있으시면 댓글 주세요..​이외에서 여러가지 모양의 큐브가 많더군요.. 다음 시간에 더 올려 볼게요.. 문의는 triplej2023@gmail.com으로...​#3d스캔서비스 #3차원스캐너가격 #3차원용역가격 #atosq정밀도triplej2023@gmail.com    요즘 지아가 푹 ~~ 빠져있는 3 X 3큐브 입니다 ​얼마전 유투브를 보더니 언니가 큐브를 잘맞춘다며​큐브를 사달라 하더라구용 ㅎㅎ ​저도 한면만 맞출 줄 알아서 요것만 알려 줬는데 ~ ​이제 제법 잘 한답니다 ㅎㅎ ​두 면도 맞추던데 ... 이제 제가 배워야 할 상황이네용 ㅎㅎㅎㅎ ​지아야 ~ 아빠좀 알려주라 ~~^^* ​머리....는 아빠가 미안하다 ㅜㅜ  [재밌는글,유머]     큐브맞추기 며칠전, 초등학교 1학년인 아들이큐브를 갖고 싶다 하여 사주었습니다. 큐브는 한 면에 9개의 정사각형이 들어있고각면의 색이 다릅니다. 여섯 면을 같은 색으로 맞추면놀이가 끝나는데어른인 저도 쉽게 맞추기가 어려워한참을 고민합니다. 아들은 큐브를 맞추기 위해밥을 먹으면서도 몰두하였습니댜. 그러더니 얼마 지나지 않아"아빠 이것 보세요" 라며저에게 큐브를 내놓는게 아니겠습니까? 놀랍게도 여섯면이 전부 같은 색으로맞추어저 있었습니다. "어떻게 이걸 하루만에 다 맞췄니?"그러자 아들은 의기 양양하게 말했습니다. .................. "네모에 붙어있는 스티커를 전부 떼어같은 색으로 맞추어 다시 붙였어요 ^^" ".........."  우리아이도 큐브를 하나 선물로 받아서 가주왔었어요.처음엔 너무 신기해 하더니큐브하는 규칙을 알려줬더니계속해서 색깔은 달라지기만하고어려워지기시작했죠ㅎㅎㅎㅎㅎ갑자기...모든 큐브를 때어서 조립하기 시작하는아들의 모습을 보았습니다..스티커를 바꿔붙이는게 더 쉬웠을텐데...그걸 몰랐나봐요 ㅎㅎㅎㅎ  역시 세상은 보는 시선에 따라 달라지는군요 ^^            [2호] 코로나 시대 집에서 할 수 있는 취미 생활?! ㅎㅎ 999 큐브 맞추기 999 큐브 언박싱 9x9x9 큐브 맞추기 설명없음 안녕하세요~^^한동안 비가 주룩주룩 내리더니이제는 정말 완연한 가을이 온 것 같아요~~​코로나 시대 두 아이들은 여전히 온라인 수업과 등교 수업을 번갈아 하고 있고요  집에서 보내는 시간이 많다보니아무래도 미디어에 접하는 시간은 점점 많아지는게 사실이네요~ㅜㅠ  2호가 큐브에 관심이 많아서 222큐브 부터 555큐브까지는 사주었었어요~​그런데 이번에 666 777 888 999 큐브를 사게 되었는데  그게 국내에서는 살 수 있는 경로가 마땅치가 않더라구요~​그래서 해외배송으로 지난 9월 3일 주문을 했었어요~~​2주정도 걸린다는 안내문구가 있었기 때문에매일매일 하루하루 ㅎㅎ기다리던 차...​엊그제 9월 19일 토요일드디어 도착했습니다~~두둥~~~!!!  2주도 더 걸렸어요~~ ㅜㅠ너무나 오래 기다린 만큼..2호의 기쁨은 말로 다 표현할 수 없었어요~ ㅎㅎ​이리저리 돌려보더니6가지 색상의 축을 먼저 맞추고모서리를 맞춘 후드디어 완성까지~ ㅎㅎ​거의 대략 1시간 걸린것 같아요~~ㅎㅎㅎ​기념으로 동영상도 찍었답니다~~  999 큐브 맞추기999 큐브로 무지개 모양 만들기999 큐브로 무지개 모양 만들기 ​ #333큐브​유투브를 보며 이틀 동안 따라 하는노력 끝에내 생애 처음으로333큐브 맞추는 데 성공!^^​​이제 공식을 보지 않고도비교적 빠른 시간에맞출 수도 있게되었다 ㅎ​못 맞출 때는맞추는 사람이 참 신기했는데맞추고 보니그리 어려운 것이 아니다​두뇌 건강에도움이 될 게 뻔하다​* 큐브 맞추는 방법 동영상이유투브에 넘쳐 난다내게 맞는 영상 보며 연습하면누구나 가능~~  ​생후 72개월!만 6세 울 아들 큐브 맞추기 성공!!​몇 날 며칠을 열심히 영상 보며아빠하고 머리를 싸매고 매달리더니이젠 혼자서도 척척 잘 맞춘다.​시간도 점점 단축되고 있음.정말 대단하다 울 아들!!​​​엄마 뿌듯 :D​  ​​ History어느 날.남편과 넷플릭스에서 큐브 천재들에 관한다큐멘터리를 보고 있었다.​​ 스피드 큐브의 천재들 | Netflix 공식 사이트스피드 큐브의 천재들 2020 전체관람가 40분 미국 영화 스피드 큐브 세계 신기록에 도전하는 두 천재. 맥스와 펠릭스의 여정을 주목하라. 빛나는 도전 정신, 아름다운 반전. 이 다큐멘터리엔 특별한 챔피언들이 등장한다. 무료로 무제한 시청하세요. 30일 무료 이용 영상 스피드 큐브의 천재들 예고편: 스피드 큐브의 천재들 상세 정보 오프라인 시청 저장 가능 콘텐츠 장르 다큐멘터리 영화 , 다큐멘터리·실존 인물 , 미국 영화 영화 특징: 기분 좋아지는 시간 , 가슴 뭉클 , 감동 , 풍부한 감정 음성/더빙 English - Audio ...www.netflix.com ​​엄청나게 빠른 손놀림으로 큐브를이리저리 돌려 색별로 맞추는 모습이 너무신기해서 넋을 놓고 보고 있었는데그걸 왔다 갔다 놀면서 우리 첫째 아들도함께 본 것이 시작이었다.ㅋ​​ ​​아빠가 한 면 맞추기는 잘해서그걸 아들도 함께 옆에서 요리조리 돌리며한 면까지는 아주 잘 맞췄지만,​​큐브천재들에서 나오는 형아들처럼해보고 싶은지 뭔가 아쉬운표정만 짓고 있던 아들.​​ 큐브맞추기 8단계​그래서 엄마가 나섰다!ㅋㅋ​33큐브 맞추기 유튜브 영상을 보면서아이가 보기 좋게 큼직한 글씨로스케치북에 순서를 적어두었다.그리고 아빠에게 패스 ㅎㅎ​(난 진득하게 가르치질 못하기에 ..ㅋ)​​그렇게 아빠와 함께영상과 메모해둔 내용을  보면서몇 날 며칠 시간 날 때마다몰두를 하더니만.​​ 남편의 카톡, 드디어 성공!​​드디어 성공!​​남편에게서 카톡이 왔다.​​시험 전 핸드폰을 끄려는 순간이 사진을 보니, 초조하고 떨리는마음으로 있던 나도 최선을다해보자는 용기가 생겼다.(8/22 GTQ 일러스트 시험날)​​ 7세 큐브맞추기성공​​집안에 있는 큐브 전부를 섞었다 맞췄다자유자재로 가지고 놀면서 신나하는아들을 보니 나도 기분이 좋아서​외할머니랑 삼촌한테 보여주며자랑하고, 영상도 찍고 신나는하루를 보냈다!​​ ​​ ​사실 이렇게 성공하기까지큐브를 손에 쥐고 이리 돌렸다 저리 돌렸다혼자 고민하고 생각하면서 화를 내기도 했고짜증을 내기도 했다.​​그때마다 난 그저 아이에게​ 성공하는게 중요한게 아니고성공하기까지 노력하는 과정이더 중요한 거니까 지금 당장 안되서화나거나 짜증이 나지만 포기하지 않고끝까지 하는 지완이가 엄마는 더 좋아최고야!​용기를 북돋아주었을 뿐.​​​울아들 정말 최고!엄마도 네 덕분에 시험 잘 봤어^^​​고맙고 사랑해 ♡​​​​​#큐브 #3X3큐브 #큐브맞추기#만6세아들 #6세큐브 #7살아들 > 큐브 맞추기└ 접기 이번 영상 역시도 팁입니다.  이제 다 맞추셨으면 축하 드립니다 ^^ 큐브맞추기달인, 아니, 큐브맞추기신 들을 소개합니다. 말이 필요없습니다, 일단 한번 보세요             Mats Valk   VS   Feliks Zemdegs2013년 루빅스 큐브 월드 챔피언십 20133x3 결승전2014년 현재 세계랭킹 1위,Mats Valk, TOP 5 BEST 영상    ​맙소사...                  아래는 큐브 월드챔피언십(세계대회) 경기 모습(사진 출처 : 루빅스코리아)2014년 루빅스큐브 세계신기록 영상2x2, 3x3, 4x4, 5x5, 6x6, 7x7, 원핸드, 발맞추기, ​블라인드, 오각형, 피라미드, 마름모 등             Mats Valk   VS   Feliks Zemdegs  2x2~7x7 연속큐브맞추기 대결                 2014 큐브 세계랭킹(3x3)각 부문별 세계신기록 세계랭킹 1위 Mats Valk 세계랭킹 2위 Feliks Zemdegs    역시 랭킹 1,2위는 이 둘이군요!!  다음은 각 부문별 세계신기록(출처 : 루빅스코리아)      이제는 큐브 맞추기가 왕초보공식과 비슷해져 한꺼번에 4,5단계를 올리려고 한다.큐브 맞추기 공식 중급은 초급에서 달라지는 것이 별로 없다.이제는 큐브 기호를 쓰고 1, 2단계를 한꺼번에 하는 것이 가장큰 차이점이다.4단계완료모습5단계 완성모습3x3 큐브맞추기 역시 섞어주시고!밑면 십자가 맞추고!나머지 모서리를 채워줍시다2층까지 다맞춰 준 다음~윗면 십자가를 맞춰 주시고윗면 십자가 맞춰 주세요!윗면 모서리 다 채우고,나머지 모서리 조각들을 맞추면 끝이 나요. 이상 허접한 3x3큐브 맞추기였습니다~   미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved 333큐브 맞추기 'SAN2'와의 대결 'SAN2'와의 배틀 마지막 미션 333큐브 맞추기입니다. 이전에 최고 기록이 32초대였는데요, 조금 더 당기기 위해 중급 공식을 공부했습니다. 이번에 기록을 조금 단축할 수 있었습니다.  기록은 동영상으로 보시죠. 공정한 게임을 위해 겹치지 않게 잘 섞어서 게임에 도전했습니다.​  ​​​가르쳐준 보람있게 안 잊어버린다.난 중간중간 공식이 기억이 안나는데...^^;;어려서 좋구나.... 나도 너때는 말이야...^^;;​  ​444큐브도 유튜브 보머 배우고 있는데엣지 맞추는거 너무 어렵다...T.T​매달리면 할수 있을것 같은데 변수도 많고 공식도 헷갈려서본격적으로 시작도 하기 전부터 사기저하...T.T​​​​​​​​​#미러큐브 #큐브맞추기 #333큐브 #444큐브 #cube #cubepuzzle #시간순삭⠀​⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​ 3*3 큐브 맞추기 놀이~~~요즘 중급공식을 외워서 연습하고 있어요.삽질하지 않으면 평균 1분 20초 내외로 떨어지는 중.그치만,,자꾸 맞추면서 멈칫멈칫 하고 모양보느라 이리저리 돌려보고 하는데 시간을 많이 쓰게 되네요;;;큐브 배우고 신기했던건...뭣 모르고 걍 만졌을땐  엉뚱한 곳에 가 있는 큐브 조각 두세개에 포기하곤 했는데,공식이란걸 알고 하니까 금방 맞춰지더라는 사실!이 공식을 처음 만든 사람은 얼마나 똑똑 하다는 거죠?!3X3큐브공식 3X3큐브공식 ​ 333큐브공식우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 어려워 했지만, 포기하지 않고 하루에 1시간정도 연습을해서 주말부터는 싑게 성공하고 있습니다. 첫 째 딸은 큐브 공식을 다외웠습니다. 막내 아들은 7단계를 아직 이해하지 못해서 7단계에서는 모서리 부분을 돌려서 성공 시키지만, 그래도 성공은 합니다.​ 333 큐브 맞추는 공식조금더 노력하면 조만간에 성공할거라믿습니다. 어제 저녁에 우리집 아이들이 333큐브 맞추는 공식을 적용해 영상을 찍어봤습니다. 이웃님들 어렵지 않습니다. 한번만 성공 하면됩니다. 지금까지 333 큐브 맞추기 동영상 이었습니다 대구 경북 에어컨 세탁기 완전분해청소경상북도 의성군 의성읍 치선오상길 15 ​1단계는...https://blog.naver.com/mc825/222192710062 3X3 큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 1단계오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니...blog.naver.com 2단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193021921 333큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 2단계이제 2단계 시작하겠습니다. 333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔 4면 전부 맞추기입니다.윗면 1단...blog.naver.com 3단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193237505 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다. 큐브 맞추기 3단계큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다. 이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠...blog.naver.com 4단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193534694 3X3큐브공식, 3×3큐브공식으로 맞추기 4단계3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니...blog.naver.com 5단계는...https://blog.naver.com/mc825/222194187620 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3큐브 맞추기 방법 5단계이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과...blog.naver.com 6단계는...https://blog.naver.com/mc825/222195473989 3X3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3X3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와...blog.naver.com 7단계는...https://blog.naver.com/mc825/222196846058 3X3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3X3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...blog.naver.com 8단계는...https://blog.naver.com/mc825/222196870361 33큐브 공식 마지막 8단계, 3X3 큐브 맞추기 완전정복큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞...blog.naver.com ​​​#3X3큐브 #3X3큐브공식 #초급큐브 #큐브동영상 #큐브완성 #초보큐브 #33큐브공식 #333큐브공식 #33큐브 #333큐브 #33큐브영상 #333큐브영상#333큐브맞추는공식 #3X3큐브맞추는방법 큐브 공식대로 맞추는 팁입니다. 설명서 공식도 어려워요 ;;;; 그래서 이런 팁을! ( 몇시간 걸려서 알게된 ㅠㅠ) 이 큐브의 기준은.. 윗면, 아랫면을 맞추면 옆면은 맞춰진다!!! 입니다. 그리고 그림대로 위치잡고 공식대로 하세요.. ㅎㅎㅎ 자 중요한 것은 이 설명서에 있는 그림과 동일한 위치를 잡고 하는게... 팁입니다... -_- 원래는 임의로 기준면 잡아서 하는거지만..그대로 하면 넘 헥갈려욥!!   전 저 위에 사진의 R 면을 기준으로 잡고 맞춥니다. 우선 대충 돌리시거나.. 첫 페이지의 공식기호 아래.. 1단계 거를 하시다가 보면...아래처럼 뒷장 1단계 상황으로 가게 됩니다. 여기까진 얼추 금방 되실거에요.. 그럼 아랫줄을 슬슬 돌려서... 상황을 맞춰봅니다. 아래 상황은 1단계 상황 3입니다. (설명서 뒷장입니다. ) 상황3의 공식대로 돌려줍니다.  한 화면에 R이 모두 모였습니다. 하지만 R 표시를 보시면 뒤죽박죽 위치가 바뀌어있습니다. 모두 R자가 정위치로 나와야되겠죠?  ( 설명서 1단계 완성 옆을 보시면 분홍칸에.. 같은면의 그림인지 확인하고 2단계로 넘어갑니다. 순서배열은 2단계에서 맞춥니다. 라고 써있어요. 넘어갑니다. ) 그럼 바로 옆면 2단계!! 아래 화면에서는 분홍과 파랑의 위치를 바꾸면되니 상황1의 대각선 바꾸기를 시행합니다.  그럼 완성화면과 동일한 색위치로 만들어졌을 겁니다. 이게 한면 완성입니다!!  이 상태에서 옆면을 보시면 옆줄도 한줄은 다 맞았을거에요.. 큐브의 반절을 맞추신겁니다. ^^ 그럼 설명서대로 뒤집!!  맞춘쪽을 아래로 놓고 ..설명서와 동일한 위치로 잡아주세요.노란 칸이 설명서와 같게합니다. 왼쪽은 AA, 오른쪽은 OO  상황에 나와있는 아래 그림 보시면 똑같죠? 이렇게 잡고 봐야 쉽게 맞출 수 있어요. 자 이제 아랫줄은 고정하고.. 윗줄만 상황을 맞춰봅니다.좌우로 휙휙~  이것은 상황7번에 맞네요!! 공식대로 한번 돌립니다.  돌리고 났더니 아직 안맞춰졌는데 이번엔 상황 6 입니다. 공식한번 더 돌려줍니다.  짜좐~ 한면에 그림이 딱 다 나왔습니다. 자 여기서는 이제 4단계로 갑니다. ​​상황1의 대각선 바꾸기를 합니다. 공식대로 고고!!  완성인줄 알고 뒷면을 보니 뒷면이 바뀌었네요. 원래는 안바뀌고 맞춰져야 하는데, 제 상태가 옆면도 한칸 바뀌어있더라구요. 그래서 얘도 바뀐거 같아요.다시 뒤집어서 얘도 상황2의 한줄바꾸기를 시전합니다.  그러고 나면 완성!!! 입니다.  혹시 이 상태에서 옆면이..한칸씩 바뀌어서 없거나 하는 상황이 있으시면.. 그 상태에서 1단계 상황(3칸맞고 한칸 다른면인) 을 찾아서 공식 한번 돌려주시구요. 다시 위아래면을 보시면 아마 대각선이나 한줄바꾸기로 변형하면 될 위치가 됩니다. 그때 공식한번씩 더 돌려주시면 되요. 열혈 맞춰봅시다.. ! 근데 이렇게 오래해도 나의 공간지각력은 얼마나 바닥인지... 공식이 안외워져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헬로 카봇 큐브..나에게 근간에 모욕감을 준 녀석!! 쳇! [큐브 연구가 훈] 메가밍크스 큐브 맞추기 도전메가밍크스 큐브는 한 면이 정 5각형으로 총 12면체로 구성되어 있습니다. 맞추는 방식은 주로 333 큐브 공식을 응용합니다과연 레고 연구가 훈이는 다 맞추는데 얼마나 시간이 걸릴까요?동영상으로 확인해 보세요^^​3x3 큐브 맞추기 도전!   지난달 지인분의 딸이 KAGE 영재검사를 받았다면서 제게도 추천을 하시더라고요 ​그런데 울 팡팡이는 영재도 아닐뿐더러~만약 검사에서 영재가 나오면 날아가는 엄마 마음잡을 길 없고또 부족한 부분 나오면 다른 거 제쳐두고 그 부분만 파고들게 뻔해서이건 분명 역효과만 볼 게 뻔한 검사이기에팡팡인 검사 안하기로 했는데요ㅋㅋㅋㅋ엄마가 많이 부족합니다 ^^::​저는 그냥 아이가 좋아할만한 부분 여러가지 던져주고 그 중에 하나 관심있어하면 같이 탐구하고 파고들고 이런게 좋아요!한자, 그리스로마신화, 한국사 모두 다 이런식으로 관심가져하면서 알아가게 된 케이스거든요그냥 이게 놀면서 즐기면서 하는거라 좋더라고요​아무튼 그래서 검사는 안 받더라도 지인에게 KAGE 영재검사에 대해 꼬치꼬치 물어보긴 했는데요 검사 중에 3X3 큐브 맞추라는 검사도 있었다면서 자기 딸은 아예 도전도 안 했다고 블라블라 대화를 나눴더랬지요 ​그래서 3X3 큐브 나도 사서 해야지!!​하하하하했는데 하며 잠깐 미루고 있는 사이애정이웃 우루서니님 찬이는 벌써  3X3 큐브를 맞춘다며포스팅이 올라왔더라고요 ​(내 마음속 영재~~ 찬이!! 울 집에서는 스폰지밥 형아로 통해요)​ 3X3 큐브는 다이소에서 샀어요 우연히 다이소 쇼핑갔는데 큐브가 보이길래 언넝 집어 왔지요!!인터넷보다 저렴하고 좋네요 ​​     ​​다이소 2.000원 짜리  3X3 큐브인데 부드럽고 좋아요~!!사실 이걸로 두개 사고 싶었는데 다이소에 하나 밖에 없어서리~ 하나는 다른걸로 샀어오 ​​   ​​다른 하나는 스티커로 붙여 있는데 팡팡이가 3X3 큐브 맞추다가 못 맞추니깐 스티커를 다 떼다가 다시 붙이자고ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​사실 전  3X3 큐브 라는건 한번 섞으면 다신 못 맞추는걸로 알고 있었는데 다들 그렇지 않나요??ㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 보니 정말 신세계네요 ^^​​​ ​​처음에 흰 점을 기준으로 십자가를 만들으라고 그건 공식도 없고 대그빡 없어도 만든다고 너무 쉽다고~~ 하는데 난 왜 십자가도 못 만드냐고 ㅠㅠ대그빡이 돌인가벼~​​   ​​그러다 진짜 힘들게 십자가는 완성했어요 오~예~~​​   ​​그러나 대그빡 필요한  3X3 큐브 공식 본격적으로 들어가고부터는완전 멘붕!!몰러~~​​     ​​팡팡빠는 십자가도 못 만들어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​팡팡이는 계속 도전하는데 뭐~~그나마 제가 만들어 놓은 십자가 풀어헤치네요 ​​    ​​" 엄마 엄마~ 3x3 큐브 스폰지밥 형아한테 보내서 맞춰달라고 해 " ​^^::우루서니님 글 다시 읽어 보니 엄마가 연습해서 공식 터득해서 아이를 가르쳐줬더라고요 난 어쩌나~~ ​3x3 큐브 맞추기는 신들의 영역인 줄 알았는데 저런 공식이 있는 줄 도 처음 알았고 우리 집 큐브 2개는 이미 섞여 있고`~ㅋㅋㅋ​  한 달 뒤에 뵙겠습니다 겁나 연습해서 3x3 큐브 맞추기 도사가 되어 올게요 ^^​​​ 엄마가 나랑 동생한테하나씩 사줬다유튜브 영상보고 따라하는데어려웠다.엄마는 영상보고 파파팍 따라하던데..신기하다 엄마가 천천히 따라하다보면나도 큐브맞추기 완성할수 있을꺼랬다​#오늘일기 #블챌   아....머리야. 알것 같으면서도 모르겠다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풀릴만 하면 막히고....ㅠㅠ​태어나서 단 한번도 맞춘 적 없는 큐브지만..(딱히 관심도 없었고..)​괜한 오기가 생겨부리네.....-_-​​다이소에서 5천원인가 주고산거 같은데..(정정;3천원이었네...)​암턴....싫은 잠념은 안할 수 있을 거 같아 샀는데이거 언제 다 맞추냐.....ㅋㅋㅋ​​​ 요즘 큐브 맞추기에 빠졌어요 제가 사실 머리복잡한걸 즐겨요가끔은 일부러 어려운 문제도풀고머리복잡한 퀴즈같은거나 머리써야하는 게임같은것도많이 하는 편인데 요즘은동생이 큐브를 가져와서 그렇게큐브를 많이 만지게 되더라구요 !! 얼마전에 가져온 큐브 ~ 빨리맞추기 대결하자고 동생이 그래서 대결했는데아직 어린 동생을 이기긴 힘들어요ㅠ_ㅠ아쉽지만 패 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ집에서 열심히 연습해서 담번엔이겨야겠어요 !!!!!!!!!!!! 어제 회사 연봉 안내를 보고 현타가 왔다.반년 전부터 회사의 달달한 월급의 늪을 벗어나기 위해 내일을 위해 내 일을 준비하길 잘 했다는 생각이든다.​그래도 기분이 썩 좋지 못했다.퇴근길 2시간도 어제 따라 더 하기 싫었다.어쨋든 앞으로 나아가야 한다.자빠져도 앞으로 자빠져야 한다.자빠졌던게 한 두번인가?  그런 걱정은 하지 않는다. 결국 하려고 했던것은 다 해냈다.​머리가 복잡할 땐 큐브를 맞춘다.   ​오랜만에 머리가 복잡했나 보다 잘 안된다.더욱이 가끔 놀러 오는 꼬마 손님들이 종종 떨어트려 상태가 예전만 못 했다.그리고 카메라 울렁증이 있나보다.잘 안된다.​어쨌든 짧은시간 집중을 했더니 멍청한 생각들을 안하게 되었다.​컴퓨터 앞에 앉아 해야 할일을 시작!11시에 자도 6시간도 못 잔다.나이먹으니 수면이 부족하면 티가 난다.그래도내일을 위해 내 일을 하자!​오늘 출근길은 비가 꽤 온다.남편 출근한다고 일어나서 우산 챙겨주는 아내 아니었으면 늦을 뻔 했다.요즘 따라 더 예쁘다.어제의 기분이 싹 씻겨 내려가는 느낌이다. ​오늘은 비가 오지만 기분이 더 좋다.​ 같은 길이지만 늘 새롭다.​ 아 사진 찍다 늦을 뻔했다.​그래도 제시간에 지하철을 탄다.두시간의 출근 시간을 즐겨야 겠다.  큐브 맞추기는 나에게 있어서 환상 같은 것이었다. 어릴 때부터 신기하다고 생각했고, 해보고는 싶었는데 인터넷에 검색해보면 복잡하고 어려운 방법밖에 없었기 때문이다. 초등학생이어서 그랬던 걸까. 그런데 고등학교에서 재미로 큐브 맞추기 대회가 열렸는데, 거기에 나온 친구들이 너무 멋있어 보였다. 각 반에 최소 한 명씩은 큐브를 맞출 수 있는 친구가 있었다.​ 그래서 나는 내 친구에게 큐브 맞추는 법을 알려달라 했다. 배워보니 별거 아니었다. 제일 쉬운 공식은 몇 가지만 외우면 그걸 반복해서 큐브를 완성시킬 수 있었다. 큐브의 재미는 그저 공식을 외워서 완성시키는 게 전부가 아니었다. 공식을 뜯어보면서 원리를 탐구해볼 수도 있었고, 더 빠르게 맞추기 위해 더 어렵고 다양한 공식들을 외워보기도 했다. 그렇게 나는 큐브의 매력에 흠뻑 빠지게 되었다.​ 고3 때는 큐브를 여러 친구들에게 전파 시키기도 했고, 담임 선생님에게 큐브를 여러 번 뺏기기도 했다. 처음에는 1분 걸리던 것을 30초 내에 맞추는 게 가능해졌을 땐 정말 뿌듯했다. 한동안 안 하다가 다시 맞추게 되면 기본 공식은 생각났지만 추가적으로 외웠던 어려운 공식들이 기억이 잘 안 나 여러 번 잊었다가 외우길 반복하니 더더욱 내 기억에 오래 남게 되었다.​ 성인이 되고 나서 어떤 술집들에서 큐브를 맞추면 서비스를 주는 이벤트를 진행하는 것을 몇 번 봤다. 맨날 지나다니며 보기만 하다가 실제로 내가 큐브를 맞춰서 곱창 1인분을 공짜로 먹게 되니 기분이 정말 좋고 뿌듯했다. 생각보다 큐브를 맞출 줄 아는 사람이 그렇게 많지는 않은 거 같다. 언젠가는 4 곱하기 4 큐브에도 도전해봐야겠다. 3X3 큐브 맞추기 입니다​​​​  ​​위 사진처럼 3X3 큐브가 흩어져 있습니다과연, 큐브를 맞출 수 있을까요?몇일전부터 큐브 맞추기가 유행이라 한번 맞춰 봅니다​아래 동영상으로 보시죠~​​1분 30초 정도에 맞췄습니다조금 더 걸릴듯 하네요ㅋ​​아래 사진처럼 맞췄습니다​​​  ​​6면 전부 맞췄습니다공식을 외우는건데절대 쉽지 않아요~​​​​이렇게 전부 맞췄답니다​ 다른 블로그들 봐도 보기 어렵고 답답해서 만들어봤습니다.저는 큐브를 못하는 데, 여기 저기 블로그 보면서 정리해 봤어요. 보고 하면 6분 정도 걸리더군요. 밑면 맞추기와 옆면 ㅗ 자는 돌리는 것만으로도 맞춰지니 공식을 따로 적진 않았습니다.왕초보 입장에서 쓴 글이니쭉 따라오시면 완성할 수 있어요.그림 중간에 2라고 써있는 부분은 2번 움직이라는 소리입니다.(180도 회전)흰색 면이 바닥을 기준으로 시작합니다.옆면 2열 맞추기부터 시작공식 적용전에 3열에 있는 큐브가 왼쪽에 들어가면 조각이 맞을지 오른쪽으로 들어가면 맞을지 생각해봅시다.위쪽 큐브 우측 넣기 (해당 큐브가 오른쪽으로 들어가야 하면 이 공식을)위쪽 큐브 좌측 넣기 (해당 큐브가 왼쪽으로 들어가야 하면 이 공식을)주의 : 노란색이 들어 있는 큐브는 2열로 배치될 수 없습니다. 인접하는 면과 맞는 색을 찾아야 합니다.해당 큐브조각이 다른 2열에 들어있을 경우필요없는 큐브조각을 사용해서 빼낸 후에 제자리에 배치하면 됩니다.윗면 십자가 만들기기본 공식(공식이 하나예요)3번에서 1번 순서로 바뀌고 십자로 변함해당 그림처럼 놓고 공식 적용하면 맞출 수 있어요.윗면 맞추기 1번에서 3번으로 변함. 3번에서 윗면이 맞춰짐(해당 그림을 못 찾을 시 공식 한 번 적용) 해당 모양을 찾아서 전면으로 배치 후 위 공식 적용3층 귀퉁이모서리가 맞는 부분이 없으면 공식 한 번 적용.맞춰진 귀퉁이가 있을시 좌측을 보게 놓고 공식 적용.(정 모를시 일단 공식 적용해도 귀퉁이만 변하기 때문에 일단 시도해보자.)(U2는 두번 이동하라는 말.180도 회전)3층 모서리 맞추기맞는 모양 없을시 한번 공식 적용후맞춰진 면을 좌측에 놓고 공식 적용 (R2는 두번 이동하라는 말.180도 회전)출처 그림들은 핸드폰에서 보고 할 때 시안성이 떨어져서 확대후 재배치 함.출처 : vincent&cube (https://blog.naver.com/vincentcube)vincent & cube : 네이버 블로그큐브 전용 블로그blog.naver.com       bluebird (https://blog.naver.com/bluebirdkids)파랑새블로그 : 네이버 블로그해외직구 따라하기!!북한에서 직구하는 그날까지그리고맛집, 좋은곳, 리뷰가득~파랑새와 세상구경하기~blog.naver.com [규칙]F : 앞면, B : 뒷면, U : 윗면, R : 오른쪽면, L : 왼쪽면F : 앞면 시계방향 90도회전, F' : 앞면 시계반대방향 90도회전1. 중앙에 노란색면으로 놓고 접하는 4면을 흰색으로 맞춘다.   별다른 공식이 없다.2. 윗쪽 두면을 같은 색이 오도록 맞춘후 F F 180도 회전시킨다.    결과는 다음 사진과 같다.3. 2번의 다른 면이다. 동일. 4면을 모두 맞춘다.4. 뒤집으면 흰색이 + 모양으로 맞는다.  다시 원위치로 놓으면 중앙 하단의 두면이 4면모두 맞는다. 5.  이번에 하단을 ㅜ 형태로 만들기   그림의 표시처럼 0 부분은 초록색, 그 사이는 빨간색이다. 그 빨간색이 왼쪽이나 오른쪽면의    화살표시된 면과 동일한 색이면 아래 공식을 대입한다.   왼쪽이면   R U' R'   오른쪽이면 L' U L    동일한 방법으로 공식을 대입하다보면 4면이 동일한 색상으로 ㅜ 가 만들어진다.   아래 패턴된 모양이 없다면 아무면이나 공식을 대입한다. 그 다음 패턴에 맞는지 확인하여   위 공식에 대입한다.결과는 아래사진과 같다.6. 이번엔 아래 두줄을 동일한 색으로 채운다.   방법은 우측상단의 흰색 사이에 초록색으로 동일한 색이 배치되고 오른쪽 면 두줄이 동일한 색   (좌측이 위와 같은 패턴을 이루기도 한다.)   이럴때 사용되는 공식은 다음과 같다.   우측패턴일 경우 U' R U' R' U' U' R U' R'   좌측패전일 경우 U L' U L U U L' U L    반복하여 모든 면의 두줄을 동일한 색으로 맞춘다.7. 이번엔 윗면의 노란색으로 + 맞추기   아래 그림과 같은 패턴이거나 중앙 가로가 노란색이 맞을 때는 아래와 같은 방향을 기준으로   아래 공식 대입한다.   F R U R' U' F'   + 모양이 나올때까지 기준을 잘 잡아 공식을 대입한다.8. 아래와 같은 결과가 나타나다.9. 노란색 십자가 완성되면 노란색 모서리의 2줄을 같은 색으로 맞춘다. (4면모두)   기준면은 전면과 좌측면의 두줄이 맞는 면을 찾아 기준으로 두고 아래 공식을 적용한다.   앞뒤로 두줄이 같은 면이 존재한다면 같은면 어느면이든 정면으로 놓고 아래공식을 적용한다.   적용되는 공식은 L U L' U L U U L' U10. 윗면을 모두 노란색으로 채운다.    패턴에 따라 기준점이 다르다.    공식은 R' F' L' F R F' L F11. 이젠 옆면을 모두 맞춰 완성하는 단계    아래와 같은 패턴을 보이면 아래 공식을 대입한다.    아래와 같은 패턴을 보이지 않는다면 아무면이나 시작한다.    R B R F' F' R' B' R F' F' R' R'우리 아들들이 시합은 하는데, 오래 전 기억으로 맞추려니까 두 줄 밖에 못 맞추겠다.네이버 지식in 들척거리다 찾아낸 공식이다. 나머지 설명은 복잡해서 이해가 안된다.나이들면 머리 쓰는 것도 귀찮아지나 보다.   올린이 : twins9746 (2006-02-18 15:06 작성) 루빅스 큐브를 풀기 위해서는 수학 문제 풀이와 같이 특정한 공식이 필요합니다.루빅스 큐브는 우리나라에는 1980년에 소개가 된 장난감으로서, 헝가리 부다페스트 대학의 상업 미술과 건축학 교수인 Erno Rubik 교수가 개발한 것입니다. 이 장난감은 처음에는 학생들에게 3차원의 개념을 이해시키기 위하여 1975년에 개발되었다고 합니다. 이 큐브는 한번 흐트러 놓으면 특별한 공식을 도입하기 전에는 인간의 감각으로는 절대로 다시 맞출 수가 없습니다. 이 단순한 장난감에서 나올 수 있는 조합이 무려 43,252,003,274,489,856,000개나 되기 때문입니다. 이 웃기지도 않는 장난감으로 인해서 전세계가 떠들썩 했었는데, 빨리 맞추기 세계 대회(13초가 세계 기록)도 자주 열렸었습니다. 물론 특정한 공식으로 맞추는 시합입니다. 공식은 컴퓨터의 조합으로 찾아내었으며 현재 약 20여개의 공식이 나와 있습니다.우리나라에서는 1년 정도 유행하다가 없어져서 거의 잊혀져 가고 있지만, 외국에서는 지속적으로 연구가 되어 3X3X3의 형태가 아닌 5X5X5 형태의 복잡한 큐브까지 나오고 있으며, 4차원 큐브, 2차원적인 루빅의 마술고리 등 눈으로 보면서도 믿기지 않을 정도로 복잡하고 기발한 모양이 개발되었습니다. 또한 수학적인 분야로도 자리를 잡아 조합(combination)과 암호학까지 영역을 확장하고 있습니다. 장난감 하나가 이렇게 복잡한 영역까지 진보하고 연구대상이 된 것은 아마 이 루빅스 큐브가 전무후무할 것입니다.그러면, 루빅스 큐브를 해결하는 방법을 살펴 보실까요?   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 큐브 100회 이상 맞추기 성공했습니다!그런데 팔이 완전 달달 떨리는데 해가지고 그런지 기록이...평균이 30초 이상입니다... 완료:: 100/100​사용한 해법은 죄다 CFOP고어제 최고기록은 23초(OLL, PLL거의 패스), 최저는 56초(PLL공식 틀림+F2L망함)입니다.참고로 저는 엄청난 양의 공식들을 다 외울 수 없어서 2-LOOK OLL과 그냥 OLL, 2-LOOK PLL과 그냥 PLL을 섞어서 합니다.그런데 그냥 OLL공식은 조금밖에 못 외웠다는...외우는 공식은 상황판단 쉬운 공식(E펌, H펌 등)과 간단하고 핑거링 좋은 공식(T펌, J펌 등)을 외웁니다.​100번했다는건 csTimer을 사용해서 잰 기록만 센것이고 한 110번정도 맞춘 것 같네요.​​​​감사합니다.  오류나 오타 등은 댓글로 알려주세요. 3x3 큐브 맞추기​[ 활동 방법 ]​1. 차시 : 3차시2. 준비물 : 큐브 30개, 제품동봉 매뉴얼 30개3. 활동과정   가. 기본용어를 설명한다. (1열, 2열, 3열/ 중앙, 모서리, 코너)   나. 면 명칭과 회전방향을 설명한다. (앞면, 오른쪽면, 윗면/ F, F', R, R', U, U')   다. 맞추는 순서를 설명한다. (윗면 십자 맞추기=> 윗면 코너 맞추기=> 중간면 모서리 맞추기=>              아랫면 십자맞추기=> 아랫면 전면 맞추기=> 아랫면 코너 배열하기=> 아랫면 모서리 배열하기)​       * 전반적인 설명을 해주어야 제품동봉 매뉴얼을 분석할 수 있게 됩니다.   라. 블로그 활용하여 교사의 큐브 공식 소개한다.   마. 블로그 큐브 공식 또는 제품동봉 매뉴얼을 분석하면서 큐브를 맞춰본다.   바. 교사가 개별적으로 설명한다.       * 교사가 개별적으로 설명할 수 있는 인원수는 한 시간에 2~4명 정도입니다.​      2차시에서는 교사와 2~4명의 학생들이 다른 학생들을 지도하면 10명 이상이 할 수 있게 됩니다.      3차시에는 교사와 10명 이상의 학생들이 다른 학생들을 지도하면 25명 정도의 학생이 할 수 있게 됩니다.​4. 기대효과   가. 큐브 맞추기를 일단 성공해본 학생들은 집요하게 반복하여 연습합니다.   나. 핑거 기술을 익히게 되면 큐브맞추기의 재미를 알게 됩니다,   다. 어느 정도 공식을 익히고 나면 빠르게 하는 기술을 연습하게 됩니다.   라. 핑거기술, 속도내기 기술을 익히다보면 큐브의 구조와 회전원리에 관심을 갖게 됩니다.   마. 큐브 맞추기가 너무 익숙해지면 다른 다양한 모양의 큐브에 관심을 갖게 됩니다. ​   바. 이런 과정을 거치다보면 학생들은 핸드폰 게임에서 멀어지게 되지요.​​​​​[ 수학쌤이 설명하는 큐브 공식]​아래 설명에 따르면 외워야 하는 공식은 겨우 4개 뿐입니다.나를 믿고 따르시오~~~​ ﻿큐브 맞추기 프로젝트~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     ﻿1분 19초? ㄷ;; 지금보단 기록이안좋네요~ 지금은 50초나오련지..     네~~ 대충이렇고요   222큐브 맞추는 동영상입니다.~     20몇초네요~^^  22큐브는 33큐브 좀하시면 엄청쉽게느껴집니다.!     잘안보이네요.  다음에는 화면조정꼭하겟습니다.!    ﻿ 구글에 들어갔더니 큐브 하나가 도동- 떠있네요.루빅스 큐브 40주년을 축하하며 우리 함께 큐브 맞추기 해요옹~링가딩가링가딩가~♪♬   ...하지만 현실은 마냥 즐겁지 않다는..너무 어려워요 루빅스 큐브.     큐브 맞추기 하러가기큐브 클릭 꾸육-"   제주에 놀러갔다가 제주도 기념품 뭐 사가지고 오세요?저는 22큐브를 사가지고 왔는데, 집콕 하면서 머리 식힐때 쓰고 있어요.​​ ​제주 특산품이나 특산물들도 바구니에 담았지만, 이건 제가 가지고 싶어서 산건데요.제주 큐브는 22사이즈랑 33사이즈로  두가지 종류가 있었답니다. 저는 고민끝에 6천원짜리인 작은걸로 샀어요.​​​ ​이미 포장을 뜯어서 만지작 거려본터라 처음 모습은 아니지만, 6면의 22큐브는 그림이 반듯하게 모여져 있는 상태랍니다.지금 이건 제가 막 만져놓아서 그림이 안맞춰져 있는 거고요​​​​ ​투명 아크릴 박스도 너무 이뻐서 버리지 않고 보관용으로 쓰고 있는데요, 얼마나 정확하게 만들어져 있는지 처음에는 "어디로 여는거야?" 하고 헷갈릴 정도랍니다.​​​ ​제주도 기념품 사면서 이동하면서 해보고 싶어서 계산하고 바로 열어 봤는데, 안열리길래 문제가 있는건가? 했는데 직원분이 도움을 주셨어요.​​​ ​이렇게 열면 되는데요. 지금도 잘 맞춰 놓기만 하면 어디가 오픈하는 곳인지 잘 안보여서 세차게 흔들어서 힘으로 열곤 한답니다.^^ 성격 보이죠?​​​ ​작은 큐브를 산데는 머리를 많이 쓰지 않고 빠르게 풀어 보려는 욕심 때문이었는데요. 문제는 처음부터 술술 잘 풀리지 않는데 있었답니다​​ ​​이렇게 같은 그림을 2개 맞추는 정도야 누구나 할 수 있는데요. 그 다음부터가 성질머리를 곤두서게 하는 거죠.이때부터는 인내심과의 싸움이 시작되고요.안맞춰지면 냅다 집어 던졌다가 눈앞에 보이면 다시 만지작 만지작 하기를 여러번!​​​ ​혼자 화를 냈다가 삭히다가 , 이보다 더 어려운 스트레스를 받을때는 나도 모르게 큐브에 손이 가더라고요. 뭔가 실마리가 풀리지 않을때는 더더욱 그랬던것 같아요.​​​​ ​어찌 보면 해도해도 안될때는 뭐 이런게 다 있어?" 하고 더 화가 나기도 하지만, 어쩌다 맞춰질만한 기미가 보이기라도 하면 또 슬금슬금 손가락을 바삐 움직이곤 한답니다.​​​ ​그러다 어느날, 이렇게 그림을 다 맞추는 영광스런 날이 오기도 해요. 이게 뭐라고 올림픽에서 1등을 한것 같은 쾌감이 든답니다.풀리지 않는 수수께끼를 푼것 같은거죠.​​​​​​    제주도에 가서 기념품으로 사온 22큐브는 모두 6가지 그림인데요. 아직 한면만 맞추는 초보에 불고하지만, 좀 더 만지막 해보면서 맞춰가는 면들을 늘려보려고요.다 해보고 나서 저만의 공식이란게 생겼는데요.다른분들의 설명은 아무리 봐도 모르겠고 저랑은 좀 다른것 같더라고요.​​​ 전 처음에는 색을 2개 맞추고요.​​​ ​아랫 면에 있는 같은 색상 자리를 봐둔답니다.이걸 어떻게 돌려서 2개 맞춘것과 같은 면으로 오게하나 자리를 봐두는거죠.​​​ ​그 다음에는 3개를 맞춰 줍니다. 자리를 미리 구상해 놓고 빙글빙글 돌리다보면 돌렸을때 어느 자리로 오는지 예상이 되거든요.​​​ ​다른색도 이런 식으로 하면 쉬운데요. 이게 한번 풀리고 나면 한쪽면을 맞추는건 그리 어렵지 않게 된답니다.​​ ​일하다가 머리아플때 , 집콕으로 심심할때 큐브 가지고 머리를 식히는건 저만의 작은 행복이랍니다.22큐브에 이어 33큐브에도 도전해 보려고요. 제주도 기념품으로 사온건데 다음에는 좀 더 큰 사이즈로도 구매해서 도전해 볼까 해요.​  ​​​ 엊그제 큐브를 처음 만져 본 아이들..하루만에 한 면 맞추기는 거뜬하네.. ^^저녁에 시합을 했더니 1라운드는 재민이가, 2라운드는 연우가 승리! 1라운드에서 첫승을 놓친 쩡연우선수와 2라운드에서 연승에 실패한 정잼선수.. 각자의 아쉬움 속에 다음 번 라운드에서의 설욕을 다짐하는데요~매일 저녁 라운드는 계속 되나요???     안녕하세요 초보아빠 알콩빠빠입니다.​오늘은 초보아빠의 특별한 취미를 소개할게요​그것은 바로 큐브에요 33큐브 33큐브 맞추기 33큐브는 어릴 적 한 번쯤은 가지고 놀았던 기억이 있죠?​  제가 큐브를 가지고 있으면 사람들이 나도 그거 할 줄 아는데라는 말을 자주 해요그러나 대부분 까먹었다고 하고 맞추질 못하죠 ㅋ  실제로 제 주변에 33큐브를 맞추는 사람은 본 적이 거의 없어요​제 조카가 얼마 전 큐브를 구입해서 연습하고 나서 한 명 생기긴 했지만 그전에는 거의 없었죠​  오늘은 영상으로 33큐브 맞추는 공식을 소개해드릴게요 33 큐브 공식 33 큐브 공식 먼저 33큐브를 소개할게요 모델명은? 기억이 안 나네요   부드럽게 잘 돌아가는데 아시는 분들은 댓글을 달아주세요​ 33 큐브 공식 이렇게 저렇게 막 섞어주신 후에 큐브를 맞춰볼게요  *큐브를 맞출 때 주의사항*큐브를 중심을 잡고 맞추셔야 합니다.저는 주로 하얀색을 기준을 두고 시작하죠​​ 33큐브 공식 초급해법이에요  기준이 되는 색상의 면의 십자가 맞추기!!  십자가를 맞춘 후 사각 모서리 맞추기   기준점이 되는 색상을 바닥을 향하게 하고 두 번째 칸 맞추기  기준점이 되는 색상 반대편 지금 보이는 윗면 십자가 맞추기  윗면 맞추기   윗면 맞춘 후 옆면 상단 사각 테두리 맞추기  마지막 단계 옆면 가운데 칸 맞추기    이렇게 33큐브가 완성이 되었어요몇 가지 공식만 외우면 쉽게 맞출 수 있어요  완성33큐브 맞추기 총평어릴 적 군인시절에 큐브를 접하게 되어서 남는 시간에 33큐브에 빠져서 살았어요며칠을 그렇게 빠져서 살다 보니 10년이 훌쩍 지난 지금에도 공식을 기억하고 있어요두뇌회전에 도움이 되는 것 같아요이렇게 오늘은 33 큐브 공식에 대해 소개해 보았는데요다음에는 44큐브 55큐브 공식을 소개해 드릴게요^^​​  #33큐브 #33큐브해법 #33큐브공식 #33큐브맞추기 #33큐브초급해법 #33큐브방법 #33큐브맞추는법 #큐브맞추는법 #큐브해법 #큐브공식 #44큐브 #55큐브 #큐브초급해법 #초보아빠 #알콩빠빠 11x11큐브 맞추기  섞인 모습 중앙 십자가 맞추기   중앙 9블럭 맞추기중앙 9블럭 십자가 맞추기  중앙 25블럭 맞추기  중앙 25블럭 십자가 맞추기  중앙 36블럭 맞추기  중앙 36블럭 십자가 맞추기  중앙 전체 맞추기  외부 3블럭 맞추기  외부 5블럭 맞추기  외부 7블럭 맞추기외부 전체 맞추기  완성!   미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved9x9큐브 맞추기  섞인 모습 중앙 십자가 맞추기  중앙 9블럭 맞추기  중앙 9블럭 십자가 맞추기  중앙 25블럭 맞추기  중앙 25블럭 십자가 맞추기  중앙 36블럭 맞추기  중앙 전체 맞추기  외부 3블럭 맞추기  외부 5블럭 맞추기  외부 7블럭 맞추기  완성!헤헤헤    미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved안녕하세요.해피플라이입니다.  다들 어린이날 선물 뭐 해주셨나요? 저희 아이는 큐브를 사달라고 하더라고요.학교에서 친구가 하는걸 본거였는지 암튼 정말 효녀입니다. 다이*에 가서 당장 사줬어요.누나가 하는걸 보더니 둘째가 나도나도 를 외쳐서 결국 두번 다녀왔네요.이제뭐든  꼭 두개씩 사야겠다 생각했네요.​그래서 이걸 사왔는데 자꾸 제가 만지고 싶더라고요.혼자 맞출 자신은 없고 유튜브의 도움을 받아서 한번 맞춰봤어요. 이틀간 맹훈련 한 끝에 공식을 다 외웠습니다.옆에서 보던 신랑이 외워서 하는게 무슨의미가 있냐고 하더니저에게 슬쩍슬쩍 묻네요. 여기서는 어떻게 하는거냐고 ㅎㅎㅎ안가르쳐줄꺼예욧!!​ 유튜브 설명왕개미버전 참고했습니다.​ ​ 큐브를 마구 섞어줍니다. 기준은 흰색입니다. 가운데 흰색이 중앙에 있는 부분이 기준입니다.​  1단계 흰색 +자 맞추기(공식없습니다.) 2단계 흰색 +자와 밑에 있는 2층 맞추기_내반올시내돌려보다가 2층까지 맞아져 있는 부분이 있다면 그것을 12시 9시 방향에 놓고서오른쪽  내리고  윗부분 반시계 오른쪽 올리고 윗부분 시계 오른쪽 내리고맞는부분이 없었다면 두번 반복하면 맞아집니다.  3단계 ㅜ자 만들기_올돌내이제 흰색을 바닥에 두고  ㅜ자만들기를 합니다.저기 왼쪽면에 파란색 두개에 빨간색 있는 세로 줄 보이시죠. 그리고 오른쪽면 가운데에는 빨간색이 있죠.이렇게 정렬해준다음에 오른쪽면 올리고 위쪽면 반시계방향 돌리고 다시 오른쪽면 내리면 됩니다.사면을 돌아가면서 맞춰줍니다.  4단계 모서리 채우기_돌올돌내돌돌올돌내이제 ㅜ자 밑에있는 모서리 채워줍니다.아래로 들어와야 될 큐브가 위에 있을때 공식 적용해주면 됩니다.저 주황,파랑,흰색이 있는 큐브가 맨 밑으로 와야되죠. 그때 적용합니다.흰색이 있는 방향으로 윗면 돌리고 오른면 올리고 윗면 돌리고 오른면 내리고 윗면 돌리고 돌리고 오른면 올리고 윗면 돌리고 오른면 내리고.그러면 아래로 딱 맞게 들어옵니다.흰색이 오른쪽에 있다면 반시계방향 왼쪽에 있다면 시계방향으로 돌리면 됩니다.  이렇개서 밑에 2개층 모두 맞춰졌습니다.  5단계 3층 노란색 +자 맞추기_시시시내 3층의 노란색 +모양 맞추기 입니다.오른쪽 줄과 아랫줄을 가렸을때 노란색이 제일 많이 보이는방향으로 기준을 잡고앞면 시계방향 오른면 시계방향 윗면 시계방향 오른면 내리고 윗면 반시계방향 앞면 반시계방향 하면+자가 나올때 까지 두세번 반복 하면 되더라고요.  6단계 3층 노란색 +자 아래 3층까지 맞추기_내돌 올돌 내돌돌 올돌노란색  +자 부분에서 내려오는 3층부분까지 맞추는 단계입니다.맞아져있는 두개의 부분을 6시-12시 부분에 두고 시작합니다.왼쪽 내리고 위쪽 시계방향 돌리고 왼쪽 올리고 위쪽 시계방향 돌리고 왼쪽 내리고 위쪽 시계방향 두번 돌리고 왼쪽 올리고 위쪽 시계방향 돌리면 완성.맞는부분이 없었다면 두번 반복하면 맞아질꺼예요.  7단계 3층 노란색 채우기 _ U자공식3층을 모두 노란색으로 채우는 방법입니다.모서리에 있는 큐브를 시계방향으로 한칸 돌리면 노란색이 올라오겠다 하는 큐브를 왼쪽 아래에 두고 공식 적용합니다.오른면 내리고 앞면 반시계 왼면 올리고 (여기까지가 U자) 앞면 시계방향 오른면 시계방향 앞면 반시계방향 왼면 내리고 앞면 시계방향두세번 반복하면 노란색이 다 올라옵니다.​  8단계 3층 다 맞추기옆을보면 양쪽이 같은 색이 있는 경우가 있습니다.그렇다면 그 면은 앞쪽으로 한번만 하면 3층이 다 맞아지고 그렇지 않은 경우는 같은방식으로 두번 하면 맞아집니다.오른면 올리고 뒷면 반시계방향 오른면 올리고 앞면 반시계방향 두번  오른면 내리고 뒷면 시계방향 오른면 올리고 앞면 반시계방향 두번 오른면 올리기 두번  완성입니다. ​  ​이게 뭐라고 너무 기쁘더라고요.딸보다 제가 더 열심히했네요.한번 외운 공식 잊어지지도 않아요.애들이 섞어놓으면 제가 맞추고 무한반복 하는 중입니다.개미버전 마스터했으니  다른 버전도 한번 도전해 봐야겠어요.​#큐브맞추기 #개미버전 #333큐브 #333큐브맞추기  어제 늦게까지 손님상을 한 바탕 거하게 치르고...오늘 오전엔 좀 늘어져있었다. 점점 간소하게 하는 덕에...예전에 비하면 힘든건 없다.단지 손님들 왁자지껄...하는 분위기가 힘들뿐...     이번 명절엔 큐브와 함께ㅋ(추석엔 영어책과 함께였던것 같은데.)  한달 전 쯤서점에서 사준 큐브를가브리엘이 섞어 버린이후 아무도 못 맞추고 있었다.  1단계 십자가를 맞추는 부분까지는 했는데그 후로는 영~ 진도가 안나갔다.  어제 손님들 상 차려드리고짬짬이 부엌 한켠에서 인터넷 찾아가며1층까지 맞췄다. ㅋ  흰색 바닥은 다 맞고~   남은 4면 모두 1층까지 맞췄다. ㅋㅋㅋ   군중속의 고독이라...가끔 혼자 있는게 좋은 점이다.  어릴때 친가는 너무 멀어 자주 못가고명절에 외가에 가게되면다들 마루에서 부엌에서 이야기하고, 티비 보실때난 외삼촌 댁에 있던 화집들과 많은 책들을혼자 방구석에서 보던 생각이 난다. 물론 나도 어린이라 뛰어 노는거 완전 좋아했지만뛰어 놀지 않으면 그러고 시간을 보낸것 같다.아...그때도 항상 설거지도 해야했고...ㅜㅜㅋ   이번 명절에 또 할 꺼리가 생겼다. ㅋ얼른 다 맞추고 싶다~   기다리던 8x8큐브가 오늘 도착했습니다! 얼마전부터 이베이에 8x8큐브가 올라오기 시작하더니 이제는 흔해졌네요.쨌든 시작합니다!  섞인 모습 중앙 4블럭 맞추기  중앙 십자가 맞추기  중앙 16블럭 맞추기  중앙 16블럭 십자가 맞추기(1)  중앙 16블럭 십자가 맞추기(2)  중앙 36블럭 맞추기  모서리 2블럭 맞추기  모서리 4블럭 맞추기  모서리 6블럭 맞추기  완성!   미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved​안녕하세요. 이웃님들~^^*​저희 첫째 아이는 어렸을 때부터 미로나 퍼즐 큐브에 무척 관심이 많았는데요.​만 2살 때 33큐브 한 면을 혼자 맞추더니,만3살 땐 스스로  두 면을 맞추더라구요.​큐브를 샀던 날 부터, 6면 맞추는 걸 궁금해하던 아이였는데, 제가 큐브는 스스로 힘으로 맞춰야한다고 생각해서 공식을 알려주지 않았어요. ​  ​지금 생각하면, 참 어리석었네요..​대신 아이가 6면 맞춰줄 것을 원하면, 언제든지 제가 맞춰주었는데요.​그러다가 둘째가 태어나고, 아이가 원할 때마다 6면 맞춰주는 게 불가능해지더라구요.​그렇게 제가 맞춰주질 못하니, 아이는 큐브 공식 종이를 들고 혼자 맞춰보겠다며 자주 끙끙 거리더군요.​그 모습을 보고, 아이의 알고자 하는 욕구를 제가 막고 있었구나란 생각이 들었어요.​  ​​이건 아니다 싶어 아이에게 큐브 공식 보는 법을 알려주었습니다.​처음엔 좀 헷갈려 하더니, 아이는 스스로 큐브 공식 종이를 보며, 며칠만에 큐브 맞추는 법을 터득하더군요 ​ ​아이가 궁금해하고 알고자 하는 것이면, 연령에 관계없이 알려주던 저였는데, 큐브만큼은 틀을 정해놓고 주었더라구요.​공식없이 스스로 해결해야한다는..​그 이후에도 33큐브 6면을 맞추고, 예전처럼 2면~3면 맞춰보겠다고 낑낑 대는 모습을 단 한번도 보지 못해서, 또 얼마나 걱정을 하였던지요.​ㅎㅎㅎ;;;​  ​스스로 생각하는 대신 공식에만 의존하는 것 같아, 괜히 알려줬나 고민했던 시간들도 있었네요^^*​그 후 아이는 6살(만 4세) 때 44큐브를 맞추었는데, 아이가 33큐브 맞추는 공식이 초급공식이라.. ​중급공식으로 적용되는 44큐브 공식에 맞지 않고 예외가 자꾸 뜨더라구요. ​딱 한 부분이 틀어져 큐브가 맞지 않게 되자 아이는 스스로 며칠을 실패를 거듭하며 예외 공식을 만들어내었어요.​  공식을 알려주면 공식에만 의존하고 스스로 생각하지 않을까 걱정했었는데, 아이는 쉽게 터득할 수 있는 방법이 있으면 그것은 배우고,  또 난관에 부딪히니 스스로 생각하는 힘과 끈기를 발휘해주었습니다.아이가 무언가를 궁금해한다면,엄마의 좁은 틀에 기준이나 한계를 정하지 말고 언제든지 무엇이든지 알려주세요^^*​아이는 자신이 관심있는 분야에 깊게 몰입하며 누구보다 빠르게 배워나갈 것입니다. 또한 자신의 무한한 역량을 마음껏 펼쳐나갈 거에요♡​아이에게 한계를 주지마세요.​  ​유아 다개국어 관련 다른 영상이 궁금하시다면,아래 배너를 클릭해주세요^^*  놀다보니똑똑똑신나게 놀다보니 한글이 똑! 다개국어가 똑! 수학이 똑! 과학이 똑! 아이에겐 놀이가 곧 배움이다~♡bit.ly ​#33큐브 #33큐브공식 #33큐브맞추기 #만3세​​ 2x2큐브 맞추기, 지금 시작합니다 골고루 섞어주시구요~먼저 밑면을 맞춰야 겠죠?윗면 맞추고..바로 완성! (?)너무하다 싶을정도로 간단했는데요,해법 찾으시는 분들은 옆에 찾아주세요~    미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved2주 전부터 시작한 큐브 맞추기수업 중간 중간 유툽을 보면서 배우더니 며칠 전부터 잘 맞추기 시작한다.난 중2 때 딱 한 번 맞춰보고 그만했는데...애들은 재미있는지 속도를 내는 것 같다. 큰 딸내미 울집 마또니 *^^* 30분 걸리더니 오늘은 둘다 3분 정도만에 맞췄다.놀라운 녀석들이다.​1분 안에 맞추는 그 날까지 가즈아~~ (이것이 지난번에 올렸던 사진 우려먹기!!~)제 동생은 큐브에 관심을 많이 가지고 있습니다....그러다가 본인 말로는 최근에 큐브를 뭐 '루빅스 25주년 기념'이라는 이름이 붙은걸로또 하나 구입 한다고 합니다.이놈이 큐브 3칸짜리가 몇개나 더 필요한건지..또 다른 말로는 본인이 일부 애들에게 큐브를 전파했다고 합니다....그러니까 일부 아이들을 큐브에 빠지게 만들었다 이거죠.. 그 결과 제 동생 친구는 동생보다 더 심한 지름신이 강림했습니다.(휴대폰으로 찍고 최대한 화질을 보정한것입니다. 구려도 양해바랍니다)이 동영상은 동생이 어제 큐브를 맞춘 기록입니다.....24초쯤이라... 나는 그런거 불가능한데본인 말로는 뾰록이 나왔다고 말하고 있습니다....뾰록이란? 설명을 간단히 하자면 어쩌다가 잘되었다는 의미죠...저도 한때에는 큐브에 빠진적이 잠깐 있었지만 그 잠깐 동안 오랫동안 빠져있는 동생만큼은 아니죠..전 기억하고 있는 공식으로한 60%밖에 맞추지 못합니다... 동생 말로는 그 공식도 초보 공식이랍니다..아~ 그래 너 좋겠다 중급 공식을 이용해서 이리저리 가지고 논다며?!~또한 이놈이 왠일인지 평생 손대지 않을것 같은 카페 활동에도 손을 대는 겁니다.'큐브 매니아'라는 카페에서 활동하고 있던데가입 한지 이제서야 한, 두 달 남짓 되었을까요? 카페에서 그다지 눈에는 띄지 않나 봅니다.하긴 나도 카페에서 한 3개월쯤 열심히 하니까 눈에 띄었었지.. ​길고 긴 집콕놀이 중 시간 때우기 좋은 큐브 맞추기를 추천한다.​한 면 맞추기만 할 줄 알던 오동은 오늘 6면 맞추기를 시도해보겠다면서 유투브 영상을 찾아달라했다.​   영상을 보며 열공(?) 하던 중 옆집형아가 놀러왔다.아랑곳하지 않자 형아가 슬그머니 집에 가더니자기 큐브도 가져온다ㅋㅋㅋ심지어 아보님께서 핸드롸이팅으로 정성껏 만들어 주신 설명서도 가져왔다.(이 형아도 아직 완성 못한 듯)   😳😳😳👍👍👍엄청나게 꼼꽁하고 깔끔한 정리!!! 대단하시네요.   각자의 방법으로 큐브맞추기 삼매경에 빠졌다.   여러가지 영상 중 초등용 버전을 찾아 보고있다.얼마나 자세한지 영상이 무려 30분짜리ㅎㅎㅎ   형아는 가고 엄마는 수업하고 동생은 놀러가고... 수도 없이 영상을 돌려보며 혼자 3시간을 끙끙거리더니 거의 다 했는데 마지막 단계를 도와달라한다.   그래! 3시간이나 노력했으니 장하다.마무리는 도와줄께🤚​다른 영상을 찾아보면 이해가 쉬우려나 싶었는데아까 그 영상이 짱이다. 본인말대로 레전드 맞는듯  ​   여차저차해서 나랑 같이 한시간여를 씨름한 끝에성공했드아~~~♡​  ​처음부터 완성까지 풀영상 갑니다!2배속이 5분 가까이 되니 10분 걸렸구나아.  ​완성의 기쁨을 느끼자마자 4×4 큐브에 바로 도전하더니5초만에 포기ㅋㅋㅋ너 방전됐구나~  ​​  ​아들따라 나도 해보겠다고 도전해서 7전8기 끝에 새로운 반나절만에 성공했다. (녹슨머리ㅜㅜ슬픔)​​피땀어린 노력은 활자화해서 코팅까지 싹~~~공대생 마미의 놀이ㅎㅎㅎ   고등생 멋쟁이아들 2019년에도 건강하게 홧팅♡♡울 아들 최고야♡♡학원한번 안 다니고 혼자 공부하는 아들넘넘 멋지고 대견해♡♡​ 2016.2.10.3년 전 오늘다양한 큐브 맞추기에 도전한 사춘기 아들 홧팅다양한 큐브 맞추기에 도전한 사춘기 아들 홧팅안녕하세요.이중언어 강사 최금숙입니다.이웃님 여러분 설연휴 잘 보내고 계신지요?새해에는 건강.행복하세요. 다양한 큐브 맞추기 놀이를 하고 있는 중2인 사춘기 아들 지금처럼 밝고 건강하게 2016년에도 홧팅!!!세뱃돈 으로 또 큐브 사려고 생각중 이랍니다ㅎㅎ큐브모음 2×...떠오르는 별  기쁨이의 큐즈 맞추기 도전 성공. 최고기록 56초~~^^ 곧 새로운 큐브 도착 예정입니다.기다려져요 ㅋㅋ참고로 파랑새는 큐브 한면도 맞추질 못해요.엄마가 못해서 인지 아이들에게는 계속 경험하게 해주고 싶네요.큰아이는 나름 감각이 있어 잘 맞추지만 작은 아들은 영~~ ㅠ ㅠ같이 키워도 성향이 많이 다른 형제..하지만 많이 싸우지 않고 엄마 힘 들지않게 건강하게 잘 자라줘서 고맙다고 얘기하고 싶어요 ^^    ​​정원이가 엊그제 가지고 온 장난감 큐브~~!!신기하긴 하지만 도저히 내 장난감은 아니라는 ㅋㅋ큐브맞추기 구경하는것도 너무 신기해요!!​​​    ​​정원이말로는 큐브를 맞추는 공식이 있다는데저는 아무것도 모르니 그저 신기할뿐입니다 ㅎㅎ​​    ​​​잘 정돈되어있는 큐브를 이제 흐트려볼까 하는데요 ㅋㅋ정원이는 공식을 갖고 알고 공부했으니제가 어떻게 흐트려도 문제없이 잘 맞춘답니다 !! 대박쓰~~큐브맞추기 구경하는것도 너무 신기해요!!​​​    ​​​자 이제~ 잘 정돈된 큐브를큐브영재 정원이가 흐트려볼께요!!제가 흐트리는것보다는지능적으로 흐트릴꺼 같아서아무말 없이 흐트리기를 부탁했어요 ㅋㅋ​​​  ​​잠시후!!​다시 맞춰달라고 부탁하기 ㅋㅋ조금 황당해 하더라구요?!ㅋㅋ큐브맞추기 구경하는것도 너무 신기해요계속계속봐도 넘넘 신기합니다요 ><​​  ​​공식을 배워서 언젠가는 제가함께 큐브맞추기에 일조하는걸로!ㅎㅎ​ 저장해 두었던 아이들의 큐브맞추기 영상을 업로드 했습니다 ^^ 재미없는 대디하트 말고 아이들 좀 올리라고 한국의 가족 친지들의 아우성으로 ^^; ​​http://youtube.com/daddyheart 대디하트 Wood Artist벽조목, 유창목 감성 악세사리&소품 대디하트 입니다. 나무, 목공, 공구, DIY 팁. 대디하트가 만드는 벽조목 악세사리 이야기. 그리고 캐나다에서의 소소한 일상 등을 소개합니다. 2019.09.19 JTBC 드라마 박민영 서강준 주연 ‘날씨가 좋으면 찾아가겠어요’ 목걸이 협찬 구...youtube.com ​    3X3 큐브 맞추기(HOW TO SOLVE A RUBIK'S CUBE) step1. 임의의 한 면에 십자(+) 맞추기(그림처럼) 윗 면을 흰 색으로 십자 맞추기step2. 십자를 맞춘 면 모서리 맞추기step3. 두 번째 줄 색 맞추기step4. 바닥면(반대편면) 십자로 맞추기(그림처럼) 뒤집어서 노란색으로 십자 맞추기(십자가 될 때까지 반복한다.)옆 면의 색이 안 맞을 때(그림) 빨간색과 녹색칸의 위치를 바꾼다.step5. 바닥면 모서리 맞추기(그림처럼) 십자 모양이 있는 노란색면이 위를 향하게 했을 때,네 귀퉁이에 있는 조그만 큐브의 색은 각각 만나는 세 면의 색과 같아야 한다.예를 들어 녹색, 오렌지색, 노란색 면이 만나는 귀퉁이는 그림처럼 녹색, 오렌지색, 노란색이어야 한다.(그림처럼) 노란색 십자면이 위를 향하게 하고, 녹색면이 앞을 향하게 한 후 아래 조작으로 노란색을 위로 향하게 한다.그 다음 큐브를 고정한 상태에서 맨 위 칸을 90도씩 돌려 나머지 세 귀퉁이도 노란색이 위로 오도록 한다.(한 번에 노란색이 위를 향하지 않으면 아래 조작을 반복한다.)​ 혼자 카메라를 들고 중얼 거리길래뭘 하나 하고 봤더니한손에는 카메라한손에는 큐브를 들고큐브 맞추기 방법을 설명하면서동영상을 찍고 계신다..한편으론 너무 웃기고;;;; 다 만든 동영상을 보니한손으로 들은 카메라에한손으로 맞추는 큐브라화면이 많이 흔들려 있다;;; 미안한 생각에엄마가 카메라 들어주겠다고 해서재 촬영 돌입!!!! ㅋㅋㅋ..자기 설명으론 1단계부터 7단계까지있는데 동영상 강의로1단계에서부터 7단계까지 설명 다 하고 마지막으로본인이 직접 시범 보이는 모습... 블러그에 올리기가 너무 올래 걸려서난..그냥 1단계에서 7단계 생략하고마지막 시범 모습 하나 올려본다... 어찌보면정말 애기 같고...어찌보면 또 제법 어른티가 나고;;;;; 20120407 큐브 맞추기 와이프에게 선물받은 큐브((제주)다빈지 박물관에서 구매) 포장된 상태에서는 막연히 어려울 줄 알고 지레 겁먹어 안뜯고 있었는데..., 막상 다 분해해놓고 펼쳐보니 예상보다 더 상당히 어려울줄 알았는데......., 막상 또다시 한조각 한조각 원리를 알아가며 해보니 술술~풀리고.. 껌이네요!의외로 쉽게 맞추었답니다. 이처럼, 세상은 부딪혀봐야 깨닫는 것이라는것을 작은것에서 한번 더 배우게 되네요~!요새 너무 많이 지져있다는 핑계를 자주대고, 게을러진 제 자신에게오늘은 또다른 도전!!을 시작하도록 채찍질을 해야겠습니다. 이랴~이랴~ 퍽! [Before-1][Before-2]﻿[After]﻿﻿ 하하양은 코로나19로 집에 있으면서 하하군의 윙크 학습기를 부러워하는 통에 밀크티 수업을 시작했었어요. 천재교육에서 나온 학습기인데 학습 시작하면서 천재교육몰 상품권 5만 원을 받았었습니다. (책 이야기로 시작하지만 저는 오늘 퍼즐큐브 이야기를 할 것이랍니다~)​  ​벌써 시작한 지 꽤 되었는데 잊고 있었지 뭐예요~? ​일주일에 한 번이지만 개학이 시작되고 학교에서 "독서 마라톤"이라는 걸 하더라고요. 일 년 동안 독서한 책의 이름과 목록을 적고 한 줄 감상을 쓰고 페이지 수를 누적해서 정한 만큼의 목표치를 달성한 학생들에게 성취감을 안겨줄 수 있는 전교생이 함께 하는 독서 마라톤이에요.​  ​전래동화만 한참 좋아하더니 요즘은 소공녀, 백설공주, 인어공주, 라푼젤에... 온갖 여자아이가 주인공인 이야기만 읽는 거예요. 종종 과학동화도 읽는데... 새로운 책이 필요하겠다 싶었어요.​학습만화는 인정되지 않는다 하는데 거기까지는 신경을 쓰지 못했었네요~ 천재교육 라이브 시리즈도 학습만화에 가깝긴 합니다.  ​  그래서 라이브 시리즈를 사주기로 했어요. 5권 세트에 이벤트 중이라 5만 원이 채 되지 않길래 상품권 생각이 났습니다. 이거 까마득히 잊고 지내다가 담당 선생님께 설명을 들어 등록해야는 상황이 벌어졌었어요.​5권 세트를 구매하니 두뇌개발 퍼즐큐브란게 사은품 선물로 왔어요. 아담하니 조그만 육면체인데 핸드폰 줄같이 걸 수 있는 걸이가 같이 오더라고요. 안쪽 구석에 조그만 걸이가 있어요.  그래도 궁금하니 풀어봤다가 못 맞추는 사태가 벌어졌습니다.​  ​라이브 시리즈 고를 때 젤 위권의 이름만 보고 "비만과 다이어트"가 있는 몸에 관련된 시리즈를 고른 하하양 ㅡㅡ;; 공부해서 엄마 살 빼게 해주려는.... 듯 ㅡㅡ;​생명과학 부문 라이브 시리즈로 우리 몸, 위험한 동물, 유전과 진화, 사라진 동물, 비만과 다이어트 이렇게 다섯 권이었어요. 아직 글자 읽는 게 서툰 하하군 읽어주느라고 같이 봤는데 재밌더라고요~​  ​하지만 하하군은 바로 이 퍼즐큐브에 꽂혀버렸다지요. 한번 겨우 어찌어찌 맞췄는데 혹시나 하고 사방으로 사진을 찍어뒀는데 그때부터 자기가 하겠다고 풀어버린 거예요. 이후 저는 멘붕이..;;​짜증 내고 소리도 지르다가 끙끙도 거리다가 구석에서 조용하더니 1시간인가? 2시간 만에 맞춰오더라고요. 헬로 카봇으로 TV 만화영화를 돌쟁이에 오픈된 아들은 헬로 카봇을 부르는 큐브에 꽂혀 지금까지 큐브만 보면 고이고이 장난감 통에 잘 모셔둔답니다. 큐브 하나면 한 시간은 거뜬히 혼자 잘 노는 아이지요.​  ​아침에 굳이 조립하는 영상을 찍어달라 하고 등원하고 제가 맞춰보려고 하니 또 못 맞추는... 아들이 찍은 영상을 보며 앞의 영상에 뭐라 뭐라 하는 게 무슨 말인가 했더니 맞추는 순서였나 봅니다. ​정말 아들 영상을 외울 때까지 봤지만... 저는 공간지각 능력이 아들에 비해 못한 걸로 ㅠㅠ​​ 누나는 관심 1도 없는 퍼즐큐브인데 아들은 며칠을 풀었다 맞췄다를 반복하더니 영상을 찍어달라 길래 이게 한 번에 찍힐까 했는데 정말 원큐에 찍었답니다.​이렇게 친절하게 설명하고 등원했습니다. ​  하. 지. 만..... ​저는 저 영상을 보고도 못 맞추고 있습니다. 결국 낑낑 거리다가 늘어놓고 아들 하원을 기다리고 있답니다. 한때 큐브 좀 맞춘다 했었는데 머리가 굳은 걸까요? 이게 머리로 구성이 되고 딱딱 맞추기만 하면 됐었는데 머릿속에 모양이 그려지지가 않네요....​  ​... 좌절하다가 올려봅니다. 이거 영상이던 설명이던 찾아도 안 보이더라고요. 처음 만났을 때 포장에도 그런 건 없었어요. 저같이 헤매는 분 안 계실까요? ^^​딸은 밀크티 학습기 잘 이용하면서 책도 상품권으로 사고, 아들은 딸려온 사은품 선물로 즐거운 시간 보내고 있어서 여러모로 뿌듯한 시간이네요. 책도 재밌어요~ 다음에 한국사 라이브 시리즈도 구입해보고 싶습니다. 요즘 선녀(한국사이야기 예능)에 꽂힌 하하맘이거든요. 아이들도 같이 볼 수 있으면 좋겠는 마음에~​  ​여기까지 하하군의 퍼즐큐브 맞추기였습니다~​​ 윙크 학습기로 3년째 공부 중인 하하남매​윙크 학습기라는 유아용 태블릿 형식의 기기를 3년째 이용 중인 하하남매입니다. 일단 딸부터 시작해서 ...blog.naver.com 미취학 아들은 윙크~ 취학 딸은 밀크티~​ 큐브 맞추기지금도 휴대폰 5분만 하자~!!하면서 금단현상에 시달리는 중독자 아들TT코로나 전까지 학교 방과후로 하던 큐브랑 큐브책을 찾아 가지고 놀기 시작했다~고마울것 없던 일상들이 이제는 그립다.코로나 전에는 방과후 하려면 많지도 않은 학원이랑 겹치지 않게 넣으려고 시간 맞추고~아들래미는 노는거 위주로 하고 싶어하고 엄마인 나는 조금이라도 공부에 도움 되는거시키고 싶어서 유도하려하고 결국매번 애한테 졌었는데~~코로나로 방과후도 없다.남은건 중독자 아들뿐 ㅋㅋTT이럴줄 알았으면 하고 싶다는거 실컷 시켜줄걸~단계랑 순서는 모르겠으나 오늘도 휴대폰 없는 하루를 보내본다^^  큐브를 집에 사놓고도 못맞췄었는데 ​25일 크리스마스날 맘먹고 유튜브 보면서 처음으로 성공함!! (크리스마스에 방콕했다는 말 ㅠㅠ)  이 동영상 보면서 함ㅋㅋㅋ ​한개 맞추는데 20분은 걸리는듯 ㅋㅋㅋ​   찾아보니 집에 큐브가 하나 더 있었다. 이것도 맞춤    내가 큐브를 맞추는걸 보고 아이들이 어디서 큐브를 하나더 찾아왔다 ㅋㅋㅋ​   세개다 완성! ㅋ​역시 뭐든지 인고의 시간이 필요해 흙흙 ㅠㅠ ​​   루빅스 프로 큐브에서 유명한 브랜드라고 하는데 음 사용감(?)은 손놀림이 익숙하지않으면 걸리는 느낌이 있음 돌릴때 다른 줄이 같이 돌려지지 않도록 손가락으로 각을 잘 잡아야함 ㅋㅋ​   저렴이 큐브 이건 돌리는게 굉장히 부드럽다 ㅋㅋ가격이 저렴한데 좋음 근데 색상이 왜 다르지??ㅋㅋ ​단점이라면 좀 가벼운 느낌. 이큐브 부드러움과 루빅스가 합치면 좋을듯 ​ 세번째 큐브그건 어디서 얼마에 샀는지 모르겠다근데 아주 별로임 ㅠㅠㅠㅠ금액은 두번째 큐브랑 비슷할텐데 아주 노 노 잘 돌아가지도 않고 벌어짐 탁탁 걸림. ​​​  큐브공식ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알아볼 수 있음ㅋㅋㅋ ​<쌍쌍파티>오른올리기 뒤반 오른올리기 프론트반 프론트반 오른내 뒤시 오른올 프론트반반 오른내 오른내​올반 올반반 내시 올반반 내내​<윗면 노란색 +자 맞추기>F R U Ri Ui Fi그대로 있고 다시시시시 내반방​<위층 맞추기>오른쪽 반, 다운반, 왼반, 프론트반,오시, 프론트 반, 왼시,프론트시​<위층노란색 다 맞추기 >U자 프론트반 왼쪽내 프론트시 ​<십자밑에 3층 다 맞추기>6시 9시에 맞는거 놓고 그 사이를 내돌 올돌 내돌돌 올돌​<일층이층색깔 맞출때>내반올시내12-9​<흰색바닥에 두고 이층맞춘 후 흰색보내기 >돌올돌내 돌돌 올돌내 당신의 운명이 결정되는 것은 결심하는 그 순간이다.                     - 안소니 로빈스 -  1985년 영국인 토니 피셔가 만든 루빅스 큐브를 45' 돌린 모양의 큐브입니다. 토니 피셔는 큐브 튜닝의 전설이 되었다네요.. (처음 듣는 이름이라서 잘 모릅니다.)​  큐브 맞추는 순서는 이렇습니다.1. 1층 십자가 맞추기.2.  1층 코너 조각 맞추기3. 2층 센터 방향 맞추기.4. 2층 에지 맞추기5. 3층 십자가 만들기6. 3층 에지와 2층 센터 맞추기7. 쉬운 3층 만들기 공식으로 코너 조각 자리 잡아주기.8. 뒤집어서 트위스트로 마무리하기.​1. 1층 십자가 맞추기   다른 분들은 일층 십자가를 맞추면서 2층 센터와 맞추라고 하시는데요 그러면 피셔 큐브는 쉽지만 마스터 몰픽스와 같은 큐브는 좀 시작에서 힘이 듭니다. 그래서 저는 이렇게 생긴 특수 큐브들은 이 방법을 권해드려요. 우선 그냥 하얀색 십자가를 만듭니다.   피셔 큐브는 한 조각에 두 가지 색을 가지고 있어서 큐브 자리 찾기가 좋아요. 에지 자리를 맞춥니다.2. 1층 코너 조각 맞추기3층에 하얀색 면을 가진 조각을 찾아서 트위스트로 천천히 맞춰주세요.   3. 2층 센터 조각 방향 맞추기2층 에지 맞추는 두 가지 방법 중에 한 가지인 굴리기로 방향이 안 맞은 센터를 맞춰줍니다. 이 방법은 제 아이디어인데요 트위스트 방식은 변화가 없는데 굴리기 방식은 특수 큐브를 맞추는데 센터가 돌아가는 현상이 생겼습니다. 그래서 그 돌아가는 점을 이용해서 1층을 다 맞춘 뒤에 2층 센터 조각을 맞추는 방법을 사용하는데 특수 큐브를 한 층 한 층 맞춰가니 이 방법이 좋은 것 같아요.   뒤굴리기 ​   앞 굴리기 4. 2층 에지 맞추기굴리기는 운이 좋으면 에지를 꽤 맞출 수도 있고 아니면 하나도 못 맞출 수도 있습니다. 그러면 트위스트 방식 2층 에지 맞추기로 에지를 맞춰주세요.   * 3층 에지 에러   피셔 큐브를 맞추다 보면 이렇게 3층 에지가 홀수가 나올 때가 있습니다. 이런 모양은 44큐브 이상의 짝수 큐브에서만 나왔는데 33큐브 구조에선 몇 개가 이런 모양이 나오네요.   제 방법은 굴리기로 센터를 하나 돌리면 하나가 빠져나오고, 돌아간 센터를 제 자리로 돌리면 또 하나가 빠져나옵니다. 그러면 두 개의 에지를 다시 맞춰야 하는데요. 이 방법을 사용해서 두 개를 다시 맞춰주면 거의 해결이 됩니다.   (ㅠㅠ 영상에 오타가 났네요... 3층 에지 에러인데...)   ​5. 3층 십자가 만들기   앞 부분이 잘렸는데 역기 역자 모양이 나와서 두 줄 돌리고 트위스트 해주는 공식을 사용했습니다. 이 공식은 기본이니까 ... 패스~~~~​6. 3층 에지와 2층 센터 맞추기   이 공식도 기본이긴 한데 방향을 다르게 하는 분들이 많아서 약간 설명드리겠습니다. 저는 센터 조각과 맞은 두 조각을 12시, 3시 자리에 놓고 공식을 사용합니다. 그러면 9시 자리와 6시 자리의 조각이 자리가 바뀌게 됩니다.7. 쉬운 3층 맞추기    에지와 센터 맞추기가 끝이 나면 두 가지 방법을 택할 수 있습니다. 위 면을 다 맞춘고 코너 조각을 맞추 수 있고, 아니면 지금과 같이 코너 조각을 먼저 맞춘 뒤에 노란색 면을 맞추는 방법을 택할 수 있습니다.저는 공식이 쉬운 이 방법을 이용하는 편인데요 공식으로 보면 쉬운 줄 잘 모르는데요 손으로 큐브를 돌려보면 참 기억하기 좋은 공식이구나 생각이 나실 겁니다.​제 자리에 있는 코너 조각이 있는지 봐주시고요 제 큐브는 주황색이 제 자리에 있고 나머지 조각들을 보니 시계 방향으로 회전하면 조각들이 제자리를 찾아가서 시계방향 회전 공식을 써주었습니다.제자리에 있는 주황색을 7시 자리에 두고 U' L' U R U' L U R'써주시면 조각들이 맞춰집니다.(시계 반대 방향 회전하는 공식...제자리에 있는 조각을  5시 자리에 두고U R U' L' U R' U' L​8. 트위스트로 마무리하기   제가 33큐브 왕초보 공식을 설명할 때 이 방법을 알려드렸는데요. 제가 자세히 설명은 안 드리고 혹시 잘 모르시면 제 블로그 왕초보 마무리 편을 봐주세요. 이 방법을 모르면 초보라고 말씀드리는 것은 아닙니다. 서로 어떤 방법으로 시작했는지 모르고 제가 이 방법 저 방법 해보니 고수가 아니고 입문자에게는 이 방법을 추천해 드리는 것입니다.( 저도 고수는 아닙니다.)  ​ 큐브는 6면의 정육면체 모양이면 6면의 색이 모두 다르다. 보통 흰색과 노란색이 마주보고 있으며,  흰색을 윗면으로 오른쪽으로 빨-파-주- 초-빨의  색깔로 옆면이 이루어져 있다. 큐브를 맞추는 공식은 초급자, 중급자, 고급자용으로 나뉘는데, 이 블로그는 초급자용을 다루려고 한다.​0. 기본자세 1) 오른손 엄지를 앞면의 9개의 정사각형 중 밑의 4개의 정사각형 가운데에 두고, 중지를 뒷면 그 자리에 대고 두 손가락으로 잡는다. 검지는 움직여야 되는 손이므로 자유롭게 두고, 큐브를 돌리때는 검지를 이용하여 돌린다. 공식을 오른손을 많이 쓰는 편이다.  1) 왼손 엄지를 앞면의 9개의 정사각형 중 밑의 4개의 정사각형 가운데에 두고, 중지를 뒷면 그 자리에 대고 두 손가락으로 잡는다. 검지는 움직여야 되는 손이므로 자유롭게 두고, 큐브를 돌리때는 검지를 이용하여 돌린다. 공식은 오른손으로 많이 쓰므로 기본으로 왼손으로 큐브를 잡으면 오른손으로 더 많은 동작들을 할 수 있다.  단계는 7단계이다.1. 1단계 - 흰색 십자가 맞추기1) 큐브의 한 면은 9개의 정사각형으로 이루어져 있고, 그 중 한 가운데의 정사각형이 그 면의 색깔을 결정한다. ( 그 이유는 이 한 가운데는 항상 고정인 색깔로 바꿀 수 없는 부분이다. ) 따라서 가장 먼저 흰색 십자가를 맞추기 위하여 한 가운데의 정사각형이 있는 면을 바라본다.  2) 정사각형의 4모서리에는 8개의 사각형이 있고, 그 중 꼭짓점 부분 4부분과 꼭짓점이 아닌 부분  4부분이 있고, 꼭짓점이 아닌 4부분을 흰색으로 맞추면 되는데, 그 중 하나의 옆면을 함께 보며 옆면의 가운데 정사각형과 흰색면이 연결된 부분이 같도록 맞춘다. 3) 최종목표는 위에 흰색 십자가에 4면의 밑에 두개층이 연달아 같은색이길 바라는데, 2)를 완성하면 아래 예시와 같이 나온다. 왼쪽그림처럼 나왔을 때 집중해야 할 것은 오른쪽그림의 검은색, 빨간색, 파란색 동그라미이다. 이때 빨간색 부분이 검은색 부분으로 들어거아지 올은 위치인데, 빨간색 부분의 흰색 면이 윗면으로 가려면 파란색 위치밖에 갈 수 없다. 따라서 검은색부분을 파란색위치로 옮기고, 그다음, 빨간색 부분을 옮겨긴 검은색부분(지금의 파란색 위치)로 옮겨준 다음 적당히 3층 부분을 돌려주면, 아래 그림과 같이 된다.  검은색 부분을 옮기고(왼쪽), 빨갠색 부분을 옮기고(중앙), 3층 돌리기(오른쪽) 2. 1단계를 큐브를 보면서 맞춘다면, 2단계부터 7단계 까지는 공식을 적용하면 된다. 이제 흰색면을 밑으로 두고, 바닥면이 모두 흰색으로 맞추겠다. 바닥의 십자가를 흰색으로 맞추었으니, 이제 꼭짓점을 흰색으로 맞추면 된다. 1) 그럼 꼭짓점을 하나 찾자. 이 꼭짓점은 파란색, 주황색으로 이루어진 면을 가지고 있기 때문에 파란색 주황색의 자리로 이동을 시킨다.   2) 이 때 주황색 면을 바라봐도 되고, 파란색 면을 바라봐도 되는데, 주황색 면을 바라보자. 그럼 흰색의 꼭짓점이 오른쪽에 있다. 그렇다면 공식은, 오른손을 사용한다. 검지로 치우고, 올리고, 돌아오고, 내리고이다. 이 공식을 몇번 반복을 하다보면, 귀신같이 흰색이 바닥에 있는것을 확인할 수 있다. 만약 파란색 면을 바라본다면, 흰색의 꼭짓점이 왼쪽에 있기 때문에 왼손을 사용한다. 공식은 동일하다. 검지로 치우고, 올리고, 돌아오고, 내리고이다.  3) 이번에는 초록색, 주황색의 꼭짓점의 경우이다. 주황색면을 앞으로 보면 흰색이 왼쪽에 있는 것을 알 수 있다. 왼쪽 공식을 사용할 것!  4) 꼭짓점의 위치는 3가지 경우이다. 위의 그림처럼 흰색이 하늘에 있는경우, 아래 그림처럼 3층벽에 있는 경우(왼쪽), 1층 벽에 있는 경우이다.(오른쪽, 이해를 돕기위해 아랫면의 흰색 십자가, 1층이 흰색이 있도록 사진을 돌렸다.)  이때도 오른손이냐, 왼손이냐를 잘 생각하고, 공식을 반복하다보면 흰색이 밑으로 간다.   5) 완성하면 바닥이 모두 흰색이다.   3. 자, 그럼 흰색은 다시 바닥으로 가자. 그렇다면 윗면의 한 가운데는 노란색이다. 이제 밑에서 2층까지를 같은 색깔로 맞춰보자. 1) 왼쪽그림처럼 주황색으로 한쪽면의 요철 모양을 만들어주면, 오른쪽 그림에서의 검은색의 블록이 파란색의 블럭 위칭에 옮기면 된다는 것을 알 수 있다. 이때  공식이  2단계와 같다. 옮기겨고 하는 블락이 오른쪽으로 가면 되므로 오른손을 사용하여 검지로 치우고, 올리고, 돌아오고, 내리고이다.    2) 그렇게 한 번을 하면 흰색이 튀어나온다.(왼쪽)  이 흰색이 다시 바닥으로 가려면 2단계를 다시 반복하면 되므로, 2단계 후 제 자리를 찾은 블록을 발견할 수 있다. (오른쪽)  3) 다른 모서리들도 이 방식으로 하면 우리가 원하는 모습을 구할 수 있다.  4. 이제 윗면의 노란색을 집중하자. 우리는 이 노락색을 십자가로 만드는 것이 목표이다.  1) 노란색을 윗면으로 노란색 블록 세개가 9시 모양(ㄴ의 거울 대칭) 이 되도록 바라보자. (바라보는 방향 중요) 2) 공식은 앞쪽의 면(블록9개)을 전체적으로 시계반향으로 한바퀴 돌린다.(90도) 다시 손을 제자리 한다음,  오른손으로 올리고, 오른쪽 검지로 치고, 오른손으로 내리고, 왼손검지로 친다. 다시 앞쪽의 면(블록9개)를 전체적으로 반시계 반향으로 돌린다.그러면 아래 그림과 같이 노란색이 한자로 1자 모양, 가로 한 획, 한글로 ㅡ 모양이 나온다. 3) 그리고 다시 공식인 ㅡ를 위로 하여 앞쪽의 면(블록9개)을 전체적으로 시계반향으로 한바퀴 돌린다.(90도) 다시 손을 제자리 한다음,  오른손으로 올리고, 오른쪽 검지로 치고, 오른손으로 내리고, 왼손검지로 친다. 다시 앞쪽의 면(블록9개)를 전체적으로 반시계 반향으로 돌린다.그러면 아래 그림과 같이 노란색이 윗면의 노란색의 한자로 십자, 십자가 모양이 나온다.  4) 또 다른 패턴으로는 9시 모양(ㄴ을 거울에 비친 모양) 이 안나오는 경우가 더러 있다. 이 경우에는 노란색을 윗면으로 두고 어느 방향을 보든 상관없이 공식을 적용하면 9시 모양이 나올 수 있도록 변할 것이다. 5. 5단계는 3층에서의 각 가운데 면이 전체 색깔과 같도록 만들어 주는 것이다.  1) 우선 윗쪽 3층을 전체적으로 돌려서 한쪽 면을 맞춰 보자.  2) 이때, 두가지 경우가 나오는데, 첫번째,  이웃하는 두 면의 3층이 맞춰지는 경우(왼쪽), 두번째, 마주보는 두면(양 옆이 아닌 반대편, 초록의 반대인 파랑)의 3층이 맞춰지는 경우(오른쪽)이 있다. 첫번째의 경우 공식1번, 두번째의 경우에는 공식 2번을 이용하면 왼쪽의 경우가 나온다.   3) 첫번째의 경우를 보면, 가장중요한 것은 방향인데, 왼쪽을 바라봐야 한다. (위의 왼쪽 그림에서 빨강, 초록 순이므로 아래와 같이 왼쪽의 빨강을 바라보아야 한다.) 공식은 오른쪽으로 내리고, 왼손검지로 치기, 오른쪽으로 올리고, 왼쪽검지로 치기, 오른쪽을 내리고, 왼쪽검지로 두번 치기, 오른쪽으로 올리고, 왼쪽검지로 치기 이다.  4) 공식 후 모든 면의 3층 가운데가 맞춰졌다.  6. 6단계는 위에 면을 모두 노란색으로 만드는 것이다.  1) 이 경우 케이스가 다양한데, 가장 복잡한 경우에 공식을 사용하면 더욱 간단한 경우로 변하기 때문에 변화하는 과정이 나올 수 있는 케이스라 생각하면 된다. 우선 첫번째 경우는 윗 노란색이 십자가인 경우이다.  2) 옆면들을 살편보면 노란색이 두 개 있는 경우가 있고(위의 그림), 노란색이 하나 있는 경우가 있고(왼쪽, 가운데), 노란색이 없는 면(오른쪽)도 있다. 이때 노란색이 없는 면을 방향으로 두자.   3) 노란색이 없는 면을 뒤집어서 흰색 방향을 마주보자. 이제 공식을 사용하자. 오른손으로 내리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 올리고, 오른손 검지로 치기, 오른손으로 올리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 내리고, 오른손검지로 치기 를 한다.  4) 그렇게 하고 노란색을 바라보면 탱크 모양이 나온다.  5) 탱크모양에서 오른손으로 아래와 같이 잡았을 때 손가락의 바닥이 노란색을 집는 곳 으로 큐브를 바라본다. 엄지 검지는 노란색을 집고 있다. 6) 그대로 뒤집어 흰색을 바라보자. 그렇다면 윗면의 노란색으로 위에서 엄지로 집었던 곳이다. 공식인오른손으로 내리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 올리고, 오른손 검지로 치기, 오른손으로 올리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 내리고, 오른손검지로 치기 를 한다.  7) 물고기 모양이 된다. 물고기 모양이 보이는가? 물고기의 입 부분이 오른쪽 밑으로 가게한다.  그대로 뒤집어서 흰색을 바라보고, 공식을 적용하자. 오른손으로 내리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 올리고, 오른손 검지로 치기, 오른손으로 올리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 내리고, 오른손검지로 치기 를 한다.   8) 팔자모양이 된다. 이번에는 오른쪽 그림처럼 검지의 손가락 바닥에 노락색 바닥을 대도록 팔자를 바라보자.   9) 그대로 뒤집어서 흰색을 바라보고, 공식을 적용하자. 오른손으로 내리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 올리고, 오른손 검지로 치기, 오른손으로 올리고, 왼손검지로 치기, 왼손으로 내리고, 오른손검지로 치기 를 한다.  10) 노란색을 다 맞췄다.  11) 위와는 다른 십자가 패턴이 있다. 바로 맞은편에 노란색이 두개 있는 경우이다. 손으로 노랑색으리 집으로 오른손으로 엄지 검지로 노란색을 집을 수 있고. 왼손으로도 엄지 검지에 노란면을 집을 수 있다.   12) 위에와는 다른 탱크모양도 있다. 아래 그림과 같은 모양을 엄지검지로 잡을 수 없다.  그럴 때, 잡을 없는 노란색의 나의 왼쪽으로 두고, 그대로 돌려서 흰색면을 바라보고 공식을 적용해 주면 우리 아는 모양으로 바뀌어 풀 수 있다. 7. 드디어 마지막 7단계! 완성해보자.1) 노란색을 위쪽으로 3층에서 완성 되지 않은 부분을 살펴보자. 왼쪽그림에서 주황 파랑 노랑의 모서리가 이쁘게 맞춰져 있다. 이 부분을 오른쪽 밑으로 이동시킨다.(오른쪽그림)  2) 노란면을 바라보고, 공식을 적용한다. (만약 한번해도 완성되지 않으면 두번하면 된다.)오른손검지로 치기, 왼손으로 올리기, 오른손검지로 치기, 오른손으로 두번 올리기, 왼손검지로 치기, 왼손으로 내리기, 오른손검지로 치기, 오른손으로 두번 올리기, 오른손으로 두번 치기3) 뒤짚어 보면 완성!! 계속하다 보면 공식도 외워지고 손도 익어서 점점 시간이 단축된다. 이제 아들이 큐브 1면 맞추기는 뚝딱 성공인지라2면 맞추는 방법이 있나 검색해보니-​큐브는 1면 맞췄다고 다음에 2면 맞추는게 아니란다..;;큐브란게 1면 맞추고 2면 맞추고.. 이렇게 6면 맞추는게 아니라-1면 맞춘 후엔 전체 6면을 동시에 맞춰나가야 한다네?!그래서 6면 맞추는 방법을 검색하는데 알려주는 방법들이 넘나 어려운 것...... 이해1도 안됨 ㅠㅠ​​​그러다... 정리 잘 되있고 이해 쉬운 포스팅을 발견해따!벌써 8년 전 글이다. 와우. 님 정말 존경합니다. 짱짱짱.​https://m.blog.naver.com/bnsan2/220173295648 [큐브] 333큐브공식, 왕초보도 뚝딱 할수있는 333큐브 맞추는법초보초보도 333 큐브맞추기 요즘 갑자기 큐브의 바람이 불어서 큐브에 몰입 중입니다. 매번 남이 하는 걸 ...m.blog.naver.com ​​​​​그리고 포스팅 따라 한참 씨름하다가.. 나도 드디어 완성. 끼얏호.​ ​​​포스팅 찜해놓을라고 기록해놓음.아이가 좀 더 크면 알려줘야겠다.나도 공식을 외워버리겠어!!!! 캬캬캬 😜​  안녕하세요 진우의 큐브 연구소 임니다 오늘은 333큐브 맞추기 2강 시작하겠습니다.​4단계 1층 다 맞추기 경우에 수는 총 2개 입니다 1번째는   이 사진처럼 노란색 면에 하얀색이 있다면 밑에 2개의 색깔이 있는데 그 2개의 색깔과 같은 엣지 1개가 있는데 그 엣지에 하얀색이 있는 코너조각을 갖다줍니다. 그리고 R U R' U'을3번 합니다그러면 이 사진처럼 위에 있던 하얀색이 있는 코너조각이 밑으로 내려 왔습니다 이것이 1번째 경우에수 해결법 입니다.      2번째 경우의 수는 하얀색이 있는 코너조각이 노란색 면을 바라보지 않고,다른 면을 바라보고 있을 때 쓰는 해법입니다. ​   이 사진처럼 하얀색이 있는 코너조각이 하얀색이 오른쪽에 있고 옆에 색상이 이층에 있는 색상과 같게 되도록 놓은 다음에 공식을 씁니다.공식은 이러합니다. U R U R' U2 R U R' 공식이 완성된 모습.     또 이 사진처럼 하얀색이 있는 코너조각이 하얀색이 왼쪽에 있고옆에 있는 색상이 이층에 있는 색상과  같게 되도록 놓은 다음에 공식을 사용합니다.공식은 이러합니다. U' L' U' L U2 L' U' L ​이렇게 하면    하얀색이 있는 코너조각이 위에 있다가 아래로 내려옵니다. ​5단계 노란색 십자가 만들기5단계는 경우에수가 3가지입니다. 잘 따라와 주세요첫번째 경우에 수는 ㅡ자입니다 하는 방법은 (보는 사람 기준으로) 노란색 엣지를 ㅡ자모양 으로 맞춘 다음F R U R' U' F'을하면십자가가 만들어 집니다   두번째는   이모양 입니다  노란색들을 별에갔다 놓고F R U R'U' F' 1번째 경우에 수가 나옵니다 세번째는   점 입니다 아무데나 놓고 F R U R'U'F' 을하면 두번째 경우에 수가 나옵니다.​2강끝 갑자기 큐브를 맞추며 시합을 하는 아들들..열심히 연습하더니 어느새 너무 빠른속도로 큐브를 맞추는 아이들..손큰것봐 언제 이렇게 컸니..이번주는  온라인학습하는주간이구나..코로나19 얼른 지나가길..  #큐브맞추기 #큐브배틀 #온라인수업 #집콕놀이 3x3 큐브맞추기, 공식 터득하고 타임랩스로 찍어봤어요.​    ​사진첩 보다가 발견한 작년에 찍었던 큐브 맞추기 동영상입니다. 타임랩스로 찍다보니 큐브맞추기 왕고수처럼 보이네요.  실제로는 1분 30초 정도 걸렸던거 같아요.예전에 스타킹 같은 프로그램 보면 10초안에 맞추고 그러던데.. 그런건 큐브맞추는 방식이 다르다고 하더라구요.​저는 초보자가 처음에 배우는 방법으로 한 큐브맞추기 입니다. 이 방법대로라면 아무리 빨리해도 1분 안쪽일 듯 해요.​ 유치원생을 위한 큐브 맞추는 방법 왕초보 끝판대장 공식 (18분 완성 3x3 큐브 맞추는 공식)333큐브 또는 3x3큐브라고 하죠. 왕초보 초급 큐브 맞추는 공식 영상을 예전에 올렸는데, 너무 빠르다고 하...m.blog.naver.com ​저는 위의 블로그 영상을 통해 터득했습니다.제목이 유치원생을 위한 큐브 맞추는 방법.. 그래서 그런지 저 글이 끌리더라구요.  2015년에 영양사 시험 끝나고 할일 없을 때 큐브공식이나 공부해보자며 샀었는데 방치하다가 결국 3년이 지나서 작년에 큐브맞추기에 도전했습니다.​하다보니까 공식하나하나 알아가면서 맞춰지는게 너무 재미있더라구요. ​   ​다시 오랜만에 맞춰보기!!​      ​돌올내 돌올돌내돌돌올돌래 해서 맞춘 큐브   ​큐브 맞추기 해보신 분들은 무슨 말인지 아실껍니다.저 공식들을 외우면서 맞춰갑니다.​여기까지는 잘 생각나더니..생각이 안나서 다시 블로그글 들어가서 동영상 보면서 맞춰갔어요.​   ​드디어 거의 완성단계!!​   ​완성!!공식 까먹지 않게 가끔 한번씩 큐브 맞춰줘야겠어요.​큐브 맞추는 방법을 올릴만한 실력은 안되고.. 도전하실 분들은 저 블로그에 있는 영상 보면서 한 번 맞춰보세요~~. 한 번 시작하면 하나씩 맞춰가는 재미에 멈추질 못합니다.   ​#큐브맞추는방법 #큐브공식 #큐브맞추기  딸 아이와 내기를 했어요.올초 1월쯤 큐브를 사주면서 10분안에 맞추면 2천원..5분안에 맞추면 만원2분안에 맞추면 어린이날 선물..."니가 큐브를 2분안에 맞추면 어린이날 선물을 사주겠다."처음에는 동영상 보면서 맞추기 시작 하더니 10분 안에 맞추더군요.어느순간 1분대로 빠르게 맞추네요.ㅋㅋ;;  가족 이야기를 업데이트 해볼까 합니다.지난 봄이 오기전 날이 따뜻할때 였나 봅니다.가덕도에 사람 없는 곳으로 소풍을 갔더랬지요.간단하게 김밥 도시락과 컵라면을 들고서양지바른곳으로 갔습니다.막 쑥이 나오는 시점인지라 쑥이 정말 부드럽더라구요.  간단하게 요기 하고 쑥을 2시간정도 캐니우리 가족 먹을만큼 나오더군요. ㅎㅎ매년 봄마다 쑥캐러 가는게자라나는 아이들과 추억을 하나씩 쌓아 봅니다.  오늘은 어린이날 이지만 딸아이에겐 옷을아들녀석에겐 레고를 선물 해줬습니다.우리 이웃님들은 자녀들에게 선물 주셨나요?자라나는 아이들에게 어린이날 선물은 행복을 주는것과 같네요.ㅋㅋ행복한 선물을 주는건좋은거 같습니다.​ ﻿우리아이 취미활동은 큐브맞추기에요..손에서 떨어질줄 모르는 큐브는 우리아이와 한몸이 된듯 미친듯이 돌아갑니다.큐브맞추는것이 공식이있다라는걸 알고 부터는 블로그나 까페를통해레시피를 받아 열심히 보고 익히던이 큐브가 손에서 날아다닐만큼의 실력이 쌓엿답니다.큐브의 종류도 여러가지가 있다는것을 우리아이를 통해 알 수 있었고또한 큐브를 통해 학교에서도 인기있는 친구가 되었답니다.큐브를 접하면서 두뇌회전도 좋아진것 같고 좋은 취미를 갖게된 우리아들 자랑스럽습니다.올 여름방학엔 입상은 하지못했지만 청소년 큐브대회에도 참가해 좋은 경험도 쌓았답니다. 요즘은 큐브를 완전히 분해해서 다시 끼워 맞추어보기도 하고 동생에게 비법전수도하고 있답니다.인터넷게임이나 폭력적인 전자게임이 아닌 큐브와 사랑에 빠진 우리아들의 취미 자랑합니다. 1단계 한면 맞추기ㆍ알아서 맞추기2단계 윗층 맞추기ㆍ두가지 상황 3단계 아래층 맞추기ㆍ7가지 상황 4단계 옆면 맞추기ㆍ2가지 상황   소마큐브 맞추는 방법이 100가지가 넘는다고 해서 조카들이랑 같이 맞춰봤어요.요정도까지만하고 더는 못하겠네요~                                                 #소마큐브 맞추기 짜루도 이제 밑면 십자맞추기와 1층 맞추기는 곧 잘 해요!어느쪽으로 돌려야 되는지 만지다보니 감이 오나봐요!!  제가 좀 더 잘 할 줄 알아야 짜루도 더 쉽고 빠르게 가르쳐줄텐데 많이 막히긴해요.. ^^  오늘은 3 3 3 큐브 2층 맞추기에 대한 설명을 할꺼예요!!2층부터는 공식을 외우고 있어야 가능하답니다.빡세게 공식을 외우도록 합니다. 혼자 독학으로 큐브를 하려고하면.... 설명서로는 좀 부족해요!!큐브는 보는 방향을 잘 잡고 해야하는데... 기초지식 없이 하려고하면 방향잡기 쉽지 않아요!! 왼쪽과 오른쪽의 사진은 같은 사진입니다. 어떤 큐브조각을 옮길 것인지를 표시한것이고요!! 옮긴 후 맞춘 상태를 표시한 사진이랍니다!! 큐브는 맞출 때 들고 있는 방향이 매우 중요하답니다.2층을 맞추기 위해서는 첫번째, 두번째의 사진처럼 두가지 색상의 큐브조각을 왼쪽에 두고 공식을 적용해야 합니다. 첫번째, 두번째, 세번째, 네번째 사진은 모두 같은 사진이예요.... 다른 방향에서 본 것을 알려드리기 위해서 표시한거예요!! 마지막 사진처럼 맞추기 위해서 공식을 쓴겁니다.제가 사용한 공식을 첨부해요!!아래 사진의 ①을 이용한 것이랍니다.저는 주황색과 초록색을 첫번째 사진의 왼쪽 모서리에 넣기 위해서거든요!!.    이번엔 ②번 공식을 이용할 차례예요!!주황색과 파랑색이 있는 큐브조각을 주황색면을 기준으로 봤을 때 오른쪽에 넣기 위함입니다.공식을 보면서 차근차근 돌리다보면 맞출 수 있답니다!!    가운데 줄을 기준으로 색상을 맞춰서 2가지 색이 교차하는 큐브조각을 모서리에 넣으면4면을 돌려보면 파랑색, 빨강색, 초록색, 주황색면의 1~2층을 모두 맞춰집니다!!윗쪽의 2층 공식 2가지를 참고하고 외우면 가능하답니다.(제가 아직 다 못외우고 공식봐가며 맞추는건.. 비밀로...)   3층 맞추기는 아직........ 못하고 있어요!!짜루 절친은 뿡뿡이를 봐가며 안보고 막 맞춘다는데... 8살보다 못한.... 아줌마는...................으허헝.........!!개인교습 불러들여야겠어요..............      아래 공식은 3층 맞추기인데... 아무리 봐도.... 모르겠똬...다시 한번 이사람 저사람 붙잡고 물고늘어지고 물어봐서.....두달 안에는 완벽하게 맞추기를 기대해봅니다...ㅎ         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세여 이웃님들 제가 이번에 큐브 맞추기에 빠져있답니다친구가 하는거보고 한번 해봤다가이게 은근히 어렵더라구요?공식을 따라하지 않으면 쉽게 맞추는게 어렵다는 것을 알게 되었고,공식을 공부해서 이제 완벽하게 맞춘답니다  10분내로 다 맞출 수 있게 되었어요ㅋㅋㅋㅋ너무 중독이 되는 것 같아요 맞추고 다시 돌리고 맞추고 다시 틀리게 해서다시 맞추고 이거 무한반복이에요 큐브는 다이소에서2천원에 샀답니다 2천원에 행복이에요  2천원에 진짜 뽕은 진작에 뽑고 갖고 놀고 있답니다ㅋㅋㅋ 3세 이상 사용하는거라고 하니까 뭔가 어린이 장난감 가지고 노는 기분이긴 한데이거 못 맞추는 분들 많으실거에요진짜 어렵거든요 어린이 제품이기도 하지만어른이 가지고 놀 만한 장난감이기도 해요  가격은 진짜 2천원이에요다이소는 다른 곳보다 훨씬 저렴하기도 하네요두뇌 사고력을 향상 시켜주는 게임이라고 하는데,진짜 조금 그런 것 같아요 나름 이것도 패턴이 있거든요  처음에는 다 맞춰진 상태로 판매가 되네요다 맞췄을때의 그 쾌감은 맞춰보신 분들만 아실거에요진짜 처음에 기분 짜릿해요ㅋㅋㅋㅋ 맞추는 방법을 알려드리고 싶은데이건 도저히 말로 설명이 안되고, 어느 방향으로 올리고 돌리고 내리고하는게 글로 설명하기엔 너무 복잡해요...영상으로 올려야지 알려드릴 수 있다는ㅠㅠㅜ 333 보다 나중에는 4줄짜리를 도전해보고 싶어요더 큰 것도 있더라구요 그건 진짜 어려울 것 같아요..ㄷㄷ이것도 저는 한참만에 성공했거든요 4줄도 있고 5줄도 있더라구요 그런건 어케 하는지....하다가 머리 깨지겠어요...ㅋㅋ 큐브맞추기 어렵지만 심심할때 시간 보내기 최고에요요즘에는 살짝 흥미를 잃어서시들시들하기는 한데 ㅋㅋㅋ 그래도 여전히몇번씩 돌려서 맞추게 되는 것 같아요   좀 더 파스텔톤의 예쁜 큐브가 있음 좋을텐데크기도 너무 크구요 ㅋㅋㅋㅋ좀 작고 예쁘게 생긴거 없나 그런거 있음 다시 사고 싶네여!! 큐브 공식 333 검색하면 진짜 수많은 공략법들이 나오더라구요ㅋㅋㅋ저는 유투브보고 배웠답니다!아마도 그 도움이 없었다면 절대 맞추지 못했을거에요...ㅎㅎ2021.05.02 일요일 맑지만 춥다.강원도엔 18cm의 폭설이 내렸다고 하고봄 맞니..??🥶🥶🥶​아침부터 열심히 큐브 맞추는 따님~난 어렸을 때 큐브엔 영 소질이 없었는데...그림도 그렇고 큐브도 그렇고 엄마는 못 하는 걸 잘 해내주어 대견 🥰​  하얀색. 녹색도 맞추었는데 그건 사진에 담지 못했다.내일부터 또 한주의 시작!​어린이날과 학교장 재량 휴업일이 연달아 있어 조금은 쉬이 가는 한 주가 되겠지?​#블챌 #오늘일기​ #피라밍크스큐브 신기하게생겼다#피라밍크스 #큐브 #피라미드모양_신기#새로운큐브도전#하루만에뚝딱#하루만에적응완료#큐브맞추기성공#드래곤호_세아들램일상#드래곤호_세아들램주말일상#엄마만어렵니 #큐브는어렵다#집콕게임데이 #집콕놀이추천 #집콕주말 #집콕데이일상 #집콕라이프 #집콕일상 #집콕주말🏠 #집콕육아 #코로나덕분에얻은일상 #코로나로집에서놀기333큐브 공식만 외우면 성공​   ​​​둘째s3가 방학동안 일기를 열심히 써서(열심히다,잘이 아니라..열심히에 만족..)상으로 미니큐브를 받아왔다집에 큐브가 서너개 굴러다니는데관심1도 없는 아이들심심할때 쥐고 놀아보라고여러개 사둔 나의 의도와는 무관하게놀러온 아들 친구들이 가끔 관심을 가질뿐내아들놈들은 전혀 관심이 없다그런데 어제 상으로 받아온 큐브를 만지작거는 막내s4이내 씅질을 내며 내동댕이 친다저녁을 하다 말고1~2단계 기초만 잠깐 가르쳐주며한면을 맞춰주었다   ​맞춰진 한면을 섞지 않으며 이리저리 돌려보는 막내이내 또 안맞는다고 승질~~그냥은 안되공식이라고 일정한 방법으로 맞춰야 되는거야하니당장 맞춰내라고 성화밥하다 말고 잠시 큐브집중하지만..큐브가 너무 빡빡하고..ㅜㅜ공식도 기억이 안난다큐브 맞추기는 대략7단계까지가 있고공식이 4가지 있는데두가지는 외웠는데 외운것도 기억이 잘 안나고못외운 두개 공식도 찾아야하고밥해야한다는 핑계를 대며 급 마무리ㅋㅋ​오늘 잘 돌아가는 부드러운 큐브를 들고 출근오랜만에 큐브 맞추기 성공~사실 공식만 외우면 쉬운데도대체 외워지질 않음이해해야 외워지는데나의 뇌는 큐브이해하기를 거부~~원래 수학쪽으론 완전 백치..ㅠㅠ어거지 외우고못외우는건 다시 찾아서 보며 성공  ​​나는 2년전 메이드요님 블로그보고 성공했는데오늘 아무리 찾아도 블로그를 찾을수 없다2년전 캡춰해둔 공식1단계는 쉬워 캡춰없이 외웠고2단계부터 캡춰해두고 외웠다       네이버에 333큐브를 치면많은 공식글들이 있지만이상하게 다 어렵게 느껴지고이분 공식이 머리에 콕 박혀버렸다ㅎㅎ오래전 큐브를 십대때 처음 접하고혼자 씨름하며 한면은 맞췄는데그 이상은 아무리 해도 안되서 나역시 던져버렸던 기억이 있다​아들들은 내가 사십대에 느낀 기쁨을조금 일찍 느낄수 있으면 좋겠는데..   ​​ "삼촌, 이거 맞춰봐요.""어, 두 개나 있네. 알았어 맞춰보자"​오래된 서점 부부 맏딸 산하가 큐브를 가지고 왔다. 한 손바닥 안에 쏙 들어갈 정도 크기를 가진 큐브와 두 손바닥으로 감싸 쥐어야 돌릴 수 있을 것 같은 크기의 큐브 두 개였다. 내가 큰 큐브를 잡았다. 나는 큐브를 잡자마자 위쪽으로 한 번 돌리고 아래로 한 번 돌린 다음 다 됐다며 큐브를 책상 위에 내려놓았다. 산하가 자기 큐브를 열심히 돌리고 있다가 놀란 듯 내 쪽을 보았다. 사태를 파악 중인 듯했다. ​"뭐예요 삼촌, 안 맞았잖아요""응? 맞은 것 같은데""안 맞았잖아요""아니 나는 이게 딱 보기 좋아. 내가 좋아하는 색 배치야"​산하는 분노했다. 재미있었다. ​오늘 일기 끝!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가장 쉽게 큐브(cube) 배우기정육 면제 3x3x3 의 조각이 있습니다.큐브 인내심이 필요하고 공간 지각력이 필요합니다. 하지만 몇 개의 공식만 이해하다면 그리 어렵지 않다는 생각이 듭니다일 벌이기를 두려워하고 융통성이 적다고 생각되시면 큐브 한번 맞추어 보시기를 권하고 싶습니다.하나의 목적을 위해서 한 방향으로 움직였으면 반대 방향으로 움직여 주어야 처음 제자리로 복귀하는 원리입니다.큐브 맞추는 설명서와 인터넷에서 여기저기 큐브 맞추는 법을 찾아보았는데 너무 많은 자료가 있어 더 잘 배울 수 있어야 되는데 그 반대라고 생각되었고 마땅한 것을 찾지 못하여서 가장 쉽게 큐브 배우는 방법을 큐브 그림을 그려서 설명하고자 합니다.아래 사진은 3x3x3 cube 사진입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!노는 아빠입니다.  오늘은 2x2 큐브 공식 맞추는 법 제2탄!본격적으로 22큐브 공식에 대해포스팅을 해보도록 하겠습니다.  2탄을 조금 더 빨리 포스팅해야 했는데큐브는 두 손으로 해야 되기 때문에혼자 촬영하고 맞추고 하기 너무 어려워서..그래서!!!촬영 거치대를 구매를 했는데오는데 시간이 좀 걸려서 늦었어요ㅜㅜ  늦은 만큼 더 자세하고꼼꼼하게, 또 알기 쉽게 포스팅하겠습니다.​자 그럼 시작하겠습니다. 먼저 앞서 포스팅에서 말씀드렸듯이22큐브 공식에는 순서가 있어요. 먼저 아래층을 완성해야 되는데사진과 같이 아래층 색을 맞출 때코너의 색깔도 맞추면서 맞춰나가는 게훨씬 쉽고 번거롭지 않아요. 물론 큐브를 맞추면서 익숙해진다면문제가 없지만!처음 맞출 때부터 코너 색깔까지맞추면서 1층을 완성시키면나중에도 편하답니다. 아!! 여기서 잠깐!!큐브를 맞추기 전 2x2 큐브 공식, 3x3 큐브 공식, 4x4 큐브 공식에서 필수적으로 사용되고아주 간단한 공식을 먼저 배우고 가시겠습니다~공식 이름은!!!"트위스트"입니다. 오른쪽 올리고위에꺼 오른쪽 돌리고오른쪽 내리고위에꺼 왼쪽 돌리고줄여서오올>위오돌>오내>위왼돌이해 가시나요??  저는 전문용어 (U,D,R,L,F,B등.)를사용하면 헷갈리고 잘 몰라서저렇게 위에 적힌 것처럼 저만의 용어를 사용할게요  자! 필수 공식인 트위스트를 배우셨다면다시 출발하시죠~~~레츠 고우!  !사진!먼저 1단계!!1층을 완성시켜보겠습니다.1단계에서는 크게 4가지 경우의 수가나오는데요. 첫 번째 경우의 수는 보시는 것처럼아래층 코너의 정면 색과 맞추려는 블록의 정면의 색깔이나란히 있을 때 사용하는 공식이에요! 짜잔!!​오올>위오돌>오내이렇게 트위스트 공식에서마지막 위왼돌을 뺀 공식을 사용해 주면아주 간단하게 맞출 수 있습니다. 두 번째 경우의 수는보시는 것처럼 아래층에 들어갈 흰색이정면에 있는 경우인데요이럴 땐 이렇게 해주시면 됩니다. 위오돌>오올>위왼돌>오내이것도 트위스트와 흡사한 공식인데시작을 올리고 가 아닌돌리고부터 시작합니다. 짜잔!!!첫 번째 와 두 번째의 경우는좌우 대칭하는 거라 첫 번째처럼정면에 코너 정면 색을 나란히 둔 후 우측 공식 반대인 좌측 공식을 사용해 줘도무방합니다.  자~ 이제 한발 남았다...  ​ 세 번째 경우의 수는 위 사진처럼아래층 흰색이 정면도 측면도 아닌위쪽에 배치되어 있을 때인데요.이럴 때는 그냥!!! 위와 같이 오올>위오돌>위오돌>오내하시면 위쪽으로 배치되어 있던 흰색이측면으로 내려오게 됩니다. 짜잔~~~이렇게 되면 이제 어떻게 하면 되죠?? 맞습니다. 첫 번째 공식을 사용해 주시면 됩니다.​마지막 네 번째 경우의 수는아래층 코너의 색깔이 안 맞게 들어가 있는 경우인데요이럴 땐 위 세 공식 중 하나를 써서안 맞는 블록을 위로 빼내어 준 후블럭 배치에 맞게 1단계 공식들을 써 주면 된답니다~~ 와우!!!~~아래층이 벌써 완성이 되었네요 ㅎㅎ1단계 성공!!! 다들 1단계 성공하셨나요?헷갈리거나 어려운 게 있으시면다시 차근차근 보시면서 완성해보세요~  자 그럼 2단계를 맞추러 가볼까요??~~ 2단계 22큐브 공식 은 최 상단에 있는노란색을 맞추는 단계에요!!2단계는 1단계처럼 코너 색깔을 다 맞추면서맞추기는 힘들답니다.그래서 위에 있는 노란색만 먼저 맞추어 줘야 하는데요.2단계에서는 크게 6가지의 경우의 수가  나온답니다.  무려 6가지!! ㅎㄷㄷ;;하지만!! 저와 함께라면 어렵지 않아요~~자 차근차근 배워봅시다!​경우의 수 1 보시는 것처럼윗 면인 노란색 블럭이 단 하나도 맞춰져있지 않는경우인데요~  위에 사진처럼 노란색 블럭이정면 양 측면으로 배치되어 있는 경우입니다.​경우의 수 2 윗면이 하나도 안 맞는 경우는 1번 경우와 같아요  노란색 블록이 정면과 후면으로 배치되어 있습니다.​경우의 수 3 이렇게 노란색 블럭이 두 개가 맞춰져 있는 경우인데요 노란색 블록이 사진처럼 측면으로 배치되어 있어요​경우의 수 4 경우 3과 같이 노란색 두 개가 맞춰져 있고  노란색 블럭이 사진처럼 앞뒤로 배치되어 있어요.​경우의 수 5 이렇게 노란색 블럭이 하나만 맞춰져 있는 경우인데요  노란색은 사진처럼 배치되어 있어요!5번의 경우는 좌우 대칭이 될 수 있으니참고하시면 됩니다.​경우의 수 6 보시는 것처럼 노란색 블럭 2개가 대각선으로 맞춰져 있는 상황이에요  위 사진처럼 나머지 노란 블럭들이정면과 측면에 배치되어 있어요~​만약! 위 경우의 수처럼 블럭배치가 안 되어있다면큐브 블럭이 회전되어 있거나조립이 잘못된 경우이니 참고하시면 됩니다.​자! 그럼 2단계를 맞추러 출발~~​먼저 1번입니다. 이렇게 되어있을 경우에는공식이 조금 길어서 동영상으로 보여드리도록하겠습니다.  굉장히 복잡하게 보이지만 간단합니다.회전을 사용하는 게 왼쪽과 윗쪽 밖에 없어요그리고 윗쪽은 오른쪽으로만 돌리죠​내>돌>올>돌>내>돌>돌>올>돌위 공식을 두 번  쓰면 완성!(왼쪽과 윗쪽 한 방향이라서 왼, 오는 뺐어요^^)​그다음은 2번입니다. 2번의 경우는 한 번에 완성하기 어렵기 때문에뒤에서 설명드리도록 하겠습니다.​자! 그다음 3번 한번 맞춰보도록 하겠습니다. 3번의 경우는 아주 쉬워요!!처음 시작하기 전 배운 트위스트 기억하시나요??정면을 우회전하고!!트위스트~(오올>위오돌>오내>위왼돌) 후정면 좌회전~~하면 완성! 쉽죠??​​그다음 4번! 4번 경우도 공식은 간단하지만조금 길어서 동영상으로 보시죠!!!  뭔가 길어서 어려운 것 같지만!! 노노!!절대 어렵지 않아요!​왼쪽 올리고~~트위스트 세 번!! 스사삭스사삭왼쪽 내리고~~트위스트 세 번!! 스사삭스사삭​쉽죠잉?~~~어려우신 분들은 차근차근 천천히하시면 충분히 하실 수 있답니다.  5번 갈게요~~ 5번의 경우도 한 번에 올리는 공식은 있으나~두 번 나눠서 하는 게 편하기 때문에나중에 설명하도록 하겠습니다~​마지막 6번! 6번 공식은 나중에 배울3X3큐브 공식에서도 자주 나오고 유용하기 때문에익혀두시면 좋아요!맞춰볼게요~~~~ 왼올>위왼돌>오내>위오돌>왼내>위왼돌>오올>위오돌이 공식도 길어서 복잡하고 어려워 보이지만​왼올>위왼돌>오내>위오돌>​한번 쉬고 ​왼내>위왼돌>오올>위오돌​요렇게 보시면 왼쪽과 오른쪽올리고 내리고만 바꿔서 다시 하신다 생각하시면쉬워요~~ 짜잔~위층이 완성되었어요!!​2번 경우는 3번의 공식을 두 번 하시면 됩니다.정면 우회전트위스트!!정면 좌회전기억하시죠?  ​5번의 경우는 6번의 공식을 두 번 하시면 되는데이때 주의해야 할 점이 있어요 보시는 것처럼 맞춰진 블록을 밑으로 뒀을 때안 맞춰진 노란 블록이 밑으로 형성되어 있어야 해요~ 이렇게 6번 공식을 한번 사용하면6번이 만들어집니다~(사진이 없어 급하게 찍음 ㅜㅜ) 6번 공식을 한 번 더 사용하면 완성!!​22큐브 공식 2단계 공식은33큐브 공식 6단계 와 매우 비슷하기 때문에,또 44큐브 공식 윗면 맞추기 할 때에도거의 똑같기 때문에나중에 33큐브 공식, 44큐브 공식을 익힐 때에도 매우 유용하답니다!!  ​자 이제는 마지막 만 앞두고 있는데요~포스팅이 너무 길어 나누려 했으나!!다음 포스팅이 늦어질 거 같아 강행 강행!!!  ​자 마지막 공식!! 3단계2층 측면 맞추기~~마지막 공식은 필수로 외워야 하는 과제인데요22큐브에만 적용하는 공식이라 할 수 있어요.  이처럼 마지막 3단계에는 2가지 경우의 수가 있어요!하지만 공식은 단 하나!!2단계 2번이나 5번처럼똑같은 공식을 두 번 반복하면 됩니다.  위 영상처럼 측면 한쪽이 맞춰져 있을 때에는맞춰져있는 면을 왼쪽으로 두고 위 공식을사용하시면 됩니다.그리고 대각선으로 블록이 맞아있는 경우는아무 곳이나 보고 공식을 한번 사용하면위 영상처럼 맞춰지는 걸 알 수 있어요~~ 자 드디어 완성!!!역쉬 큐브는 다 맞췄을 때의 짜릿함이 있죠~여러분들도 다 완성시키셨나요?처음에는 어려워 보이지만위 사진과 영상들을 참고해서 차근차근하시다 보면 어느덧 큐브의 천재가 되어있을 거예요!!​포스팅이 너무 길었는데요 ㅜㅜ다음번에는 더 간단하고 자세히!!만들어 보도록 하겠습니다~~다음 시간에는초보자도 한번 보고 따라 할 수 있는3X3 큐브 공식!!으로 찾아 뵙도록 할게요~~안녕~~  ​아 참!! 어렵거나 헷갈리거나 모르는 부분 있으시면댓글 달아주세요~~ 최대한 빨리 답변해드릴게요~​​ 요즘 션이가 관심있어하는 취미로큐브맞추기 입니다 ~   이번 여름방학은 학원 프로그램 땜에 쉬지도 못하고 학교 다닐때보다더 시간이 없네요 ~아침부터 나가서 오후 늦게나 들어온답니다 ~올 여름휴가는 패스.... 9월 추석연휴로??? ​어제까지 학원 프로그램 일정이 끝나고학교 개학하기 전까지 1주일정도 여유가 생기네여 ~     ​큐브는 몇년전 3×3 블럭 맞추기를 가르쳐 주었는데 그때는 별 관심없이가끔씩 가지고 놀며 끝까지 맞추는데 어느정도 시간이 걸리더니최근 들어 맞추는 시간이 많이 단축되었습니다 ~   같은 학원 다니는 5학년 형이 5×5 큐브 가지고 다니는걸 보더니 해보구 싶은지 ㅋㅋ장비(?) 사달라 하네여 ~   2×2큐브와 3×3 큐브는 이제 간단히맞추네여 ~   이번 여름방학 끝나기 전까지 4×4큐브와 5×5큐브 맞추기마스터할 계획이랍니다 ~     일단 장비는 며칠전에 사주었습니다 ~유** 열심히 검색하구 있습니다 ~여름방학 끝나기 전까지 할수 있을지기대되네여 ~​​​동탄대표경남톡!공인중개사사무소정(正) 공인중개사#.부동산자산관리전문가1급#.부동산분양상담전문가1급010-8914-2259​​ 어제 아이들과 밀알반 15기 친구중에 큐브 잘 맞추는 친구 영상을 함께 시청했습니다. 놀라울 정도로 손놀림이 대단했어요. 아이들도 흥미롭게 보더라고요. "저 언니가 지금 하는 거야?"이런 질문을 하며 함께 봤지요. ​오늘 아이들과 다이소에 다녀 왔습니다. 집에서 달란트 미션을 하고 있는데 그동안 모은 것에 대한 보상으로 각자 5천원씩 자유롭게 구입을 합니다. 우리집 1호가 5천원 중에서 2천원짜리 큐브를 가져왔네요! 따라서 2호도 삽니다. 어제 영상을 본 것이 아이들에게 관심을 끌었나  봅니다. ​저에게 이것을 맞춰 달라고 하네요! 제가 아나요? 모르죠! 하지만 우리에게는 뭐가 있냐.. 유튜브가 있지요. 모르는 것은 네이버 또는 유튜브로 거의 다  해결이 됩니다.(자기 주도적 학습하기 정말 좋은 시대가 왔어요^^)개인적 버킷리스트 중에 하나가 바로 큐브 맞추기인데 이번 기회에 아이들 덕분에 저도 도전해봅니다. 오늘 바로 1일차에요!   집에 와서 열심히 돌리고 내리고, 올리고, 돌리고, 내리고 올리고를 반복합니다. ​오늘부터 제 큐브 스승님이신 <설명왕>님의 설명을 보면서 하나하나 해보는데 정말 신기하게도 조금씩 맞아 떨어지네요! 아직 1일차로 완성은 못했지만 내일도 도전, 또 다음날도 도전해봅니다. 그래서 저도 이것에 대한 유튜브를 꼭 촬영해보고 싶다는 생각도 해봅니다. 밀알반 16기 친구들과 큐브 대항전을 가져야겠어요. 개학 날까지 큐브 맞추기 미션도 한번 줘볼까 조심스럽게 생각도 해봅니다^^ ​▶뇌새김 333 큐브 맞추는 방법 공식 https://youtu.be/H8heXBOqBg4 ​ 이전 포스팅은 1시간 큐브 맞추기 였는데 이번에는 24시간동안(이전 기록 5,800개) 큐브 맞추기 입니다.미국의 Rowe Hessler가 도전중입니다.지금 진행 중이며 약 16시가 남았네요. 유튜브 생방중입니다.~~끝났습니다. 결과 6680번~ 무려 880개나 더 맞췄습니다.~~~큐브 맞추기/333큐브큐브맞추기 시작한지 일주일도 안됬는데 공식세개정도 외우니까 삼분만에 맞추게 됬네요!와.. 저에게 이런날이 오다니큐브 달인님들에게는 우스운 삼분일수 있지만..!큐브와 가깝지 않은 사람에게는 3분마저도 놀라운 사실 이더군요! 하 정말 기분 좋습니다 ㅎㅎ!마음이 힐링되는 취미가 하나 생긴 것같아서 정말 뿌듯뿌듯해요 ㅎㅎ!!곳 동영상 업로드 하겠습니당 ㅎ!노벨큐브 기본 기호   노벨큐브 STEP 1. 한면을 십자가를 맞춘다.  노벨큐브 STEP 2. 한면을 완성한다.  노벨큐브 STEP 3. 2층을 완성한다. 노벨큐브 STEP 4. 3층 윗면을 십자모양으로 맞춘다. 노벨큐브 STEP 5. 3층의 십자를 완성한다. 노벨큐브 STEP 6. 3층 면의 색을 모두 맞춘다. 노벨큐브 STEP 7. 큐브를 완성한다. 전 큐브 맞추기는 어릴 적에 해 봤지만.. 정말 잘 못하겠더라고요... 이 영상 보고 다시 한 번 해보고 싶어지더라고요.. 진짜 신기하고 놀라움 그 자체...마술이라고 소개는 되어 있지만마술이 아니고 리얼 실력...정말 피나는 노력을 해야 겠죠? 흠... ^^;;;;   아이가 자라나는 것이 이런데서 느껴진다페이퍼빌드하더니요즘은 큐브에 빠져서 2달 후엔 기록이 더 좋아질테니 기다리란다 ㅋㅋ집중하는 책, 장난감과 취미 생활에서성장하는게 보인다그러므로 나도 늙어가는구나 ㅠㅠpuppet큐브 1,2 입니다. 몇주전에 산건데 어젠가 돌려봤네요.둘다 조금 애먹었는데 2번은 풀었습니다. 그런데 1번이 문제네요.​ 천천히 풀어봅시다. ﻿​333큐브 공식 3단계를 시작합니다.이번 단계는 1층을 맞추는 작업이며그리 어렵진 않습니다.​흰색면이 어디에 위치해 있는지만확인해주시면 3~4번만 공식을 사용하셔서1층을 맞출수 있을거에요.​​​​위 공식을 따라 흰색면의 위치와 1층 색상을 확인하시고위 3가지 공식을 대입해주시면 끝!!​※ 이때 주의하실것은 흰색면만 확인하지 마시고옆에 위치한 색상도 확인하셔야 합니다.​​​​​위 사진처럼 흰색면이 3층이 아닌1층에 위치해 있다면?​​​​​이 공식을 이용해 3층으로 올려주시면 됩니다.정말 간단하죠??ㅎㅎㅎ​​​​​▲ 동영상을 보시면 더 쉽게 이해되실거에요.(잘못 찍어서 초점이 흐리네요...ㅠㅠ)​​​​​공식을 몇번 대입해보시면 쉽게 1층을 맞출수 있을거에요.혹시 궁금하시거나 이해가 안되는 부분은 덧글 남겨주시면답변드리도록 하겠습니다.​​​​​http://blog.naver.com/bluebirdkids/220663237652333큐브 왕초보 공식 4단계 - 2층 맞추기﻿ 333큐브 왕초보 공식 4단계입니다. 이 부분이 가장 어려운 부분일 수 있는데요. 오늘은 왕왕왕 초...blog.naver.com​▲ 4단계 2층 맞추기 보러가기​333큐브 공식 3단계에 성공하셨다면위 포스팅으로 넘어가서 4단계에 도전하세요~10분이면 왕왕왕초보도 완성하실 수 있을겁니다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서준이 준비물을 사러 문구점에 갔다 맨날 서후는 빈손으로 온다며 툴툴대길래 무심코 집어온 큐브가 가족 취미가 될줄은 꿈에도 생각 못했다.ㅎㅎ​ 가족 큐브​처음엔 게임이나 퍼즐에 집착하는 서준이가 흥미를 보여 내가 먼저 유튜브를 보며 밤새 연습해 다음날 서준이를 가르쳐 주는 식으로 아이의 흥미를 계속 끌어 주었다.​집에만 오면 큐브를 가르쳐달라고 집착하던 서준이는 3~4일 만에 33큐브를 마스터 하였다.​ ​그리고 어느 순간부터 나보다 더빠르게 맞춰가기 시작했다. 내가 손으로 하는건 뭐든 자신있지만 원래 느린 손놀림 때문에 '누가 빨리 맞추나' 시합은 이젠 이기기 힘들어졌다. ㅠㅠ​  ​그래서 바로 44큐브 주문!!!!44큐브도 내가 먼저 배우고 서준이를 알려주려고 했으나..... 44큐브는 공식이 왜이리 어려운거야~~  어쩔수 없이 서준이와 함께 유튜브를 보며 연습했다.그리고.... 몇일 후......난 아직도 44는 힘든데 서준이는 해냈다!!!!!안보고!!!!!느린 속도지만 그래도 대견하다.   ​어려서부터 정답이 있는거엔 강했던 아이!! 김.서.준.감수성이나 창의성이 조금 부족하지만 답이 있거나 공식이 있는거엔 집착하며 끝까지 해내는 모습이 대견하다.다만..."엄마, 나 큐브 신동으로 세상에 이런일이 나갈래요"라고 잘난척만 안했으면.... ㅋㅋ그래도 멋지다. 우리 아들!!!​이번엔 삼각형 튜브다!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 진료를 기다리면서 환자들에게 기쁨을 주기 위해 !대전 서구치과 월평동치과 로얄플란트치과에서는 큐브퍼즐맞추기 이벤트를 진행중입니다.큐브퍼즐을 3자연속 맞추시면 도라에몽 뽑기선물을 드리고 있답니다.​  ​갑천중 이승혁 학생의 놀라운 큐브맞추기실력!!    ​다양한 이벤트로 즐거움을 드리기 위해 노력하는 로얄플란트치과!무서움과 걱정, 긴장감은 싹 풀고 건강한 치과치료하세요 :)  로얄플란트치과는 잇몸치료/임플란트 20년 경력 치의학박사 최민호 원장이 20년간 단 하루의 대진도 없이 직접 진료, 꾸준히 관리해드리고 있습니다. 로얄플란트치과의원대전광역시 서구 청사로 128 칼릭스 801호 환자가 소개하고 의사가 추천하는 로얄플란트치과042-482-5353​#무통치과 #필한방병원건물 #바른생각병원건물 #임플란트잘하는 #잇몸치료 #사랑니발치 #월평동치과 #로얄플란트치과 #정부청사역 #둔산동치과 #대전잘하는치과 #매복치발치 #면역치료 #미세현미경신경치료 #줄기세포임플란트 큐브를 돌리면작은 면들이 개별적으로 움직이는 것이 아니라조각들이 움직입니다.​꼭짓점에 있는 조각은 3개의 면이 보이고,모서리에 있는 조각은 2개,각 면의 중심 조각들은 1개의 면이 보이죠.​우리의 관점은 면이 아니라 조각이어야 합니다.​그래서큐브는 1면씩 맞추는 것이 아니고,​그래서큐브를 한 층씩 쌓는다고 표현하는 것입니다.​눈앞에 보이는 것보다구조를 이해하는 것이 더 중요합니다. 눈앞에 보이는 구조는요?그.. 글쎄요? 3단계 : 1층 맞추기3단계 목표 이미지오른쪽 큐브는 왼쪽 큐브를 뒤집은 형태입니다.오른쪽 큐브가 이번 단계의 목표죠.이번 단계가 끝나면,완성된 바닥의 9면은 모두 흰색이어야 합니다.그리고 네 옆면의 1층이 완성될 거예요!​​​지금부터는 큐브를 뒤집으세요.계속 위를 바라보던 흰색 중심이바닥을 바라보도록 잡으면 됩니다.​아직 1층이 완성되지 않은 부분은 네 꼭짓점이에요.​큐브에서 꼭짓점에 위치한 8개의 조각들은코너 조각이라고 부릅니다. 8개의 코너 조각이 있죠​우리가 찾아야 하는 코너 조각은흰색이 포함된 코너 조각입니다.​​​먼저, 3층에서 흰색이 있는 코너 조각을 찾아봅시다.​찾았다면, 그 조각을 이루는 색을 확인해보세요.세 개의 색 중 하나는 흰색이겠죠.​흰색을 제외한 나머지 두 색으로 만들어진 기둥이하나씩 있을 겁니다.위를 돌려가면서 두 기둥 사이에 조각이 오게 해주세요.​맞는 기둥사이에 조각을 놓지 않으면마지막에 흰색 면이 완성되어도옆면이 완성되지 않을 수 있습니다.​만약 흰색, 빨간색, 파란색을 가지는 코너 조각이라면,이렇게 빨간색과 파란색 기둥 사이에 오게 하면 됩니다. ​기둥 사이에 조각을 놓으면, 세 가지 경우가 나옵니다. 3단계 개노답 삼형제!​이번 단계의 공식은,기본적으로 흰색을 바라보고 사용하기 때문에두 번째 상황은 큐브를 돌려서 잡겠습니다. ​그리고 각 상황에 맞게 공식을 써봅시다.​​​ 상황 1흰색 면을 바라봤을 때조각이 오른쪽에 있는 경우입니다. 상황 1 공식​​​ 상황 2흰색 면을 바라봤을 때 조각이 왼쪽에 있는 경우입니다. 상황 2 공식​​​ 상황 3흰색 면이 위에 있는 경우는그림처럼 조각이 오른쪽 위에 있도록 잡아주세요. 상황 3 공식세 번째 상황은공식이 끝나면 두 번째 상황으로 바뀔 겁니다.다시 흰색 면을 바라보게 큐브를 잡은 뒤,두 번째 상황을 해결하는 공식을 사용하시면 됩니다.​​​공식을 쓰면 흰색 코너 조각이 1층으로 들어갑니다.​​​만약 3층에 더 이상 흰색이 있는 코너 조각이 없는데1층이 완성되지 않았다면1층 코너 조각 중 올바르지 않게들어가 있는 조각을 찾아야 합니다.​네 옆면을 돌려가면서1층이 완성되지 않은 곳이 있으면,그 위치의 조각이 잘못된 조각입니다. 올바르지 않은 예시​위 그림처럼잘못된 코너 조각이 오른쪽 아래에 있도록 잡은 뒤,첫 번째 상황과 같은 공식을 써주시면조각이 3층으로 올라옵니다. 상황 1 공식, 이거 쓰시면 됩니다.​그 다음에는 상황에 맞게앞서 했던 공식을 이용하면 됩니다.1층이 완성될 때까지 모든 조각을 찾아서 넣어주세요.  ​이제 완전한 한 면이 완성되었습니다.스포일러를 조금 하자면, 마지막 단계 직전까지완전한 면은 흰색 하나입니다.​하지만, 관점을 조각으로 바꿔봅시다.우리는 큐브 1층을 완벽하게 맞췄어요.큐브의 3분의 1을 맞췄다고 볼 수 있죠.대단하지 않나요?​큐브 공식을 따라 하시면서조각이 올바른 위치에 쌓이는 것을 보며,큐브가 조금씩 맞춰지는 것을 즐기길 바랍니다.​수고하셨습니다.다음 단계에서 만나겠습니다.​ 33큐브 초급 공식 4. 2층다른 초급 공식에서는 2층 먼저 맞추고 1층 맞추던데요?세상엔 수없이 많은 공식이 있습니다.공식끼리 순서...blog.naver.com ​ 오랫만에 큐브를 만져본다. 다 까먹어 맞추는 법을 다시 되세겨 본다.   1단계 : 흰면 + 맞추기   2단계 : 흰면 인접 가운데 2개 맞추기상단을 돌리다 보면 아래 그림 처럼 2면이 일치 하는 경우가 생긴다.경우에 따라 반대편으로 일치하는 경우가 있다.      3단계 : 뒤집어 흰면이 아래로 가고 T자 만들기* 노란면이 위로 오도록 큐브를 뒤집는다.* 아래와 같이 돌려 맞춘다.     4단계 : 아래 코너와 흰면 채우기     5단계 : 노란면 + 맞추기기준 set을 다음과 같이 한다     6단계 : 노랑면 인접 가운데 2개 맞추기2단계 처럼 상단을 돌리다 보면 2면이 일치 하는 경우가 생긴다.     7단계 : 상단 노랑면 채우기     8단계 : 상단 코너 맞추기 (완성)       ​ © DomenicBlair, 출처 Pixabay​​​  내인생의작가입니다​오랜만에  행복한 엄마 이야기입니다​​​​오늘은 큐브 이야기​​ © alvarordesign, 출처 Unsplash​​​우리집 초등생 둘째는 지난해 코로나 집콕과 함께취미로 큐브를 시작하게 되었어요​큐브 시작하고 한두달 지났을 때놀랄 정도로 빠른 속도로 큐브를 맞추더라구요​​지금까지 즐겨하는 큐브 모여라~ ​눈 뜨면서 부터 자기 직전까지도 다른 일을 하면서도 큐브를 계속 돌렸어요​22큐브부터 333큐브실력이 늘면서다양한 큐브를 시도했지요​​​ 22큐브 맞추기는 식은죽먹기22큐브는 손풀이용입니다그래도 큐브의 시작은 이것으로​ ​​오랜만에 하는데도 잘 되네요​ ​​​ 22큐브맞추기 풀영상입니다​  ​​​​ 333큐브는 기본이죠!가장 기본적으로 많이 하는 333큐브입니다​ ​​컨디션에 따라 다른데오늘은 몇초 걸리는지 볼까요?​ ​​333큐브맞추기 풀영상입니다​  ​​​​​ 444큐브는 도전입니다​​다음을 기대해주세요!​​​​​ 큐브를 하니까 머리가 잘 돌아가는 것 같아​큐브를 돌리고 나면 수학문제가 잘 풀린다는 둘째​요즘 혼자 인강을 들으며 열심히 수학공부를 하고 있어아주 기특하답니다​ ​​​​오늘은 즐거운 큐브이야기였습니다  ​ 로우의 큐브 사랑​  잘 맞추는건가? 제가 볼때는 잘 맞추네요 그리고 333큐브도  기대해 주세요 #큐브 맞추기#피라밍크스​ 큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞추면 전면 맞추기가 완성됩니다. 이제 3X3 큐브 공식 마지막 단계인  전면  맞추기를 시작하겠습니다. 정말 마지막 단계까지 따라오시느라 고생하셨습니다.  큐브 8단계 공식을 잘 적용해 보겠습니다. 3X3 큐브를 돌리다 보면 사진에서처럼 왼쪽, 오른쪽이 같은 색이 있습니다. 사진에서는 주황색 면을 기준으로 공식을 적용하면 됩니다. 8단계 큐브 공식은 " 오른면-올리고, 뒷면-시계, 오른면-올리고, 앞면-반시계, 앞면-반시계, 오른면-내리고, 뒷면-반시계, 오른면-올리고, 앞면-반시계, 앞면-반시계, 오른면-내리고, 오른면-내리고"입니다. 여기서 주의하셔야 될게 뒷면 돌릴 때입니다. 사진에서는 주황색을 기준으로 뒷면을 오른쪽으로 돌리면 시계, 왼쪽으로 돌리면 반시계 방향입니다. 이렇게 해서 한 번에 맞춰질 수도 있고, 맞추어지지 않으면 공식을 2~3회 적용하면 큐브 6면 전체가 맞춰집니다. 이제 8단계 큐브 맞추기 공식을 끝내겠습니다.  부족한 부분이 있다면 댓글로 문의해 주시면 설명해드리도록 하겠습니다. 3X3 큐브 맞추기를 지금까지 따라오신다고 수고하셨습니다. 한 번만 성공하신다면 다음부터는 쉽게 하실 수 있습니다. 이제  우리 둘째 아이는 저보다 더 잘합니다. 어려서 그런지 공식을 쉽게 외우네요.^^ 이제는 제가 배워야 될 거  같습니다. ​1단계는...https://blog.naver.com/mc825/222192710062 3X3 큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 1단계오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니...blog.naver.com 2단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193021921 333큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 2단계이제 2단계 시작하겠습니다. 333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔 4면 전부 맞추기입니다. 윗면 1단...blog.naver.com 3단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193237505 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다. 큐브 맞추기 3단계큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다. 이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠...blog.naver.com 4단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193534694 3X3큐브공식, 3×3큐브공식으로 맞추기 4단계3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니...blog.naver.com 5단계는...https://blog.naver.com/mc825/222194187620 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3큐브 맞추기 방법 5단계이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과...blog.naver.com 6단계는...https://blog.naver.com/mc825/222195473989 3X3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3X3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와...blog.naver.com 7단계는...https://blog.naver.com/mc825/222196846058 3x3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3x3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...blog.naver.com ​3X3 큐브 공식 전체 맞추기 영상...https://m.blog.naver.com/mc825/222205334229 333 큐브 맞추는 공식 동영상 입니다. 333 큐브 맞추기 공식우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 어...m.blog.naver.com #큐브맞추는공식 #큐브마지막단계 #3X3큐브마지막단계 #3X3큐브8단계 #큐브마지막 #큐브8단계 #큐브완성 이랬던 닌자 고스트 큐브를 내가 마구 섞어서이렇게 만들어 놓았다. 이 큐브 미러 큐브보다 더하다. ㅜ.ㅜ 섞어 주는 것도 힘들어 내 맘대로 안된다.하루 종일 잠시 쉴 때 조금씩 조금씩 맞춰 놓더니 이만큼 맞춰 놨더라는.점점 맞춰 지는 큐브짜잔~이젠 아이가 큐브 맞추는 걸 보면 너무 쉬워 보임. 근데 내가 하면 왜 .......... 안 될까. ^^;;수타면을 뽑는형제는 위대하다눈가리고 큐브 맞추기의 최고봉10살 파이터 종합격투기에 빠지다https://chalyminami.tistory.com/571 세상에 이런일이 - 수타면을 뽑는 형제, 큐브 맞추기 최고봉, 10살 파이터 종합격투기순간포착 세상에 이런일이 수타면을 뽑는 형제는 위대하다 눈가리고 큐브 맞추기의 최고봉 10살 파이터 종합격투기에 빠지다 수타면을 뽑는 어린 형제  특별한 아이들을 만나러 갔는데 아이들이 방안에서 무언가를..chalyminami.tistory.com 수타면을 뽑는 어린 형제 특별한 아이들을 만나러 갔는데아이들이 방안에서 무언가를 돌리고있는데 면치기를 하고 있다네요아이들이 주방으로 가서수타면을 만들고 있는 어린이순식간이 어린아이의 손에서면이 뽑아져 나오는데 나이가11살 이라 합니다.그리고 이어서 면을 만드는9살 면을 뽑은지 2개월이되었다고 합니다. 이번에는 화려한 퍼포먼스와함께 면을 흔들고 있습니다휘날리면이라 합니다.반죽을 찢으면 휘날리면이완성이 됩니다용의 수염처럼 가늘다고 하여용수면이라 한다는데면을 열심히 늘리고 면의 가닥이 계속 늘어나고 있습니다드디어 용수면이 완성이 되었습니다바늘귀에 들어가는 용수면바늘구멍하나에 무려 6가닥이들어갔습니다.키가 작아서 발판위에 올라가서면을 만들고 있습니다​   ​중국에서 수타면을 배운 아빠아빠가 아이들에게 영웅이라고 하는데 방송에도 많이 나온아빠라고 하는 아이들입니다.아빠의 개인기 3일간 잘 숙성한반죽에 바람을 불어 넣자 풍선처럼 만들어지고 기름에튀겨서 과자처럼 먹습니다. 코로나 때문에 집에서 무료하게보내던 중 수타면을 배워보겠다고했다는데 얼마나 힘든일인지 배워보라고 했다는데 이렇게잘하고 있다네요방안에서 두 형제가 열심히 운동을 하고 있습니다.​블라인드 큐브특별한 세계​   손맛을 제대로 즐기는 동생이있다고 합니다.바로 큐브를 보여주고 있는데보지 않고도 맞출수가 있다고시간도 얼마 걸리지 않는다 하는데 안대를 하고 금방 맞추었습니다이번에는 아예 등뒤에서 맞추는데첫 번째는 성공 두 번째도마법처럼 완성이 되었습니다 집으로 안내를 했는데 여러 가지의큐브들이 보입니다.다양한 형태의 큐브가 있네요고난도 12면체의 큐브돌리기도 쉽지가 않다는데성공을 했습니다.이번에는 6 6 6큐브안대를 하고 맞추기 시작완벽하게 성공을 했습니다 지금부터 멀티블라인드를보여주겠다고 합니다.33개가지 해 보았다고 제한시간 1시간 33개를맞추는 도전을 시작합니다.​​10살 꼬마 무림고수종합격투기에 빠지다 체육관으로 갔는데 아이들이운동을 하고 있습니다.한 아이가 듬블링을 하면서등장을 하는데 운동하는 모습이 예사롭지 않습니다.종합격투기 기술을 보여 준 것이라 합니다. 같은 체급으로 전국에서 이길 사람이 없답니다스파링 상대로 덩치가 큰상대와 시합을 하는데만만하지가 않습니다암바를 걸어서 승리를 했습니다프로전적이 2전 2승이라하는데 6학년 학생과도 시합을 해서 이겼다고 합니다스피드오 아주 빠른데하루 3시간 운동이 기본이라는데이번에는 유도복으로 갈아 입고유도훈련을 하고 있습니다 요즘들어 큐브에 관심이 부쩍 많아진 둥이들이에요.. 아직 초보라 한쪽면씩 맞추기만 하는데 그것도 재밌는지 맨날 큐브를 들고 다니더니 둘다 잃어버렸다공..크리스마스 선물로 사준건데 어디서 잃어버린지도 모르더라구요..ㅡ.ㅡㅋ자기 물건 제대로 못챙긴거라 안사줄까 했는데 너무 좋아해서 다시 사주었네요..엄마가 인터넷으로 사준다니까 본인들이 보고 고르고 싶다고 해서 둘이 원하는 루빅스큐브로 구입을 했어요~루빅스큐브 쌍둥이라 뭐든 두개씩이네요~^^루빅스큐브솔직히 큐브에 대해 잘 몰라서 후기 좋은 제품중에 고른거였는데 왠지 좋아보여용~^^  루빅스큐브포장부터가 좀 있어보이는? ㅎㅎ둥이들은 큐브를 꺼내 보더니 요 받침도 마음에 든다며 버리지 말라더라구요~~ㅎㅎ   큐브 색감이 이뻐서 찍어 보았어요~~^^둥이들덕에 엄마가 잠 못 이루고 큐브 삼매경에 빠졌어요..중간에 안된다고 던져 두다가도 다시금 손이 가는 큐브네요..첨으로 큐브를 완성했어요~세개 다 맞추고 완전 뿌듯~아직 많이 헷갈리지만 좀더 연습하면 초단위로 맞추기도 하겠죵? ㅎㅎ내일 아침 둥이들 보라고 테이블에 올려 두었네요~빨리 마스터해서 둥이들도 가르쳐 주려구용~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬로카봇큐브​요즘 안가지고 놀던 카봇에 다시 빠지셨네요유행 다 지난 큐브 사달라는 아드님 ㅜㅜ만화 봤더니 시계로 부르던데아직 안파는것 같아요​​​ ​​요아이 맞추다 머리 깨질뻔했어요공식 아무리 봐도 몰겠더라구요​​ ​​ ​​​​​​​ ​다행히 큰아이 친구 엄마들에서 들은게 있어서하나씩 큐브가 돌아간다는점이예요 ㅋㅋ알고나면 너무 쉬운 카봇큐브!!​ ​​​하지만 둘다 맞춰달라고 하면 정말 콱!!!ㅋ​ ​​7천원대로 구입해서 요즘 안고 다닙니다홈플러스에 특히 많이 있더라구요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 3월 초부터 우리반 아이들에게 미션을 매일 부여하고 있습니다​1. 하루 30분독서 : 초서독서법, 한 소절 노트 활용2. 의미있는 활동(매일 주제 바뀜) : 생각꺼내기 훈련그리고 큐브맞추기  큐브를 선정한 이유는 집에서 한번 시도해보기 좋은 아이템으로 성취감 및 나도 할 수 있다는 믿음을 가져다줄 수 있기 때문이었습니다.혼자서 할 수 있는 개인프로젝트가 중요한 시점입니다.올해는 우리반 아이들 모두 큐브를 맞추는 그날을 그려봅니다​▶내가 큐브맞추기를 미션을 주는 이유 https://youtu.be/DZnyqGsQCGU ▶큐브 맞추는 방법(초딩버전) : 유튜버 설명왕  https://youtu.be/H8heXBOqBg4 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ From, 블로그씨집콕생활로 취미 부자가 되어가는 올해, 여러분이 요즘 가장 즐기는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 안녕하세요?보석물고기예요~​오늘은 아들의 이야기를 해볼까 합니다.아이를 키우다 보면 그때그때 관심사가 바뀌어 가는 것을 보게 되는데요.​제 아이는 커오면서공룡, 자동차, 레고, 로봇, 해리포터, 마인크래프트, 프로그래밍 등등에 관심을 보이며 자랐습니다.​요즘은 저학년 때 하던 큐브를 다시 꺼내 하더니 온통 큐브에 관심을 집중하고 있습니다. 그런데 말입니다.왜!!엄마는 아들의 관심사, 취미에 항상 동참해야 하는 겁니꽈~~~​공룡이 취미일 때는 티라노사우루스부터 스테고 사우루스.. 프로토케라톱스...까지도 알아야 하고요.(집안 족보도 알지 못하는데... 공룡의 족보는 알아야 아들한테 무시 안 당하고 혼 안 납니다.)자동차에 빠져 있을 때는 어린이집 하원하는 길에 아파트 주차장을 1시간 동안 돌아다니며 모든 차의 이름을 확인하고서야 귀가가 허락되었더랬죠.지금은 컴퓨터 게임과 프로그래밍을 하는 아들과 저는 뭐... 대화의 단절이나 마찬가지입니다.마인크래프트 용어는 알려줘도 외계어 같아서 도저히 모르겠더라고요.​그러던 아들이 요즘은 큐브에 빠져서 온갖 큐브를 다 사들이고 있습니다.큐브의 종류가 이렇게나 많은지 처음 알았습니다. 큐브 대회 선수들 영상 찾아보고 초 재면서 연습하고하루 종일 큐브와 놀고 있어요.   아들의 이런 취미생활이 흘러 흘러 어디로 갈지 저는 모릅니다.다만 공부에도 취미를 붙여서 하루 종일 할 수 있는 날이 오기를 바랄 뿐이에요. ㅎㅎ​코로나19의 확산세가 꺾이지 않고 있는 지금다들 집콕 하시면서 행복하게 보낼 취미 하나쯤 갖고 있는 것은 좋은 것 같아요.세상의 모든 취미 응원합니다~^^ 3x3큐브 맞추기 1단계 공식안녕하세요^^프리지온입니다정말 오랜만에 다시 블러그를 시작하다보니 설레네요~ 다른계정으로 이용하다가 최근에 딸아이를 위해 다시하나 더 만들었어요^^ㅎㅎ초등학생들이 가장 궁금해 하면서도 하고싶어하는 큐브 맞추기^^초급단계인 3x3큐브 맞추는 공식을 알려드릴게요^^큐브를 구입하면 그 안에 들어있는 공식이나!인터넷에서 흔히 볼 수 있는 공식과는 조금 다를거예요^^최대한 쉽게 맞출 수 있게 했으니까^^잘 봐하주세요^^우선 1단계는 색상 하나를 정해서 십자(+)모양이 나오도록 맞출꺼예요.보통은 흰색을 기준으로 많이 잡아요~그래서^^ 저도 흰색으로 기준을 잡아볼게요위에 사진에 나오는것 처럼 흰색을 십자 모양으로 맞춰볼거예요^^아래 동영상을 보면서 참고해주세요^^유익하게 잘 보셨다면 공감과 댓글 ^^ 부탁드려요^^ 그리고^^ 이어서 3x3큐브 맞추기 2단계 공식을 보고싶으시다면아래 이미지를 눌러주세요^^3x3큐브 맞추기 3단계 공식안녕하세요^^프리지온 인사드려요~~^^*ㅎㅎㅎ이제 점심시간인데~ 다들 식사는 하셨나요??전 3x3큐브 맞추기 3단계 공식 요거만 포스팅 하고 맛있는 점심 먹으러 가려고요^^이제 막 블로그를 시작해서~ 열심히 포스팅을 하는 아줌마랍니다^^ㅎㅎ​그래서 점심 보다 포스팅이 먼저라는~ㅋㅋㅋ​사실 3x3큐브 맞추기 3단계 공식​ 동영상을 찍어놓은지는 오래되었는데~블로그에 포스팅을 한다는게 쉽지가 않네요^^;;ㅎㅎ자~ 그럼 본론으로^^ㅎㅎ 3x3큐브 맞추기 2단계 공식에서 2칸의 기둥을 모두 맞추셨다면3x3큐브 맞추기 3단계 공식에서는 T자 모양을 맞춰 볼게요^^​ 위에 사진에서 보시면~초록색과 주황색이 T자 모양으로 맞춰져 있는게 보이시나요?그렇게 맞춰볼거예요^^​사진이나 말로는 다소 어려울 수 있으니~ 동영상을 첨부했어요~^^​아래 동영상을 보시면 3x3큐브 맞추기 3단계도문제 없이 쉽게 하실 수 있답니다^^​ 생각보다 쉽죠??ㅎㅎㅎ3단계 까지는 굉장히 쉬워요^^​도움이 되셨다면^^ 공감과 댓글 부탁드려요^^ 큐브 고수 임시완  ​오늘은 큐브 맞추기를 볼 텐데요 어렸을 때 큐브 다들 한 번쯤은 해보지 않으셨나요?전 큐브를 완전 못했었는데...​신비한 큐브 맞추기의 세계 속으로 이제 한 번 빠져볼까요..?​첫번째는 큐브로 그림 하나를 완성시키는 움짤을? 큐브 아트  큐브 아트 오졌다리  ​와 그 많은 큐브로 사람 얼굴이 나와버렸네요..?엄청 어려울 것 같은데.. 인간의 창장력이란..​자 다음은 엄청난 속도로 큐브를 다루는한 고수의 움짤을 보도록 하겠습니다!​ 큐브 맞추기 달인 1인  ​어깨를 으쓱하더니 빠른 속도로 휘리릭 하고미션 클리어 하는 큐브계의 절대 강자 아닙니까!​자 다음은 썸네일로 나온 임시완2013년도 유희열의 스케치북에서 큐브실력을 뽐내는데..?​ 큐브 맞추기 고수 임시완  큐브를 맞추는 임시완 ​얼굴 천재인줄로만 알았는데... 알고보니 큐브 천재..​​ ​이 영상을 보시면 큐브천재 임시완의 그 현장느끼실 수 있습니다..?​​이번에는 큐브 세계 챔피언을 모셔보도록 하겠는데요Rubik이라는 분인데 무료 4.73초만에 세계 신기록을 달성합니다! 4.73초 큐브 세계 챔피언 루빅 큐브 달인 Rubik군 ​와 진짜 오지네요 속도 장난 아닙니다 ​이제 마지막 까지 오셨는데요 이렇게 큐브 맞추기정말 쉬운것 같으면서도 어려운데...​중국발 고수 진짜 대단합니다 움짤을 보시면 큐브가 2개가 있는데요 하나는 자기가 임의로 큐브모양을 조작한 뒤에​눈을 가리고 그 첫번째 조작한 큐브의 모양을2번째 큐브를 똑같이 맞추는 움짤입니다​무려 1분 52초만에 클리어 해내는 모습 한번 보도록 할까요?​ 눈감고도 맞추는 큐브 맞추기 달인   ​​제가 준비한 큐브 맞추기 총집합은 여기까지 입니다이렇게나 많은 큐브 맞추기 고수들이 있었는데요​저희는 그냥 재미로만 하는 그런 현명한 큐브 맞추기를 하는게 어떨까요..? ​ 3x3큐브 맞추기 5단계 공식​안녕하세요^^벌써 3x3큐브 맞추기 5단계 ​﻿까지 왔네요^^ ​﻿ ​﻿​4단계 부터는 공식이 조금 어려워지기 시작했는데요~큐브 맞추기 4단계 보다는 5단계가 조금은 쉽게 느껴지실 수 도 있어요^^​개개인마다 틀리기는 하지만~저는 개인적으로 처음 큐브를 맞출때~3x3큐브 맞추기 4단계보다는 5단계가 좀 더 쉽더라고요^^​​3x3큐브 맞추기 5단계 에서는 하얀색 면이 바닥으로 가고,노랑색깔 부분이 +자 모양이 되도록 맞추면 됩니다.공식만 외우셔서 대입하시면 쉽게하실 수 있으니까~ 공식을 외우는게 중요하겠죠??ㅎㅎ​그럼!!! 아래 동영상을 참고해 주세요^^ 막상 동영상을 보면서 따라하니까~ 그렇게 많이 어렵지는 안으시죠>????저도 딸아이를 위해 배우고~또 딸아이의 친구들을 위해 제작한 동영상인데요^^ㅎ많은분들에게 도움이 되었으면 하는 바램입니다^^​동영상이 도움되셨다면 공감과 댓글!! 부탁드려요~^^* 그럼 모두모두 즐거운 주말 보내시고요~^^*사랑합니다~^^♥가족과 브루마블게임 하다가 장기자랑 타임. 큐브 맞추기 현재끼지 최고 기록은 1분 10초, 오늘은 1분 25초만에 성공!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아들 덕분에 인생 버킷리스트에서 또 하나를 지웠습니다. 바로 큐브 맞추기예요.색색의 네모난 큐브를 그동안 바라봐 왔지만 이리저리 돌려보다가 '나는 천재는 아닌가봐...' 하고 내려놓게 되는 그 큐브!​아들은 4살 때 서점에서 루빅스 큐브를 처음 보고는 사달라고 해서 항상 자기 방 책상 위에 세워놓고 간직하며 구경하고 만져보곤 했었죠. 그러다 열 살이 된 올해 여름 방학에 갑자기 이리저리 끙끙대며 유튜브 영상을 보며 큐브 맞추기를 도전하더군요. 옆에서 보기에 안쓰러워 엄마도 영상을 보면서 도전해봤지만 처음엔 되는 듯 하다가 나중엔 이상하게 꼬여버려서 내려놓곤 했었죠(사실은 아들이 스티커를 떼어서 다시 붙여 이상해져버린 큐브의 문제였어요).​그러다가 오기가 생겨서 영상을 완벽 분석하면서 노트에 메모하며 따라해봤어요. 그러니 한 단계씩 수월하게 맞춰지는 거예요. 마지막 U자공식과 쩜공식은 방향이 좀 헷갈려서 메모와 영상을 같이 보며 맞추었고요.​올리고 돌리고 내리고 돌리고~~~휴가 때 한국가는 비행기 안에서도 열심히 2/3까지 메모 보면서 맞춰놓고 영상보고 마무리 하면 되는데 미루다가 학교 준비물 사러간 스테이플스에서 부드럽게 잘 돌아가는 새 큐브를 사고 나니 큐브 맞추기가 더 재밌어졌어요. 그렇게 첫 번째로 큐브 맞추기를 성공했고 아들은 좋아했고 엄마를 자랑스러워 했지요.​혼자 놀다가 다시 큐브가 섞이고 혼자 해보다가 엄마에게 다시 SOS를 요청한 아들 덕분에 큐브 맞추기 공식을 다시 나름 깔끔하게 정리하고 이렇게 블로그에도 남겨서 길이길이 비법을 간직하게 되었어요.​큐브 맞추기에 도전하는 아들, 딸과 엄마들에게 작은 힌트가 되었으면 좋겠습니다. 도전해보세요. 한 번에 되지 않아도 다시 하다보면 꼭 성공할 수 있어요!!!​영어 공식 영상도 많이 있지만 저에겐 이 한글 두문자 공식 영상이 쉽고 따라하기 참 좋았어요. 주문 같기도 한 두문자 공식이 재밌고 기억에 쏙쏙 남더라고요. 내반올시내, 올돌내, 돌올 돌내 돌돌 올돌내~ ​결론적으로 성공했고 메모한 것만 보아도 이제 맞출 수 있게 되었죠. 공식을 외우면 안 보고도 할 수 있을 거예요.​아직 외울 생각까진 없지만 아들이 언제든 다시 맞춰달라고 할 때 도와주고, 또 아들 스스로 이렇게 정리한 걸 보면서 큐브 맞추기 성공하는 기쁨을 맛볼 수 있으면 좋겠어요~​  본격적으로 설명 들어갑니다~!​#루빅스큐브쉽게맞추기 #333큐브맞추는방법​Rubik's cube 미국식 [ˈruːbɪkskjuːb]루빅 큐브(여러 가지 색깔이 칠해진 사각형들로 구성된 정육면체의 각 면을 동일한 색깔로 맞추는 퍼즐 장난감)​​제가 아주 많이 참고한 영상은 바로 이거예요.- 유튜버 <TV설명왕>님의 <뇌새김 333 큐브 맞추는 방법 두문자 공식 [초딩버젼]> ​영상 재생 시간은 29분 55초입니다.처음에 한 번 쭉 보고, 나중에 직접 큐브 맞추면서 필요한 부분 찾아가서 보시면 됩니다.​ ​영상만 보면 쉬워 보이지만 막상 하다보면 두문자 공식이 아직 낯설고 돌리는 방향이 아주 헷갈려요.그래서 노트의 메모와 영상을 같이 보면 훨씬 쉽게 큐브를 맞출 수 있고 꼭 성공할 수 있어요.​​  이리저리 섞인 큐브! 이제 맞추기 시작합니다~ ​​<미들빌리지의 루빅스 큐브 맞추기 비법 노트>- 영상 보면서 참고하세요.​ 쉽게 루빅스 큐브 맞추는 방법(초딩버전) ​​333 큐브 맞추는 방법 - 초급 공식 1. + 자 완성하기이 단계는 공식이 없어요. 정 가운데 흰색이 위로 보이게 놓고 이리저리 돌려가며 가운데에 있는 라인을 돌려 + 자 완성합니다. 생각보다 어렵지 않아요. 우리 아들도 이 단계는 잘 한답니다.  ​ 2. + 자 연장 2층 맞추기 흰색이 위로 오도록 큐브를 놓고 내반올시내(12시-9시 방향) 공식으로 돌려줍니다.  ​ 3. ㅜ 자 맞추기흰색 면을 바닥으로 내려놓고, 윗면을 돌려가며 그림과 같은 모양을 찾은 다음, 올돌내 공식으로 돌려줍니다. 왼쪽, 오른쪽 필요한 방향에 따라 좌우주의해서 돌리면서 맞추세요.  ​ 4. ㅜ 자 아래 채워넣기이 단계는 1,2층을 다 맞추는 단계입니다. 돌올 돌내 돌돌 올돌내 공식을 좌우주의해서 큐브를 돌리세요. 흰색이 기준입니다. 흰색을 기준으로 앞면 오른쪽 위에 놓고, 아니면 왼쪽 위에 놓고, 맞출 색깔을 돌리면서 찾아가 공식대로 하면 됩니다. 흰색이 위나 아래로 가는 예외의 경우 한 두번 다시 해서 흰색을 이동시킨 후 다시 공식대로 돌리면 모두 맞게 되지요.   ​ 5. 윗면 노란색 + 자 맞추기이 단계는 저의 경우 99% 이미 노란색 + 자가 맞춰져 있었어요. 그래서 이 과정을 패스하고 다음 단계로 넘어가곤 했지요. 혹시 이미 노란색 + 자가 안 된 경우 영상을 보면서 시시시 내반반 공식을 적용해보세요.  ​ 6. + 자 밑에 3층 맞추기윗부분을 이리저리 돌려가며 맞는 쪽을 6시-9시 방향으로 놓은 상태에서 내돌 올돌 내돌돌 올돌 공식으로 돌립니다. 생각보다 쉽게 한 번에 맞춰집니다.  ​ 7. U 자 공식 (윗면 노란색 다 맞추기)이 단계부터가 초등학생들이 어려워하는 부분입니다. 저도 헷갈리더라고요. 영상을 보며 돌리는 방향을 꼭 확인하세요. 노란색 면을 위로 놓고 U자를 만들며 오옆 앞위 왼옆으로 돌리고, 아앞 오옆 해주고, 다시 반내시 합니다. 노란색 탱크 모양으로 놓고 다시 공식을 적용합니다. 3번 정도 하면 윗면이 노란색으로 다 맞춰지게 됩니다.  ​ 8. 쩜 공식으로 마무리 (다 맞추기, 성공!)마지막 단계입니다. 쩜 공식만 잘 하면 완성된 큐브를 볼 수 있습니다. 노란색 면 오른쪽 위에 가상의 점이 있다고 생각하고 공식을 적용합니다. 각 면에 두 개씩 같은 색깔이 하나도 없을 때에는 아무데나 두고 쩜 공식을 시작하고, 같은 색이 있는 경우 쌍쌍 파티를 보고 쩜 공식으로 큐브를 돌려줍니다. 전부 쌍쌍 파티가 되면 한 번 더 쩜 공식 하면 큐브가 색깔별로 완성!(영상 27분 10초 부분) 아주 헷갈리는 부분이니 하나하나 할 때마다 영상을 멈추고 천천히 따라하기를 권장합니다. 잘못 되면 다시 해야 하니까요... 이제 정말 큐브 맞추기 성공이 눈 앞에 있어요. 힘내세요! 쌍쌍 파티가 아닌 경우, 아무데서나 쩜 공식 시작! ​  333 큐브 쩜 공식 ​​​  333 큐브 쩜 공식 ​​​  333 큐브 쩜 공식 ​ 루빅스 큐브, 333 큐브 맞추기 성공! 도전하고 성공한 사람만이 느낄 수 있는 쾌감이 있지요. 그 기쁨을 여러분도 꼭 맛보셨으면 좋겠어요. 초등학생들, 부모님들, 큐브를 죽기 전에 꼭 한 번 맞추고 싶은 모든 분들 꼭 해보시고 성공하시길 바랍니다!한 번 성공한 후에 메모 보면서 다시 또 성공하면 이제 내 것이 되고 익숙해진답니다~ 루빅스 큐브 맞추기 성공! 큐브 맞추는 방법 노트 ​아들이 학교에서 돌아오면 다시 도전해보라고 해야겠어요!인내심과 끈기를 길러주고, 도전 정신을 키우고, 성취감을 맛볼 수 있는 루빅스 큐브 맞추기~아들과 여러분의 성공을 기원하며성공 에너지 팍팍 보냅니다!!!​  루빅스 333 큐브 맞추기 성공 ​ 3x3큐브 맞추기 2단계 공식​안녕하세요^^ 지난번에 3x3큐브 맞추기 1단계 공식을 포스팅한 이후로 오늘은3x3큐브 맞추기 2단계 공식을 알려드리려고 이렇게 컴터 앞에 앉았네요^^ㅎㅎ​아이들이 너무나도 좋아하는 큐브...사실 저도 지금 초등학생인 딸을 알려주기 위해 배워보았는데~막상 배워보니 너무 재미있더라고요~하나하나 하다보니 점점 욕심이 생겨서~이제는 다른큐브들까지 손을 댄다는~~~ㅎㅎㅎ​3x3큐브 맞추기를 다 올리고 나면~제가 4x4큐브와 5x5큐브^^그리고 특수 큐브들도 포스팅 해볼게요^^자~ 그럼 3x3큐브 맞추기 2단계​ ﻿​시작해 볼까요^^3x3큐브 맞추기 1단계에서는 하얀색을 + 모양으로 맞췄다면, 3x3큐브 맞추기 2단계 에서는 +모양 옆으로 기둥들의 색을 맞춰볼꺼예요^^​큐브를 구입하면 들어있는 공식 종이나~ 인테넷에 있는공식과는 좀 틀려요~좀 더 쉽게 해 놓아서~ 어린이들이나 큐브를 처음 접하시는 분들이3x3큐브를 쉽게 맞출 수 있습니다^^  그럼 아래 동영상을 참고 해 주세요^^동영상을 보면서 따라해 보니 더 이해가 쉽죠??ㅎㅎ도움이 되셨다면~공감과 댓글^^ 부탁드려요^^즐거운 하루 보내세요^^감사합니다^^이어서 3x3큐브 맞추기 3단계 공식을 보고싶으시다면아래 이미지를 눌러주세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 영상은 목 찍어 줬는데 트리플 큐브  맞.췄.다!!!엄마는 기본 큐브도 못 맞추면서 막연하게 아이에게 말하기를 분명 3*3*3큐브 맞추는 방법을 응용하면 맞출 수 있을 거라고 했는데 며칠 전 한 면 맞추고는 어제 시험 공부 하다가 머리 식힌다며 들고 하더니 어느 순간 속도가 빨라지기 시작 눈깜짝 할 사이 맞춰지는 큐브. 나도 아이한테 큐브나 배울까봐.  ^^이 큐브 사주면서도 진짜 맞출 수 있을까 싶었는데 사준 보람은 있네 .^^#큐브 #루빅스사용한 공식: 프리드리히 +루해법 + 초급 해법+gdhdb해법 (루해법은 배운 지 얼마 안돼서 잘 못합니다.)   와 진짜 오래 걸렸다. ㅋㅋ ‘초급+프리드리히’가 가장 빠름. 최고기록도 이걸로 새웠는데 30초. (그래도 느리네?) 루해법을 열심히 연마합시다!   ​예전에 티비를 보면 333큐브를 눈감고 맞추는 사람이 있었다 어떻게 눈을 뜨고도 맞추기 힘든 거를 감고서도 할 수가 있지?난 그 사람이 똑똑하다고 생각했었다...​그러다 문득 유튜브에서 공식만 외우면 누구나 다 할 수 있다는 말에혹해서 장난감 가게에서 333큐브를 사왔다....정말 외우기만 하면 되는 건지 의심 반 믿음 반으로 도전해보기로 했다....​유튜브에 느린버젼으로 동영상을 보고 열심히 따라했다..안되는 건 다시보고 또 보고를 반복...반복...그렇게 일주일동안 마스터한 결과...정말 된다..신기하다...​333큐브를 맞춰가는 방법을 글로는 설명이 안 될거 같다..단지 나같이 평범한 사람도 해냈다는 걸 알려드리고 싶을 뿐이다...​333큐브를 맞추는 공식은 이러하다..   먼저, 우리 막둥이가 마구마구 섞어놓은 큐브를 준비한다​   첫번째로 할 것은 모든 333큐브의 기준은 흰색을 기준으로 놓고 십자모양을 맞춰준다딱히 공식이라 할 것은 없고 그냥 맞춰보면 저절로 하게 된다​   두번째는 빨간부분처럼 두 칸이 12시 9시 방향으로 놓은 상태에서 내반올시내 공식을적용하면 네 방향 모두 같은색으로 맞춰진다.혹시라도 한번에 안됐을 때는 될때까지 12시 9시 방향에 놓고 맞추면 된다.​   세번째는 T자 모양을 맞출 건데 윗부분의 파란조각을 화살표 방향으로 가기 위해서는올돌내 라는 공식을 적용한다. (여기서 돌리는 건 원하는 위치로 오른쪽이든 왼쪽이든 정하면 된다)​   위에처럼 T자 모양이 완성이 된다.    다음은 333큐브의 맨 아래 2,3층 두 줄을 같은 색으로 맞춰줄건데요흰색조각 옆에 같은 색깔을 놓고 돌올돌내돌돌올돌내 라는 공식을 넣어주시면되요(이때 돌리는건 큐브의 윗부분을 흰색조각 옆에 색깔 방향으로 돌려주면 되요)​   요런 모양이 됩니다. 이런식으로 네 방향 공식을 적용해주면​   ​두 줄이 완성 되구요 이제는 위에 노란부분 십자 모양을 맞춰줘야 되는데저는 하다 보니 이미 맞춰져 있더라구요 여기서 적용할 공식은 시시시내반반 입니다 (유튜브 동영상을 참고해주세요)​   ​그 다음 가운데 열 3층을 색깔을 맞춰줄건데요 방향은 9시 6시 방향으로 놓고 내돌올돌내돌돌올돌 공식입니다(이것도 똑같이 색깔이 맞춰질때까지 9시 6시 방향으로 놓고 해주시면 되요)​   ​3층을 다 맞춰주면 U공식을 넣어주시면 됩니다.​   U공식을 넣다 보면 이런 상황이 나올때가 있는데요이럴 때 사진에서 보시는 것처럼 색깔있는 조각을  위로 뒤집었을 때 노란색부분이위로 올라오게 된다면 그 상태로 큐브를 놓고 다시 U공식을 넣어주시면 큐브를 다 맞추실 수 있습니다.​   ​단, 어딜가나 예외가 있죠. 저처럼 다 맞췄는데도 불구하고 옆면이 이렇게 생겼다 하면은마지막 공식이 있는데요 요거는 딱히 공식을 설명하기가 어려워서동영상을 보고 따라하셔야 됩니다.​이렇게 사진만으로 백날 설명해 봤자 소용없다는 거 잘 아는데요모든지 직접 눈으로 보고 손으로 따라해보며 익혀야금방 배울 수 있는 것 같아요.​여러분도 짬짬히 시간 나실 때 머리도 식힐 겸 따라해보세요언젠가 큐브를 맞추는 날이 올거에요그때의 쾌감이란 성공하신 분만 느낄 수 있답니다.​현재 333큐브의 세계기록이 4.22초 라는데요​아직까지 저는 아무리 빨리 해도 2분대 들어가기가 힘들더라구요조금 느려도 333큐브를 완성한다는 것만으로  만족하는 뽀오오오오오오였습니다.​끝까지 읽어주셔서 감사해요~♡​  ​#333큐브 #333큐브공식 #333큐브도전 #큐브맞추는공식 #큐브맞추는방법​​​ 안녕하세요. 썬셋맘입니다.​우리집 2호,3호 아들둥이의 큐브 맞추기 놀이 영상입니다. 따로 놀기도 하지만, 같이 놀 때 더 많이 즐겁고 배우고 서로 좋은 영향을 받는 거라고 생각합니다.둘은 쌍둥이지만 너~무 달라요.다른 성향의 둘을 보면서 아이들에게 어떻게 각각 맞추어 주어야할까 늘 고민입니다.바르게 배워야 하는 것은 둘에게 같이..하지만 각자의 개성을 더 펼칠 수 있도록 해주고 싶습니다.​ 집중력 짱! 심심할 때 손놀이 큐브맞추기 해봐요. 예전에 현이가 5살쯤 집마트에서 큐브를 한번 산 적이 있었어요. 호기심에 산 3*3*3큐브를 현이가 맘대로 이리저리 돌리다가 던져 놓았죠 그건 뻑뻑하니 잘 돌아가지도 않았을 뿐더러 빤짝이 스티커도 다 뜯고 놀아서 재활용 통으로 퐁당! 이번에도 얼떨결에 서점에서 구입한 이 큐브와 내가 기싸움을 펼칠 줄이야...올해 언젠가부터 시작한 큐브맞추기! 니가 이기나 내가 이기나 한번 겨루어 보자했었죠...그러다가 몇번의 포기를 거듭하며 정말 왜 가만히 방치된 이 큐브를 다시 맞추기 시작했냐 하면 현이영이에게 가르쳐 주고 싶어서였어요. 큐브를 맞추다보면 집중력이 주욱 오르고, 끈기, 성취감도 있어요. 그리고 자꾸 속도가 빨라지면서 빨리맞추기 도전의식도 생기네요. 하하하!나만 그런가요??? 특히나 잠시 머리를 식힐 때 좋을 것 같아서 우리 현이영이에게 꼭 가르쳐주고 싶은 생각이 들었어요. 내가 맞춰보면 좀 더 쉽게 가르쳐 줄 수 있겠지 하고!내가 학창시절 이 큐브 맞추기에 관심이 있었다면 공부하는 것에 조금이나마 도움이 되었을까? 하는 생각도 들면서 말이죠.처음 하루는 아무것도 모르고 막 돌리기만 했어요. 하지만 우연히 돌리다가 맞춰지기엔 경우의 수가 너무 많고, 정말 그렇게 되었다 하더라도 다시 섞어 맞추기는 그 우연이 언제올지...죽었다깨어나도 힘들...하하하그러던 다음 날, 우연히 한 블로그에서 '3*3*3큐브 맞추기 왕초보쉬운공식' 이라는 동영상을 보게 되었어요. 즐겨찾기 해놓고 매일매일 두시간이상 보고 돌렸죠. 대박! 이때부터 큐브의 매력속으로 점점 빠져들기 시작한거예요!어려운 듯 했는데 재미가 솔솔ㅡ어쩔거니ㅡ매력덩어리!제일 먼저 시작한 3*3*3큐브, 다음엔 4*4*4큐브, 그 다음엔 2*2*2큐브까지!2*2*2큐브는 왜 이렇게 더 어렵게 느껴진건지...그분의 블로그에는 없는 관계로 내가 마땅한 블로그를 찾지 못해 한달을 그냥 두었어요.왜 진작 못랐을까? ㅋㅋㅋ 할아버지가 정말 천천히 반복해서 알려주는데 단번에 성공! 올!할아버지 최고! 다른 영상 볼 때마다 이건 왜이리 더 어렵노...큐브돌리는 기술만 화려한 것이 왕초보자가 따라하긴 어려운 영상이 넘 많아요. 정말 나의 호기심은 여기까진가...심상해 있었는데 하하하ㅡ신나신나ㅡ근데 난 단순히 외워서 하고 있어 원리는 전혀 파악이 안돼요ㅡㅋㅋㅋ 원리가 있는 건가? 공식을 단순히 외워서 하는건가? 공식이 원리인가? 잘 모르겠지만, 일단 난 성공했어요!지금까지 세가지 큐브를 마스터해서 아주 뿌듯뿌듯!신랑이랑 현이영이에게 보여줘야지!솩ㅡ솩ㅡ돌리는 스킬은 전혀 없어도 마스터는 했으니 기회가 되면 나도 내 기록물을 한번 만들어 볼까나ㅡ여러분 기대해주세요ㅡ폰을 이마에 붙여야 하나^^;예절은 다른 사람의 감정을 민감하게 알아차리는 것이다. 그러한 민감함이 당신에게 있다면, 당신은 예절 바른 사람이다.                                                               - E. 포스트 -​3단계가 끝이 나면 3가지 경우가 나올 수 있습니다. 하나는 다 맞춰지는 경우입니다.둘째는 두 군데가 방향이 맞지 않는 경우입니다.셋째는 네 군데가 방향이 맞지 않는 경우입니다.   두 군데 틀린 경우   네 군데 틀린 경우입니다.사진에서는 없지만 두 군데 틀린데 한 칸 건너서 틀린 경우도 있습니다.공식을 알려드릴게요.  방향이 맞지 않은 조각을 앞 면 12시 자리에 놓고 공식을 써주세요.U' F R' U F'    =  (소주는 소주)이러면 조각 하나가 맞게 되는데요 여기서 안 맞은 조각을  M 무브로 앞 면 12시 자리로 가져와서 아래 공식을 써주시면 됩니다.F U' R F' U    =   (주소는 주소)공식은 정방향과 역방향이 번갈아 나와서 외우기 쉽습니다.    U' =윗면 시계 반대 방향으로 회전.   F =앞면 시계 방향으로 회전.   R' =오른쪽면 시계 반대 방향으로 회전.   U =윗면 시계 방향으로 회전.   F' =앞면 시계 반대 방향으로 회전.여기서 M 무브는 틀린 조각을 가져온다는 뜻입니다. M이나 M2가 될 수 있습니다.   F =앞면 시계 방향으로 회전.   U' =윗면 시계 반대 방향으로 회전   R =오른쪽면 시계 방향으로 회전   F' =앞면 시계 반대 방향으로 회전.   U =윗면 시계 방향으로 회전.​   마지막으로 네 조각이 틀린 경우에 공식을 사용해서 마무리하는 사진을 보여 드릴게요.   이러면 조각 하나가 끝이 납니다.   M 무브로 틀린 다른 조각을 가져온 다음  두 번째 공식을 사용해 줍니다.이렇게 해주면 두 조각 끝.   한 번 더.     이렇게 2X2X2 큐브 맞추기 활용해서 3X3X3 맞추기가 끝이 났습니다. 이 방법으로 4X4X4 맞추기도 재미있습니다. 이 방법을 사용하면 토끼 이빨도 한 가지만 나오더라고요. 즐거운 주말 보내세요.   ​부족한 부분은 계속 수정, 보충 해나가겠습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​코로나 19로아이들이 방콕중이다.​큐브, 보드게임, 피아노, 그림 그리기, 독서, TV, 핸드폰 게임도 하루 이틀이지 원!​밖에 나가서 친구들과 마구 뛰어놀아야하는데~아이들에게 넘 가혹한 현실이다!​딸아이는 지금 큐브 놀이중~  ​​​​실시간 큐브 맞추기!  ​​​어서 코로나 19가 종식되어야 할텐데 아직도 멀어보인다.​​아이들 데리고,잠깐 바람이라도 쐬러 가야겠다.​​​테리~~~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보통은 은색으로 주문하는데 저는 특별히 네이비색으로 주문했습니다.미러 큐브는 섞은 모습이 아주 이상한 큐브입니다.  ​그렇지만 미러 큐브 세계 신기록은 20초도 안된다는!!(물론 저는 3분입니다.)​이렇게 해괴한 큐브도 333큐브 CFOP 해법만 알면 아주 쉽게 됩니다!!https://www.youtube.com/results?search_query=333%ED%81%90%EB%B8%8C+cfop%ED%95%B4%EB%B2%95 www.youtube.comwww.youtube.com 유튜브에서 CFOP 해법을 배울 수 있습니다.​​사실 미러 큐브는 완전히 CFOP 해법과 똑같습니다!!  1. CROSS(십자가)​사실 아무 방향이나 보고 십자가를 맞춰도 되지만 쉽게 하기 위해 툭 튀어나와있는 길쭉한 부분을 흰색 면이라고 생각하고 십자를 맞추세요. 처음부터 십자가와 옆면 가운데를 연결하는 것은 무리이기 때문에일단 십자만 맞췄다가이런 모양으로 하면 더 잘됩니다 꽃 모양처럼 저렇게 만들면U를 계속하면서 높이가 맞는 것을 찾으면 더 쉽게 CROSS를 완료할 수 있습니다. CROSS 완성 2. F2L보통 333큐브에서는 1층 코너랑 2층 엣지를 먼저 맞춰놓고 F2L을 하는데 그렇게 하는 것은 처음 하는 사람에게 복잡할 수 있기 때문에미러 큐브에서는 1층 코너를 먼저 넣고 2층 엣지를 따로 넣습니다.그런데 미러 큐브에서 복잡한 것이 있습니다.333큐브로는 흰색이 어떤 방향을 바라보고 있는가인데 이 3면 중에 어디가 흰색 면일까요???가장 좁은 면이 흰색 면이라고 볼 수 있습니다.그래서 만약에 좁은 면이 옆을 바라보고 있다면 R U' R' 또는 L' U L로 바로 넣을 수 있습니다.그런데 위의 사진처럼 좁은 면이 위를 바라보고 있다면 코너를 오른쪽에 두시고 R U' R' U F' U F' 또는 U R U2 R' U R U' R'으로 넣을 수 있습니다. 둘 중에 더 앞에 거가 더 짧다고 하지는 마시고 더 빠른 것으로 하셔야 합니다. 뒤에 공식이 더 빠르게 될 수도 있다는!​2층 엣지를 맛추려면 일단 계속 U를 하면서 가운데랑 두께가 맞는 블록을 찾고 F나 F'를 해서 위의 것과 길이가 맞는 방향을 찾으시면 됩니다. 가운데에 작은 [내용을 입력하세요]는 무시하세요 설명이 조금 어렵나요........................???​먼저 U를 하면서 가운데와 두께가 맞는 블록을 찾는다.가운데와 두께가 맞으면 F나 F'으로 둘 중에 길이가 맞는 것을 찾는다.​어떻게든 들어가야 하는 블럭을 찾은 뒤에는 다시 방향을 돌려놓은 뒤에F를 해서 맞으면 U R U' R' U' F' U F 를 하고F'를 해서 맞으면 반대로 U' L' U L U F U' F' 을 하시면 엣지가 들어갑니다. 이걸 반복해서 연습하다 보면 빠르게 됩니다.​이게 빠르게 되면 완전 F2L을 연습해보아야겠지요​완전 F2L을 하려면 크기 보기를 연습해야 합니다...​​ F2L 완료​  3.OLLOLL은 미러 큐브에서 가장 어려운 파트입니다.미러 큐브에서는 2-LOOK OLL을 하는 게 더 쉽습니다.왜냐하면 노란 면이 어떻게 배열이 되어있는지 알기 어렵기 때문이죠... 이 두 개가 OLL 하는 법 똑같음평평한 부분을 보면 어느 정도 알 수 있지만 그래도 보기가 아주 어렵습니다.순서가 아주 어려운데 위의 사진을 보면 이렇게 노란색 면의 배열을 알 수 있습니다.가운데 3층 엣지 십자가(4, 5, 6, 2, 8)를 기준으로 맞추면 쉽기 때문에 십자가를 따로 맞추는 2LOOK OLL이 편합니다.미러 큐브에서 OLL이 어려운 게 바로 이거 다음에는 맞추는 사람이 상황 보고 다 알아서 해야 한다는 것 때문입니다!!!!...........  OLL 모두 잘 해보세요!!  4. PLLPLL은 2-LOOK PLL을 해도 되고 그냥 PLL을 해도 됩니다.PLL은 한 공식을 제대로 하려면 일단 PLL 상황을 빨리 알아야 하기 때문에 보는 눈이 좀 필요합니다.어떨 때는 막 손가락으로 크기를 재야하기도 합니다!!!물론 20초 대로 하시는 분들은 아니겠지만요ㅋ  PLL의 아주 기초적인 상황 _M2 U M2 U2 M2 U M2_사진처럼 맨 위쪽 면이 평평하게 되면 노란색 면을 맞춘 것(OLL을 한 것)과 같습니다.이제 이 상황에서 써야 하는 PLL을 하면..............!!!  5. 완성!!!이 됩니다.​다시 말하지만  미러 큐브를 빠르게 맞출 수 있게 하는 것은 바로 블럭들을 빨리 보는 것입니다.크기를 빨리 보아야만 1분대로 빨리 할 수 있는 거지요.저는 그걸 못해서 3분입니다...  여러분도 미러 큐브를 여러 번 맞추면서 점점 맞추는 시간을 줄여보세요!!그리고 더 많은 사람들이 큐브를 맞출 수 있게 되기를 바랍니다!!!!!!!!!​  ​​​ 1단계에서 한 면을 맞췄습니다.이 면이 기준이 되어서 큐브를 맞춰나갈 거예요.2단계부터는 몇 가지의 특정한 상황만 나오기 때문에각 상황을 해결하는 공식을 알아보도록 합시다.  2단계 : 옆 줄 맞추기2단계 목표 이미지2단계에서는 1단계에서 맞춘 면의 옆 줄을 맞출 거예요.즉, 큐브 네 옆면의 위쪽 줄을 맞출 겁니다.네 옆면의 윗줄이 각각 같은 색으로 짝 지어질 거예요.​​​ 1단계에서 맞춘 면이 윗면에 오도록 잡아주세요.​큐브의 네 옆면을 보면서맞춰진 윗줄이 있는지 확인합니다.​맞춰진 윗줄은 하나거나, 없거나,아니면 모두 맞춰져 있을 거예요.물론 모두 맞춰진 경우는,이미 이번 단계가 끝난 것입니다.​​​ 상황 1네 옆면 중 맞춰진 윗줄이 하나만 있는 경우,맞춰진 줄이 왼쪽에 오도록 잡은 뒤 공식을 사용합니다.그림에선 맞춰진 줄이 초록색이지만,맞춰진 줄의 색깔은 어떤 색이든 상관없습니다.​ 상황 1 공식회전을 두 번 해야 하는 경우와 아닌 경우를잘 확인하면서 모든 회전을 순서대로 해주세요.​공식이 너무 길 때는 끊어서 보는 것도 방법입니다.위 공식의 두 번째 줄은 1단계 공식에서 가져온 거예요.​​​​ 상황 2만약, 네 옆면의 윗줄이 모두 잘못되어있다면,다음 공식을 사용해 주세요. 상황 2 공식 이제 큐브의 절반을 완성했습니다.​1단계에서 한 면을 맞췄다면,2단계를 통해서 한 면을 이루는 조각들을 맞췄죠.​조각의 개념을 사용한다면,1단계와 2단계를 동시에 해결할 수도 있어요.33큐브를 했다면, 이 방법이 더 익숙할 수도 있겠네요.​앞으로도 큐브를 조각 단위로 생각하면더 시야가 넓어질 거예요.시야가 넓어지면 생각의 폭도 달라질 겁니다.​수고하셨습니다.다음 단계에서 만나겠습니다.​ 22큐브 초급 공식 3. 윗면 맞추기지금까지 큐브의 절반을 맞췄습니다.나머지 절반도 1,2단계에서 했던 것처럼한 면을 맞춘 다음, 그 옆 줄을...blog.naver.com ​ #큐브 #지옥같은일주일 #3.3큐브  #아줌마큐브도전 #완전초짜큐브#바보멍청이 #머리가돌인줄#동영상 봐도  봐도#모르겠다​​  ​​안냐세요​#도전 #33큐브 #쌩초짜 과연.   될까???괜히.    도전했나  ㅠㅠ​​​   ​​일단  구입완료​​   ​​1.   #십자를맞춘다2    #십자엣지(모서리)맞추기​​   ​​3    #2층 ㅜ자맞추기​​   ​​4  #1층맞추기​그럼 1.2층 완성(   여기까지   3일 걸린듯  ㅠㅠ )​   ​​5 #윗면십자맞추기​​   ​요기   조금헷갈리지만,#큐브공식대입하믄   무난히  ..​​   ​​6  #윗면맞추기 ​   ​​7 #3층코너(귀퉁이)맞추기​​   ​​8  #3층엣지(모서리)맞추기​여기서 #큐브  던질뻔..    ​공든탑이..한순간에   무너짐  ㅠㅠ진심..#화남​   ​​짜쟌 ~~~​#완성완젼 몰두해서   하믄이틀이믄   맞출듯..​이것저것할일많은     아줌마는..#일주일    걸림   ㅠㅠ기래도#성공​​  ​  #루빅스레이스게임방법 동영상​어른들도 추억에 잠기며 재밌게 할 수 있는 #간단한보드게임 #입문용보드게임바로 #루빅스레이스 입니다^^   루빅스 레이스추천연령 : 7세 이상발달사항 (게임장르) : 집중력, 순발력 향상게임인원 : 2명~4명금액 : 만원 후반대 구성품 : 설명서, 게임판 2개, 액자틀, 색깔타일 48개 (6색깔 * 8개씩), 뒤죽박죽 문제 생성기변형규칙 : 어린친구들과할때는, 시간제한을 두지말고 천천히 풀게해주세요^^ 알록달록 예쁜 #루빅스큐브 #색깔큐브보드게임 이예요~!   레이스루빅스 보드게임에는 총 48개의 색깔큐브가 있는데요.​6가지 색상을 4개씩 총 24개를 나눠갖고본인의 게임판에 골고루 올려놓습니다^^  모두 올려주고 나면 #보드게임세팅 장면은 이렇습니다^^  그리고 루빅스레이스 보드게임의 핵심!! #뒤죽박죽문제생성기 인데요^^  요 #문제생성기 큐브를 흔들흔들~섞어서 패턴을 만들어 줍니다^^  요 9개의 큐브만 보면  #루빅스큐브 #큐브돌리기 게임이 생각나요^^  요렇게 #뒤죽박죽문제 생성기를 딱! 뒤집어서 나오는 이 패턴대로!! 양쪽 플레이어가 본인의 판에 중앙의 9자리를맞추는 게임이예요~​문제 생성기로 #패턴을만들때 주의사항이 있는데요!​딱! 문제를 만들어서 내려놓았는데한 색깔의 큐브가 5개 이상 나왔다면다시 흔들어서 새 패턴을 만들어줘야합니다^^​플레이어들에게는 한색깔의 타일이 4개씩만 있으니깐요~^_^​  코리아보드게임즈 루빅스 레이스 보드게임COUPANGcoupa.ng 루빅스레이스 쿠팡에서 구매하기~ CLICK  문제 생성기의 패턴이 만들어지고~중앙에 딱! 놓는 순간 게임은 바로 시작됩니다.  이때 중요한점!! ​자신의 게임판에서 바깥줄을 제외한중앙의 9개 자리에 큐브를 맞춰야합니다^^  액자틀을 내렸을때 보이는 9자리에문제생성기 큐브를 맞춰야 승리해요~~^^  #만7세보드게임 이라고 적혀있어서6살인 원석이는 안 시켜보려고 했는데 ㅎ​엄마 아빠가 재미있게 #보드게임놀이 하고 있으니본인도 일단 해보겠데요^^​처음에는 루빅스레이스 색깔타일을 막 빼서옮기고 색깔을 맞추더니 슬슬 손가락으로 움직여서도조금씩은 맞추더라구요^^  그리고 이 액자틀을 내리는게 그렇게 재미있나봐요~ ㅎ​조금 맞추고~ 액자틀 내려서 한번 보고~또 조금 맞추다가 액자틀 내려서 한번보고 ㅋ​맞춰보고 또 하는거래요   원석이가 노는 사이~ 반대쪽에서 원석맘은 벌써 #루빅스완성 ​히히^____^​저희 어릴때, 한칸 비워져있는 퍼즐그림을이렇게 이리저리 옮겨가며 맞췄던 놀이가 있었는데그 게임이 생각나서 신랑이랑 #퍼즐대결 너무 재밌게 했어요  친구가 놀러와서도~ 서로 승부욕에 불타#루빅스레이스세팅 하고  #퍼즐게임대결​원석이는 #문제생성기큐브 돌리고 원석맘은 심판!!    자! 원석이가 돌린 #루빅스큐브문제 중앙에 딱!내려놨고요~  신랑과 친구의 #퍼즐게임대결둘다 손이 안보여요 ㅋㅋ밀고, 당기고, 돌리고   코리아보드게임즈 루빅스 레이스 보드게임COUPANGcoupa.ng    그리고 액자가 기울어진 쪽은!!!#퍼즐대결승자 짠!! 제 친구가 이겠습니다~~~​원석맘은 #루빅스레이스게임방법 다 아는데도손이 느려서 ㅋㅋ 맨날 져요 ㅠ  41초만에 승부가 났는데요~​#루빅스레이스게임영상 한번 구경해보세요^^저는 #보드게임설명서 읽는것 보다#보드게임영상 찾아서 보는게 이해가 더 빠르더라구요~~  ​구매하긴 조금 망설여 지신다면#보드게임대여 먼저 해서 즐겨보시는것도 좋을것 같아요^^​#보드게임놀이터 보드게임대여는온라인으로 주문받고, 택배로 집앞까지! 가져다드리고택배로 회수 받는 편리한 #온라인보드게임카페 랍니다~~​ 보드게임놀이터 (보드게임대여 전문) : 네이버 카페보드게임대여 전문 "보드게임놀이터"cafe.naver.com  이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 이게 알고 나면 별거 아니지만...안 되기로 치면 한이 없다...이단희..지난 번에 아주 쉽게 맞추고 의기 양양하였기로...불러서 맞추라고 했다...연속해서 두번을 쉽게 맞추면 원하는 ...조르는 ...수련회 기념 의복 구입해 주기로 하고...헌데 잘 안 되는 거다...의복을 반드시 구입하고자하는 의욕이..넘치므로 수십번을 실패하고도 포기 안하고 될 때까지 하더라는..허여 성공..바로 흐트러서 바로 다시 연이어 두 번 성공하면 옷 사준다니...바로 다시 두 번 도전 ......성공......혀여 오늘....돈이 많이 .....소비되었다는...........아~~~~~~그래도 흐뭇하다.........때론 뻔뻔하게 쉽게 포기하고........ㅜ.ㅜ실패하고도 .....ㅜ.ㅜ사달라고 조르기도 하므로...^^헌데 나가서 옷을 고르고 보니...카드가 없다...아는 집이라 외상하고 .....단희가 원하는 또다른 옷은 단골집이 아니여서 구입 못하고 돌아오는데...배가 고픈 거다.....집으로 가는 길에 간단하게 지갑에 든 돈을 털어서...1000원 김밥이랑 2500원 떡국, 4000원 고등어 김치 조림으로 외식했당....헌데 이변이 생긴거다...밥 나오길 기다리는 동안이단희 집에 두고 온 엄마의 카드를 가지러 갔다 오겠다는 거다....허요..........?????헌데 음식이 식기 전에 돌아온 거다...느림보가...달려갔다...달려 왔다는...허여 지가 원한 거 다 사고...감상이...오늘 엄마한테 한 번도 안 혼나고....옷 다샀다고....좋다는 거다.....이번에도 언성 높일 이상한 주장을 했는데...주인장이 입어보고 사라고 ...넉넉히 말해주는 통해 입어보고는 큰 거울에 비춰보고는 이단희 바로 항복한 거다...엄마가 고른 옷이 자기 몸에 잘 어울리고 ...잘 맞았으므로.....허여 싸울 일이 없었다는 거지......지피지기가 그래서 중요한 거란다...15살.....setLayoutPhoto2Preview("free", "3", "0", "0", "http://blogfiles.naver.net/data19/2007/3/31/91/snv36862-renyunganna.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2007/3/31/25/snv36874-renyunganna.jpg|http://blogfiles.naver.net/data18/2007/3/31/113/snv36872-renyunganna.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2007/3/31/240/snv36863-renyunganna.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2007/3/31/229/snv36874-renyunganna.jpg"); 1층은 '너'자랑 닮았다...1층 하나 남은 구멍까지는 쉽게...그 다음부터가 ...녹녹치 않았다는....  다 맞춰 놓고 보면 참 별거 아닌 거다...3가베들이 사이좋게들 어울려 있잖은가 말이다...헌데 이놈들을요상하게 본드 칠 해놓은 거다....이거 안 맞으면 스트레스가 이만저만이 아니다.....^^ 용기는 비겁함과 무모함의 중간에 있다. 그중 비겁함은 용기가 부족한 것이고, 무모함은 용기가 지나친 것이다.                                                                     - 플루타르크 -​  하얀색 면과 노란색 면이 다 맞춰진 다음 해야 하는 것은 가운뎃줄 에지 조각 맞추기입니다.   이렇게 오른쪽 면과 왼쪽 면, 가운데 센터 조각을 맞춰주세요.이렇게 해주시면 보통 한쪽 모퉁이는 맞고 3개의 모퉁이가 틀린 큐브가 나오게 됩니다. 또 한 모퉁이조차 방향이 안 맞을 수는 있습니다. 조각의 방향이 맞지 않지만 자리가 맞는지 보는 눈이 필요합니다.    사진을 보시면 녹색/주황 모퉁이 조각이 맞은 걸 볼 수 있습니다.하나도 맞은 부분이 없다면 조금 후에 알려드리는 공식을 한 번 써주시고, 맞은 조각이 있다면 그 모퉁이를 뒷면 아래에 놓아주세요.   손가락 검지와 중지에 맞는 모퉁이가 자리하고요, 위면 12시 자리에는 색이 하나도 맞지 않는 조각이 오게 해주세요. 윗면 6시 자리나 앞면 6시 자리에 조각들은 색이 하나씩만 틀리게 됩니다.그런 다음 이 공식을 써 주세요. U2 M' U2 M   U2 = 윗 면을 시계 방향으로 2번 돌려주세요.   M' = 가운데 세로 방향 위로 올려주세요.   U2 = 윗면을 시계 방향으로 2번 돌려주세요.   M = 가운데 세로 방향 아래로 내려주세요.   아주 드물게 이 과정에서 끝이 날 수도 있습니다. 하지만 정말 드물죠. 보통은 아래와 같이 두 개의 조각이 방향이 틀린 채로 맞은 것을 볼 수 있습니다.   마무리는 이 방향이 맞지 않은 두 개나 네 개의 조각의 방향을 맞게 해주는 공식이 하나 남았습니다.네 번째 단계도 공식은 아주 짧고 외우기 쉽습니다.     ​ ​#팩토 하다가#노노그램 #네모로직 풀고그림과 같게 333큐브로 만들어 보기❣아직은 좀 어려워 한다~다음에 다시 도전~!!^^..#333큐브 #잘한다잘한다잘한다👏 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (가정학습 관심 키워드 : 독서 + 의미있는 활동 1가지)아침 8시 구글클래스룸과 학생 밴드에 아래와 같은 활동 미션을 업로드 하였습니다.  3월 19일(목) 공부할 내용(*완성 하면 그때 그때 이 글 댓글로 남겨주세요)​지금까지 선생님이 준 핵심미션입니다. 부담없이 즐겼으면 해요. ​하나. 내 관심분야 사진이나 글로 표현해보기(3월 5일)  https://blog.naver.com/dreamisme/221841134458​둘. 손바닥 다짐 그리기(3월 9일)   https://blog.naver.com/dreamisme/221845733458​셋. '힘내라 대한민국' 메세지(3월 10일) https://blog.naver.com/dreamisme/221847385689​넷. 듣고 싶은 말(3월 11일) https://blog.naver.com/dreamisme/221848923289​다섯. 5학년 시짓기(3월 12일) https://blog.naver.com/dreamisme/221850576119​여섯. 나를 동물에 비유하면(3월 13일)  https://blog.naver.com/dreamisme/221853081532​일곱. 나의 애장품을 소개해주세요(3월 16일)  https://blog.naver.com/dreamisme/221857191732​여덟. 올해 하고 싶은 3가지(3월 17일) https://blog.naver.com/dreamisme/221858905143​아홉. 네이버 블로그씨 질문 ' 이 세상에 존재하는 모든 것들 중, 바뀌었으면 하는 게 있다면?' / 11일자 미션 '듣고 싶은 말' 잘보이는 곳에 붙이기(3월 18일) https://blog.naver.com/dreamisme/221858905143​▶오늘 이렇게 해보아요.1.하루 30분독서(독서하고 독서습관달력에 표시해보세요.) -좋은 구절 베껴쓰기 (정약용 선생님의 초서 독서법)   *3정 독서법, 독서습관달력 영상 https://youtu.be/8CL5aASxSdY  2. 노란색 명언을 암기해보아요. 가족중 1명에게 확인받기  3.(★핵심미션) 주변물건을 활용하여 하트를 만들어보세요. 그리고 누구에게 하트를 선물하고 싶고, 이유를 글이나 그림으로 표현해주세요^^​4. 오늘의 영상(크리스마스의 기적)을 보고 느낀점 및 실천할 것 1가지 다짐해보아요.https://youtu.be/PQEckgHUFAI ​5. 개학날까지 미션 : 뇌새김 333 큐브 맞추기 https://youtu.be/H8heXBOqBg4 ​*생생정보통 큐브 신동 11세 소녀 https://youtu.be/gw4l4JwxE_Q [HIT] "만11세 큐브의 여왕 다현이" 생생정보통 20140327Title : Live Info Show (EP839) Website : http://www.kbs.co.kr/2tv/sisa/livetong/index.html Showtime : KBS 2TV Mon-Fri 7:10 p.m. 2014/03/27 More Episode : htt...youtu.be *추후 선생님 포함 큐브 맞추기 왕중왕전 예정오늘도 몸과 마음의 건강한 하루 보내세요!  오늘 아이들이 미션에 대한 결과물입니다. ▶핵심미션  : 주변 사물을 활용하여 하트 만들기 - 우리 친구들의 마음이 가득 담은 표현력에 감동입니다.          ▶오늘의 영상(크리스마스의 기적)을 보고 느낀점 및 실천할 것 1가지 나눔      ▶하루 독서 30분 : 좋은 구절 베껴쓰기  ▶333 큐브 도전(1일차)   ​ 초등학교 겨울방학도 이제 2주정도 남았네요 ~요즘 아이들은 방학때가 더 바쁜것 같습니다 ~​어제 션이는 영어학원 방학 프로그램이 끝나는날이어서 개학할때까지 당분간은 시간이여유가 있겠네요 ~여름방학때 큐브맞추기에 재미를 붙이더니3단큐브, 4단큐브, 5단큐브 까지 마스터하고 여러가지 종류 큐브를 마스터하고 있답니다 ~   얼마전 구매한 3×3 큐브도 여러가지를 구매하는데 이번거는 좀 가격이 있네요..."간즈큐브 354"만져보니 일반큐브보다 돌려지는 느낌이다르긴 다르더군요 ~~       ​이번에 마스터한 "피라밍크스 큐브" ~사온지 몇시간도 안되어서 금방 맞추네요 ~    ​동탄대표!정(正)공인중개사#.부동산자산관리전문가1급#.부동산분양상담전문가1급010-8914-2259 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 큐브퍼즐 - 큐브 맞추기.  뭔가 머리에 잡생각이 많아 질때 하면 좋은 큐브퍼즐.  요즘 잡생각이 많은건 아니지만... 갑자기 큐브가 너무 하고 싶어져쳐박혀 있던 큐브를 꺼내 다시 맞추기 시작 했다!       아무리 맞춰도 색이 안맞아..  내가 못하는건줄 알았지만... 큐브가 이상하단걸... 1시간이 지나서야 알게 되었다!      다음날 다이소로 달려가서 큐브 구입!    그렇게 다이소를 많이 왔어도 완구앞에 머물러 있기는 처음이닷~! 어렸을적엔 이런곳에서만 머물렀겠지만...  ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 늙은게야... ㅋ       요거요거~ 어렸을적에 많이 했던 그림 그리고 지우고 했던 그림판.거의 30년전의 일이였던가??!!! ㅡ.ㅡ  어쟀든 요런거 가지고 놀았던 기억이 난당~ 키힛~!!          큐브퍼즐놀이! 난 이렇게 색 맞추는고 그림맞추고 하는걸 좋아라 하는거 같다 테트리스든, 사천성이든, 캔디크러시든. 큐브든. 퍼즐이든..ㅋㅋㅋㅋ         맘같아선 나도 막 좋은 큐브 가지고 싶다!  사람들 하는 동영상 보면 손가락으로 휙휙 넘기면서 걸리지도 않고 .. 쨔르륵 쨔르륵~ 쌱쌱~ 쨔르륵~  몇번하고 나니 끝!!!  몇초안에 다 맞추는거 보면 정말 싱기하다! 얼마나 많은 연습을 했을까??!!         7년전쯤 큐브에 공식이 있다는걸 처음 알게되고...2번째 줄 맞추는거 까지 성공 하고는 건들지도 않던 큐브   이번엔 끝장을 본다!!! ㅋㅋㅋ  " 한줄 남았다!!! "        드뎌 완성!!! ㅋㅋㅋ  나도 쨔르륵~!!! 쌱쌱~ 쨔르륵~ 쨔르륵~ 쌱쌱~ 쨔르륵!! 하는 그날이 위해 무단히 노력 해야겠다! 어쟀뜬 요거 재미가 쏠쏠하다! 시간도 아주 빨리 가고~ 머리속도 하얗게 되면서집중력도 향상되고.. 키힛~    머리속 복잡하거나 고민 있꺼나... 잡생각이 많은 분 한테  추천!!!      ​​1. 바닥 십자 맞추기2. ㅗ 자 맞추기(돌올돌내)3층의 모서리는 1층의 모서리로 들어간다  3. 2층 맞추기돌올돌내 흰바닥 꼭지 맞추기3층의 가운데는 2층의 모서리로 들어간다  4. 지붕 십자 맞추기앞오위오'위'(세개가 맞을때까지 반복)앞'​5. 지붕 십자 센터 맞추기오위오'위오위2오'​6. 지붕 모두 맞추기오'앞'왼'앞오 (왼쪽아래꼭지점블럭이 시계방향으로 돌려 정위치하도록)​7. 모두 맞추기오뒤'오앞'2오'뒤오앞'2오'2 https://youtu.be/Sl7hmwpfYzo ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/QWhKXr8uaTg 안녕하세요 오늘은 333큐브를 50초 안에 맞추기와 전 영상에서 알려드렸던 피라밍크스 큐브를 30초안에 맞추는 영상을 한번 공유해보았습니다!! 333큐브는 저번 영상에서 1분을 돌파했으니 이번에는 10초를 줄여 50초에 도전해보도록하고 피라밍크스는 처음이지만 333큐브의 절반인 30초로 기록을 재보는 영상입니다!! 과연 기록을 깰지!! 아니면 못 깰지!! 궁금하신 분들은 위에있는 링크로 드러가서 즐기시면 됩니다!! 많은 시청 부탁드립니다!!😀  ​ 1974년 헝가리의 에르노 루빅이 발명한 루빅스 큐브(Rubik’s Cube)는 40년이 지난 현재까지도 전세계 많은 사람들에게 사랑을 받고 있습니다. 하나의 정육면체를 이루는 여러 개 작은 정육면체를 각 방향으로 흩어지게 만든 뒤 각 면의 색깔을 같은 색깔로 맞추는 장난감인 루빅스 큐브는 일명 '마법의 육면체'라고 불리기도 하는데요. 그 인기를 반증하듯 세계 기네스북에도 루빅스 큐브를 빨리 맞추는 세계신기록이 등재되어 있을 정도입니다.지금까지 사람이 루빅스 큐브를 완전하게 조립해 낸 가장 빠른 기록은 2013년 네덜란드의 매츠 볼크(Mats Valk)가 기록한 5.55초(3x3x3 큐브)였다고 하는데요. 이에 대적해 루빅스 큐브를 단 3.253초 만에 맞추며 세계 신기록을 경신한 로봇이 등장해 주목을 받고 있습니다.  ■ 삼성 '엑시노스 5 옥타 프로세서' 탑재한 ‘큐브스토머 III’ 루빅스 큐브 세계 신기록 달성 지난 3월 15일, 영국 버밍엄 NEC 센터에서 열린 ‘빅뱅 페어 2014(Big Bang Fair 2014)’에서 엑시노스를 탑재한 레고 로봇 큐브스토머 Ⅲ(CUBESTORMER Ⅲ)가 루빅스 큐브 맞추기 세계 신기록을 수립했습니다. 그 기록은 단 3.253초로 종전보다 무려 2초를 단축한 것인데요. 이 로봇에는 과연 어떤 기술이 탑재되어 있었을까요? ※ 빅뱅 페어 : 영국 버밍엄 NEC 센터에서 매년 열리는 행사로 과학 혁신에  관한 행사놀라운 비밀은 로봇에 탑재된 프로세서에 있었습니다. 큐브스토머 Ⅲ는 ARM 모바일사의 수석 엔지니어인 데이비드 길데이(David Gilda)와 시큐리플렉스(Securi-Plex)의 보안 시스템 엔지니어인 마이크 돕슨(Mike Dobson)이 힘을 합쳐 제작했는데요. 바로 이 로봇에 삼성 갤럭시 S4의 엑시노스5 옥타 프로세서가 탑재된 것입니다. 세계 신기록에 지켜보던 모든 사람들은 놀라운 속도에 입을 다물지 못했다고 하는데요. 큐브를 맞추는 과정에서 방법을 찾고, 동작 순서를 계산해 로봇 팔의 움직임까지 컨트롤 하는 멀티태스킹이 신기록을 세울 수 있었던 주된 요인이었다고 합니다. 엑시노스5 옥타의 처리능력, 새삼 놀랍게 느껴집니다.  ■ 루빅스 큐브를 분석하여 명령을 전달하는 삼성 엑시노스5 옥타 개발자 데이비드 길데이는 큐브스토머 Ⅲ가 큐브를 조립하는 데에는 세 단계의 과정이 필요하다고 말합니다. 첫째, 섞여 있는 큐브 조각의 색상을 판단하는 스캔 과정과 둘째, 효율적으로 큐브를 풀기 위해 큐브의 각 면을 어떻게 맞춰야 할 지에 대한 계산 과정, 마지막으로 이 규칙들이 모터에 적용되어 로봇 팔의 동작을 컨트롤 하는 과정을 통해 완성된다고 하는데요. 그는 이 프로젝트에서 삼성 갤럭시S4에 탑재된 엑시노스 5 옥타가 가장 중요한 역할을 했다고 이야기합니다. 카메라가 큐브의 배열을 파악한 후 8개의 코어인 ARM big LITTLE™(4개의 ARM 코어텍스 ®-A15와 4개의 코어 텍스-A7 프로세서)을 탑재한 삼성 엑시노스 5 옥타는 소프트웨어를 구현해 큐브를 분석하는 역할을 담당했습니다. 해당 소프트웨어는 약 50ms(밀리세컨드, 1/1,000초) 단위로 퍼즐을 효율적으로 풀 수 있는 계산능력을 가지고 있을 뿐만 아니라 삼성 엑시노스 5 옥타의 고성능이 합쳐졌기 때문에 보다 뛰어난 분석을 할 수 있었던 것입니다. 모든 분석이 끝난 후에는 8개의 ARM로 구동되는 마인드스톰 EV3에 명령을 입력하여 큐브를 완성합니다.이 때 로봇은 본체가 가지는 고유 속도를 비롯해 많은 물리적 조작이 한 번에 이루어질 수 있도록 설계되었다고 하는데요. 모터의 움직임과 완벽하게 동기화 된 카메라는 큐브가 각 캡쳐 이미지를 파악하는 시간을 최소화시켰고, 소프트웨어 알고리즘은 다중 처리 능력, 삼성 갤럭시 S4의 대용량 메모리를 최적으로 활용했습니다. 이 모든 것이 반영된 결과, 세계 신기록이라는 값진 결과를 얻을 수 있었습니다. 큐브스토머 III의 놀라운 소식 외에도 엑시노스가 탑재된 또 다른 레고 로봇이 세계 기록을 세웠다는 소식도 함께 전해졌는데요. ARM 팀의 멀티큐브 999(Multicuber 999)가 세계에서 가장 큰 9 x 9 x 9 루빅스 큐브를 로봇 최초로 시도해 굉장히 복잡한 움직임으로 34분 25.89초만에 완성한 것입니다. 여기에는 삼성 갤럭시 S3에 사용되는 엑시노스 4 쿼드가 탑재되어 있다고 해요.  루빅스 큐브 세계 신기록을 세운 레고 로봇의 이야기, 어떠셨나요? 삼성 갤럭시에 탑재된 엑시노스 5 옥타와 엑시노스 4 쿼드의 능력이 놀랍기만 한데요. 내년에는 또 어떤 기술로 우리를 놀랍게 할지 벌써부터 기대가 됩니다!   【[제 1강] 333큐브 공식 - 1단계 십자가 맞추기】    안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!    오늘은 [제 1강] 333큐브 공식 - 1단계 십자가 맞추기 로찾아뵜습니다!       오늘부터 본격적으로333큐브 맞추는 방법(333큐브 공식)에 대하여 배우기 시작하겠습니다!!          만약 큐브를 맨 처음 부터 시작하거나, 차근차근 배우고 싶거나, 아래의 강의가 잘 이해되지 않는 분은  [제 0강] 333큐브 배우기 시작 - 333큐브 맞추는 방법/333큐브 맞추는 공식/333큐브 공식 을 위한 기초 다지기!​포스트를 한 번 읽고 오시는 것을 추천합니다!​​​​​​​먼저 동영상 강의와사진+글로 된 강의를 준비했는데요,​동영상 강의가 훨씬 이해가 잘 되겠지만​만약 동영상 재생이 어려우신 분들은아쉽지만 사진+글로 된 강의를 보시면 됩니다! ​​​​​​​​음.. 그리고 먼저 말씀드릴게 있는데요,제가 아직 동영상으로강의같은걸 찍어본 적이 없어서동영상 보시면 많이 버벅 거리고 말도 아웃사이더 처럼 빠르고 그래요..;그래도 엄청 열심히 여러번 찍어서 가장 나은거니까뇌에 문제 있나 하고비난하지 말아주세요 ㅠㅠ;;;​​​​​​​그럼 동영상 강의 투척합니다!​​ ​  ​​​ ​​그리고 스마트폰인데wifi 안되거나 데이터 다 쓰신 분들을 위해서사진+글 강의 투척합니다!​​​​[제 1강] 333큐브 공식 1단계 십자가 맞추기 (click!!)└ 접기   만약 사진+글만으로 이해가 안되시는 분들은 어떻게 해서든지 동영상을 보는 것을추천드립니다 ㅠㅠ..    그리고 동영상도 이해가 안되시는 분들은댓글로 이해 안되는 부분을 질문해 주시면최대한 답변해드리겠습니다!!       이상 333큐브 맞추기 1단계 - 십자가 맞추기 포스팅이었습니다!읽어 주셔서 감사합니다!조만간 2강에서 뵈요!!    【2강 바로가기】   ※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com   						안녕하세요. 저는 Celaena입니다. 저는 오늘 6시간을 큐브를 맞추는데 보냈습니다. 저희 집에 굴러 다니던 완전히 뒤섞인 큐브를 찾아서 6시간 동안이나 풀려고 애썼습니다. 저는 큐브 왕초보입니다. 그리고 너무 많이 섞여 있어서 6시간 동안이나 맞추고 있는데도 다 맞추지 못하였습니다. ​저는 갑자기 큐브에 빠져서 큐브를 손에서 내려놓기가 싫었습니다. 그런데 아직도 큐브를 못 풀어서 잠을 못 자겠습니다. 풀지를 못했고 너무 재미있어서 말입니다. 내일은 7시에 양평으로 가서 인라인 타려고 계획 중이어서 일찍 잤어야 했습니다. ​저는 이 블로그가 되게 도움이 됬습니다.  [Limit]3X3 큐브 왕초보 공식 1~8단계!──────────────────────────────────────────────────...m.blog.naver.com 오른손과 왼손잡이를 위해서 따로따로 깔끔하게 정리되어이있어서 너무나도 보기 쉬웠습니다. 큐브 초보시라면 이 사이트를 꼭 사용하여 큐브를 만들어 보세요.   깨끗했던 큐브가 이렇게 되었습니다^^​ 감사합니다. 안녕히계세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경우의 수가 많아 이것을 다 암기한다는 것은 불가능하다. 그래서 쉽다고 생각되는 방법 하나만을 정리하였다. 이 방법을 우선 천천히 이해하면서 실행해보고 한 단계씩 여러번 기억을 하면서 연습을 하다보면 나중에는 저절로 눈과 손으로 조작이 가능하게 된다. 우선 이해 한 다음 흰색(나는 흰색을 바닥으로 정하는 방법을 사용했기 때문이다.) 블록을 기준으로  블록이 어떻게 움직이는지를 잘 기억하면서 연습을 해야 기억하기 쉽다.​한 면을 이루는 9개의 블록에서 중앙에 있는 블록은 항상 고정되어 있다. 이 블록을 중심 블록이라고 하고 이 중심블록의 색을 기준으로 흰색을 바닥으로, 빨간색을 정면으로 정한다. (특별한 이유는 없고 설명의 일관성을 위해 그렇게 정한 것이다.) 이렇게 정하고 보면 큐브의 색상 배열은 오른쪽-초록, 왼쪽-파랑, 앞-빨강, 뒤-주황, 바닥-하양, 위-노랑이 된다. 제조사가 달라도 배열은 같다.(100% 같은지는 모르겠다.)9개의 블록 중에서 모서리 4개의 블록을 “코너블록”, 코너 블록 사이에 있는 블록을 “엣지블록”, 정 중앙의 블록을 “중심블록”이라고 이름을 정한다.(설명을 위하여) 첨부한 한글 파일에는 블록이 어떻게 움직이는지 이론적 배경을 같이 첨부했으니 출력하여 참고하면 훨씬 도움이 될 것이다.​1단계 ① 바닥을 흰색으로 정한다.  ② 흰색을 십자(+)로 맞추고 그 엣지블록의 측면과 중심블록의 색상을 맞춘다.​③ 흰색이 보이는 엣지블록을 찾아 그 블록의 색과 중심블록의 색상을 일치시킨다.​④ 이 블록의 흰색이 바닥으로 가도록 돌린다.  1단계를 완성하면 다음 그림과 같은 형상이 된다. ​2단계  ​1층의 코너 블록을 맞추어 각 측면의 중심블록을 기준으로 같은 색으로 ' ㅗ ' 가 되도록 맞춘다. ① 3층에서 흰색의 옆으로 향하고 있는 코너블록을 찾아 그 코너블록의 측면 색과 같은 중심블록을 찾아 돌려서 색을 맞춘 다음 이 색을 정면으로 정한다.   코너블록 우측 : 오른쪽으로 돌려 흰색을 바닥으로 보낸다 코너블록 좌측 : 왼쪽으로 돌려 흰색을 바닥으로 보낸다. ②  흰 색이 위를 향하고 있으면 그 블록의 좌우 색과 중심블록의 색이 서로 반대가 되는 곳으로 맞추고 이 코너블록이 오른쪽으로 오도록 정면을 정한다.(그림에서 중심블록 빨강이 앞) 다음과 같이 돌리면 흰 색이 옆으로 돌아간다. 이렇게 하면 흰 색이 측면으로 돌아간다. 그러면  ①번을  실행한다.​3단계2층(측면)을 모두 맞추는 작업 ①  중심블록과 같은 색의 엣지블록을 그림과 같이 놓고 엣지블록 윗면의 색에 따라 ㉮의 경우 이 블록을 우측으로 내려야하고, ㉯의 경우는 좌측으로 내려야 한다.  빨간색을 정면으로 한다. (가)                                                                                                      (나) ​② 우측( ㉮ )으로 보내기 (바닥 흰색을 주의 깊게  보면서 다음과 같이 맞춘다.)    좌측( ㉯ )으로 보내기 (바닥 흰색을 주의 깊게  보면서 다음과 같이 맞춘다.) 암기법 :  윗면을 내려가려는 쪽(우측)의 반대로  돌리고 ⇒ (우)측면을 올리고 ⇒ 먼저 돌렸던 위를 되돌리고 ⇒ (우)측면을 되돌린다. 그러면 흰색이 측면을 향하면서 3층의  코너로 온다. 이 흰색를 바닥으로 가도록 2단계를 참조하면서  조작한다.​4단계3층 윗 부분의 노랑색 블록을 천장에서 보아 십자(+)가 되도록 맞추는 작업 3층 블록의 윗 부분의 노랑색 블록이  다음 그림과 같이 되도록 큐브를 잡는다. 만약 아래와 같은 모양이 보이지 않으면 아래 공식을 될 때까지 적용한다. 위 모양과 같이 배치되도록 앞면을 정하고 다음 공식을 적용한다.  십자 모양이 안나오면 위와 같은 방법을 몇 번 더 실행한다. (암기법 : 나사를 3번 잠갔다가 다시 3번 푼다고 생각하고  잠그는 방향 = 전 -> 상 -> 우 푸는 방향 = 상 -> 우 -> 전, 즉,  세번 잠그고 세번 푸는 것을 기억한 다음 전, 상, 우, 상, 우, 전​5단계앞 단계에서 3층 윗 부분을 십자로 맞춘 엣지블록과 중심블록을 같은 색으로 맞추는 작업으로 이 작업이 끝나면 큐브의 모양이 다음 그림과 같이 완성된다. 이 작업을 하기 위해 먼저 다음 그림과 같이 앞,뒤 또는 앞, 오른쪽이 색이 일치하도록 3층 블록을 돌린다.(만약 파랑과 빨강이 맞는다면 파랑을 앞으로 빨강을 오른쪽으로 되도록 한다.) 위와 같이 배치하고 다음 공식을 적용한다.(앞 뒤가 맞은 경우 아래 공식을 한 번 적용하면 앞과 오른쪽이 맞는 형태가 되고 여기서 공식을 한 번 더 적용하고 색상을 맞추면 된다.)  (암기법 : 상부 돌리는 것은 같은 방향(나사를 푸는 방향)으로 돌리는 것이므로 그냥 돌린다는 뜻으로 "돌"이라고 하고 오른쪽 블록을 올리면 "올", 내리면 "내"로 표현한다. 내, 돌, 올, 돌, 내, 돌, 돌, 올6 단계기본형에서 다음 공식을 적용하면 완성된다. 그런데 기본형 외에 다음과 같은 6가지의 경우의 수가 나타난다. 공식을 기본형이 될 때까지 적용한다.  (이 단계는 복잡하여 간단한 암기법을 만들지 못했다.  기본형 등의 배치 모양을 기억하는 방법은 (4번과 5번 형태를 제외하고) 나머지는 측면의 노란색이 좌측 또는 상.하로 배치된다. 4번과 5번은 노란색 이외의 블록 배치 모양이 거울에 비친 ㄱ 또는 ㄴ 모양이 되도록 모양을 배치하면서 노란색이 다음 그림과 같이 화살표 끝 방향에 위치하도록 배치한다. ) 7 단계다음 그림과 같이 ⊠ 부분이 같은 색이 오는 쪽을 정면으로 정한다. 맞을 때까지 몇 회 실행한다. 블록의 이동은 1 → 2 → 3 → 1로 스와핑된다.  한글로 작성한 파일을 올렸으니 참고하시기 바랍니다. 첨부파일큐브설명서.hwp파일 다운로드 ​  (가정학습 관심 키워드 : 독서 + 의미있는 활동 1가지)아침 8시 구글클래스룸과 학생 밴드에 아래와 같은 활동 미션을 업로드 하였습니다.  3월 30일(월) 공부할 내용(*완성 하면 밴드글에 댓글로 남겨주세요)​▶오늘 이렇게 해보아요.1. 11시 zoom 화상회의(2회차)를 할 것이에요. 선생님이 밴드 및 문자로 초대 주소와 코드를 주면 입장하면 됩니다. 먼저 ZOOM 어플만 받아놓으세요!​2. 하루 30분독서(독서하고 좋은 구절 베껴쓰기) - 정약용 선생님의 초서 독서법 https://youtu.be/2N7IltryuZk * 3정 독서법, 독서습관달력 영상 https://youtu.be/8CL5aASxSdY​  어진 이를 보면 그와 같아질 것을 생각하고, 어질지 못한 이를 보면 자신 또한 그렇지 않은지를 반성한다.  - 공자3. 노란색 명언을 암기해보아요. 가족중 1명에게 확인받기 - 누군가를 만나든지 우리들은 성장할 수 있어요. 매일 배우고 성장하는 우리 친구들이 되기를 바라요. ​4. (★핵심미션) 나폴레온 힐의 <놓치고 싶지 않은 나의 꿈 나의 인생 1>에 색다른 장면이 나옵니다. 밤마다 9명의 롤모델을 상상으로 모시고 상상회의를 하는 장면이 나옵니다. 그 아홉 명은 에머슨 (시인, 사상가), 페인(철학가), 에디슨(발명가), 다윈(진화론자), 링컨(정치가), 버 배크(원예가), 나폴레옹(황제), 포드(자동차왕), 그리고 카네기(철강왕)에요. 나만의 멘토들과의 만남! 그 덕분에 그는 멘토들의 좋은 점을 본받고 성장하게 됩니다. 여러분들은 어떤 멘토/롤모델이 있으세요? 누군지 궁금해요. 1명도 좋고 10명도 좋아요. 자신의 롤모델을 글과 그림으로 소개해주세요! 그리고 그 멘토들과 상상토의를 해보세요! 대문호 괴테또한 상상멘토와 주기적으로 이야기를 했답니다. ​5. 오늘의 영상 : 책그림의 <좋아하는 일을 찾는 법>을 보고 느낀점 및 실천할 거리를 들을 나눠주세요! https://youtu.be/Zl2eHeh1RRI ​6. 개학 소확행 미션 : 뇌새김 333 큐브 맞추기 https://youtu.be/H8heXBOqBg4​*선생님이 큐브 미션을 준 이유 2가지 https://youtu.be/DZnyqGsQCGU 오늘도 몸과 마음의 건강한 하루 보내세요!  ▶오늘(30일) 아이들과 ZOOM 화상 회의 2회차 실시했습니다. 지난번 보다 많은 인원이 모였어요. 11시에서 11시 30분까지 서로의 얼굴을 확인도 하고 근황을 이야기했습니다. 온라인 수업이 활성화 될것을 예상하여 먼저 아이들과 프로그램에 적용해봅니다. 무엇보다 아이들과 이야기를 나눌 수 있어 좋았습니다.    ▶핵심 미션 : 나의 롤모델을 소개해 주세요. 선생님은 3가지를 강조합니다. 독서, 꿈, 롤모델이에요. 이 3가지는 따로 있지 않고 서로 유기적으로 존재합니다. 올 한해 동안 내가 닮고 싶은 사람을 정해서 롤모델의 좋은 점을 내것으로 만드는 2020년이 되기를 바랍니다.          ▶오늘의 영상 : <책그림의 좋아하는 일을 찾는 법>을 보고 느낀점을 나눠주세요. 스티븐 잡스는 이런 말을 했습니다. Don't settle, keep looking! 서두르지 말고 지속적으로 좋아하는 일을 찾으라고! 좋아하는 일과 학업을 연결하면 배움 그 자체가 즐거워져요. 선생님은 32살 독서를 하면서 배움의 즐거움을 느끼게 되었고, 그 뒤로 좋아하는 일들을 많이했어요. 평생 좋아하는 일을 하고 싶어요. 가치 투자의 귀재 워렌버핏의 성공 비결은 1년 내내 좋아하는 일만 하는 것이라는 것은 안비밀! https://blog.naver.com/dreamisme/221383023936 [밀알샘 미라클 모닝 필사 575] 1년 내내 좋아하는 일만 하는 워런버핏 ll 사이드 프로젝트 _ 은지성, 이형진 <생각대로 살지 않으면 사는 대로 생각하게 된다 3>나는 행복을 아주 분명하게 정의할 수 있습니다. 내가(워런 버핏) 바로 그 표본이기 때문이죠. 나는 1년 내...blog.naver.com    우리는 날마다 조금씩 발전하고 있다. ​우리 아들 학교에서 방과후를 하는데요.​오늘 보여드릴 큐브는 3×3×3 미러블럭입니다~​이것이 신기하게 미로처럼 되어지네요~​아들은 3×3×3 큐브 변형이라고 하네요~​​함께 보시겠습니다~^^​               ​​동영상도 올려봅니다~  ​​​이웃님들 오늘도 수고 많으셨어요~평안한밤 되세요^♡^  ​​​​​​#미러블럭 #초등학생 #큐브 #3×3×3큐브 #맞추기 요즘 다시 재미들린 큐브맞추기 얼마전에 방청소를 하다가 서랍 깊숙한 곳에서 큐브 몇개를찾았어요. 이런게 다 있었지? 하고 가만 보고 있자니 초등학교때 맨날 집에서 손을 꼼지락 대면서 큐브를 맞추던 기억이 나더라구요. 엄청 잘하는 친구들 보면서 부러워 하고, 한번 맞춰보겠다고 요리조리 돌려가면서 맞췄던 기억도 나고요.오랜만에 할려니 잘 안되더라구요. TV에서 보면 그냥 슥슥 돌려서딱 맞추고 그러던데. 역시 머리 좋은 사람들이나 할 수 있는 거였나봐요. 몇번을 돌리고 여러번 해도 역시나 저는 쉽지가않더라구요. 초등학생 때 할 때에도 잘 안됐던 것 같아요..나중엔 하다하다 안되니 성질이 다 나던데요..혼자 끙끙대고 있던 저를 발견했던 동생도 합류해서 같이 맞추기시작했지만, 뭐 동생도 저랑 별반 다르지 않은것 같았어요. 둘이 앉아서 큐브 갖고 놀다가 두시간을 후딱 보내고 피자 시켜먹었어요. 다음엔 꼭 다 완성하고 말거에요! 첫째가 요즘 큐브에 꽂혔다.달그락달그락.달그락달그락.왠종일 큐브를 돌리고 맞추고 시간단축에 여념이 없다.샤워하고 엄마옆에 와서또 큐브를 맞춘다.난 빨리 돌아가는 큐브를 신기하게 보다가어느새 엄마손보다 더 커진 첫째 손을 쳐다본다.손도.. 발도.. 키도..엄마보다 더 커진 첫째.아직은 엄마가 자기 엄마라 너무 다행이라 한다.아직은 문 쾅닫고 들어가지 않고아직은 엄마옆에서 공부하는걸 좋아한다.아직은 그렇다.333큐브444큐브555큐브오늘은333큐브까먹지않게 가끔씩 돌려본다힘들게 머릿속에 넣은공식들을 까먹지 않기위해항상 노력하는 큐브빠순이 공식만 외워두면 어디서든 큐브를  맞출수있다중학교때 한번 맛보고16년도에 다시시작한 큐브이제 333을넘어서 555까지 마스터했다 큐브보면 맞추고 싶은 이과생   ■ 모양맞추기 큐브,Melissa & Doug® Shape Sorting Cube(NY43) The ultimate shape sorter! Features 12 chunky, vibrant shapes that make a satisfying "clink" as they drop into the hardwood cube. Then open the lid, take them out and start all over again! Approx. 5-1/2"H x 5-1/2"W x 5-1/2"D. Ages 2+.   ​버킷리스트 중 하나였던~~큐브 맞추기!!!​성공!!! 인생 살면서 이걸 맞추고 죽는 사람이 몇이나 될까??!! 대부분이 그럴시간 있으면~잠이나 자?! 할지도~^^; ㅎ 완성되었을때의 희열!!! '돌올돌내' 아세요???! 그럼, 반은 시작하신거에요~​#버킷리스트 #큐브 #cube #큐브완성#유튜브강의보고맞춤 #상업음향은오실장 #좋은소리도이렇게돌리다보면맞춰지는것 초딩공식으로 33큐브맞추기!처음엔 5분넘게 세월아 네월아 하더니지금은 1분 30초 전후를 왔다갔다하네요~화면은 첨에 느릿하게해서1분 50초컷으로~그래도 하는거 보면 넘 신기한거있죠!좋은 취미같아서 큐브도 좋은거 하나 사줬더니너무 휙휙 잘돌아가서 더 못하는거같기도ㅋㅋ더 연습해서 엄청 빨리 맞추면 멋질거같아요!화이팅!! 얼마전에 아이가 큐브를 사달라고 하더라구요~~ 이제 5살밖에 안됐는데 웬 큐브? 했더니 tv에서 큐브 맞추는 동영상이 나왔었나봐요 ㅎㅎㅎ여튼 저렴한거 하나 사줄려고 디씨마트에 갔더니 천원도 채 안되더라구요? ㅋㅋ근데 문제는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사갖고 나와서 한 2분만에 정확히 세토막으로 부러졌어요 ㅋㅋ 역시 싼게 비지떡이네요 ㅎㅎㅎ아이가 속상해하고 있으니 신랑이 마트 한번 가보자고 하길래 갔더니 요건 만삼천원정도 했던것 같아요 하나 사서 집에 오자마자 신랑이 동영상을 봐가며 공식을 외우더라구요 그렇게 몇번 연습하더니 이젠 뚝딱 하면 다 맞추더라구요 ㅋㅋㅋ저는 보기만 해도 머리가 아파오는 큐브 맞추기에요 ㅎ저녁이면 둘이서 요 큐브로 아주 잘 놀더라구요 ㅎㅎㅎㅎ보기만 해도 머리가 아파오는 큐브 맞추기 ~ 저는 절대로 못할것 같아요 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ ​샛별입니다!! 지난번 포스팅에 이어서 3x3x3큐브 왕초보 공식 2강을 시작하겠습니다.이번 강좌는 흰색 십자가를 맞추는 강좌입니다. 지금 30분넘게 글을 쓰다가 두번이나 강제 종료되어서 ....다시 씁니다.슬프네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 지난번 올린 큐브 강좌 안보신 분은 보고 오시면 더 도움이 될겁니다~ 큐비스트가 알려주는 3x3x3큐브 맞추는 방법 1강. 큐브 기초 지식http://blog.naver.com/dptmejtn/220193318342 3x3x3 큐브 왕초보 공식 1강. 맞추는 순서(튜토리얼)http://blog.naver.com/dptmejtn/220211957026  왕초보 공식 2강. 흰색 십자가 맞추기시작하겠습니다. 아무색을 기준으로 십자가를 맞추셔도 되지만 보통 흰색을 기준으로 합니다.이번 강좌에서도 흰색을 기준으로 맞출겁니다.  십자가를 맞추기 위해서 섞여진 큐브를 보시면 상황이 크게 3가지가 나옵니다.상황별로 나누어서 설명드리겠습니다. 이번 단계 대략적인 설명영상입니다.사투리나 말 실수는 양해 부탁드려요~ ^_^(글에 오타가 있으면 알려주세요)  상황1. 흰색 모서리 조각이 아래면 바닥쪽(노란색 센터가 있는 층)에 있을 때(윗면을 보여드리기 위해 거울을 사용했습니다)아래 사진처럼 흰색 모서리조각이 바닥면에 있고 그걸 제자리로 넣는 방법을 설명해드리겠습니다. 상황1 설명영상    상황2. 흰색 모서리 조각이 맨 아래층에 있고 앞쪽을 향해 있을 때공식 : D R F' R'공식 세부설명D R: 옆면 센터 조각과 이어주는 것F' : 제자리로 넣어주는 것R' : 원래 맞춰져있던 조각 가지고 오는 것 상황2 설명영상   상황3. 흰색 모서리 조각이 2층(중간층)에 있을때-> 아래층으로 꺼내서 상황1또는 2로 만든다음 상황1,2의 공식또는 상황에 맞게 색배치를 이용한 크로스 넣기 상황3 설명영상  예시솔빙 및 잡담​​​﻿부족한 강좌 들어주셔서 감사하구요잘 모르시는 부분 있으면 댓글달아주세요최대한 답글해드릴게요~​영상 몇개 뒤집혀 찍힌거는 양해바랍니다~​​아그리고,왼손 엄지는 멍든거에요..​도움이 되셧다면 댓글과 공감 부탁드려요!!ㅠㅠㅠ열심히 강좌찍었는데..공감 or 댓글 부탁드립니다​​-다음 강좌도 기대해주세요(찡긋)​3x3x3 큐브 왕초보 공식 3강.흰색면 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/220220289169 3x3x3 큐브 왕초보 공식 4강.2층 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/220229342230  3x3x3 큐브 왕초보 공식 5강.노란색 십자가 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/2202607003613x3x3 큐브 왕초보 공식 6강.노란색 면 모두 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/2202611834893x3x3 큐브 왕초보 공식 7강. 3층 귀퉁이 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/220279044190승연이에게 큐브 맞추는 방법을 배웠다. (3시간동안 스파르타 교육받음.)몇 년전부터 정말 궁금해했었는데...ㅎ드뎌 스승을 찾은거다~    신기하고 재미있기도 하고.. 공식을 까먹지 않으려고.. 매일 일정시간 연습하고 있다.  어렸을 적엔 이거 맞추다가 잘 안되면.. 뽀사서 다시 맞추곤 했는뎅...ㅋㄷㅋㄷ  이 공식 누가 찾아낸 건지 대박 천재다. 이걸 하고 있는 나도 왠지 천재가 된 듯한 기분을 즐긴당. 호호~~~ ﻿     ﻿ p.s. 큐브와 사랑에 빠졌다는 이야기를 듣고... 행복을 찾아서....라는 영화가실화를 담은 건데~ 큐브공식 발견하는 사람의 이야기라고 친구가 알려주었다.영화 꼭 찾아 봐야겠다.    놀러 온 사촌형아들고온 큐브를 내놓으며ㅡ내가 만든 건데 한번 맞춰봐~~잘 놀고 아이들이 집으로 돌아간 다음나는 큐브를 들고 남편에게 갔다.ㅡ이거 장운이가 만들었데~~한번 맞춰봐~~ㅡ큐브네~~하며 이쯤이야 ~~하는 표정으로 도전~~~이리 돌리고 저리 돌리고 하더니 ㅋㅋㅡ아~~열 받을라 하네. 뭐 이리 어렵게 만들었어? 진짜 지가 만들었데?ㅡ응 그랬대. 좀 어렵지?~~.아무도 못 맞췄어 ㅋㅋ다시 자세를 가다 듬고도~~전~~~~결국 큐브는 1호군 손으로~~이리저리 몇번 맞춰보던 1호군 표정이 점점 어두워진다 ㅋㅋㅡ아~~어려워~~~~ㅡㅡ;;;;ᆞᆞᆞᆞᆞᆞ어제 밤 우리 가족은 끝까지 못 맞췄다. ㅠㅠ안녕하세요.예비 개발자들의 친절한 멘토비트교육센터입니다.​하루가 다르게로봇과 인공지능의 능력이 진화하고 있습니다.요즘 개발자들은인간의 미션을 대신 수행할 고도화된 로봇을 만들기 위해 최선을 다하고 있는데요.​오늘은여러분의 프로그래밍 멘토비트교육센터가상상 속 미래가 현실이 되어가는기술에 관한 소식을 준비했습니다.​   ​사람의 입장에서는 간단하지만로봇의 입장에서는 쉽지 않은 여러 가지 생활 과제들이 있습니다.빠른 두뇌회전과 원활한 손가락 동작을동시에 요하는 유의미한 과제 중 하나입니다.​그런데 엘론 머스크가 설립에 참여했던오픈 AI에서 로봇을 활용해큐브 맞추기 과제에 도전했습니다.​사실 그동안 큐브 맞추기에 도전한 로봇들은여러 차례 있었고1초 안에 과제에 성공한 로봇도 있었을 정도로나름의 성과도 있었는데요.​이번 로봇의 특징은그간의 로봇들과는 달리사람의 손 모양을 충실히 구현하여 과제에 도전했다는 점입니다.​그리고 다섯 손가락을 활용해 큐브를 맞추는 복잡한 손놀림 자체를프로그래밍하지 않고로봇의 순수 머신러닝을 통해 구현했다는 점에서도진일보했다고 할 수 있습니다.​큐브 퍼즐을 푸는 것 자체는그리 유의미한 성과가 아니라고 볼 수 있는데요.하지만 머신러닝 시스템을 활용해 스스로 과제의 해법을 찾아내고현재의 손가락 동작 능력을 활용해다른 과제로 확장할 수 있는 가능성까지 생각해 본다면충분히 의미가 있는 도전이라 할 수 있겠습니다.​다만 아직까지는로봇 손이 큐브를 맞추다 큐브를 떨어뜨리는 경우가 많아해결해야 할 과제가 많다고 하네요.​   ​로봇들이 지금껏 도전했던바둑이나 큐브 등의 과제는규칙성의 영역이 지배하는 것에 가까웠는데요.과연 지금의 로봇들이인간 세상의 다양하고 폭넓은 과제를인간과 함께 수행할 날이 오게 될지기대가 됩니다.​로봇과 사람이 공존할 미래,여러분은 어떻게 준비하고 계신가요?​ 비트교육센터서울특별시 서초구 서초대로74길 33  대한민국 상위 1% 개발자 양성기관 비트교육센터는강남역 5번 출구에 있습니다.​인공지능 시대를 선도할AI를 활용한빅데이터 분석 플랫폼 개발 전문가 과정자세히 보기(국비지원 무료)​ 비트교육센터무료취업과정 혁신성장 청년인재 집중양성 AI를 활용한 빅데이터 분석 플랫폼 개발 전문가과정 [혁신성장 청년인재 집중양성] AI를 활용한 빅데이터 분석 플랫폼 개발 전문가과정 교육기간 2019.11.18 ~ 2020.05.14 교육시간 09:00 ~ 18:00 (총 960시간) 교육비 전액무료 (1700만원 상당) 교육특전 점심 식비 지원 교육정원 24명 문의 김준영 매니저:02-3486-7588 4차산업혁명 시대와 빅데이터 4차산업혁명의 시대는 플랫폼의 시대이다. 단순히 하나의 시스템을 구축하는 것이 							중요한 것이 아니...www.bitacademy.com ​            몇 개월에 한번씩 큐브가 땡기는 날이 와요~어제가 그 날 이었는지잠들기 전까지 큐브를 했네요 ㅋㅋ한 면 다 맞추고 두번째 줄 까지는 공식 안보고 할 수 있겠는데그 뒤로는 공식을 봐야지 할 수 있겠더라구요 네이버에서 공식 찾아보면서 하니 ㅋㅋㅋ 완성 공식을 안보고 하는 ​날이 어여왔으면 좋겠어요그러려면 반복 또 반복을 해야겠죠?  공식을 안 보고하는 그 날 까지큐브 forever!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Scramble: U2 F' B' D2 L F2 L2 F U' B2 R2 L2 U2 F' U2 F' U2 B' L2 D2- corner: 7 cycleUFR > DBR > FDR > LBD > BLU > FUL > FLD > UFR- edge: 10+2 cycle UF > DF > RB > RU > DB > LF> UL > LB > BU > FR > UF  +  DR > DL > RD/Scramble (corners only): R F L2 F' R2 D2 B D2 B' L2 R B' L2 B L2  (15f*)1st corner cycle: UFR > DBR > FDR > LBD > UFRcorner solve alg: L2 U R' U R' U R U2 R' U R2 U' L2  (13f*)  [includes UF-UR]2nd corner cycle: UFR > BLU > FUL > FLD > UFRinverse of 1st corner cycle: UFR > LBD > FDR > DBR > UFRcorner setup alg: B2 D' B' L2 D2  (5f*)Output (corners only): [L2 U R' U R' U R U2 R' U R2 U' L2, B2 D' B' L2 D2]  [view at alg.cubing.net]/Scramble (edges only): D' B2 F2 D' R' U2 L R U2 F L R' U' L2 B2 D2 F U2  (18f*)1st edge cycle: UF > DF > RB > RU > UB > FU  +  DR > DL > RDedge solve alg: D2 R B D2 B D L' F L D B' R' F' R F  (15f*)  [includes UFR-URB]2nd edge cycle: UB > DB > LF > UL > LB > BU  +  UF > FR > FUinverse of 1st edge cycle: UF > BU > UR > BR > FD > FU  +  DR > LD > RDedge setup alg: Output (edges only): [D2 R B D2 B D L' F L D B' R' F' R F, ]  [view at alg.cubing.net]/Scramble: U2 F' B' D2 L F2 L2 F U' B2 R2 L2 U2 F' U2 F' U2 B' L2 D21st cycle: UFR > DBR > FDR > LBD > UFR  //  UF > DF > RB > RU > UB > FU  +  DR > DL > RDsolve alg: F2 L2 B2 D2 R' L' D' L' D F' R' U2 D2 F2 R2 D2 F2  (17f*)2nd cycle: UFR > BLU > FUL > FLD > UFR  //  UB > DB > LF > UL > LB > BU  +  UF > FR > FUsetup alg: R B U' D R2 B' U' D2 R D2 F U'  (12f*)Final Output: [F2 L2 B2 D2 R' L' D' L' D F' R' U2 D2 F2 R2 D2 F2, F2 L2 U D R D B2 D' L U' B' D R']  [view at alg.cubing.net]/ BH 해법으로 3x3 BLD를 할 줄만 안다면 그렇게까지 어려운 건 아닌 듯. 다만 BLD처럼 3-cycle만 다루는게 아니라 26조각 전체를 하나의 cycle에 우겨넣어야하기 때문에 마냥 쉽지만도 않음. 뭐, 모르면 마냥 어려운거고 항상 알면 쉬운 법이니까... 아, 이거 만드는 데에는 대략 4시간 정도 걸림. 첫 시도 치곤 나름 나쁘지 않은 듯. 큐브? 그거 교환자 한 번만 쓰면 다 맞춰지는 거 아닌가요? 아닙니다.  오늘은 333큐브 공식 5번째인윗면 십자가 맞추기를 알려드릴게요~3,4단계와 비교하면 굉장히 쉽답니다!그럼 바로 시작해볼게요  5단계 - 윗면 십자가 맞추기    4단계까지 다 맞추면이제 노란색 윗면을 살펴보시면 됩니다.이때, 총 4가지의 경우가 나오는데윗면이 십자가로 다 맞춰진 상태라면바로 6단계로 넘어가시면 됩니다. ㅎㅎ그외 경우는 아래 공식을 살펴보세요~      위 그림과 같이 3가지의 상황이 나오는데1번 처럼 큐브가 배치되었다면 공식 1번2번 처럼 배치가 되었다면 공식 2번(영상속 제 큐브는 2번으로 배치가 되었네요)마지막 3번처럼 조각이 하나도 안맞을때는공식을 3번 적용하시면 됩니다.  공식은 바로 아래 그림을 참고하세요       동일한 공식을 최대 3번까지 적용해주면5단계 윗면 맞추기도 성공!!!​https://youtu.be/vm5X8M8KlbQ ▲위 동영상을 보시면더 쉽게 따라하실 수 있어요!  https://blog.naver.com/bluebirdkids/220648191397 큐브 맞추는 방법 - 6단계. 윗면 맞추기﻿ 오늘은 큐브 맞추는 방법 6단계. 윗면 맞추기에 대해서 알아보도록 할께요~^ㅁ^ 5단계는 어렵지 ...blog.naver.com 5단계에 성공했다면?6단계로 바로 이동하세요~  333큐브를 맞추면서 궁금하신건언제든 문의해주시고앞으로 3단계만 남았으니 화이팅!   3x3 큐브 맞추는 공식 6단계윗면 맞추기를 시작해보겠습니다.​6단계도 5단계와 동일하게한 개의 공식을 최대 3번까지 적용해주면 됩니다.자신의 큐브 배열만 잘 확인하고공식을 적용하시면 문제없이 맞추실 수 있어요.      5단계를 맞추면 총 8개의 윗면 상황이 나옵니다.다 맞았을 때를 제외하고 7가지 경우가 나옵니다.​   저는 위 그림과 같이 큐브가 배치되어위 공식을 적용해줬어요.    이웃님들은 이런 식으로 배치되었을 수 있을 수 있으니본인 3x3 큐브의 배열을 잘 확인해주세요.              배열에 맞게 큐브를 잡아주시고위 공식을 그대로 적용해주세요.    위 배열에서 마지막으로 공식을 한 번 더 적용하면!윗면이 모두 맞춰진 것을 확인할 수 있어요.​​​https://youtu.be/Ig8mEPhU254 ▲블로그 포스팅만 보고 이해가 어렵다면?동영상을 처음부터 끝까지 보시고6단계를 시작해주세요~​​https://blog.naver.com/bluebirdkids/220638087861 3x3큐브해법 7단계 - 3층 귀퉁이 맞추기﻿ 6단계까지 모두 잘 따라오셨나요? 그렇다면 3x3큐브해법 7단계 - 3층 귀퉁이 맞추는 방법에 대해...blog.naver.com 6단계도 성공했다면 7단계로 넘어가세요.이제 7단계, 8단계만 남았네요~^ㅁ^ 이것은 큐브를 맞추는 단계 1단계를 마친후 찍은 사진이다.중급 공식이라 왕초보공식의 1, 2단계를 한꺼번에 한다.사실 2단계부터는 기호를 외워서 맞춘뒤에 올리겠다.여기서 1단계는 왕초보 1, 2단계를 거쳐서 하든지 아예 중급공식으로 하든지 상관없다.그러나 왕초보 공식의 경우 시간이 많이 걸릴 수 있다. 겨울방학 전부터 큐브에 관심을 가졌다.친구 중에 큐브마니아가 있어서 그런가 몇몇 친구들이 큐브에 빠지기 시작했다.고학년은 누구나 관심 갖고 유행인지 모르겠지만 손놀림을 좋아하는 지웅이도 큐브를 좋아한다.집에 뻑뻑한 큐브가 몇 개 있는데 이번에 좋은 걸로(다얀 잔츠) 사줬다.드디어 오늘, 7단계까지 외우고 혼자서 처음부터 끝까지 맞췄다.처음 다 맞춘 기념으로 동영상 찍어서 올려둔다.얼굴은 찍지 말라는 부탁이 있어 할 수 없이 손동작만.첫 성공은 2분 정도 걸렸고 세 번 연달아 성공.합기도 가기 전에 급하게 도복 갈아 입고 성공!지웅아, 멋지다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한 2~ 3년 끊었던 큐브를 엊그제부터 뽀시락 거리길래 보아하니 다시 돌리고 있다ㆍ헤어스탈 지.못.미 ㅋㅋ​혼자 인터넷 영상보며 열공ㆍ뭐든 잘하믄 되고 잼나믄 됐지 머 ㅎㅎ 20초안 도전하느라 담주 시험이고 뭐고 큐브가 더 시급한 아들 핫팅이다야!^^ㅎ​​ 올 또 배송 온 메가밍크스12각형.12각형은 의외로 쉽단다. 안녕하세요~요즘 방학이라 시간이 널널하고 그래서가끔씩은 심심하기도 하고 그런데요ㅎ여러분은 할게 없을때 어떤일을 하면서 시간을 때우시나요??저는 오늘 티비를 보고 있는데 큐브 맞추는게 나오더라고요!집에 큐브는 있는데 큐브를 안 맞춘지는 오래됬는데,티비에 큐브 맞추는게 나오니깐 오랜만에 큐브를 하고 싶다라고요ㅋㅋ그래서 결국 무작정 큐브를 꺼내왔어요^^오랜만에 맞춰 보는거라 내가 맞출 수 있을까?하고잠깐 멈칫했다가 결국 큐브를 맞추기 시작!!큐브를 안 맞춘지 오래되서 걱정했는데막상 큐브를 잡으니 손이 저절로 움직이더라고요ㅎ그렇게해서 2줄까지는 가볍게 성공했어요!!!!  이제 나머지 한줄만 맞추면 되는데어떻게 맞췄었는지 기억이 도통 나질 않더라고요..ㅜ그래서 이리돌리고 저리돌리고 하다가결국 망쳐서 다섯번정도를 다시 처음부터 한덕분에..!겨우 겨우 큐브 여섯면 맞추기에 성공했어요~!  무지 뿌듯하더라고요!!일반 큐브말고 메가밍크스라는 열두면짜리 큐브가 한개 더 있어요메가밍크스큐브는 일반 여섯면짜리 큐브랑 맞추는 방법이 비슷해서일반큐브 다음단계로 많이들 하는 큐브에요!!그런데 확실히 면이 두배가 많으니까일반큐브에 비해서 엄청 복잡하고,더 오래걸려요ㅜ그래도 오랜만에 메가밍크스큐브도 맞춰보자!하고맞추기 시작했는데 역시 어려운건 어려운거 더라고요..결국 반 정도 맞추고 포기하고 말았어요...ㅜㅜ  나중에 시간이 많을 때 여유롭게 다시 도전해봐야겠네요!!이번 여름방학 션이는 큐브맞추기에 관심이 생겨여러가지 큐브맞추기 도전을 하고 있습니다 ~​기본 큐브 222큐브(2×2), 333큐브(3×3)은마스터하였고 "4×4 큐브"   "5×5 큐브" 도 시간이 어느정도 걸리지만 거의 마스터 단계입니다 ~​최근에는 스피너큐브 / 미러큐브 라는 걸 알게되어 며칠 가지고 놀더니 금방 맞추네요 ㅋㅋ       ​#미러큐브 는 모양이 일정하지 않아큐브 회전하는데 부드럽지가 않아서시간이 더 걸리는것 같습니다 ~그래도 5분이내로 맞추긴 하네요 ~    444큐브, 555큐브 맞추기 도전조만간 완성될것 같습니다 ~​처음보는 큐브도 있고 종류도 여러가지네요 ~    ​​https://blog.naver.com/eunsangy/221619180441 ✔큐브 맞추기 2단큐브(2×2) / 3단큐브(3×3)요즘 션이가 관심있어하는 취미로큐브맞추기 입니다 ~이번 여름방학은 학원 프로그램 땜에 쉬지도 못하고 ...blog.naver.com 동탄대표경남톡!공인중개사사무소정(正) 공인중개사#.부동산자산관리전문가1급#.부동산분양상담전문가1급010-8914-2259 어쩌다 보니 느닷없이 갑자기 얼떨결에 루빅스 큐브를 맞추고 있는 아빠 자신을 발견하게 되었다.처음엔 생각없이 집어들었는데 아이들이 보고 있으니 꼭 맞춰놓아야만 할 것 같은, 왠지 모를 의무감 같은 게 생긴다.내 평생에 이 놈을 완전히 맞춰 본 건 손에 꼽을 정도 밖에 되지 않는데 말이다.일단 이렇게 뒤죽박죽인 놈을이렇게 한 쪽면과 그와 맞닿은 면의 첫 줄을 정리해야 한다.그 다음엔 두 번째 줄까지 맞추고 나서사진에는 바닥 면이 안 보이는데 암튼 바닥면을 십자가 모양으로 만들면서 사진 처럼 만들어야 한다. 그리고나서 나머지 귀퉁이들을 맞추면 이렇게 완성.근데 세계 기록이 5.2초 인가 한다는데 이걸 어떻게 5초에 완성하지? 헬로 카봇 큐브를샀어요너무좋아하며 이리저리 다섞어놓고 원상태로 안되니까 이렇게되면 카봇큐브가 아니라며진상부리는꼬맹이ㅡㅡ애재우고 돌입!!!이리돌리고 저리돌리고..한면맞추고다른면맞추다보면 다섞여있기를 수십번...드뎌성공!!!!내일아침우리꼬맹이 넘좋아하겠죠?아하하하...전...승모근아파요ㅋㅋ  ​첫째 손주가 좋아하는 큐브​손주녀석이 같이 하고 싶다고 해서 요즘 아들한테 큐브 맞추는 법을 배우고 있다. 배우는건 어렵지만 생각보다 재밌다. ​​​​​#블챌 #오늘일기    ​​​【[제 7강] 333큐브 공식 - 7단계 윗면 맞추기】​​​​안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!​​​​오늘은 [제 7강] 333큐브 공식 - 7단계 윗면 맞추기 로 찾아왔어요!!​​​ ​​​​이제 기말고사가 일주일 남았어요!!!!!!!!!! ​그래서 마음이 많이 바빠졌어요 ㅠㅠ..​​​​​​​​그래서 정말 죄송한 말씀이지만.. 3. 사진으로 배우는 333큐브 단계를 생략하려고 해요..​그 부분에 공식이나 팁을 적어놓아도 ​잘 못보시는 분들이 대부분이고동영상강의로도 충분히 이해 가능하다고 생각하기 때문에..이번 강의부터 동영상 강의만 올리도록 하겠습니다. ​​​​​​​​"그래봤자 다음강이면 완강이잖아!!!"(퍽!!)​​​​​​ㅋㅋㅋ 그렇죠 다음강이 드디어대망의 333큐브를 정복하는 강의!!!333큐브 공식이 8단계가 끝인데이번 강의가 333큐브 공식의 7단계죠!! 이제 한 단계 밖에 안남았으니까모두 파이팅 해요~^^!!​​​​​​그럼 7강 시작합니다~!​​​​​​​​​​​1. 333큐브 간단히 맞추기!  1) 목표333큐브의 윗층을 맞춘다. 2) 공식- R'U'L'URU'LU(이 공식을 반복해서 사용)​ 3) 특징- 공식이 한 가지다.이 공식 하나만을 반복해서 사용한다.   - 공식을 사용하는 면에 따라결과가 다르게 나오므로공식을 사용하는 면을 잘 찾아야 한다.   - 예외형과 기본형이 있다!! 동영상 강의에서 기본형 설명 후,두 개의 예외형을 설명하니 만약 맞추다가'이게 뭐지?!'하는 형태가 나온다면예외형 부분 동영상 강의를 자세히 보도록 한다. (예외형에 안나온 부분이면 질문해주시면 알려드려요!)    2. 동영상 강의​​※ 이번 강의는 ​333큐브의 윗면을 맞추는 강의​입니다.​공식은 위에 씌여있어요~! 공식 자꾸 까먹는다고 동영상 마구 돌리면 힘들어요~ ㅋㅋㅋ!!​​​  ​​​ ​​​그럼 이상으로 7강을 마치도록 하겠습니다~이제 333큐브 공식이 모두 맞추기 까지얼마 안남았어요! ​​​이제 8단계까지만 고생하면​333큐브 맞추기가 모두 마무리 되요!!​333큐브 모두 맞추기!! 이제 다왔으니까 모두 힘내요!~!​​​​​다음강(마지막강)인 8강에서 만나요~!!!​​ ​ ​​​【8강(마지막 강) 바로가기】 ​ ​  ​※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com ​ ﻿큐브에 푹~~~ 빠져있는 딸아이.....아침부터 저녁까지 온통 큐브를 손에서 놓치를 않아요...​요즘 학교에서 담임선생님께서 아이들과 함께 큐브 놀이를 자주 하시더라구요..게다가 쌤이 큐브를 엄청 잘 맞추셔서.... ﻿이리저리 섞여 있는 큐브를 가지고 학교에 가면 ...돌아오는 하교길에는 말끔하게 정리된 큐브를 가지고 온답니다..ㅋㅋ바로 담임쌤께서 이쁘게 싹~~ 맞혀주신다는 거죠...그러면서 아이들과 공감대 형성도 하도 집중력을 키워주시는듯~~~^^한참 동안 큐브를 갖고 노는 모습을 보니 집중력도 좋아지고 해서 만족했었는데요..요즘은 너무 많은 시간을 큐브맞추기에 투자하는거 같아서 좀 걱정도 된답니다..^^​​ ​​과유불급이라고.....뭐든지 적당해야지 넘치면 모자람보다 못하다고 했잖아요...적당히 시간을 배분해서 큐브를 갖고 놀았음 해요..^^​ 분명 큐브를 하면 집중력 향상 되는건 맞겠죠~~~~~~~~~``` ㅎㅎㅎ오늘 홍대에서 국가보훈처 나라사랑 큰나무 큐브 맞추기 행사에 다녀왔습니다.  사진은 다 거기서 거기 아무거나 하나보시면 됩니다. 매일 경제 http://news.nate.com/view/20130627n31770뉴시스 http://news.nate.com/view/20130627n17483  // http://news.nate.com/view/20130627n17450                 http://news.nate.com/view/20130627n17456  //  http://news.nate.com/view/20130627n17482헤럴드 생생 http://news.nate.com/view/20130627n17238 (나없음) //  http://news.nate.com/view/20130627n17229 (손만)연합뉴스 http://news.nate.com/view/20130627n15311  // http://news.nate.com/view/20130627n15276 (손만)아시아 경제 http://news.nate.com/view/20130627n15375 // http://www.metroseoul.co.kr/news/articleView.html?idxno=229548 등등 꾀 많이 나왔네요 ㅋ      초등학생인 우리 아들 2×2×2 큐브가 쉽다면서 잘~맞추네요~^^​  ​  2×2×2 큐브는 이렇게 생긴 아이예요^^             ​이게 쉬워보이긴 한데 결코 쉽진 않더라고요^^​​얼마나 걸리는지 함께 볼께요^^  ​​​미세먼지없는 화창한 날씨네요~​​​​방문해주시고 공감 댓글 감사해요^♡^  ​​​​​​​​#2×2×2큐브 #맞추기 #초등학생   3x3 큐브 맞추는 방법 3단계1층 맞추기를 해보겠습니다.3단계부터는 살짝 복잡한데공식 그림만 보고 따라 하신다는 생각으로편안하게 시작해보세요~^ㅁ^  3단계. 1층 맞추기  3단계는 화이트 십자가면을 바닥으로 돌려노란색 코어가 위로 향하도록 맞춰주시고 시작해야 합니다.      가장 먼저 확인할 곳은 3층 귀퉁이 부분인데요.이곳에 화이트 면이 어떤 방향으로 위치했는지에 따라아래 3가지 모양이 나옵니다.    무조건 화이트 면의 위치만 볼 게 아니라색상의 배열이 맞는지 확인해보셔야 합니다.​큐브 브랜드에 따라 위 이미지와 다르게색상 배열 자체가 다른 경우가 있답니다.그래서 꼭 빨간색, 녹색 기준이 아닌같은 색상의 배열인지를 확인해주시면 됩니다.(이 내용은 아래 동영상에서 자세히 소개)      3층에 있는 화이트 면을 다 맞추면1층에 화이트 면이 남는 경우가 있답니다.이때는 위 공식을 이용하여3층으로 화이트 면을 올려주시고    다시 위 공식을 사용하여 1층으로 내려주세요~^ㅁ^직접 해보시니 간단하죠?ㅎㅎㅎ  ​https://youtu.be/QzQfKbUq2Fg ▲그림만 보고 진행하시다가 막히시는 부분이 있다면위 동영상을 참고하세요~자세히 설명해드렸으니 쉽게 이해할 수 있을 거예요.​3x3 큐브 맞추는 방법 3단계1층 맞추기에 성공했다면바로 4단계로 이동~!!!​https://blog.naver.com/bluebirdkids/221496711015 333 큐브 맞추는 공식 - 4단계 2층 맞추기333 큐브 맞추는 공식 4단계입니다.3, 4단계가 조금 어렵긴해도큐브 배열만 잘 확인하시면이번 단계도 어렵...blog.naver.com ▲4단계 2층 맞추기에 도전하세요! 집중해서 큐브 맞추기이런저런 잡생각이 많이 들땐~집중해서 할수 있는게 최고하는 일때문에마음의 진정이 필요할것 같은?ㅋ 남친을 위해 맛있는 저녁 사주고아이스크림 먹으러 가면서(집중해서 할수있는~)(해보고 싶다 하여~)큐브 선물을 해줬네용알록달록~사주자마자 바로 섞어 버리는~ㅋㅋㅋ많이 해본적 없다고 하던데~밤새 할것같은 열의 ㅋ천천히 해보면서 원리를 찾으려고 노력중~ㅋㅋㅋ잠시 해봤는데난 하나도 모르겠당 ㅋㅋㅋ<할수록 더 복잡해지는 느낌ㅋ>이거 잘하는사람은 정말 머리가좋을것 같다능~~어제 사줬는데오늘 카톡으로 인증샷을 ㅋㅋ헐~~~앗~!!!이남자 머리가 좋나?ㅋ(순간 오해함 ㅋㅋ)물어보니 동영상 찾아보고맞춘거라고~ㅋ퇴근하면서도 하니까시간 빨리가고 좋다고 한닷~뭐 하나에 꽂히면집중력 참 좋으네~^^이런저런 생각 복잡할땐~릴렉스 필요할땐~큐브 괜찮은듯~!!!이모랑 시내가서 내가 안사주는걸 다 사왔네.. ㅋㅋ 큐브도 하나 사서는 맞춰달라는데 +모양도 겨우 맞추고 다음부터는 에라모르겠다!이거 어떻게 맞추는거지?​#블챌#오늘일기 안녕하세요 :-)소밍입니다 >.<오늘의 포스팅은 3x3 큐브 맞추기! 출연 ) 친구 손.   저는 이제 큐브 한면을 빨리 맞추고, 4개의 옆면중 두 줄을 맞추는.. 정도 ㅇ_ㅇ..하지만 전부 맞추려면 인터넷에서 풀이를 보고 해야해요 ㅠ_ㅠ*큐브를 잘 맞추기 위해! 연습을 하려고 종종 큐브를 가지고 다녀요.제 큐브를 보던 친구.맞추다가 안되네요.저에게 묻습니다."분해해도 돼?"그래서 우리는 분해를 했습니다 :)... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 하나씩 끼워줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   완성!!!!!!!!!!!!!!!!! >_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐브 맞추기 참 쉽네요 :)*[큐브 맞추는 법] 야매, 웃자고 하는 3x3 큐브 맞추기! 얼마전 ....포크레인 장난감에 꽂힌 신랑따라마트 장난감 코너에 들렸다.요 작은 큐브가 눈에 들어오길래..아무 생각없이 구매..가격은 3,300원 ~~~삼일 맞추다보니 이층까지 완성하고...오늘은 마지막 층 맞춰보겠다고 열심히~~~돌리고 또 돌리고 ~~~그런데 헉....윗층이 분리되어버렸.......다 ㅜㅜㅜ악...세개가 떨어졌는데..저 한조각이 끝까지 안들어간다...ㅡㅜ역시..몸값만큼 하는구나 ㅜ어제는 자기전에도 맞추고 잤더니..꿈에서도 큐브를 맞췄다는 ㅜㅜ초등학교이후로는 관심도 없었는데..오히려 지금이 더 재밌어진 큐브!!좋은걸로 하나.사야지 ! ㅋㅋㅋㅋ아는 사람은 다~~ 아는 큐브!위의 것들은 3*3*3 cube 이다!경우의 수가 4000조 가지나 된다는....말만 들어도 머리에서 쥐 난다!(ㅡㅡ;;)아들이 3일 동안 식음을 전폐...... 하지는 않고Youtube등을 뒤져서, 공식을 나름 정리해 놓고, 이리저리 씨름을 하더니만...결국 모든 공식(아직은 초급 공식)을 섭렵하더니만... 이렇게 맞췄다!!역사적인 그 날은 바로 바로....2015년 2월 16일(써놓은 공식 보면서...)2015년 2월 18일(공식 안보고!)완전 멋져!이제 중급 공식에 도전한다는 야심찬 계획을 세운듯 하나... 지금은 '마크' 삼매경!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브 맞추기 4단계라서 절반은 오니 많이 맞춰진 것 같다.아래 있는 것은 큐브 맞추기 4단계 완료 모습이다.지금 상태에서 이 큐브는 아랫면과 옆면 2줄은 다 맞춰져 있다. 오늘 나는 큐브 맞추기 1~2단계를 하였다.아래는 큐브 맞추기 1~2단계가 완료된 사진이다.아직은 1,2단계라서 큐브가 많이 맞춰지지는 않았다.효재의 큐브 맞추기 집에 큐브가 굴러다닌다 효재야 큐브 맞춰봐뒤에있는 파란색을 앞으로 옮기려면 어떡해야 할까?아빠!! 나 할수 있어 어떻게 ?파란 스티커 떼서 앞에 붙이면 돼!!맞다!잘하네!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[큐브 연구가 훈] 피라미드 큐브 맞추기 도전훈이 덕에 이렇게 다양한 큐브가 있다는 것을 알게 되었습니다^^ 이 번엔 피라미드 큐브 맞추기에 도전 합니다^^과연 몇 초나 걸릴까요?y가 블럭조립,퍼즐,모형만들기 위주로 놀기에 혹시 큐브도 관심있을까 싶어 준비했어요.관심도 급상승!!!그러나 이건 그냥 무조건 돌린다고 맞춰지지 않는다는거.. 원리를 이해하고 공식을 외워야하더라구요.그래서 제가 도전했습니다.한번도 큐브를 성공한적이 없는 나.여전히 저도 공식도 모르고 아무리 설명서를 읽어도 도통 뭔말인지.....겨우 윗부분만 맞췄어요.다음에는 첫번째칸까지 맞춰봐야겠어요~~~아이고 어려워2014-02-23 23:10 이어쓰기큐브 맞추기 7단계는 옆면 맞추기로 마지막에서 두 번째 단계이다.아래는 큐브맞추기 7단계완료모습을 찍은 사진인데 이제는 3조각만 정확히 맞추면 된다.아래는 큐브 맞추기 2단계가 완료된 모습이다.이제는 거의 초급단계와 같다.저번에는 ㅜ자모양으로 하였으나 이번에는 반대로 맞추었다.아래는 큐브맞추기 2단계가 완료된 모습이다. 손주가 같이 맞추자고 해서 배운 큐브 처음으로 다 맞췄다 성공기념 사진 📷 ​​​​​​​​#블챌 #오늘일기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1단계 십자 맞추기는 그럭저럭 해볼만 한 듯규칙따라 2단계도 성공!3단계 도전 중인데 규칙이 들어맞는게 신기할 뿐.큐브책도 주문했는데 도착전에 성공하고프당!!!오늘은 큐브 맞추기 5단계를 하였다.5단계는 4단계의 상태+윗면 십자 맞추기다.아래는 큐브 5단계를 맞춘 사진이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[큐브 연구가 훈] 큐브 333 맞추기 도전한 때 24초까지 기록한 적이 있다는 훈이의 333 큐브 맞추기 도전^^ 몇 초나 걸릴까요?다음 번엔 더 나은 기록으로 인사드릴께요^^﻿﻿​​'정식품'에서 이벤트를 하네요...큐브 맞추기 이벤트 EVENT　큐브를 접었을 때 모양을 찾고, 제품을 받아 가세요 　참가 방법:1. 좋아요를 누른다.2. 올바른 큐브 모양의 번호를 댓글에 적는다.　　이벤트 기간:2019년 11월 15일(금) ~ 11월 22일(금)까지　　이벤트 상품:베지밀 1박스(16본) - 7명건강담은 야채과일(24본) - 3명심플한이벤트 참여하실분은 아래 이미지를 클릭해주세요...^^ ﻿ ﻿﻿﻿오늘은 큐브 맞추기 3단계를 하였다.나는 ㅗ자 모양으로 3단계를 맞추기도 하나 이번에는 ㅜ자 모양 으로 3단계를 맞추었다.아래는 큐브 3단계 완료 사진이다.아직은 별로 많이 맞춰진 것 같지는 않다.4x4x4 큐브 맞추기 1. 우선 한 면의 중심 4조각 색을 맞춥니다. 저는 검정색을 기준으로 가운데 4조각의 색을 맞추었습니다.2. 중심 4조각이 검은색으로 맞추어진 모습입니다. 다음에는 옆면의 중심 4조각 색을 맞춥니다.3x3x3 큐브나 5x5x5큐브에는 중심색이 있지만, 4x4x4큐브에는 중심색이 없기 때문에모서리 조각 하나를 기준으로하여 중심 4조각 색을 맞춥니다.3. 가장 모서리 4조각중 두 조각을 맞춥니다.(표시된 부분)4. 다음은 3*3*3 큐브와 동일. 우선 한 면을 모두 맞추고(검정색면)5. 맞춘 면을 바닥으로 향하게 한뒤, 중간부분 옆모서리를 맞추고(표시부분)6. 상면(노란색)을 1자로 맞추고7. 상면(노란색)을 십자로 맞추고8. 상면을 모두 맞추고9. 나머지 조각의 색을 맞춰줍니다~~  정말정말 배우고 싶어 못 살겠다 하시는 분들이 계신다면 제가 공식까지 적어드릴 수도 있는데,아마 그런 분은 없겠다 싶어서 그냥 보시라구...초간단으로 올립니다. ㅎㅎㅎ즐밤 되세요~~~똑같은 유닛 9개로도 3.3.3 큐브 맞추기~^^이건 만들기도  쉽고 맞추기도 쉬운 퍼즐이니어린 친구들과 함께하면 좋을듯~^^     ​ ♡모양이 다른 큐브 맞추기~~치매에 좋아요**요즈음 아이들은 학교에서나 사교육으로 배우는 것들이 학부형인 우리 어릴때와는 사뭇 달라요~저만 해도 어릴때 속셈학원이나 피아노정도가 전부였는데~~요즈음은 예체능 이외에도 아이들 취미나 머리회전에 좋다는 것들은 ... ㅋㅋ저도 예외는 아니구요~~가끔 큐브 맞추기를 식은죽먹기처럼 하는 학생들보면 부러워아이 학교 특별활동 시간에 배우게 했던^^큐브맞추기~~3*3 으로 이루어진 보통 큐브는 많이 보셨죠~~??그런데 이렇게 모양이 다른것도 있더라구요피라미드모양도 있고^^제가 이렇게 흐트려놓으면~~아들이 이렇게~~  신기해요~~그런데 아들은 이건 쉬운거라네요3*3 공식으로 하면 되는거라고^^알려준다는걸~~  no~ 했네요^^다시 원상복구된~  큐브~심심할때 이것 저것 가져다 맞추는 아들보면 부럽기도 하공^^치매에 좋을것 같아 한번 배워볼까 싶기도 하구요~~오늘밤은 아들과 큐브 맞추는거 보면서감탄해주며 이런저런 이야기로 밤이 깊어갑니다~~즐건 주말 입니다^^낼부터는 많이 추워 진다니 감기조심하시구요~~행복한 주말 되세요~~♡♡요즘 다시 큐브를 맞추고 있어요ㅎㅎ       위에껀 새롭게 산거고 밑에껀 원래 집에 있는 큐브에요>ㅎㅎ 하도 잘 안돌아가서..이 큐브는 제가 교보문고에서 샀던 큐브에요ㅎㅎ(돌아가는데 빨리 하다보면 걸림이 많고 금방이라도 폭발할거?같아서) 밑에껀 현재 맞추는 중이에요 4단계에서 우연치않게 3면이 다 맞춰져서^^; 잘 안돌아가서 조금 느릿느릿 맞추는 중..​그건 그렇고 결국 저는 큐브를 새롭게 샀어요..고민에 고민에 고민끝에 새로 구입한 그 유명하다는 다얀큐브:)에요ㅎㅎ역시 비싼값하는ㅋㅋ 부드럽게 잘 돌아가고 걸림도 해결됬어요ㅎㅎ빨리 돌려도 문제 없고 소음 또한 별로 없고 정말 부드럽게 촥촥 돌아가요(신세계를 맛봄..)진작 좋은것좀 살걸 그랬어요ㅋㅋ​이제 저 큐브 2개에요ㅋㅋㅋㅋㅋ2개.....................ㅎㅎ; 원래 사고 싶었던건 다얀 잔츠 믹스 블랙이었는데 결국 저걸로 샀어요나중에 하나 더 사려고요​큐브매니아는 아니지만..  맞추는 맛이 좋더라고요ㅎㅎ​큐브 공식이 좀 어렵지만 하다보면 늘겠죠??ㅠㅠ 아직은 시간을 좀 많이 잡아먹어서..ㅠㅠ ​잘 맞추는 그날까지 화이팅..!​​​​  3x3 큐브 맞추기 갈낭군님이 신천에서 야구공 던지고 상품으로 받은 3x3 큐브. 아프다고 축 늘어져있으니 더 아픈 것 같아서, 낭군이 숙제로 남기고 간 이 녀석을 색깔별로 예쁘게 맞춰보기로 했다. ▲ 섞여있는 녀석. 색깔 뿐만 아니라 그림도 초깜찍. 하지만 나의 능력만으로는 역부족임을 백만년 전에 알아차렸다. 그러니 네이년 검색질 ㄱㄱ.처음부터 끝까지 잘 설명되어 있는 포스팅을 보고, 할 수 있다며 기운을 팍팍 넣고 큐브를 돌리기 시작했다.( 도전해보세요. 제가 참고한 곳이랍니다. http://blog.naver.com/knj2u/50089760776 )  * 1단계 :  맨 위 십자가 만들기 ▲  빨간 십자가 모양에 맛난 과일들이 옹기종기. 1단계 성공!^^*   큐브를 잡아 가장 먼저 시작한 작업은 정가운데 큐브 색깔에 맞추어 십자가 모양 만들어내기였다. 참고 포스팅을 따라 열심히 돌려보는데, 처음엔 이 1단계도 너무 어려웠다...큐브의 원리를 이해해보겠다고 머리 굴리다가 머리만 더 아파졌다. 그냥 무작정 따라하는 것이 가장 쉽다! 말 배우는 아가들처럼 토달지말고 무작정 따라해보자!  * 2-3단계 :  십자가 옆면 세로 두개 맞추기                       큐브 뒤집어서 가로 가운데 줄 맞추기   ▲ 2단계 모습, 빨간 네모 위쪽에 1단계 모습이 있다.                                    ▲ 2단계를 끝낸 후 큐브를 뒤집고, 가로줄 만드는 3단계 성공. 왕초보에게는 3단계도 참 버거운 단계이다. 요색, 저색 찾느라 눈이 사팔이 될 지경. 기본형으로만 처리 된다면 어찌나 쉬울까. 하지만 내 큐브녀석은 기본형 따위로 날 봐주지 않는다. 예외형으로 날 힘들게 하는 녀석. 또한 알록달록 그림 때문에 더 골치아팠다. 차라리 그냥 색깔만 있는 큐브였으면 좋겠다고 생각했다. 첨엔 초깜찍하다고 했던 그림들이 이렇게 미울 수가.    * 4단계 : 맨 아랫줄 귀퉁이 만들기▲ 4단계까지 완성하니, 큐브 색깔이 정돈되고 있었다. 벌써 다 맞춘 것 같아. (흑흑)  그래도 3단계까지도 꾸역꾸역 잘 해왔다. 그런데 단계가 지나갈 수록 돌리는 횟수도 많아지고 복잡해졌다. 헉헉. 한 번 돌리는 순서 놓쳤다가는 순식간에 1단계부터 다시 시작해야 할 기세^^. 더군다나 이 녀석은 맞춰지기 싫은지 자꾸 돌아가지 않으려고 생떼를 부리고 있었다. 어찌나 뻑뻑 하던지...왜 내가 돌릴려는 방향만 그렇게 안돌아가는 것이냐!(미워;)  * 5단계 : (1단계와의 반대편) 위 쪽 십자가 만들기.▲ 이미 저 아래에는 1단계에서 맞춰놓은 십자가 존재. 5단계에서는 그 반대편에 십자가를 만들어준다.  가장 쉽다고 하는 5단계에 접어들었다. 생각없이 따라하니 금새 또하나의 십자가가 탄생되었다. 한 면마다 같은 색깔로 모아지는 큐브를 보니 너무 뿌듯하다.   * 6단계 : 5단계 십자가 옆면 맞추기.▲ 빨간색 동그라미 부분 맞춘 후. 6단계에서 맞출껀 凸 <-모양의 볼록 튀어나온 부분이다. 기본형과 예외형 딱 두가지 방법이라서 따라하기에 어려움은 없다.   * 7단계 : 5단계 십자가 완벽하게 채우기.  ▲ 십자가 모서리까지 완벽히 채운 모습. 귀여운 동물들이 옹기종이 다 모였다! 7단계의 공식은 딱 한가지. 그대로 따라하기에 무척 쉬운 단계이지만...큐브 잡는 방향을 유심히 살펴야한다. 큐브를 잘못잡고 공식을 썼다간 또 말짱도루묵. 세심하게 큐브를 관찰하는 능력이 필요하다! 방향만 잘 잡고 계속 뻑뻑한 이녀석을 참을성 있게 돌려준다면 7단계도 통과!  * 8단계 : 귀퉁이 옆면 맞추기. ▲ 마지막 단계. 이 녀석들만 채우면?!!!!!!!! 드디어 마지막 단계에 접어들었다. 옆면에 아직도 자기 자리를 못찾고 방황하는 녀석들. (빨간 동그라미 부분) 녀석이 기본형의 모습을 갖추었다면 딱 한번만 공식대로 돌려주면 되지만, 예외형일 경우 공식을 두 번 써야한다. 역시 내 큐브님은.....예외형!&!ㅃ($)#*@$ 마지막에 접어들수록 손길이 더욱 조심스러워 졌다. 한 번이라도 잘못했다간 되돌리기를 할 만한 능력이 나에겐 없다는 것을 알기에. 두근두근.  완성! ▲ 색깔별로 예쁘게 완성된 큐브.   1단계부터 8단계까지, 나 같은 사람도 맞출 수 있도록 공식 정리해준 사람은 누구일까? 정말 대단하다. 천재야, 천재. 덕분에 갈낭군이 내어준 숙제도 마쳤다. 완전 뿌듯. 3번 정도 하니깐 약간 손에 익는 것 같다. 언젠간 다 이해하지는 못하더라도 외워서 공식 안보고도 할 수 있었으면 하는 조그만 바람이 생긴다. 큐브 맞추기 끝!   몇가지 실험 해본 사항에서 가장 보기 편하고 잘되는 공식 추천http://jeffm79.blog.me/220567149087[공유]  [큐브 공식] 큐브 왕초보 공식 Step. 1~8Search └ 접기 안녕하십니까, Uno입니다. 이번에는 '큐브 맞추는 방법'에 대해서 포스팅 해 볼건데요! ...blog.naver.com친구집에서 술먹고 우연히 얻어온 큐브~공식대로 맞추기..근데 외우기는 힘들어보임 ㅠㅠ'' 큐브연구가 훈의 레일큐브 맞추기요즘 초등 5학년 훈이는 레고 테크닉에 푹 빠져 사는데,  오늘은 또 다른 취미 큐브하는 모습을 공개합니다^^과연 몇 초에 맞출 수 있을까요? 동영상으로 확인해 보세요^^  333 큐브 맞추는 공식 4단계입니다.3, 4단계가 조금 어렵긴해도큐브 배열만 잘 확인하시면이번 단계도 어렵지 않게 성공하실 수 있을거에요.  그럼 4단계 2층 맞추기를 시작하겠습니다.     가장 먼저 살펴볼곳은윗면 노란색 부분과 만나는중앙 부분입니다.​이번 단계는 그림으로만 보면 어려울수 있으니아래 동영상으로 꼭 시청해주세요↓ 4단계는 살짝 어려우니먼저 동영상으로 확인하시는게 도움이 될거에요.        중앙면을 오른쪽으로 들어가게 할지왼쪽으로 들어가게 할지 확인하시고아래 공식을 적용해주시면 됩니다.    위 그림처럼 녹색 부분을 오른쪽으로 보내려면위 공식을 적용하시면 됩니다.반대로 위 녹색 부분을 왼쪽으로 보내려면아래 공식을 이용하는거죠~ㅎㅎ   왼쪽으로 보낼때는 위 공식을 적용!        다 맞췄는데 2층에 내가 맞추고자 하는 조각이 있다면다시 위 공식을 적용해서 위로 올려주시고왼쪽으로 넣을건지 오른쪽으로 넣어야 하는지에 따라맨 처음 적용했던 공식을 다시 한번 적용해주시면 됩니다.​이 부분에서 조금 헷갈릴수 있는데잘 모르겠으면 언제든  댓글 남겨주세요~ 확인 후 답변 남겨드릴게요!​이것으로 333 큐브 맞추는 공식4단계 2층 맞추기를 마치며​https://blog.naver.com/bluebirdkids/221509507389 333큐브 공식 5단계 윗면 십자가 맞추기오늘은 333큐브 공식 5번째인윗면 십자가 맞추기를 알려드릴게요~3,4단계와 비교하면 굉장히 쉽답니다!그럼...blog.naver.com ↑4단계까지 성공했다면?5단계로 넘어가세요~  ​ 요즘 호진이가  큐브에 흥미가 생겼다.아직은 한면 맞추기이지만..언젠가는 다 맞추겠지...한면맞추기는 이제 금방이다..허허오늘은 큐브 맞추기 6단계를 완료하였다.6단계는 윗면 모두 맞추기 단계이다.아래는 6단계 완료 사진이다.이제는 얼마 안 맞추면 끝날것 같다. 초4 아들 큐브 맞추기2X2와 3X3큐브는 잘되는데 4X4큐브는 어렵다고 한다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시댁에 갔다가 큐브 발견어머님이 심심할 때 해보려고 샀는데 잘 안된다고..어렸을 때 만져보고는 아주 오랜만에 해보는거라 티비보면서 이렇게 저렇게 한번 해봤다. 그시절에도 완성해 본 적은 없었지만.. ​​​오오, 역시 한면 맞추는 건 쉽지그런데 잘 안된다. 그래서 어머님한테 큐브 빌려서 집에옴 ㅋㅋ다 맞춰서 돌려드리기로 하고 빌려왔다.  내 평생 큐브 완성해본 적이 없음그래서 인터넷에 검색 해 봤더니 큐브 맞추는 방법이 글로 설명이 되있는데몬말이야...​다시 유투브 검색8단계로 쪼개서 열심히 설명해 놓은 영상 발견ㅋㅋ​​1.흰색으로 십자 맞추기2.흰색 십자 밑으로 옆면을 같은 색 두개 나오게 하기3.흰색을 바닥에 두고 옆면들을  ㅜ 모양으로 같은색 만들기4. ㅜ 모양에서 두번째줄을 같은 색으로 채우기(아래 사진처럼) 5.윗면 노란색 십자가 만들기6.완성하기 4,5번 까지는 어느정도 하는 방법을 알겠는데노란색을 윗면으로 해서 하는 것은 너무 어려웠다. 결국 동영상에서 돌리라는 대로 돌렸더니 완성ㅋㅋ4,5번 할 때도 영상을 계속 보며 도움을 받았는데 공식이라고 말하는데 "돌리고, 올리고, 내리고, 돌리고, 돌리고" 라고 얘기하며 손이 빠르게 움직여서 영상을 몇번이나 봤는지 모른다. 마지막에 노란면을 완성하는 것도 공식은 같아요~ 라고 하는데 굉장히 어려웠다. 보면서 따라하지 않으면 언제 어떻게 돌렸는지 기억안남 ㅠㅠ일단 다 맞췄으니 그만하는 걸로...​​안뇽~큐브.. 취미끝이야 ㅋㅋ#큐브 맞추는 영상은 링크 참고하세요~​https://youtu.be/hnKrD0b_sO4동영상333큐브 맞추는 방법 - 왕초보 공식 1단계333큐브 맞추는 방법을 8단계로 나눠 설명해봤습니다. 왕초보 공식 1단계인데요. 한면을 십자로 맞추는 방법입니다. http://azinfoin.tistory.com/...www.youtube.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬로 카봇을 넘!!!좋아하는 별이~눈 뜨면 카봇 볼래!!!~~로시작해서는 틈만 나면카봇 보여달라는 별이~~실시간 TV찾기로 해서카봇이 안하면공짜인 1,2편만 보는데두똑같은 이야기임에두엄청 좋아한다.요것만 보여줘두 모좋아하니 아직은 인터넷으로찾아서 보여주진 않고 있다.ㅋ암튼 카봇에 빠져서는큐브를 분신마냥들고 다닌지 한달정도됐는데맞추지는 못해두큐브 빠진게 있으면잘 껴넣기는 한다는~ㅎㅎㅎ만약에 별이가좀 더 커서 카봇을 알게되었다면 카봇에나오는 똑같은 큐브를사달라고 난리였을텐데아직은 몰라서다행이란 생각이 든다는ㅋ그나저나 카봇의 매력은 무엇이길래이리도좋아하는걸까ㅋ333큐브 가지고 놀다가 444로 넘어오니 엄청 복잡하게 느껴지더군요.OLL이 뭔지 PLL이 뭔지 모르겠고,기호로 된 공식들을 알아야 하기에 머리가 아프더군요.기호에 대한 이해가 없으니 어느 방향으로 돌려야하는지 헷갈리고........​이렇게 정리를 하고보니 444큐브도 특별한 상황은 없는 것 같습니다.이 정도면 예외없이 완성할 수 있네요.​1층과 2,3층은 333 큐브방식으로 충분히 맞출 수 있으므로 생략했습니다.아래는 4층을 맞추면서 발생하는 상황들 입니다.   ****ps : 설명서가 아니라 내용을 알고 있는 나만 알아보는 정도로 써져 있네요. 시간 나는대로 누구라도 보면 따라할 수 있는 정도로 쉽게 풀어서 추가해 나가거나 게시물을 새로 만들어 올리도록 하겠습니다.​유튜브에 동영상은 많이 있어도 초보가 화면을 보면서 한번 따라하는 것 정도는 어렵게라도 할 수 있는데막힐때마다 그 부분을 찾아서 보기는 불편하더군요. 차라리 요약한 메모 정도의 설명서가 편하지요. 그래서 그런 정도의 설명서를 만들어 보겠습니다.  안녕하세요, 여러분!NH투자증권 웹진형 사보 '아미고떼'의 담당자, 흥해라 사원입니다.부쩍 봄 기운이 느껴지는 오늘, 그 여느 때보다 반갑게 인사드립니다.그동안 3월호를 준비하느라 눈코 뜰 새 없이 바쁘던 요즘,함께 진행하던 프로젝트가 있었어요. 바로 큐브 맞추기 동영상 제작입니다.뭔가 있어보이는 취미, 큐브!큐브 동호회를 취재하면서 영상을 만들게 되었는데요.어렵기만 한 큐브를 빛의 속도로 맞추는 그들의 비법을 캐고 또 캐내기 위한 우리의 노력이 있었습니다.. ㅎㅎ원리부터 차근차근 함께 배워보는 큐브 완전정복!!!!!집 어딘가 구석에 처박혀 있는 큐브를 이제는 꺼내보세요.NH투자증권이 여러분의 큐브 완성, 완큐(?)를 도와드리겠습니다.영상으로 함께 만나보시죠!<큐브완전정복 프롤로그 영상><큐브완전정복 기초용어 설명>​​​​​​<큐브완전정복 1단계 한면 십자 맞추기> <큐브완전정복 2단계 십자 엣지 조각 맞추기>​​​​​​​​​​​​<큐브완전정복 3단계 흰색 면 전체 맞추기, 1층 맞추기>​​​​​​​​​​​​<큐브완전정복 4단계 2층 맞추기>​​​​​​​​​​​​​<큐브완전정복 5단계 3층 십자 맞추기>​​​​​​​​​​​<큐브완전정복 6단계 3층 맞추기2>​​​​​​​<큐브완전정복 7단계 3층 전체 맞추기>​​​<큐브완전정복 8단계 전체 면 맞추기><큐브완전정복 에필로그 영상>큐브는 천재들의 전유물이 아니다!!! 라고 당당하게 말하는 그들의 신기한 이야기가 궁금하다면?아미고떼 웹진 기사에서 만나보세요 ^^ [티브로드 임세혁기자]    [앵커멘트]지난 주말 중구 청구초등학교에서는퍼즐의 일종인 큐브를 빨리 맞추는 경기대회가 열렸습니다.열심히 경기에 임하는 어린이들과응원에 여념이 없는 학부모들까지,온 가족이 함께하는 축제의 마당이었는데요.대회 현장 풍경을 카메라에 담았습니다.임세혁 기잡니다.    [기사내용]초등학교 대강당이 인파로 가득합니다.    앞쪽에 마련된 경기장에서 진행되는 큐브 맞추기.    한치의 고민도 없이, 척척 큐브를 돌려 정답을 완성해갑니다.    순서를 기다리는 어린이들도 경기를 지켜보며 각오를 다집니다.    정하은 한효원/원촌초등학교 4학년(열심히 연습했는데 꼭 우승하고 싶어요. 저는 10등안에 들었으면 좋겠어요. 파이팅.)    부모님들도 자녀의 경기모습을 카메라에 담으며응원에 여념이 없습니다.    전용미/관악구 난향동(아들이 참가해서 응원하러 왔고 좋은 결과 있었으면 좋겠습니다.)    어린이 두뇌개발에 좋아 서울 130여개 초등학교에서 방화후학교 수업에 활용되고 있는 큐브 맞추기.    이번 대회는 이런 큐브에 대한 관심을 확산시키는한편, 어린이들이 도전정신과 성취감을 가져볼 수 있는 기회를 주고자 2회째 마련됐습니다.    이선재/머리손 영재 큐브교육원 대표(큐브는 어린이 두뇌개발에 상당히 좋은 교구입니다. 이러한 큐브를 널리 알리고 관심을 확산시키기 위해올해로 2회째 대회를 열게 되었습니다.)    심영면/강동송파교육지원청 초등교육지원과장(실력을 겨루는 대회이기도 하지만 보시다시피 온 가족이 나와서 함께 하는 축제의 한마당이라는 생각이 듭니다. 이런 대회가 전국적으로 확산되었으면 하는 바람입니다.)    어린이들이 그동안 갈고 닦아온 실력을 펼쳐보인두뇌대결의 한마당.    자녀와 부모가 함께하는 축제의 장이기도 했던 큐브 대회는 내년에도 계속됩니다.    티브로드 뉴스 임세혁입니다.    <촬영/편집-신승재 기자> 2014년에 큐브 맞추기에 도전을 한 적이 있다.크기 3*3*3의 큐브였는데 어렸을때에 친구네 집에서 멋대로 가져온 것이 지금도 남아있어서 그 때서야 한번 만져보게 된 것이었다.자투리 시간 동안에 인터넷의 흔한 공식도 보지 않고 큐브를 맞췄었는데, 모든 면을 맞추기 까지 대략 40일이 걸렸던 것으로 기억한다.모든 면을 맞춘 후에는 나름 뿌듯해서 블로그에 기록을 남길까 했었는데 쓸때없이 자랑하는 것으로 보일까봐 굳이 쓰지는 않았었다.그런데 2년의 시간이 지난 지금... 큐브를 맞추는 방법을 다 잊어버려서 맞추는 방법을 기록할겸 큐브 관련 글을 써 볼까 한다 -_-;이왕 쓰는 김에 큐브에 대해서 몇가지 생각을 밝혀보자면...보통 큐브를 맞추는 사람들을 보면 인터넷에서 공식을 보고 맞추는 경우가 대부분인데 그것은 퍼즐의 의미에서 벗어나는 것이라는 점...그래서 필자는 스스로 맞추는 방법을 연구하고 찾아내어 결국 큐브의 모든 면을 맞출 수 있게 되었음을 밝히고 싶다는 점... -_-;;그래서 혹시 나와 같은 생각의 사람이 있다면! 나는 그 사람에게 그러한 방법은 실제로 존재한다는 것을 알리고 싶다는 점이다;; 이번엔 큐브에 대한 경험담만 좀 요약해서 쓴다면...솔직히 3번째 줄을 맞추는 구간에서는 어떻게 해야할지를 몰라서 인터넷에서 그 맞추는 단계 순서만 약간 참고했다는 점과....내 경우에는 큐브 면을 2~3번만 돌려도 블록들이 어디어디에 있는지를 전혀 알 수 없어서 종이에 써 가면서 방법을 찾아냈다는 점과...그리고... 큐브가 옛날의 것이고, 인터넷에 있는 공식보다는 역시 효율이 낮아서 다 맞추는데에 대략 4분의 시간이 걸렸다는 점이다;;어쨌든 조만간 큐브 맞추는 방법에 대해서 개인적으로 찾아낸 방법을 블로그에 써볼까 한다.추가로 전에는 40일 정도 걸렸었는데... 지금은 그 방법을 잊어버렸지만, 경험이 있어서 그런지 3~4일만에 모든 면을 맞출 수는 있었다.왜 갑자기 큐브에 대한 것을 굳이 쓰고 싶어하게 된 것인진 모르겠지만... 이왕 썼으니..;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3x3큐브 맞추기 4단계 공식﻿안녕하세요^^ 벌써 새벽 1시가 넘은시간인데...이 시간까지 안주무시는 잇님들이 있을까 싶네요..ㅎ​3x3큐브 맞추기 공식﻿을 빨리 완성 단계까지 올려달라고해서~ 이른 새벽부터 컴퓨터 앞에 앉았어요^^;;ㅎㅎ​​3x3큐브 맞추기 3단계에서 T자 모양까지 맞췄다면3x3큐브 맞추기 4단계에서는 T자 아래쪽까지 해서큐브의 두줄을 맞춰볼텐데요.​​위에 사진에 보이는것과 같이 흰색부분과그 옆으로 두줄을 같은색으로 맞춘다고 생각하시면 됩니다.3x3큐브 맞추기 ​﻿4단계부터는 공식이 조금 어려울 수 있어요~그래도 노력해서 시작해 볼까요??ㅎㅎ​​어떠신가요?? 동영상으로 보니 조금 더 쉽게 따라하실 수 있겠죠???ㅎㅎ​도움이 되셨다면^^ 공감과 댓글 부탁드려요^^​감사합니다^^​  안녕하세요 디코티어입니다. ^^ 이번엔 333큐브 맞추는 방법 포스팅 준비중이라 일단은 기본 맞추는 영상 올려봤어요. <참고.. 평소에 이속도 아닙니다. - 일부러 약간 천천히...? 했어요.. ㅋ> 처음에 놓치는 데 뿜지 마세요 ^&^   음...  일단은 맞추는 순서는 프리드리히라는 커다란틀의 공식이 적용됩니다.1. 1층 하단 십자크로스 2.F2L1층 하단과 옆면 1,2층 3.OLL3층 상단 4. PLL옆면 3층 순서입니다. 그래서 333큐브에서 제가 알려드릴순서도 1. 하단십자2. 하단모두3. 옆면1층4. 옆면2층5. 상단모두6. 옆면 3층 순서입니다.  다음 포스팅에서 만나요!!!  촤르르르르를륽륽 안녕하세요!큐브교실 1차신데요.아래 그림처럼 '요기'가 흰색이 되야해요. 요기요기요기요기요기 우선 이번에는 십자를 맞춰볼거에요!십자는 처음해보는분들도 쉽게 맞춰볼수 있어요!(흰색십자가)우선 공식을 알려면 알파벳 법을 알아야해요.예를들어서 오른쪽 위에 돌리는 것은R,이런 식이에요.1번 상황.만약 흰색 모서리가 왼쪽에 있으면 그 모서리가 있는 곳에서 위로 돌려주세요.2.오른쪽에 있는경우도 1번상황이랑 똑같이하면되요.그리고 만약 옆면 위에 있으면(밑은 옆면이에요) 흰색 E공식(가운데 돌리기)를 이용해서 맞추기를 하면 되요!사진첨부도 할게용 ㅎㅎ 수학왕 캠프의 우승이 달린 마지막 대결~그 대결상대는 다름아닌 제1회 수학왕 캠프수상자들로 구성된 골든팀~강무한이 속한 8반을 제외한 모든 반이골든팀과의 대결에서 패배한 가운데모든 눈과 귀가 8반에게 집중됩니다. 골든팀과 8반의 대결주제인 입체도형은5, 6학년 수학교과와도 연계된 주제인데요.2양의 지난 중간고사 범위이기도 했기에이번 주제 입체도형은 왠지 친근하게 느껴지기도 합니다.특히나 강무한의 입체도형에 대한 접근방식에대해 알고 나면 이제 더이상 입체도형이 낯설게느껴지진 않을것 같습니다.​ ▶ 플라톤의 입체 vs 공간도형수학왕 캠프의 우승자들로 구성된 골든팀은역시나 브레인답게 플라톤의 입체를 이용해입체도형을 완성한 모습입니다.반면 8반의 입체도형은 왠지 친근해 보이지요?​ 그렇다면 골든반이 이용한 플라톤의 입체란?바로 정다면체 다섯종류로 우주의 기본요소를 설명한 것입니다.정삼각형으로 만들 수 있는 정다면체는정사면체, 정팔면체, 정십이면체~그리고 정사각형으로는 정육면체~정오각형으로는 정십이면체를 만들 수 있는 것이지요.반면 8반이 만들어낸 공간도형은 우주의 기본요소?같은 거창함은 없지만 이미 우리가만지고 보아왔던 일상생활속에서의 입체도형이기에 수학을 바라보는 시각을 넓혀주었지요.개정된 수학의 목표이기도 하구요.​참~ 강무한이 만들어내었던 종이컵을 이용한구 만들기가 다시 자세히 설명되어 있네요.종이컵은 아래로 갈수록 좁아지는 모양이므로옆면을 이어붙이면 중심이 안쪽으로 모이게 되고입체인 종이컵의 위, 아래, 옆 방향으로 계속 붙이다보면속이 빈 구의 형태가 만들어진다는 것인데요.이런 기발한 생각 자체가 참 신기하기만 합니다.이건 꼭 직접 만들어봐야겠습니다. ▶ 27개의 정육면체~ 큐브~참 이번 책에서는 비몽사몽중에도 큐브를맞추던 수학천재 함수영의 모습이 보이기도 했는데요.큐브는 정사각형 모양의 면 6개로 둘러싸인 도형정육면체가 27개 모여 큰 정육면체를 이룬것이지요.이런 큐브를 맞추는 방법엔 규칙이 있는데이 규칙을 외워 반복해서 연습하면 맞출 수 있다지요.그런데 큐브를 통해서 깨달은 사실 하나,큐브를 처음 맞출때는 무조건 한면을 먼저맞추려고 하면서 처음 맞춰놓은 면에 집착할수록이미 맞춰놓은 면까지 엉망이 되어가는큐브를 볼 수 있는데요.전체를 완성하기 위해서는 작은 부분에 집착하면 안 된다는 깨달음을 통해 수학천재 함수영의앞으로의 계획이 세워지는 것 같습니다.그렇다면 큐브 맞추는 방법, 아니 큐브맞추는공식 한번 알아보고 갈까요?http://ijikihome.blog.me/220165266073큐브 맞추는 방법 아세요?돌리고 뒤집고 또 돌리고 돌리다가 에잇~때려치우게 되는 큐브. ㅋ 저만 그런가요? 몇년전에 큐브 맞추는 ...blog.naver.com​▶ 내일은 수학왕 체험키트이번 내일은 수학왕10의 체험키트는 전개도를 접어 만드는 신비한 정다면체입니다.입체도형을 구성하는 면, 모서리, 꼭짓점을 알고입체도형의 전개도를 이해할 수 있지요.전개도는 이미 준비되어 있으니 선대로접어 붙이기만 하면 된다는 사실~참~ 쉽죠 잉~^^빨간색 정육면체 종이 전개도의 접는 선을따라 접어 정육면체 모양을 만듭니다.초록색 띠가 있는 정십이면체 전개도를 접어정십이면체 모양을 만드는데요.이때 앞에서 만든 정육면체의 모서리와정십이면체의 면이 만나도록 정육면체를넣고 정십이면체를 완성합니다.파란색 띠가 있는 정이십면체 전개도를 접어완성하기 전 앞에서 만들었던 정십이면체의 꼭짓점이 정이십면체 면의 중심과 만나도록넣고 정이십면체를 완성합니다.​노란색 띠가 있는 정팔면체 전개도를 접어완성하기 전 정이십면체의 면이 정팔면체의면과 만나도록 넣고 정팔면체를 완성하구요.보라색 띠가 있는 정사면체 전개도를 접어완성하면서 안에 정팔면체의 꼭짓점과정사면체 모서리의 중점이 만나도록 넣어완성합니다.마지막으로 빨간색 띠가 있는 정육면체전개도를 접어 완성하면서 정사면체의모서리가 정육면체 면과 맞닿게 넣어완성하면 된답니다.​완성된 정다면체를 통해 끝없이 순환하는정육면체, 정사면체, 정팔면체, 정이십면체,정십이면체의 관계를 생각해 볼 수 있습니다.​체험키트뿐 아니라 체험활동지도 있으니정리하며 오일러의 다면체 정리도 알아볼 수 있답니다.체험키트를 통해서 그리고 강무한의 입체도형을바라보는 시각을 통해서 우리 주변에 널린많은 입체도형들의 핵심원리도 알아볼 수 있었던재미난 시간이었습니다.수학이 이렇게 재미있을 수도 있네요.내일은 수학왕 10리뷰보기작가곰돌이 co.출판아이세움발매2015.10.29. ﻿﻿​미니 공룡알 키우기와 큐브 맞추기~​​​마트에 살것들이 있어 갔다가 아이들이​​고른것인데요​바로~!!이것인데요미니 공룡알 키우기라고 하네요뒷면의 모습이랍니다요즘은 참 종류들이 여러가지가 나오는거 같아요공룡알 키우기 방법이라고그림과 함께 설명이 친절하게 되어있네요1>>컵안에 공룡알을 넣고 물을 가득 부어준다2>>12~24시간이 지나면 공룡알이 깨지면서공룡알이 부화한다3>>공룡이 부화되어 아기공룡이 나오면새로 물을 부어준다방법도 쉽네요그리고 24~48시간이 지나면 공룡이 성장한다고 해요공룡알들의 모습이랍니다모양이 꼭 메추알처럼 생기지 않았나요??이렇게 생겨서 아이들의 호기심을 끄느거 같아요이 제품의 주의사항도 있답니다그건 바로~어린이가 먹지 않도록 주의시켜달라고 쓰여져있네요이건 아들이 물에 담구기도 전에알을 깨보더니 속안에 있던 공룡이 나왔다고 보여주더라구요공룡의 옆모습이랍니다미니 공룡알이라 그런지 안에 있는 공룡도크기가 작네요그래도 모양은 제법 공룡답죠??그리고 이건 딸이 고른 것인데요이거 이름을 잘 모르겠네요큐브라 해야 맞는건지 블록이라 해야 맞는건지...이건 제가 한번 만들어 본것인데요무슨 모양 같나요??아이들에게 물어보니 차 모양 같다고는 하더라구요솜씨가 없어서 그냥 이렇게 만들어 보았는데아이들은 그래도 알아주네요​ ​ ﻿큐브 다들 한번쯤은 만져보고 맞춰보고 하셨죠?저도 어릴때 어디선가 큐브를 선물받고 열심히 맞춰보려 했는데한면 맞추는게 다였어요. ;;맞추기 힘드니 뜯어서 맞추면 끝!! ㅋㅋㅋ뜯는것도 쉽지가 않죠~한참을 한면만 맞추며 가지고 놀던 어느날버린건지 어디론가 사라지고 없더라구요.이사도 자주 다니고 하다보니 이사다닐때마다 잘 안쓰는 물건 정리하면 사라지기 마련이죠.ㅎㅎㅎㅎ그리고 다시는 큐브를 만질일이 없었는데아이를 키우다 보니 다시 큐브라는 아이를 손대게 되었어요.iQ 발달에 좋다고 하니 아이를 위해 샀는데 왠걸;;;언제가 저의 숙제 저의 놀이가 되곤 하네요 ㅎㅎㅎ아이가진 부모님들은 어느정도 공감 할꺼라 믿어요 ㅎㅎㅎ울 시에서 독서대전 이런거 하면서 이것저것 판매도 이뤄지는데 그때오른쪽 알록달록 3*3 큐브를 아이에게 하나 사주었어요.그랬는데 아이가 조금 섞어보더니 색이 섞인게 속상했는지 저에게 계속 맞춰달라고 ㅋㅋ그때 저는 한면을 자신있게 맞춰줬더니 나머지도 다 맞춰달라고 하네요 ㅠㅠ흑흑그래서 저는 인터넷을 뒤적 뒤적참 좋은세상공식이란게 있더군요.원리따윈 다 잊고 일단 맞추기 맞추기힘겹게 모든 면을 다 맞춰서 줬더니 아이가손도 안대고 고이 고이 모셔두더군요.그리고 지가 손대가가 안 맞춰지면 저에게 또 맞춰달라고근데 공식이 있어도 맞추기 힘들다는 사실!!머리에 스팀 팍팍!!그래도 적어두고 영상 보면서 맞춰주고는 했어요.그러던 아이생일날 유치원친구가 큐브를 또 선물로 줬어요.왼쪽에 새로생긴 큐브 ㅋㅋㅋㅋㅋ하하하~~ 말 안해도 아시겠죠?"엄마 이것도 맞춰줘!!"ㅎㅎㅎㅎ친구들이라도 놀러오면 맞춰둔 큐브를 다 돌려놓고아이는 맞춰달라고 하고저는 스팀 팍팍!!그래서 결국 그냥 냅두고 있어요.이거 보니 오늘 다시 한번 맞춰줘야 겠어요 ㅋㅋㅋ엄마하게 힘드네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ혹시라도 이글을 보시고 누가 쉬운 원리라든지 아주 쉽게 맞출수 있는 공식 아시면저에게 알려주세요.사실 원리를 알고싶지만 집중력이 떨어져서.아마도 제가 알고 있는 공식이 아주쉬운 공식일것 같지만 그것도 왜이렇게 어려운지요 ^^암튼~ 몇시간 남지않은 주말도 즐겁게 보내시구요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  나의 초등학생 조카의 3*3 큐브 맞추기 동영상   요즘 초등학생 사이에 큐브 맞추기가 유행이다.내 조카 녀석 거의 공부하는 수준이다.​그녀석의 공책에 공식에 정리가 잘 풀어져 설명되있다.그리고 지속적인 연습을 한다.이제 내 조카는 초등 6학년이다. 심지어 조카 녀석반에 여학생들도 경쟁하듯이 3*3 큐브 맞추기를하고 있다.​그 여학생 중에 하나가 내 제자다.​  왜 이런 이야기를 하느냐면, 옛날에는 큐브 하는 여학생은 보기 드물었기 때문이다.     내가 동영상을 찍겠다고 하니까,​약간 긴장해서 좀 덜 부드럽게 한다.하지만 내가 보기에 잘하는 것 같다. 우리시절에도 큐브가 유행했었다.나는 큐브의 공식을 보면 머리가 아프다.그래서 제대로 그 공식을 외워 본적이 없다.근데 초등학생들이 하는 걸 보면 신기 방기 하다. 나는 겨우 3*3큐브 한면 맞추기를 할 뿐이다.      조카에게 4*4 큐브도 있다.이건 맞추기가  좀 시간이 걸리는 것 같다.보나나마 유튜브에 가면 아주 잘하는 큐브 맞추기 동영상들이있을것이다.​하지만 내 눈에 이게 더 멋져보인다.    조카녀석의 3*3 큐브 맞추기 동영상    큐브도 품질이 있는것 같다.아주 부드럽게 돌아가는게 있을 것이다.그리고 틀림없이 고가 일 것이다.   이제 완성이다. 나도 이제라도 배워볼까? 하지만 보나마나 그 공식을 보면 머리가 어지러울것 같다.   안녕하세요! 미스터 최입니다!  오늘은 3단계가 짧아서 둘이 같이 할 건데요, 이번 단계가 끝나면 44큐브 완성이죠  . 시작할게요! 출처:vincent&cube일단 먼저 2단계를 진행을 할게요. 일단은 맞추고 싶은 엣지 조각을 위처럼 정렬해두고 공식을 씁니다.( 이부분은 유튜브를 사용하는게 이해가 더 잘 될 겁니다. 그렇게 계속 맞춰나가는데 그럼 마지막에 위처럼 같은 엣지조각쌍(?)이 서로 마주보고 있게 되거나 다를 때도 있죠.( 하지만 자료가 이것밖에.....)어쨌든 이렇게 하면 되고요. 3단계 시작할게요!!!!!!!!!!!!!! 언제나 출처는......... ㅂㅅㅌㅇㅋㅂ이죠...일단 33과 같이 1.십자가2.23층중앙3.1층4.2층(44큐브에서는3층도)그런데....  4단계까지 하면 예외형이 나오는 경우도 발생합니다. 일명' 토끼이빨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!' 그다음 공식을 쓰고 다시 맞춰 나가다 보면이상하게도 8단계에 마주보는 두 면만 맞고 나머지 두 면은 안맞는 예외형도 있죠. 일명'바보토끼 이빨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!' 이렇게 공식을 쓰면 맞춰지는데요, 그럼 다음에 보도록 하겠습니다!끝났으니 다음 스큐브 공식에서~ 바이!  ​ 안녕하세요 진우입니다 오늘은 555큐브 맞추는 해법을 알려드리겠습니다​  1단계  2단계   3예외형   이 사진같은 경우에는 사진처럼 두고  MU' R U R' F R' F' R MU 를 해주시면 됩니다   이 사진같은 경우에는 사진처럼 두고 TR2 B2 U2 TL U2 TR' U2 TR U2 F2 TR F2 TL' B2 TR2를 해주시면 됩니다   이사진 같은 경우에는 사진처럼 두고 TR2 F2 U2 TR2 U2 F2  를 해주시면 됩니다   이 사진 같은 경우에는 사진처럼 두고 TL' U2 TL' U2 F2 TL' F2 TR U2 TR' U2 TL2 이제 555 큐브 공식이 다 완성되었습니다. 3단계 예외형 중에  다른 예외형이 나올 수도 있는데 저는 '미술쌤'이라는 유튜브 채널에 있는555큐브 예외형 영상을 보고 배웠습니다. 광고는 아니지만 그 유튜브 채널에 있는 영상을 보고 배우시는 걸 추천드립니다.​끝까지 봐주셔서 감사합니다. 다음에는 666 큐브 공식으로 돌아오겠습니다.안녕히 계세요~^^  심심해서 찍어본 큐브 맞추기19.31초 입니당평균 20초의 벽을 간당간당하게 못넘기는... ㅠㅠ사용큐브는 화롱 믹브333큐브맞추기 공식을 알고파~~​​​​​​​​어제 눈이 많이 왔었죠​밤에 거의 두시 넘어서 늦게 잤는데 자기 전까지도 내리고 있어서 ​아침에 이러나자마자 설레는 마음으로 밖을 봤는데요 ​동네가 하얗게 변한 모습을 보니 정말 기분이 좋았어요!​보고있으니 맘도 깨끗해지고 시원한 기분이 드는거 있죠 ​비록 나가면 춥지만 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​며칠전까지만해도 나뭇잎들이 어느정도 붙어있었는데​어제 이후로 다 떨어지고 없어버리네요 ㅠㅠ​저 바닥이 안보였었는데 지금은 너무나 잘 보여요 ​반대쪽에 까치집이 있는데 무성했던 잎들에게 가려져있었건만​지금은 한눈에 들어오는거 있죠 ​​ 친구들이랑 스벅에 갔는데 한명이 이걸 가지고 있었어요!​어릴때 많이 가지고 놀던건데 333큐브맞추기 제대로 ​맞춰본적이 한번도 없다는....이것도 무작정 하는게 아니라 ​공식이 있다고 하는데요 따지지 않고 막 돌리면서 하다보니​꼭 하나두개는 안맞더라구요 ​하다하다 안되면 다 뽑아서 다시 맞췄었는데 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​이웃님들은 이거 맞추실 수 있으시나요?​차마시면서 잠깐동안 해봤는데 이거 승부욕 생기는거 있죠 ㅋㅋ​조만간 하나 사서 집에서 해보려고해요 ​하다보면 맞춰가는 재미가 있을것 같아요!​굳었던 머리도 좀 풀어봐야지 ㅎㅎㅎㅎ​​​안녕하세요 ​오늘은 얼마전에 다녀온 강남 부야스곱창 리뷰를 해보겠습니다​​​금요일 저녁에 갔더니 웨이팅이 많더라구요ㅠ40분 정도 기다린 것같아요~​​​​강남역 맛집 부야스곱창 곱창볶음 곱창맛집 부야스곱창 큐브맞추기​​메뉴판이에요 부야스 곱창 대표메뉴로 주문했습니다순대곱창에 치즈가 추가되어서 나오는 메뉴!​​​​강남역맛집 BOOYAS 부야스곱창 곱창볶음 곱창맛집 부야스곱창 큐브맞추기​​착석 후 바로 기본 셋팅해주시더라구요 쌈채소 오이피클 콩나물국 소스이렇게 구성되어있습니다 셀프로 갖다 먹을 수 있게 되어있어서 모자라면 더 갖다 먹으면 됩니다​ ​강남역맛집 BOOYAS 부야스곱창 곱창볶음 곱창맛집 부야스곱창 큐브맞추기​​부야스 곱창하면 빠질 수 없는 큐브 맞추기!한 면 맞추면 탄산음료 1캔모두 다 맞추면 곱창 1인분 추가해줘요 주문한 메뉴가 나오기 전에 맞춰야 된다고해서 한 면 밖에 못맞췄네요ㅠ사이다 한 캔 겟 했습니다용강남역맛집 BOOYAS 부야스곱창 곱창볶음 곱창맛집 부야스곱창 큐브맞추기​​주문한 메뉴가 나왔습니다 곱창은 미리 한 번 볶아져서 나왔더라구요 그리고 치즈~!​강남역맛집 BOOYAS 부야스곱창 곱창볶음 곱창맛집 부야스곱창 큐브맞추기​​깻잎도 넣어서 먹습니다 콩나물국에 있는 콩나물 건져서 같이 볶아도 맛있더라구요 ​맛있게 먹고 밥까지 볶아 먹었습니다 먹고 이야기하는데 열중하느라 사진을 못남겼네요ㅠ​​강남역 가시면 부야스 곱창 한 번 드셔보세요^^​3줄짜리 큐브 맞추기 참 어렵네!음... 개인적으로 이런 장난감은 딱히 돈을 주고 구입하지는 않는다!!! 왜냐하면나의 게으른 성격을 알기 때문에 ㅠㅠ 나는 분명히 그래!!! 이걸 사서 꼭 맞춰 보는거야!!! 반듯히 해내겠어!! 이렇게 다짐해 놓고한 3일 만지작 만지작 거리다가 안되는고만. 어렵고만 그렇게 포기할꺼 같다 그래서 이런류(?)의 장난감은 절대로 사지 않는다!!! 그런데 어느날친구가 이걸 가져왔다 한번 해보라고자기도 연습중인데 쉽지가 않다면서 말이다 ​그래서 나도 꽁기 꽁기 하며 맞춰 보는데 아... 이게 쉽지가 않다 분명히 한면을 다 맞춰 놨는데 다른면을 맞출려고 하면 그게 안되고 다시 흐트러지고 아오..이게 쉽지가 않네한 삼십분을 그렇게 낑낑~ 거리다가 아 포기!!! 못하겠다이거 인터넷을 보면 쉽게 맞추는 사람들이 많은데 아니 어떻게 그렇게 잘하는지정말 감도 안 잡힌다 ㅋㅋㅋㅋ물론 인터넷을 검색하면 맞추는 방법이야 나오겠지만 왠지 그렇게 하기는 싫다 반칙을 하는 느낌이랄까 나중에라도 시간이 걸려서라도 내 스스로의 힘으로 해보고 싶다 이참에 나도 하나 사볼까?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교 방학이면 하나씩 배워가는 딸아이의 2×2,3×3,4×4큐브맞추기.12월도 벌써 중반에 접어들어가네요..언제부터인지 하루하루가 빠르게 지나가는게느껴지는게 세월의 KTX를 타고가는것 같아요.12월이면 이제 아이들 방학도 하게될텐데오늘은 초등학교 방학때마다 하나씩 배우고 재미를알게되는 딸아이의 2×2,3×3,4×4큐브맞추기에대하여 이야기를 해 보겠습니다..^^1년전 딸아이가 초등학교 2학년일때 조카의 3×3큐브맞추는 모습을보고 배우기 시작한큐브를 방학때면 집중해서 맞추기 시작하더라구요.처음 3×3큐브는 조카에게 배웠지만그다음 2×2의 큐브는 스스로 유튜브의동영상을보고 배우더라구요...^^평소 학교에 다닐때는 공부도하고 친구들과노는 시간에 큐브 맞추는 시간에 부족함을 느끼는지 잘 맞추지 않더라구요..그런데 초등학교 방학이되면 딸아이가시간이 많다는것을 알고 큐브맞추는 시간이무척 많아지는데 이때 큐브맞추는 실력이엄청나게 향상되더라구요..ㅋㅋㅋ지금은 2×2,3×3의 큐브를 짧은 시간에 쉽게 맞출정도로 실력이 많이늘어다음단계의 큐브인 4×4큐브을 이번 초등학교 방학기간에 배우도록 어제 4×4큐브를사줬어요..딸아이가 무척좋아하는 모습을보니진작에 사줄걸 그랬구나하는 마음이 생기더라구요.아마도 2×2,3×3큐브는 이제 잘맞추니시시했던것 같았어요..ㅠ.ㅠ딸아이의 큐브 맞추는 모습을보고 어떻게그렇게 잘 맞추냐고 물으니 딸아이가하는말이공식이 있다고 하더라구요...ㅋㅋ그래서 저와 아들도 이번 초등학교 방학이되면딸아이에게 2×2와3×3큐브를 배워 보려고 합니다.나이도 있는 사람들이 하면 치매예방에엄청 도움이 될것 같더라구요..ㅎㅎㅎ어제 딸아이에게 4×4큐브를 사다주고 혹시나잊어버리지는 않았는지 알기위해2×2,3×3큐브를 맞추는 시간을 재보자고 했더니4분30초정도 걸리더라구요.2개를 맞추는 시간이요...ㅋ저는 딸아이의 큐브 맞추는 모습을 보고대단하다는 생각을 했는데 딸아이는 사진을찍고있어 평소보다 시간이 늦게 걸렸다고 하네요.잇님들도 만약에 집에 초등학생이 있으시면이번 초등학교 방학때 3×3큐브부터 맞춰보라고하시면 아이들에게 엄청 좋은 경험이될거라 생각합니다...^^그리고 성장기 어린이들에게 큐브맞추기는여러모로 좋은것 같아요...ㅋㅋ집중력이 좋아지고.손근육과 감각에도 좋고.머리를 쓰는일이라 좋고.특히 아이들이좋아한다는것에 행복함과 만족함과 성취감에정말좋은것 같아요...^^이번 초등학교 방학때 딸아이는 4×4큐브를 맞추고저와 아들은 딸아이를 선생님으로 모시고.ㅋ2×2,3×3큐브를 배워보도록 하겠습니다..ㅋ참고로 딸아이는 지금 초등학교 3학년인데중학교에 올라가기전까지 7×7큐브까지마스터할 목표를 새우고 있더라구요..ㅠ.ㅠ만약 처음 큐브를 시작하시게되면 마트같은곳에서 저렴한 큐브를 사지 마시고가격이 좀 나가더라도 전문가용으로구입하시는게 좋아요..^^좋을수록 돌리는게 부드러워 좋거든요..^^조금 더 빨라진 내 초등학생 조카의 333 큐브 맞추기전에 나는 조카의 초등학교 6학년 조카의 333 큐브 맞추기 동영상을 포스팅한 적이 있다.이제 6학년 마지막 시간이다. 올 겨울 졸업식을 하고 나면 더 이상 초등학생이 아니다. 하지만 지금도 앳띠다. 이 녀석 옛날만큼 333 큐브를 많이 연습하는지는 모르지만 조금씩 늘고 있긴 한거 같다.이번 333큐브 맞추기는 더 빨라지긴 했지만, 큐브 상태가 안 좋아 매끄럽지는 않았다.그럼에도 20초 초반 대다. 이정도면 훌륭하지 않은가?"내조카가 얼굴 나오는 걸 좋아하지 않아서" 아래는 이전에 했던 333 큐브 맞추기 포스팅 동영상 이다.47초 정도의 시간이 걸린다. 빨라진 또 다른 동영상과 비교해보세요​http://blog.naver.com/wannajoinme2/220444925117나의 초등학생 조카의 3*3 큐브 맞추기 동영상나의 초등학생 조카의 3*3 큐브 맞추기 동영상 요즘 초등학생 사이에 큐브 맞추기가 유행이다. 내 조카 녀...blog.naver.com아래는 오늘 내 조카가 333 큐브 맞추기 하는 걸 찍은 영상이다. 8월8일 찍은 영상과 5개월 차이가 난다.다시 확인 해보니 많이 차이 난다. 지금은 20초 초반대다. 아니 거의 20초다.아오룽2 믹스 브라이트 333큐브 맞추기 기록 - 33초  잠자기 전이라 조명이 어둡다.24초 기록도 있는데 아쉽게도 동영상을 못 찍었다.3x3x3 큐브 맞추기 마지막 공식 움짤로 소개합니다.PLL 1번인가 2번인가 헷갈리네요 ㅋㅋ공식 (R B' R) F2 (R' B R) F2 R2움짤↓빠른 움짤느린 움짤퍼가실때는 출처 표기해주세요!(사용큐브 아오롱/아오룽 2 화이트)[큐브맞추기] <응답하라1988>에 나온 큐브맞추기. 나도 한번 해볼까?안녕하세요. 에어클래스입니다.요즘 핫한 인기를 얻고 있는 <응답하라 1988>그 때 그 시절을 기억하시나요? <응답하라 1988>을 보면 실제 사용했던 소품 그대로 실감나게 재현해서타임머신을 타고 그 때로 돌아간 것 같은 착각이 들기도 하는데요.덕선(혜리)은 집중력 향상을 위해 바둑을 배우려 했으나하루만에 포기하고 대신 큐브를 잡게 됩니다.  하지만, 큐브를 맞추는 것이 결코 쉬운 일은 아니죠.덕선은 열심히 큐브를 맞춰보지만 잘 맞춰지지 않아 시무룩해집니다.덕선이 천재 바둑기사인 친구 택이한테 맞춰보라고 하자,택이는 한번에 큐브를 맞춰버리네요. 그 당시 실제로 큐브대회가 있을 정도로 큐브가 큰 인기를 누리고 있었다고 합니다.실제로 큐브는 암기력, 공간감각, 집중력을 향상시키는 데 좋으며,특히 어린이들에게는 소근육을 발달시키는 데 도움이 된답니다.<응답하라 1988>로 인해 다시 주목 받고 있는 큐브맞추기!아이들은 물론, 성인들의 취미생활로도 급부상하고 있는데요.택이처럼 큐브를 잘 맞추기 위한,누구나 할 수 있는 큐브맞추기 비법을 에어클래스가 공개합니다.2006년 아시아신기록에 빛나는 큐브 전문가 조원방 마스터.큐브 공식을 이용한 큐브의 정석을 직접 만나보세요.큐브를 완성하고 뇌섹남, 뇌섹녀가 되어보는 건 어떨까요?먼저, 큐브를 잘 맞추기 위한 간단한 방법을 설명하자면!십자가로 큐브색을 맞춘 후 1층, 2층을 차근차근 맞추고마지막 3층은 공식을 이용해 맞추는 것입니다.2006 큐브 아시아 신기록 보유자 조원방 마스터의 큐브 공식이 궁금하신가요?  에어클래스에서 페이스북 공유하고 무료로 큐브맞추기를 배워보세요.여러분도 <응답하라 1988>의 택이처럼 드라마 속 주인공이 될 수 있습니다.내 타임라인에 공유할 때 전체공개는 필수!큐브 동영상으로 점점 큐브맞추기가 손에 익숙해졌다면,'도전, 1분안에 맞추기' 동영상으로 신기록을 세워보는 것도 좋겠죠? 세상의 모든 지식,에어클래스 지식동영상과 함께 하세요. ﻿​​6단계까지 모두 잘 따라오셨나요?그렇다면 3x3큐브해법7단계 - 3층 귀퉁이 맞추는 방법에 대해서 알려드릴께요.지금까지 해왔던 것처럼 공식만 따라하시면 ok!!​​​이제 3층을 귀퉁이를 맞춰야 합니다.위 그림에서 자신의 큐브와 동일한 형태를 찾아주세요.​​​​​위 공식표의 색상을 잘 확인하셔서동일한 위치로 큐브를 잡아주고공식을 대입해주시면 됩니다~^ㅁ^​잘 모르시겠으면 대충 비슷한 위치를 맞​춰R U2 R' U' R U2​ L' U R' U' L를 무조건 대입해보세요.​​※ 위 표와 색상 위치가 다를 수 있으니참고만 하시기 바랍니다.​​​​​▲ 동영상을 참고하세요.​​​​​동영상을 보시면 아시겠지만제 큐브는 위 모양으로 배치되어 있네요.모양을 확인했으니 바로 공식 적용!!​​​​​짜잔!! 이렇게 귀퉁이를 맞춰주시면 7단계 성공!!이제 마지막 8단계로 넘어가세요.​​​​​http://blog.naver.com/bluebirdkids/220634837776큐브공식 8단계 - 3층 모서리 맞추기﻿3x3 큐브 7단계까지 맞췄다면? 드디어 마지막 8단계입니다. 이것만 성공하시면 이제 3x3 큐브는 마...blog.naver.com▲ 8단계 - 모서리 맞추기​ 위 포스팅을 참고하여 CUBE를 완성해보세요.이것으로 오늘의 3X3큐브해법 포스팅을 마치며궁금하신건 덧글 남겨주세요.​감사합니다.​인생은 큐브맞추기​﻿큐브에 대해서 그냥 움직이는 큐브덩어리로만 알고있다 . ㅋㅋ맞추는 방법따위 모른다 . ​하지만 여기서 영감을 받았는데 ~ 물론 큐브랑 내가 말하는 인생에대해서는 다른점도 있으니 ~ 그저 큐브를 맞춰가는것에서 인생과 많은부분 닮은것같다 .​ ﻿큐브는 어떠한 완성체가 있고 정답이 있지만, 인생을 큐브에 적용해보면 시시건건 큐브를 움직여 변형할때마다 변한다는 사실에 공통점을 발견한다 . ​인생의 수많은 선택들 ~ 그 선택들은 큐브를 움직이는 것일테고 그 선택으로 보여지는 것들이 큐브의 변형 상태일터 . 마치 짜맞춰진 각본이 있는것이 아니라 내 지금의 선택으로 쓰러지는 도미노들도 함께 변하는듯하다 . ​창조되는 계산법도 스르르 생겨나는것같고 ...먼 캐 잡소리인지 나도 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이 안에서 지혜를 찾으시오 ㅋㅋㅋㅋ​ 안녕하세여 헤즐넛이 돌아왔어요 이름은 쵸우에서 헤이즐넛으로 바꾸게 되었습니다이번엔 444큐브예요.역시  포함되는 공식갑니다~~~~~이거는 어떻게  돌리는지 설명입니다.일단 중간 부터모서리 맞추기이제는 333큐브 공식입니다.토끼이빨과 바보 토끼이빨은 공식대로 그냥 따라하시면 됩니다.그러면 오늘은 이걸로 마치겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모란봉클럽 선을 넘은 수재들 수학 천재 이정호 평양제1중학교 리설주 금성학원 김강유 북한 금수저 공부법 정시우 주산 영재 교육 큐브 맞추기 천재 모란봉클럽 249회 8월 2일자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/24961 모란봉클럽 선을 넘은 수재들 수학 천재 이정호 평양제1중학교 리설주 금성학원 김강유 북한 금수저 공부법 정시우 주산 영재 교육 큐브 맞추기 천재 모란봉클럽 249회 8월 2일모란봉클럽 선을 넘은 수재들 수학 천재 이정호 평양제1중학교 리설주 금성학원 김강유 북한 금수저 공부법 정시우 주산 영재 교육 큐브 맞추기 천재 모란봉클럽 249회 8월 2일 TV조선 모란봉 클럽 249회 202..sometv.tistory.com TV조선 모란봉 클럽 249회 2020년 8월 2일 방송 예고 다시보기 재방송 편성 : TV조선 (일) 20:20진행 : 박미선패널 : 성대현 김지선 ​선을 넘은 수재들모란봉 클럽에 북한 수재들이 떴다비주얼부터 스튜디오를 압도!리설주도 다닌 '금성학원' 출신 신입회원 김강유가 밝힌 북한 금수저들 공부법은?전단에 붙어서 날아온 MP3를 듣는데, 소녀시대의 '소원을 말해봐'가 나왔다정시우국제 수학 올림피아드 북한 국가대표 선수 출신은메달 4개북한 수학 천재 이정호탈북한 이유는?2016년 홍콩에서 열린 국제 수학 경시대회에 참가했다가 탈북하게 된 사연물 마시러 가는 척! 탈북북한 최고의 영재학교인 '평양제1중학교'모란봉튜브 코너에서는 '주산 영재'와 '큐브 맞추기 천재' 등 북한의 꼬마 영재들 소개하며 북한 영재교육의 비밀을 살펴볼 예정 ​자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/24961 ​ ﻿예비초등생을 두고 있어서 요즘 선행학습에 대해다방면으로 정보를 수집중에 있답니다~학부모가 되려니 참 신경써야할 부분이 많네요^^영어는 일단 ABC 파닉스 시작했으니 가볍고 즐겁게 배우고 있는데 문제는 수학이네요수학이라고 까지 말하기는 좀 거창한거 같고..기본적인 수개념이나 연산, 도형이 너무 안 잡혀 있어서아이가 아무래도 학교에 가면 수업을 잘 따라가지못할거 같아요지금 아이가 다니고 있는 어린이집 담임선생님도아이가 수학이 많이 약하기 때문에학습지를 해보는것도 좋을거 같다고 하시더라구요하지만, 저는 학습지에 대한 편견이 있어서학습지는 아예 알아보지 않았구요개인적으로 관심이 갔던 플레이팩토 수업을 일단 염두에 두고 있답니다~며칠전 학부모 대상으로 수업설명회가 있어서 마침 집근처이고 하니 후딱 다녀왔어요몇가지 교구를 직접 체험해보며 저도 해봤는데요즘 아이들 수학교구는 정말 좋더라구요이렇게 재밌게 배우는거라면 아이들이수포자가 될 일은 거의 없지 않을까 싶네요 ㅋ여기서 수포자란?수학을 포기한 자 ... 라고 합니다^^​​​​그중에 저는 소마큐브를 해보는데 이게 맞추기가 생각보다 어렵네요 ㅋㅋㅋ옆에 계신 학부모님은 나중에 완성하시던데...흠...저는 아무리해도 큐브 완성이 안되여..마지막 하나에서 안맞아요 ㅋㅋㅋ​소마큐브 아이들 집중력 향상에도 좋겠고창의력 발달에도 도움이 될거 같네요^^​​​​큐브 퍼즐 맞추는거 좋아하는 아들한테소마큐브 보여주면 완전 좋아할거 같아요~아직 수업결정을 확실히 하지 못해서...우선을 설명회만 듣고 왔습니다!체험수업 신청해놨으니 아이가 직접 체험수업 해본후에 분위기 괜찮으면 시작하려구요~대단한 사교육을 바라지는 않습니다저는 아이가 기본적인 바탕은 가지고 있어야 한다고 생각하는데 엄마가 집에서 가르치려니절로 목소리가 커져서 안되겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎ이래서 전문가의 힘을 빌려야하는가봐요^^​예비초등 학보모의 마음은 이래저래 심란합니다~​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전부터 어디서 가져온건지는 모르겠지만 집에 큐브가 있었는데 맞추는 방법을 모르니 그냥 이리저리 돌려보다가 강제로 다 빼서 넣어서 맞추고 그랬네요ㅋㅋ 그러다가 한번 맞춰보자! 하고 맞추는 방법을 찾아봤는데 333큐브 맞추기 공식이 있더군요!?? 공식이라... 수학시간에도 공식 외우기 싫어서 공부 안한 사람인데ㅋㅋ 단 기간에 외우지는 못하겠어서 그냥 따라해 봤는데 따라하는 것도 쉽지가 않더군요ㅜㅜ​설명대로만 따라하면 되는데 왜 그게 안되던지ㅜㅜㅋ 그렇게 따라하기를 반복하다가 결국 성공!!! 제대로 된 방법으로 맞춰본건 처음이라 기뻐서 사진을 찍었네요ㅋㅋ 생각해보면 이렇게 제대로 맞춰져 있던적이 처음 샀을때랑 힘으로 다 빼서 넣었을때밖에 없는 것 같더군요ㅋㅋ  공식을 보면 먼저 기준이 되는 하얀색 바닥을 십자가로 맞추고 그게 아래 방향으로 간 다음에 옆면을 ㅗ 모양으로 맞추고.... 등등 이제 방법은 알았는데 공식을 외우는게 문제겠군요ㅋㅋ​제가 공식을 알면 설명을 같이 해드리면 좋을텐데​저도 나와있는 공식보고 한번 맞춰본게 다라서...ㅜㅜ 갑자기 버거가 튀어나와 놀라셨겠네요ㅋㅋ 큐브 맞추다 머리를 너무 써서 그런지 배가 고파져서 (응??ㅋㅋㅋ) 야식으로 햄버거!!!!!! 제품 홍보 사진처럼 깔끔하지 않고 소스도 흘러내리고 뭔가 좀 지저분하지만 그만큼 리얼하죠!?ㅋㅋ 그래도 맛은 아주 좋더군요~~!!! 333큐브 맞추기를 아직은 공식을 보고 따라하는 수준이지만 좀 더해서 공식도 외우고하면 되겠죠!? 강좌 동영상 보니까 잘하는 사람들 정말 많더군요!!!! 그 수준까지는 안되겠지만 안보고 맞출 수 있는 정도까진 해보고싶네요~   2x2 큐브 맞추는 공식 3, 4단계를 알려드릴게요~많은 분들이 요청해주셨는데이제야 올려드려 죄송합니다! ㅠㅠ   2단계를 다 맞추면 8가지 상황이 나옵니다.다 맞춰진 상황을 제외하고 7가지의 경우가 나오는데자신의 큐브 배열과 동일한 상태를 찾아 공식을 적용하시면 됩니다.​동일한 공식을 최대 4번까지 적용하면3단계 윗면 맞추기를 성공하실 수 있을 거예요.그럼 아래 공식을 올려드립니다.              위 이미지를 보시면서 공식을 대입해주세요.그러면 어느 순간 윗면이 다 맞춰질 거예요.    마지막 4단계는 다 맞춰진 상황을 제외하면2가지 상황이 나오는데배열에 따라 공식을 한번 적용하거나 두 번 적용하면옆줄까지 완벽하게 맞출 수 있습니다.​녹색 면을 기준으로 앞뒷면에 위치하는지대각선에 위치하는지 확인하시고아래 공식을 적용해주세요.      정말 간단하죠?여기까지 모두 진행하셨다면다 맞춰진 2x2 큐브를 보실 수 있을 거예요.이것으로 22큐브를 정복했습니다!​​https://youtu.be/uXHrtZVks8s ▲위 동영상으로 더 자세하고 쉽게 설명해드렸으니어렵다면 동영상을 확인해보세요.  https://blog.naver.com/bluebirdkids/221456343705 333 큐브 맞추는 왕초보 공식 1단계안녕하세요. 파랑새입니다~오늘은 설날 연휴를 맞아333큐브 맞추는 왕초보 공식 1단계를알려드리도록 하겠...blog.naver.com ▲2x2 큐브 맞추기에 성공했다면?333큐브에도 도전해봅시다!  진행하면서 막히는 부분이나어려운 부분은 덧글로 남겨주시면수정하거나 설명해드릴겠으니편하게 문의해주세요.​감사합니다. 얼마전  아들이  학교 벼룩시장에서큐브를  하나  사왔더라구요 ㅋㅋㅋ사실 전부터 이거 잘 맞추는 사람 진짜 신기하고부럽고.. 그랬었거든요.동영상 보면서 나름 연습중인데 은근히 재밌는거같아요.  아이들  얼집 학교 보내놓고 어디 슬슬 해볼까..하고 보니  요래요래 되어있네요..둘째군이  또 요렇게 해놓고 갔나봐요 하..심증은 있지만 물증은 없는 상태하지만  백프로  둘째군 짓. 좀  애가 독특하거든요 ㅜ​ 뭐든  보이기만 하면 분해하고  산만하고 정신없고암튼.. 울집  걱정거리동.영.상 보니까  요걸  10초만에 다 맞추던데와..어떻게 하면 그렇게 될수 있는지정말 신기해요. ​ 10초는  커녕  그냥 다 맞추는 것만으로도 진짜 신기하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 한면이라도 맞추면 좋겠어요,.요즘 조금 연습해서  +  모양 맞추기까지하고 있는데 여기서 진도가 엄청 안나간다는 ㅋ​ 이제 겨우 1단계  마스터 했는데정말  열심히 하면  다 맞출수 있게 될까요? 주위에 잘 하는 사람 있으면개인적으로  강습이라도 받고 싶어요.혼자 하려니 영 어렵네요.공식도 외워야 한다고 해요.  학교 다닐때  수학공식도 진짜 힘들게 외웠는데이런것까지..외어야되나 ㅋㅋㅋㅋ이웃님들은 큐브 잘 맞추시나요?https://youtu.be/Mu37BdEHRDo ​아이들이 큐브를 맞춥니다. ㅋㅋ​제주에는 좋은 점이 많아요.아이들에게 학교학습 말고 배울 수 있는 환경이 참 좋습니다.​서울에 있는 미술, 태권도, 피아노, 서예등 의 학원도 많지만,개인의 재능을 통해 아이들에게 배움을나누는 분들도 많답니다.^^​그 중 지금 큰애와 둘째가 배우는 것  큐브유투브로 배울 수 있을꺼라 생각했는데..쉽지 않더군요.. ^^​지인 소개로 알게된 모모점빵   큐브를 배울 수 있는 공간입니다.너무 좋아요. ^^뭘 그런걸 배우나 하는 분도 계시겠지만이것도 제주에서 사는 특혜(?)아닌 특혜(?)이지 않을까 생각해보았습니다.       "저렇게 열중하는 모습을 본적이 없다.. ㅋㅋ"집중하는 그대들 멋있다!!    선생님도 좋고큐브도 좋고제주가 좋고. ㅋㅋ     엄마 섞어줘.이젠 매번 섞고 맞추고.. 또 섞고 맞추고.. ㅋㅋ​비밀로하고 싶은 곳이건만..그래도 정보란 공유하는 것으로좋은 정보를 공유합니다. ^^​   큐브가 끝나면 뭘 배울지 고민 중이랍니다.제가요?​아니요.. 아이들이요. ^^ 25주년 루빅스 333 큐브 맞추기 아직도 모르겠음   예전에 큐브 한 번 해보자고 샀었던25주년 루빅스 큐브 입니다.카페에도 가입해서 만지작 거려봤는데..고수는 10초도 안되서 맞추는 걸저는 아직도 공식을 모르곘네요..ㅋㅋ한 1/3 정도는 맞추겠는데..마무리가 안되요..ㅋㅋ 공식이 있다고하면서 동영상으로 알려줘도잘 모르겠더라구요...ㅎㅎㅎ     333큐브는 기본 사이즈인데,다양한 모양이 있더라구요~22큐브도 집에 있는데.. 아니..이렇게 심플한 것도 못 맞추겠어요;;왜 못 맞추는거지;;;ㅠㅠ분해해서 다시 색깔별로 맞추고싶을 정도에요..ㅋㅋ 25주년 기념으로루빅스 큐브를 팔길래 낼름 샀었는데,큐브 맞추기를 아직도 성공하지못하고 있네요... ㅋㅋ     루빅스 큐브는 큐브계에서 인지도가있는데 40주년도 있고, 오리지널도있고 루빅스 안에서도 다양하더라구요~큐브는 잘 돌아가도록 길들이는 작업이있어야 하는데, 25주년은 다른 큐브에비해서는 그런 시간이 좀 없는 것 같아요.바로 잘 돌아가더라구요.윤활류를 뿌리기도 하는데, 길을 들인후에 해야한다고 하더라구요.     하나를 전문적으로 하면 끝이 없는 것 같아요.요요도 끝이 없구요..ㅎ큐브도 빨리 맞추기나 눈감고 맞추기등 대회 같은 것도 하더라구요.저는 그냥 취미로 오기로 333큐브한 번 맞춰보자 해서 시작했는데...아직도 못하고 있네요. ㅋㅋ나중에 한 손으로 맞추면서 돌아다닐그런 상상을 하고 있는데 말이죠~ㅋ     큐브 맞추기를 하고 싶으신 분은카페 같은 곳에 가입하셔서 배우시면도움이 많이 되실거에요. 제가 포스팅하면서 가르쳐 드리고 싶은데...저도 초보라.. 참..ㅠㅠ나중에 언제 가르쳐 드리는 포스팅을하게 될 날을 꿈꾸며...루빅스 333큐브 25주년 이였습니다~     안녕하세요~ 친구의 도움을 받아 큐브맞추기에 겨우겨우 성공해서 돌아왔습니다ㅎㅎ 에효,,,,,큐브 다시는 손에 안댈것같아요,,,, 너무어려워요ㅎㅎ저도 친구만 없었으면 큐브를 확 던져버릴번 했네요ㅋㅋ 제 친구는 진짜 천재로 느껴질 지경이에요ㅋㅋㅋㅋ    이건 처음의 모습이었죠,,,,,, 이때의 큐브가 정말 자유분방하고 좋은 모습인것같아요ㅎㅎ나 이제 큐브 다신 안 맞출거야.... 비록 혼자 못맞추지만요ㅠㅠ지금 생각해도 정말ㅋㅋㅋㅋ  친구도 짜증내 하더라고요 제가 잘 못하니...ㅜㅜ        짜잔~~~!!! ㅋㅋ 그래도 끝은 냈죠  에휴ㅎㅎ 혹시 저 큐브에서 저의 고생이 보이시나요?진짜ㅠㅠㅠ 정말 친구가 많이도와줬어요... 이 큐브 거의 친구가 맞췄다고 보면 될 정도로요ㅠㅠ      ㅎㅎ 이건 그나마 제 힘으로 스스로 맞춘 큐브....너무 어린이용 같나요ㅋㅋ근데 어쩔 수 없도라고요 딴 큐브는 해도해도 안 맞춰지는데그래도 이큐브는 잘 되더라고요ㅋㅋㅋㅋ진짜 두뇌수준이 낮게 느껴진다......     이것도 꽤 고생하고 친구가 도와줬는데첫번째 큐브만하지는 못하죠ㅎㅎ이것도 도움받긴했지만 나름 제 힘으로 맞췄다고 해도 괜찮을 것 같네요......아이고... 한바탕 큐브를 겪은 후에 드는 생각은 내가 이걸 왜 한다고 했을까.... 입니다ㅋㅋ 이웃님들은 큐브 잘 맞추시는지요... 저는 도저히.....ㅎㅎ 식구들은 처형네가족과 놀러가버리고 나혼자 징검다리 황금연휴라 뭘할까?????? 많은 계획만세우다 ㅠㅠ 거실에 막내 큐브가 보이길래~~ 맞쳐봐요 ^^예전부터 4단계까지는 잘맞쳐 그이후 공식을 완벽히 습득할려고 네이버검색해서 열심히 연습중입니다. ㅋ자료 출처 루빅스코리아입니다.http://www.rubikskorea.com/shop/main/index.phpRUBIK'S KOREA에 오신걸 환영합니다.www.rubikskorea.com​​​​​​​ 4단계까지는 공식보지말고 자기생각만으로 맞쳐야 똑똑해져요~ 그래서 스테이지4 모서리맞추기부터 공식요. 전 이거까지는 잘해요 ㅎㅎ ㅎㅎ 완성. 안녕하세요.꿈지능입니다.비가 주룩주룩 계속 내리네요.어제 경기꿈의학교 AI로봇큐브교실이 개강했어요.10명의 남자 (ㅎㅎ) 아이들로 구성되어 수업 진행이 어렵지 않을까 살짝쿵 걱정했는데요.어쩜 쉬는시간이라고 해도 일어나지 않는 아이들 덕분에 제가 완전 녹초가 되었답니다. 1. 큐브 켜고 충전하는 법2. 숫자 읽고 모드 설정하기3. 00모드로 AI로봇큐브 마술 해보기4. 게임 후 시간 읽기5. 같은 숫자 맞추기6. 10의 보수 맞추기7. 비행기 노래 연주하기8. 주사위 모드로 놀기9. 내가 섞고 큐브가 맞추게 하기10. 큐브 퍼즐 맞추기 4단계  스스로 다음주까지 달성하고 싶은 목표를 설정해서 노트에 적는 것으로 마무리 했어요.부모님이 오시기까지를 기다리는 와중에도 큐브를 꺼내서 계속해서 맞추는 아이들이 참 대견스럽습니다.유투브와 게임만 한다는 요즘 아이들에게 AI로봇큐브가 좋은 대안이 될 수 있다는 확신이 또 드네요^^​다음주에 또 만나자^^   자랑질>  한인학교에서 꼬박꼬박 숙제해 갈 때마다 몇 알씩 주는 포도알맹이 스티커를 모아 모아서 드디어 인석이가 포도 한송이를 완성시켰다. 기특한 것..  상으로 큐빅 두개를 받아왔다.   푼수질>  식음을 전폐했으면 살이라도 빠질 걸.. 짬짬히 먹을 거 다 먹어감스로..  가사일을 전폐하고 하루종일 큐빅 맞추기에 매달려서,   손꾸락이 얼얼하고 집은 전쟁터 같은게 필시 제정신이 아니긴 한데, 크하하.. 그래도 다 맞췄다.                                             큐브를 산지 한 4달 됬나..?사고나서 한동안 친구와 같이 큐브를 맞추며놀다보니 공식(초급)도 다 외우고나름 속도업을 하여 최고기록 49초를 기록하며 한동안 접었습니다...(응?) 그러다가 가끔 공부하다가 집중 안될때한번씩 하는데 더 집중이 안되더군요--;; 어쨋든. 3x3 큐브 맞추기 동영상!!    오랜만에 한것도 그렇고카메라 의식 하다보니 자꾸 버벅버벅..그래도 섞는 시간만 30초정도 제외하면 50초대 나왔네요.(나름 뿌듯)  ps. 사실 이정도 손놀림이면 1분도 부족하지만..일명 럭키(공식 1~2개를 뛰어넘고 한번에 맞춰지는것.)가 나와줘서다행이 50초대가..   #블챌#오늘일기​한번도 맞춰보지 못했던 3x3큐브에 도전.. 2주내에 성공하겠지?​ ​  어릴때 지능지수를 높이기 위해 큐브를 사줬던 부모님이 생각납니다.제가 초등학생때였는데요..그때는 부모님이 사준 장난감에 신나했는데..하나씩 맞추다보니 너무 힘들었던게 생각나네요.. ㅋ 아마도 이 큐브하나로 한달이라는 시간을 쏟아부었답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에는 한줄을 맞추기 위해 몇시간을 투자했고 그다음에는 한면을 맞추기위해 노력했고그다음에는 두면, 세면, 네면, 모든 면을 다 맞추기까지 엄청난 시간을 할애하였던 추억이 있답니다. ㅋ 다 맞추니.. 이젠 시간을 단축하고자 노력을 했고.. ㅋㅋ 자랑스럽게 친구들에게 흐트러뜨려라..그럼 내가 몇분안에 맞추겠다..ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 놀았답니다 .얼마전 티비를 보다가..연예인들이 이걸 한면만 맞추면 통과되는 미션이 있었는데 한면도 못맞추는 모습을 보고..옛날에 내가 잘했던 거였구나..라는 대견함이 들어 이렇게 글올려요ㅎㅎ추억의 게임기구인 큐브~ 혹시 안해보신분이 있다면 꼭 한번 해보세요  왕 재밌고 시간 엄청 빨리간답니다. ㅋ큐브 맞추기..SBS 영재발굴단 촬영하면서 형이 큐브 맞추는 모습을 옆에서 지켜보곤시훈이도 맞추겠다고 일요일부터 연습을 시작했어요.  형만큼은 아니지만 그래도 노력 많이 했어요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가책꽂이 옆에 큐브가 있어서 오랜만에 맞추기 해봤는데...기억이 나지 않아서 한참을 헤매다 겨우 완성~​* 1. 흰색 십자모양 만들기    * 2. 흰색 십자모양이 위로가게 한 다음   2, 3층 4면 가운데(세로) 같은 색 맞추기    ​*  3. 180도 돌려 흰색이 바닥면(노란색이 위로 가게 한다음)1층, 2층이 4면 T자 모양이 되게 맞추기    ​*  4. 노란색이 위로 있는 상태에서 1층, 2층 모두 같은 색이 되게 맞추기    *  5. 위쪽 노란색 십자모양이 되게 맞추기​    *  6. 위쪽 노란색 십자모양 상태에서 앞면 1, 2, 3층 가운데 같은 색으로 맞추기    *  7. 위쪽 노란색 모두 맞추기   ​*  ★ 전체 맞추기 완성 ★   ※ 잊어 먹고 다시 하기 힘드네요.잊지 않게 1주일에 한번 정도는 꼭 해야겠네요.   [꿈의기록-3x3큐브 전면 맞추기] 첫큐브.  음.. 큐브맞추는것도 많은 사람들의 로망 아닌가?샥샥 돌리며 금세 큐브를 다 맞추는 남자는 멋있지..ㅋㅋ에서부터 직접 그걸 해보고 싶어 하는 사람도 있을 것이다.큐브 모양도 좋아해서 독립하면 인테리어로 큐브를 진열해놓고 싶었는데또 맞추지도 못하는 큐브를 진열만 해 놓긴 싫었다.  그래서 중학생 때 한 시험기간을 다 털어서 설명서를 보고 전면 맞추는 연습을 해서 이뤄냈다.뭐 누군가의 눈에는 신기하고 또 맞출 줄 아는 사람한테는 가소로울 지도 모르겠지만나는 이 소소한 일을 하면서 이렇게 조금씩 내가 꿈꾸는 사람의 모습에 가까워지는 느낌이 들어서 뿌듯하고 자신감도 생겼다.그리고 꿈이 꿈을 만든다고, 큐브를 맞추고 나니 다른 종류의 큐브들에도 눈이 가고.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 동생네 갔다가 조카 큐브를 맞추려고 유튜브까지 열고 도전했는데 대실패.하아 되나 싶으면 잘못 돌려 실패하고 뭘 잘못 했는줄도 모르고ㅋㅋㅋㅋ 반복하기를 여러번.오기가 생겨 당장 쿠팡에서 큐브를 주문해서 다음날 받았어요.  ​​tv설명왕-초딩버전 큐브 공식을 수십번 돌려보면서 맞추었어요.  눈물 날 뻔 ㅋㅋㅋ​아직도 못외워서 ㅋㅋㅋ나중에 기억 안나면 보고하려고 간단하게????글로 남기고 있어요.ㅋㅋ아들에게도 알려주려구요. 1.우선 흰색을 +자로 맞춘다.  2. +자 연장2층 맞추기.(내반올시내)​내 반 올 시 내오 윗 오 윗 오​연달아 맞는곳을 12시 9시 방향에 두고 마주보는 쪽이 맞으면 12시 6시방향에 두고 공식 적용.  3. ㅜ 맞추기.(올돌내)흰색을 아래에 두고 2층 3층 색을 ㅜ 자 모양으로 맞추기.위 색과 2층 색과 맞춘 후 3층 가운데 색이 옆면 어디에 있는지 보고 있는 쪽으로 올리고 돌리고 내리면 됨.​오른쪽일때 올 돌 내오 위 오​왼쪽은 그 반대.  4.ㅜ자 밑면 다 채우기.(돌올돌내돌돌올돌내)​흰색이 저 위치에 있고 마주하는 색이 파랑이니까 파란색이 많은 면을 찾아 돌려 맞춘 후 공식 적용.​흰색이 오른쪽에 있을 경우  오른쪽으로 돌리고왼쪽이면 그 반대로.​​돌 올 돌 내 돌 돌 올 돌 내위 오 위 오 위 위 오 위 오 5.노란색 +자로 맞추기.(시시시내반반)​노란색이 가장 많은 쪽을 왼쪽에 두고 시작.​시 시 시 내 반 반앞 오 위 오 위 앞​  6.노란색 +자 아래 1-3층 색 다 맞추기.(내돌올돌내돌돌올돌)노란 +자 아래 색과 2층 색이 맞는 쪽을 찾아 6시 9시 방향에 두고 시작.​내 돌 올 돌 내 돌 돌 올 돌왼 위 왼 위 왼 위 위 왼 위  실패했음 ㅜㅜ처음부터 다시 시작했어요.  7.윗면 노란색으로 다 맞추기.(u자모양 반내시)​오른쪽부터 u자 그리고반 내 시앞 왼 앞  8. 양 사이드 색이 똑같게 맞추기. 점공식으로 계속 돌리다보면 어느 순간 완성.😄​양사이드가 색이 같은 쪽을 앞에 두고노란색 오른쪽 위에 점을 찍었다는 생각으로​오른쪽 올리고 점 찍었다 생각한 곳을 오른쪽으로 돌리고 오른쪽 올리면하얀색 3줄이 됨.오른쪽 흰색 아래쪽을 왼쪽으로 두번 돌리면 흰색이 ㄴ이 됨흰색 3개 쪽을 내리고 위를 왼쪽으로 돌려 노란색 5개를 만들어 줌.내린 흰색 3개를 다시 올리고흰색 2개 있는곳 왼쪽으로 두번 돌림.흰색 3개 있는곳을 2번 내림​​그럼  양사이드 색이 같아짐.이걸 계속 반복하다보면 맞춰지는 신기한 일이 생김ㅋㅋ​ ​​유튜브에서 알려준대로 계속 따라했어요.정말 몇시간 붙잡고 함ㅋㅋ초딩버전이랬는데 초딩보다 못하담서 자책했음 ㅜㅜ​이번에 25분만에 맞췄네요 ㅜㅜ​알려준 공식대로 돌리고 돌리다 보면 되긴 되더라구요ㅋㅋㅋ ​너무 기쁨  ​​#3×3큐브맞추기#애들랜드큐브#큐브공식#유튜브고마워요😊 6x6큐브 맞추기  섞인 모습 내부 사각형 맞추기내부 십자가 맞추기  내부 큰 사각형 맞추기  외부조각 짝 맞추기완성!    미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved 오랜만에 해보는 333 큐브맞추기 ,공식이 뭐였지...​​​​한달에 한번 갖는 모임이 있던날친구들이 하나둘씩 결혼을 하다보니숫자가 점점 늘어나요 자연스레 부부동반인데 나만 혼자야~ ㅠㅠ한동안은 그러려니 했지만이제 딱 저 혼자 미혼이다 보니 이 밀려오는 씁쓸함....​​​​​​​밥먹고 차마시러 상무지구 스타벅스로 이동했는데친구의 6살 아들이 가지고 온 333 큐브가 눈에 들어오더라구요 완전 오랜만에 해보는데 공식이 생각이 안나~~어릴때는 그래도 한면 정도는 맞췄던거 같은데아무리 이리저리 돌려봐도 될듯 될듯 안됨 ​그 동안 녹아가는 내 그린티 프라푸치노~~​​​​​​​​6면 전부 맞추는건 바라지도 않고 한쪽이라도 완성시키고 싶었는데딱 한개가 자리를 잡지 못해 말썽이라 이리저리 돌려보는데 ​하면 할 수록 더 엉켜가고....​초등학교때 이러다가 안되면 다 뽑아버려가지고 전면 맞췄었는데 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​큐브맞추기 공식만 알면 어렵지 않은데요 그걸 까먹어서 문제!!!!다른사람들 다 차 마시고 이야기 나눌때 저 혼자 만지작만지작~​이거 하다보니 은근히 오기생기더라구요어떻게든 해보고 싶었는데 결국엔 실패~~​​​나중에 이거 하나 사서 집에서 동영상 찾아보며 해볼까봐요 심심할때 하고있음 재밌을듯 333이상은 바라지도 않으니 ​​머리가 제대로 익혀주기를~~~오랜만에 마음에 드는 장난감 눈에 들어왔네​ ㅎㅎ​​ 스티커 붙이면서 문명에 눈뜨가는데 익숙해져 있는 건우.큐브 맞추기에도 예외는 아니었다. 큐브의 스티커를 한장 한장 떼어서 같은 색끼리...처음 보고는 신동 태어난 줄 알았다.ㅋ MathWorks Rubiks Cube Solver using LEGO Mindstorm NXT ​​MATLAB와 Simulink를 이용하여 LEGO Mindstorm NXT에서 MathWorks Cube를 맞추는 영상입니다. 위치와 색상을 구별하고 C코드를 생성해서 컨트롤러로 보내는 과정을 통해서 알아서 큐브를 맞추는데, 4분 30초밖에 걸리지 않네요.  (아래 이미지를 누르면 영상으로 연결됩니다.)(동영상 보기: https://www.youtube.com/watch?v=R8esi7IqFRU&s_eid=PSM_11939)동영상MathWorks Rubiks Cube Solver using LEGO Mindstorm NXTMathWorks Rubiks Cube Solver using LEGO Mindstorm NXTwww.youtube.comLEGO뿐만 아니라, 다른 저가형 ​하드웨어를 활용한 프로젝트 기반 학습에 대한 다양한 리소스들이 있는 것 알고 계신가요? 해외에서 실제로 참가했던 RoboBoat 경진대회 등 설계 및 시뮬레이션의 실제 사례를 경험해 보세요. 프로젝트 기반 학습 (Project-Based Learning)를 통하여 아래의 각 분야에 대한 하드웨어 서포트를 지원합니다. ​제어이미지 처리 및 컴퓨터 비전처리로보틱스디지털 신호 처리 및 커뮤니케이션측정 및 검증프로그래밍 및 컴퓨터 사이언스 ​http://kr.mathworks.com/academia/hardware/ Hardware for Project Based Learning with MATLAB and Simulink - MathWo...kr.mathworks.com아두이노, 라즈베리 파이, 레고 등의 저가형 하드웨어상의 설계 및 시뮬레이션을 위하여 MATLAB과 Simulink를 활용할 수 있습니다. 7x7 큐브 맞추기  섞인 모습 내부 십자가 맞추기  내부 큰 십자가 맞추기내부 사각형 맞추기  외부조각 짝 맞추기  완성!    미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4x4큐브 맞추기  섞고 돌리고 섞고 돌리고...  내부 사각형 맞추기   외부 조각 짝 맞추기  완성! (음?!)이렇게 허접하게 했었나.. 너무나 심플(?) 4x4 맞추기.. 였습니다!   미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3×3×3 큐브 맞추기 공식!!!큐브 뭐 별거없네 >.<일단 이게 전체적인 큐브맞추기 공식이당(3)까지는 계속 돌리다 보면 어떻게 해야하는지 대충 감이온다그때부터 재밌어짐 ㅎㅎ일단 알아둘 것은 바닥은 무조건 흰색하늘면은 무조건 노란색이라 생각해두기! (1) 바닥면 + 만들면서(2) 십자가 되는면과 2층 4면의 가운데 색 맞추기 (3) 바닥면 흰색으로 맞추면서 1층 맞추기 (3) 뒤집어 보면 바닥면 모두 흰색(4) 이걸 보면... 이걸보고 어떻게 했나싶다 ㅋㅋㅋ(4)번 부터는 전부 공식이라고 생각하면 된당2층맞추기 다시 정리검은색으로 색칠된 부분을 옆으로 돌려 2층에 넣기 하트모양 옆으로 돌리기왼쪽면 주황색이 윗면에 있는 파란색! 별모양 옆으로 돌리기왼쪽면 파란색이 윗면에 있는 분홍색! 이렇게 2층을 다 맞추는게 4단계임니다앙(5) 2층을 다 맞추고 나면윗면 노락색으로 십자 만들기  순서가 위아래 위아래 ㅋㅋㅋㅋ1땡  2니은  3일자  4십자우연히 건너뛰는 경우도 있음.마지막 십자모양이 나올때까지 5번 반복(6) 윗면 노란색 십자모양과중앙색을 3층가운데 블록에 맞추기빨간글씨 1, 2층이라고 잘못씀 ㅠㅠ3, 4층입니당화살표 방향이 보고 있는 방향그림다시 그려야하나.. 윗면십자와 이어진부분 중앙색 1,2층 맞죠잉???여기까지만 해도 뿌듯뿌듯 잇힝(7) 윗면 노란색 다맞추기동그라미와 검은색 선이 노란블럭외우기 힘들거 같은데 하다보면 손에익음그리고 잘 보면서하면 규칙이 보이고왓던데로 다시가면 되는?동그라미가 안칠해져 있는 부분은 no신경하다보니 7-2번모양노란부분을 옆으로 놓고 (7)번을 반복하면노란리본이 나오고 보면 7-4모양임노란색블록의 위치를 확인한 후위쪽으로 가게 두고 (7)번 동작반복 그럼 윗면 노란색 완성!!!드뎌 대망의 마지막단계!짠!짠!짠!운좋게 빠르면 2분안으로보통 3분 안으로는 맞추는듯요리조리 쇽쇽!!!공간지각능력도 키우는것 같고일단 재미있당빨리 막하고 싶어서 하다보면 속도도 느는듯!!이렇게 하는데는 일끝나구 집가는길에만지다 보니 한 3주정도?....생각보다 긴시간이였군 힣아 그리고깔끔하고 잘쓴 글씨는 제글씨체고^-^딱봐도 남자 글씨... 는 저의 큐브선생 글씨입죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막단계는 아직 사진을 못찍어서....동영상이랑 추가해서 올리려구요 ㅎㅎㅎㅎ내일 안으로!!!재미있는 큐브 즐거웟움 담에 또보장 큐브야♡.♡2016.10.25마지막단계!  자기자리를 찾은 하트모양 표시한모서리 부분을 왼쪽 위에 두고요로코롬~~♡ 하면 끝!!!동영상은 언제찍지...이제 2분 안으로!?!?!? ㅋㅋㅋㅋ2016.10.28.https://youtu.be/SBJ9iALyT8c ​3x3x3 큐브 왕초보 공식 3강.흰색면 맞추기(상황별 정리)  ​안녕하세요 샛별입니다~ 지난번 강좌인 흰색 십자가 맞추기에 이어서 오늘은 흰색면 모두 맞추기 강좌를 찍었습니다.오늘도 지난번강좌 링크 올려드리고 바로 상황별로 나누어서 설명 드릴게요   큐비스트가 알려주는 3x3x3큐브 맞추는 방법 1강. 큐브 기초 지식http://blog.naver.com/dptmejtn/220193318342 3x3x3 큐브 왕초보 공식 1강. 맞추는 순서(튜토리얼)http://blog.naver.com/dptmejtn/220211957026 3x3x3 큐브 왕초보 공식 2강.흰색 십자가 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/220213989220   3x3x3 큐브 왕초보 공식 3강.흰색면 맞추기(상황별 정리)​자 흰색면 맞추기를 할때 크게 3가지 상황이 나옵니다.그 상황에대해서 전체적으로 설명을 하고세부설명 강좌를 할게요   첫번째 상황흰색 코너 조각이 아래 영상처럼 있을때공식 : D' R' D R   두번째 상황흰색 코너 조각이 아래영상처럼 있을때공식 :(맞출 흰색 코너 조각의 흰색이 앞쪽을 향한 상태에서)D L D' L'  세번째 상황 (예외형)공식 : R' B' D2 B R   예시솔빙+다음 강좌 스포(?) 한면 모두 맞추기 완료!    +3x3x3 큐브 왕초보 공식 4강.2층 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/2202293422303x3x3 큐브 왕초보 공식 5강.노란색 십자가 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/2202607003613x3x3 큐브 왕초보 공식 6강.노란색 면 모두 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/2202611834893x3x3 큐브 왕초보 공식 7강. 3층 귀퉁이 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/220279044190  ﻿​​오늘은 3x3 큐브공식 5단계윗면 십자가 맞추기를 알아볼께요~​지금까지 진행하셨던것처럼위치만 잘 맞춰서 공식을 대입해주시면 됩니다.​​​4단계를 맞추고나니 사진과 같은 형태로 완성이 되었어요5단계에서는 노란색 윗면을 십자가 형태로 맞추는 과정이랍니다.이것도 공식을 참고하시면 누구나 쉽게 맞추실 수 있죠~ㅎㅎ​​​​​​위 그림처럼 총 4가지의 상황이 나올수 있는데이웃님의 큐브 형태에 위치만 잘 맞춰서 위 공식을 적용하시면 됩니다.최대 3번을 대입하시면 윗면 십자가 맞추기에 성공하실 수 있을거에요.​​​​다른 부분의 노란색은 ​신경쓰지 마시고위 그림과 동일한 위치에 노란면이 위치해있는지 확인하시고공식을 적용해주시면 됩니다.​​​​​​▲ 동영상을 참고하시고 따라해보세요.​​​​​공식을 2번 대입하여 윗면 십자가 맞추기에 성공했습니다.이웃님들도 5단계에 성공하셨다면?바로 6단계로 넘어갑시다~​​​​http://blog.naver.com/bluebirdkids/220648191397큐브 맞추는 방법 - 6단계. 윗면 맞추기﻿ 오늘은 큐브 맞추는 방법 6단계. 윗면 맞추기에 대해서 알아보도록 할께요~^ㅁ^ 5단계는 어렵지 ...blog.naver.com▲ 클릭하시면 6단계 포스팅 확인하실 수 있어요.​​진행하시면서 궁금하신건 덧글로 물어봐주시고​3x3 큐브공식​을 따라 쉽게 맞춰보시기 바랍니다.이것으로 오늘의 포스팅을 마칠께요~ ♡큐브맞추기 태교^^TV보면서도 손을 계속 움직여 주며 할 수 있어 참 좋아요 ㅎㅎ또 정말 열심히 읽어주는 두뇌자극, 감성자극 태교동화 랍니다!!무엇보다 태교는 엄마의 마음이 중요한 것 같아요^^  https://goo.gl/photos/GsPEjBs7vjn4oXLF8동영상이소영님의 새 동영상photos.google.com#왕초보큐브맞추기1단계#큐브맞추기로자신감업업시키기 한쪽면 십자만들기 흰색중심으로  5x5큐브 맞추기  마구마구 섞어 줍시다  내부 십자가 맞춰 주시고  내부 사각형 맞춰 주시고!  외부 짝 맞춰 주시고!  완성! (헐ㅋㅋ)역시나 간단한 5x5! 였습니다..    미스터 큐브 2010 Copyright ⓒ Mr.Cube Corp. All Right Reserved﻿안녕하세요  오늘은 팔라딘 육성 포스팅을 쓰려고 했으나 큐브 포스팅을 올리는게 더 많이 보실거 같아서 이거 먼저 올리겠습니다 !!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿              에픽에서 큐브 3개로 잡옵유니크를 띄우고 이제 레전드리나 힘 21%를 향해 큐브를 질러보겠습니다 큐브를 지르는 목적은 팔라딘 템 맞추는 것입니다      과연........ 레전드리가 뜰 것인가??????                 응? 인 15%?  아니야 나는 전사야 고로 힘퍼가 떠야 돼 과감히 큐브 하나 더 돌려보겠습니다     블팬 감사드립니다                그리고 저번에 캔버스로 4% 띄운거 1000만원으로 이득보고 있네요                      자 한번 질러보겠습니다               과감하게 큐브를 삽니다            일단 레드 큐브 먼저 과연?               잡옵...  이제 블랙큐브를 한번 질러볼텐데요  저의 목표는 힘 15%를 향해서 !!!!                ﻿1        ﻿목표는 힘 15%인데 12%가 떠버렸군요........  나는 남자야 큐브는 11개나 남았고 레전드리를 원해  고로 난 지르겠어      두번째 질러보겠습니다 설마 두번째에 레전드리가 뜰라나 .. ㅋㅋ                                                                                         ﻿????? ﻿나 오늘 꿈을 꾼거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   두 개 째에 유니크 → 레전드리  게다가 힘 18% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    오늘 쓸 운 다썼나요     스카니아 힘18%망토 시세 좀 알려주실분 있으시면 감사   그리고 여기서 또 두개만에 유니크!! 게다가 힘 8%!! ㅋㅋㅋ   오늘 진짜 큐브 운 지린다       ﻿이제 이거로 뭐하지 ㅋㅋ            ﻿어떤 개놈이 내거 사재기 했네요           ﻿여따 질러보겠습니다            ﻿7개 째               ﻿아니 왜 레전드리나 유니크는 아주 잘뜨는데 니는 8개를 다 돌려도 에픽이 안되는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            ﻿           다 좋았는데 마지막에 좀 아쉬웠던 스꺾이였습니다    그럼 다음 포스팅에 뵈요~     보셨으면 댓글 하나씩이라도 부탁드릴게요              p.s 힘18% 큐브 더 지를까요 멈출까요 추천점  2020.11.21. 올초에 둘째녀석이 3x3 루빅스 큐브를 친구가 하는것을 보고 관심을 갖고 사달라고해서 사줬었는데...몇달 집에있는 예전에 서평썼던 마이큐브책이랑 큐브에 같이 들어있는 큐브 공식을 가지고 한참을 보는거 같더니 어느새 3x3은 몇십초면 후딱 맞추는게 아닌가...​그러더니 다양한 루빅스 큐브가 있는걸 어떻게 알았는지 4x4 큐브를 해보고 싶다고 한다.​그래서 사주려고 봤더니 왜 4x4만 안보이는건지...​그러던 와중에 마침 당근에서 어느분이 판매하시는걸 보고서 연락하고 달려가니 외국에 계실때 사셨었는데 못맞추시겠어서 파시는거라고 하시고 저렴히 주셨다.​그렇게해서 시작한 4x4 큐브 맞추기.​3x3은 쉽게 하더니 4x4는 공식이 다른지 한참을 헤메길래 공식을 찾아봤다. vincent & cube : 네이버 블로그큐브 전용 블로그blog.naver.com 마침 찾다보니 큐브를 전문으로 하시는 블로거님을 발견...​여기서 4×4 초급 3단계공식을 출력해서 주니 몇일동안 혼자서 이리 해보고 저리 해보고 고민하더니만...드디어 완성...​위 큐브를 전문으로 하시는 분 블로그를 보니 중급, 고급 여러 다른 방식 등 다양한 공식이 있던데,그 다른 방식들도 알려줘야 하는지 그냥 맞춰봤으니 빨리 맞추는 연습만 하라고 해야하는건지...​아무튼 뭔가 사주고 뿌듯한 4x4 루빅스 큐브. 사실 사오고서 못맞추고 있길래 이거 원래 모습은 못보겠군 했는데 어제 저녁에 한번 맞추더니 오늘 아침에 다시 한번 떡하니 맞춰서 가지고 왔다.  ​ Opening House by Kipseli Architects​   ​불타오르네! ‘스타워즈 + 루빅스 큐브’ 컨셉의 그리스 단독주택​건폐율 때문에 바닥면적을 크게 지을 수가 없어서, 지하 1층, 지상 4층 규모로 높게 지은, 아테네 북동부 외곽의 주택이다. 그래서 각 층이 특정 용도 공간으로 채워졌다. 1층에 거실과 게스트 룸, 2층에 주방과 식당, 3층에 침실 두 개와 놀이 공간, 그리고 4층에 옥상 테라스와 연결된 안방이 배치되었다. 그리고 대지가 경사져 있어서 1층은 물론 2층에서도 마당으로 바로 드나들 수 있게 계획되었다. ​이 집 디자인의 핵심은 색상이다. 영화 스타워즈와 루빅스 큐브 맞추기를 좋아하는 젊은 건축주의 취향에 맞게 디자인되었다. 그래서 흰색, 파란색, 녹색, 빨간색, 노란색, 주황색 등 루빅스 큐브의 색상들이 고루 사용되었다. ​거실에는 흰색, 침실에는 녹색과 노란색, 욕실에는 밝은 빨간색 타일, 그리고 파란색 가구들이 적용되었다. 그리고 오렌지색, 불색, 또는 등색이라고도 하는 주황색이 가장 존재감 있게 사용되었다. ​주황색은 스타워즈의 ‘전쟁’과 어울리는 색상이기도 하다. 따뜻한 느낌을 주는 난색으로, 약동, 활력, 만족, 적극성을 상징하는 주황색을 전 층에 걸쳐 있는 아트리움과 계단실에 적용하여, 그 기운이 집 안 전체로 퍼져나가게 했다. ​집은 지극히 개인적인 공간이다. 건축주의 취향이 이 집 디자인의 방향을 결정했다는 것이다. 놀이를 좋아하는 건축주의 눈을 즐겁게 할 과감한 디자인으로, 건축주 자신의 기라성 같은 영웅들을 수용할 멋지고 재기발랄한 집이 되었다. ​Architects: Kipseli ArchitectsPrincipal Architect: Kirki MariolopoulouDesign Team: Maria Melidi, Maria TsoumaLocation: Stamata, Attica, GreeceArea: 250 sqmProject Year: 2016Photographs: George Messaritakis​Opening House by Kipseli Architects Kipseli-architectsOpening House #private residence @Stamata, Attica Learn more back www.kipseli-architects.com ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​ ﻿​​오늘은 큐브 맞추는 방법6단계. 윗면 맞추기에 대해서 알아보도록 할께요~^ㅁ^​5단계는 어렵지 않게  잘 성공하셨나요?5단계인 윗면 십자가 만들기 단계도공식을 적용하셨다면 그리 어렵진 않으셨을거에요.​​​​6단계는 윗면(노란색)을 맞춰주는 단계인데요.​총 8가지 상황이 나올수 있으며본인의 큐브 색상에 맞춰 그림을 참고하여 자리를 잡아주신후공식을 대입하시면 됩니다.​※ 최대 3번 공식을 사용하면 맞추실 수 있을거에요.​​ ​저는 공식표의 오른쪽 첫번째와 동일한 모양이네요.자리를 잡아 공식을 1번 대입해줍니다.​최종적으론 아래 모양같이 만들어질 거에요.​↓​​​​위 그림과 같은 모양으로 배치되면다시 한번 공식을 적용해주세요.​​​​​▲ 동영상을 한번 보고 따라하시면더 쉽게 이해하실 수 있을거에요.​​​ 큐브 맞추는 방법 6단계. 윗면 맞추기에 성공했네요~저는 공식을 2번 대입하고 윗면을 모두 맞췄습니다.여기까지 성공하셨다면?7단계로 GOGOGO!!​​​​​http://blog.naver.com/bluebirdkids/2206380878613x3큐브해법 7단계 - 3층 귀퉁이 맞추기﻿ 6단계까지 모두 잘 따라오셨나요? 그렇다면 3x3큐브해법 7단계 - 3층 귀퉁이 맞추는 방법에 대해...blog.naver.com▲ 7, 8단계 공식은 이 포스팅에서 확인하세요~​궁금하신건 언제든 문의해주시구요.왕왕초보인 저도 3X3큐브 공식만 따라서 완성할 수 있으니이웃님들도 충분히 쉽게 하실 수 있을거에요~^ㅁ^ 고등학교때 큐브맞추기 에 한 때 재미가 들렸던적이 있어요 ㅎㅎ그래서 그때 몇일동안 친구한테 물어봐 가면서 큐브맞추기 를 마스터 했었는데요!!오늘 청소를 하는데 책상서랍에 큐브가 똭 있더라구요 ㅎㅎ옛날 생각이 나서 오랫만에 큐브맞추기 를 해보았어요! ㅎㅎ기억이 가물가물했지만 다행히 까먹지는 않았어요옛 기억을 더듬어서 해보았는데요먼저 큐브를 똭 보고  한면을 똭 맞추고!  옆에 두줄까지 똭! 맞추고  처음 맞췄던 면의 반대면을 똭 맞추구요!   이케저케 하면 따란!!@@큐브맞추기 ~! 공식만 있다면 누구나 쉽게 따라할수있어요 ㅎㅎ재미진 큐브맞추기!!몇번 맞추다보면 시간이 금방금방 지나간답니다^^안녕 하세요?올비맘 이예요.요즘 온라인 수업을 하느라고 집에만 있는 올리비아 쉬는 시간에는 큐브를 돌리고 있네요.집에있는 큐브들 중에 제일 어려웠던 메가밍크스 큐브를 이제는 쉽게 잘도 맞추더라고요.엄청 빠르지는 않아도 몇분안에 맞추는것 보면 신기하기만 하네요.     공식이 있어서 엄마도 알려준다는데…쩝…몇번 배우다가 포기하고 큐브를 섞어주는 것만 하기로 했어요~^^   이런 취미는 참 보기 좋네요~큐브 하나로 하루를 행복하게 지내는 올리비아~​ 333 큐브 맞추기 1단계 십자가 맞추기2단계 2,1  맞추기 이거는 한번에 안될때가 많아요그럴때는 안맞는것을밑으로 내리고 맞는곳으로 가져가서 올리시면 되요3단계 흰색 한면 맞추기사진에 나와있는것처럼 바닥색과 축(가운데)색이 같은곳에서 올리고 왼쪽을 올리면 오른쪽으로 오른쪽을 올리면 왼쪽으로 돌리고 올렸던거 내리고 돌렸던고 원상태 하면 됩니다. ﻿3x3 큐브 7단계까지 맞췄다면?드디어 마지막 8단계입니다.이것만 성공하시면 이제 3x3 큐브는 마스터 하신거에요.​​​​이제 3층 모서리를 맞추기만 하시면 되는데요~앞서 진행하셨던 것처럼 아래 그림의 색상을 참고하셔서공식만 대입해주시면 됩니다.​​​​​​현재 맞춰진 상태를 확인하셔서cube를 똑같은 위치로 만드신 후 공식을 대입하면 끝!!​​​​ ​저는 사진과 같이 맞춰져 공식1을 대입했어요​.R2 U F B' R2 F' B U R2​​​​▲ 동영상을 보시면 더욱 쉽게 이해하실 수 있어요.​​​8단계까지 모두 마쳤다면?어느 샌가 cube가 다 맞춰져 있을거에요.​저도 맨 처음 ​큐브를 맞추는게 굉장히 어려운건줄 알았는데실제로 한 단계씩 진행해보니 그리 어렵진 않더라구요~ㅎㅎㅎ이제는 ​3x3은 공식보고 쉽게 맞출 수 있답니다.​이웃님들도 올려드리는 큐브공식을 참고하셔서꼭! 맞춰보시기 바랍니다.​​​​​​​해법 이미지를 사용할 수 있도록 허락해주신 vincent&cube님 감사합니다.여러가지 해법을 다 참고해봤지만이 분이 올려주신 내용이 초보자에겐 가장 쉽네요~^ㅁ^따라하시면 누구나 쉽게 성공하실 수 있을거에요.​​이제 핑거트릭도 연습해봐야 겠네요~!!(동영상 보시면 아시겠지만 완전 초보입니다.ㅋㅋㅋ)​﻿큐브 맞추기는단계가 많이 복잡합니다..​1단계에서부터 8단계까지~~제가 못하는 것 중의 하나가 큐브 맞추기랍니다..​두 딸들은 시간 재면서 맞추기를 하는데옆에서 구경만 하죠..ㅎㅎ^^​그래서 이번에 배워 보려구요..​​​​​이렇게 맞추면 된다는 딸들이네요..아 큐브는 어려워용..언제 다 맞추려나~~​​​​​올해안에 큐브맞추기 도저언~~​​​​​​이건 다 맞추고 나서 변형을 약간 한 모양이에요..큐브 가운데만다른 색으로 체인지~~제가 꽃모양이라고 부르는 모양입니다..​​​이것도 꽃은 꽃인데큐브의 가운데와 상하좌우, 대각선의 색깔을바꾼거에요..좀 복잡한 꽃이네요...​​ ​큐브 맞추기를 할줄 아는 아이들은다른 모양 만들기에 도~전 해 보는 것도 좋겠죠~~​저는 열심히 배워서포스팅 올려 볼게요...ㅎㅎ^^​​​ ​https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/33342 문제 해결의 기쁨! [매직스페이스 입체퍼즐]소확행 : 작지만 확실한 행복....손바닥만한 작은 카드 한 장의 퍼즐을 성공했을때 느껴지는 성취감과 자신감!!여러분의 일상에 '행복'을 선물하고 싶습니다.www.wadiz.kr 자석소마큐브와 입체퍼즐....4월 2일까지 와디즈에서 크라우드 펀딩을 진행하고 있습니다~가격도 매우 착하게......^^​가까이에 두고 잠깐잠깐 시간 날때마다  소마큐브로 퍼즐 맞추고 정육면체 만들고...저도 많이 실력이 늘었는지 마스터카드 퍼즐 5개짜리 정도는.... 카드를 잠깐... 쳐다보다보면 이런건가? 하고 풀게 되구요...6, 7개짜리도 가끔.. 도전해보면 시간은 좀 걸리지만 풀어지더라구요~~또 가끔....  한...참을 이리저리 돌려봐도 영... 자리가 안잡힐때도 있구요....ㅠㅠ그럴땐 여기저기 도움을 청하고....그래도.. 어쨌든 첨보다 실력이 확실히 늘었음에 어깨를 으쓱으쓱^^​정육면체 만들기도 꾸준히 하고있는데요...240가지의 다른 방법으로 맞출 수 있다는데..저도... 한... 30가지 방법은 풀었을까...매번 맞출때마다 사진을 찍어두는데...조만간 정리를 해봐야겠어요...​     ​​​ 제 취미중에 하나가 큐브인데요,, '맞추기'가 취미가 아니라 '패턴 연구'가 취미입니다. 그러니깐 큐브로 일정한 모양을 만드는 건데 이게 참 재미나죠. ㅋ 저는 큐브를 맞출 때는 초급공식으로만 맞추는데요, 그 초급공식들을 살짝 변형하거나 아니면 간단한 몇번의 움직임으로 큐브 패턴을 만들 수 있습니다. 하지만 대부분 저 사진처럼 반대편의 있는 블럭과 색깔을 바꾸는 수준이구요, 반대편이 아닌 다른 색을 맞추는 부분은 끊임없이 노력하고 있으나 어렵습니다. (555큐브에서 하양과 노랑을 다 맞춘 상태에서 나머지 파랑, 초록, 주황, 빨강 면만을 한 칸씩만 이동해서 몇 가지 모양을 만들어 보았으나 그 중 절반가량은 '존재할 수 없는' 모양으로 밝혀졌습니다..)가장 (생각하기에) 간단하면서 (만들기는) 어려운 방법은 내가 맞추고자 하는 모습을 '다 맞춘 상태' 로 놓고 그냥 큐브 맞추듯이 맞추는 겁니다. 저는 보통 패턴을 만들 때는 333보단 555큐브를 선호하는데요, 당연히 픽셀도 더 많고 555큐브는 가운데 부동의 영역이 있기 때문이죠. 555큐브를 해보신 분들은 아시겠죠. 333큐브는 한 면에서 가운데 색을 제외한 모든 부분이 다른 면들과 맞닿아 있어 '존재할 수 없는' 모양이 많은데 비해 555큐브는 적어도 가운데 9개 조각은 옆 블럭 색과 상관 없이 자유로운 형태를 띌 수 있습니다. 그것이 제가 어제 세뱃돈을 미리 털어서 7만원이 넘는 777큐브를 산 이유이기도 하죠. 본론으로 돌아와서 다 맞춘 상태로 놓고 그냥 큐브를 맞추는 것은 사실 그냥 큐브의 모든 면을 맞출 줄만 안다면 누구나 할 수 있습니다. 일단 종이에다가 미리 하고 싶은 모양을 그리구요 (물론 6면 전부다 그리셔야 그 모양이 존재할 수 있는지 없는지 알 수 있겠죠? 어렵게 맞췄더니 불가능한 모양으로 판별되면 얼마나 허무하나요..) 그것대로 맞추시면 됩니다.저 사진이 바로 이 방법으로 만들어진 패턴인데요, 사진에는 3면만 나와있지만 나머지 3면도 마찬가지입니다. 뜻은 (YUT...) 굳이 해석 안해줘도 되겠죠? (어릴 떄라 저런 단어를 좋아했던 듯..) 저 모양을 만들 때 기억나는게 있는데, 처음에는 빨강주황면의 U를 90도 뒤집어서 만드려고 계획했습니다. 맞추다가 그 모양이 불가능하다는 것을 알게 되서 급하게 U를 90도 눕혔죠. (90도 눕혔다는 말은 단지 저 사진에서 그 면의 주황색과 빨강색 조각의 자리만 바꿨다는 것을 의미합니다. 혹자는 지금 사진의 모양이 가능하면 90도 뒤집는 것도 가능하지 않냐고 생각할 수 있겠지만 그렇지 않습니다. 통상적으로 큐브의 한 면에서 모서리 두 조각의 위치를 바꿀 수 있다고 생각하시겠지만 그건 큐브를 전부 다 맞춘 상태에서 실험했을 때만 가능합니다. 왜냐하면 전부다 맞춘 경우에서 두 조각을 바꾸면 뒷 면의 두 조각도 같이 바뀐다는 것을 눈치 챌 수 없기 때문입니다.)​두 번째 방법은 간단한 공식을 이용하는 것인데요, 제가 직접 만든 공식도 몇개 있습니다. 그 중에서도 세가지로 나눠지는데요 첫 번째는 초급공식을 응용한 공식, 두 번째는 2배수 단위로 움직이는 공식, 세 번째는 2배수 단위로 움직이지 않지만 그와 같은 효과를 내는 공식입니다. 사실 두 번째 방법을 설명하기 위해서는 555큐브로 직접 사진을 찍어서 설명하는게 가장 좋다만 일단 지금은 555큐브가 기숙사에 있는 관계로; 여기에 쓰기는 어려울 것 같네요.​앞으로 777큐브를 받아서 그걸로도 연구를 좀 하고 새로운 공식도 몇개 만들면 그 때 555큐브 패턴 만들기와 같이 다시 포스팅 할께요. 오늘은 그냥 맛보기정도? ㅋ김경호 선수가 눈감고 큐브를 맞추는 장면'류빅스 큐브 한국 챔피언십 2006' 대회 운영을 맡았던 김경호씨와 동명이인이기도 한 김경호선수. 동영상은 그가 눈을 가리지 않고 큐브를 만지작 거리고 있는 장면으로 시작됩니다. 규정이 이렇다고 합니다. 심판이 건네준 큐브를 보고 선수가 '작전' 구상을 한 뒤 눈을 가리고 맞추는 것입니다.그는 약 3분 30초동안 구상을 한뒤 눈을 가립니다. 이때가 3분 34초.능란한 솜씨로 거침없이 큐브를 맞춰 나갑니다. 눈을 감고 마치 손가락 끝에 눈이 달린 듯 맟춰 나가는 모습이 신기하기까지 합니다. 뭐라고 중얼거리는 듯한 모습도 보입니다.5분여 시간이 흘렀을 무렵 큐브를 거의 다 맞췄습니다. 정사각형 한두개 맞지 않습니다. 그런데 그는 눈을 감고도 한두개가 맞지 않다는 것을 직감하는 모양입니다. 고개를 갸우뚱 거리더니 과감하게 맞춰진 것을 허물고 다시 맞추기 시작합니다. 저러다가 영영 미궁으로 빠지는게 아닐지 걱정스럽기도 합니다. 그러나 곧바로 큐브 맞추기가 완성됩니다. 그는 완성된 것을 확신하고는 안대를 내리고 큐브를 바닥에 놓습니다. 6분 27초.이곳저곳에서 환호성 소리가 요란하게 들립니다. 사실은 눈감고 큐브 맞추기 종목이 있다는 것도 이 동영상이 있다는 것도 몰랐습니다. 어제 기사에서 독자 'squall'님은 "3X3X3 발이라고 해놓은 건 발로 한다는 거예요? 발로 어떻게 해요?.....오탄가요?.... 진짜 발로 한다면....ㅡ,.ㅡ"라는 댓글을 올렸으며 '큐브'님은 "진짜 발로 하는 것도 있네요. 대단하삼. 눈 가리고 하는 것도 있데요"라는 댓글을 올렸습니다.대회 운영자인 김경호님에게 이같은 사실을 확인해 봤더니 독자들의 말이 모두 맞다면서 김경호 선수의 동영상을 보내 줬습니다. 발로 큐브 맞추기 종목은 아직 동영상이 촬영된 게 있는지 아직 확인하지 못했다고 합니다. 3x3x3 눈가리고 맞추기 종목도 국제 대회에서는 정식 종목이지만 이번 대회 때는 시범 종목이었다고 합니다. 김경호씨가 실제로 눈을 감고 맞춘 시간은 대략 2분53초. 시범 종목이기에 국제 공인 기록으로 올라가진 않지만 세계7위에 해당하는 것입니다.한편, 운영자 김경호씨는 "이번 대회에 유일한 여성 참가자 이면서 최연소 참가자였던 손슬기양의 최연소 기록(세계2위)이 국제큐브협회 홈피에 올랐다"고 알려 왔습니다.손슬기양 기록 보기: http://speedcubing.com/records/recs_stats_young5.html'루빅스 큐브 한국 챔피언십 2006' 공식홈피: http://rubiks2006.cafe24.com/대회 결과 보기: http://rubiks2006.cafe24.com/resKor.htm국제큐브협회 홈피: http://speedcubing.com/                           http://speedcubing.com/events/korea2006.html 출처:리포터 거북이맞 feelsogood@dkbnews.com  어렸을때부터 좋아했던 큐브 오랜만에 맞춰보면서 영상도 찍어봤다. ﻿큐브 맞추기 세계 신기록​[무료국제전화] 큐브 맞추기 세계 신기록​미국 버지니아주 미들타운에서 열린 루빅 큐브 풀기 대회에서15세 소년인 패트릭 폰스가 4.69초 만에3 X 3 규격 큐브를 풀어 세계 신기록을 경신했다.​ 세계에서 가장 많이 팔리는 장난감으로 알려진 큐브는1974년 헝가리의 에르뇌 루빅 교수가 만든 것으로현재 다양한 형태로 발전하고 있다.무료국제전화 - 큐브 맞추기 세계 신기록   [무료국제전화] 큐브 맞추기 세계 신기록무료국제전화 (국내에서 해외로)​ ​﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #7살큐브#44큐브#유아큐브#큐브맞추기 2006년 1월 23일 (월) 03:08   조선일보섬마을 소녀 큐브 맞추기 세계 2위[조선일보 안상미 기자]거제도의 12살 소녀가 ‘어린 나이로 퍼즐 맞추기’ 부문 세계 2위의 기록을 세웠다. 22일 우리나라에서 처음 열린 국제 공인 큐빅퍼즐 맞추기 대회에서다.주인공은 손슬기(12·경남 거제시 중곡초등학교6)양. 지난 99년 퍼즐을 맞추기를 시작했다는 소녀는, 이제 “걸어 다니면서도 한 손으로 퍼즐을 맞추는” 경지에 올랐다. 그리고 ‘두뇌’와 ‘손’이 다같이 빨라야 하는 이 분야에서 마침내 세계 기록을 세웠다.손양은 22일 서울 신림동의 한 보드카페에서 열린 ‘루빅스 큐브 한국 챔피언십 2006’ 대회에서 9분 만에 퍼즐을 맞춤으로써, 작년 6월 미국의 J. 버넷 올랜도가 9살의 나이로 세웠던 세계 최연소 기록에 이어 2위가 됐다. 하지만 손양은 아시아에서는 최연소 기록을 보유하게 됐다.손양이 도전한 부문은 우리가 흔히 보는 퍼즐보다 정육면체 조각이 많고 1.5배 정도 큰 5x5x5퍼즐(한 줄에 정사각형 5개가 있는 큐브)을 쓴다. 누가 가장 어린 나이로 10분 안에 맞추는가를 겨룬다.이번 큐빅퍼즐 맞추기 대회는 ‘어린 나이’ 부문을 비롯한 6개 부문에 걸쳐 우리나라의 ‘퍼즐 박사’들 51명이 겨뤘다. 참가자 대부분이 남자 중·고등학생인 이번 대회에서 손양은 유일한 초등학생이자 유일한 여성 참가자이다. 처음에는 손양에게 ‘너도 참가자냐?’라며 고개를 갸우뚱하던 ‘오빠’ 참가자들도 5x5x5퍼즐을 척척 맞추는 소녀의 손놀림을 보고는 말을 잇지 못했다.손양은 “이번 대회에 가게 해달라고 아빠(손영진·40·회사원)를 두 달 넘게 조른 끝에 대회 전날인 21일 거제도에서 4시간 버스길을 달려 서울에 왔다”고 말했다.손양은 7살 때 아버지가 사다준 큐빅퍼즐을 한번 맞춰보고 나서 “너무너무 재미 있어 완전히 푹 빠졌다”고 했다. 아버지 손씨는 “슬기는 욕심이 많아 한번 하겠다고 마음 먹으면 하고야 마는 성격”이라며 “어렸을 적부터 무슨 퍼즐이든 자기 힘으로 맞출 수 있을 때까지 잠을 안 잤다”고 말했다.손에 쥐가 나도록 큐빅퍼즐을 연습하는 것은 기본. 학교에선 쉬는 시간마다 친구들에게 휴대전화 초시계를 확인해 달라고 부탁해 기록 연습까지 했다. 큐빅퍼즐만이 아니다. 손양은 그간 1000피스짜리 종이 퍼즐, 신문이나 인터넷에 게재되는 낱말 맞히기 퍼즐 등 온갖 종류의 퍼즐에 도전했다.“거제도에 큐빅퍼즐을 퍼뜨린 것도 저예요”라며 웃음 짓는 손양은 “오늘 대회에서 한국기록을 세운 오빠들을 보니 다시 오기가 생긴다”고 했다.“대학생이 되면 미국에서 열리는 세계대회에 나가서 한국 여자 최초로 세계 기록을 세울 거예요. 그때까지 전 세계에 있는 큐빅퍼즐을 모두 맞추고 싶어요.”한편 이날 대회에서는 윤선규(19·경기도 광명시 우신고3)씨가 3x3x3퍼즐 양손으로 맞추기(15초02), 3x3x3퍼즐 한 손으로 맞추기(33초31), 4x4x4 퍼즐 양손으로 맞추기(1분28초82) 등 3개 부문에서 한국신기록을 수립하며 종합우승을 차지했다.(안상미기자 [블로그 바로가기 ima7708.chosun.com])- Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -<한국 온라인신문협회의 디지털뉴스 이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다> 출처 http://news.media.daum.net/edition/life/200601/23/chosun/v11469792.html?_right_popular=R5네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 쵸우입니다. 오늘은 큐브입니다.옛날에 산 큐브와 새로 온 큐브를 다 맞추었습니다.옛날새거합체.공식도 올리겠습니다. 그런데 이거 맞추는데 일주일 정도 걸렸습니다.    출처:루빅스 코리아큐브가 참 맞추기가 힘듭니다.그래도 열심히 해 보세요.ㅎㅎ3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니다. 3단계에서 "T"를 완성했기 때문에 2층의 색깔은 맞춰진 상태입니다. 그래서 밑면과 1층의 색만 맞추면 됩니다. 천천히 따라 해보시겠습니다.  왼쪽 큐브는 녹색, 중간 큐브는 분홍색, 오른쪽 큐브도 분홍색입니다. 밑면의 색을 확인했으면 이제 3층의 색과 윗면 색을 이용해서 큐브공식을 적용하면 밑면, 1층, 2층, 색이 같아집니다. 3X3 초급 큐브 4단계 공식은 "돌-올-돌-내-돌-돌-올-돌-내"입니다. 공식을 적용하기 전에 밑면의 색과 같은 색을 3층을 돌려서 맞추고, 이때 윗면의 색은 1층으로 가게 됩니다. 사진으로 보시면 한 번에 이해하실 수 있을 겁니다.​ 오른쪽 : "윗면 반시계 - 오른면 올리고- 윗면 반 시계-오른면 내리고-윗면 반 시계-윗면 반 시계-오른면 올리고-윗면 반 시계-오른면 내리고"왼쪽:"윗면 시계 - 왼면올리고- 윗면 시계-외면 내리고-윗면 시계-윗면 시계-외면 올리고-윗면 시계-외면 내리고"  3×3큐브공식 4단계, 영상에서 보는 것과 같이 오른쪽일 때와 왼쪽일 때 큐브공식을 따로따로 적용시키면 됩니다.  영상에서 3층에 밑면 색이 없을 때는 1층에 밑면 색을 두고 3X3큐브공식 4단계를 한번 적용하면 3층으로 밑면 색이 올라옵니다. 그리고 3X3큐브공식 4단계를 한 번 더 적용하면 밑면으로 내려가서 맞춰집니다. 3X3큐브공식  4단계는 여기까지입니다. ​1단계는...https://blog.naver.com/mc825/222192710062 3X3 큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 1단계오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니...blog.naver.com 2단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193021921 333큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 2단계이제 2단계 시작하겠습니다. 333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔 4면 전부 맞추기입니다. 윗면 1단...blog.naver.com 3단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193237505 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다. 큐브 맞추기 3단계큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다. 이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠...blog.naver.com ​5단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222194187620 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3큐브 맞추기 방법 5단계이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과...m.blog.naver.com ​6단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222195473989 3×3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3×3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와 ...m.blog.naver.com 7단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196846058 3x3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3x3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...m.blog.naver.com 8단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196870361 33큐브 공식 마지막 8단계, 3X3 큐브 맞추기 완전정복큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞...m.blog.naver.com 3X3 큐브 공식 전체 맞추기 영상...https://m.blog.naver.com/mc825/222205334229 333 큐브 맞추는 공식 동영상 입니다. 333 큐브 맞추기 공식우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 어...m.blog.naver.com #3x3큐브 #큐브공식 # 큐브4단계 #3X3큐브공식 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 큐브 맞추기 성공!!기특하구만이 끈기로 공부도 열심히 하길ㅋ아직 4-5분걸리는데 하다보면 더 빨라지겠죠?ㅎㅎ정말 오랜만에 큐브 맞추기를 해보았네요예전에는 큐브맞추기를 제법 잘 했었는데,이제는 머리가 영~~~~~~~ㅠㅠㅠ​너무 안되네요.하다보니 짜증만...ㅎㅎㅎㅎㅎ그동안 머리를 간단한 것에만.. 1차원적인 것에만사용을하고 복잡한 것에는 너무 사용을 하지 않았네요.​간단한 큐브맞추기도 안되는 것에 반성을 하며,이제는 가끔씩 머리를 복잡하게 사용을 해야 되겠어요.  세타필 큐브    얼마전 세타필 카페에서 진행한 이벤트!!!건강큐브이벤트가 있었는데요많은 분들에게 좋은 기회를 주셨어요         세타필 5종 키트와 함께 세타필만의 큐브가 도착했어요          세타필 5종 키트 궁굼하지 않으세요??이렇게나 알찬 구성으로 샘플이 들어 있어요클렌징바, 젠틀클렌저, 로션, 크림, 데일리 페이셜 제품까지!!!한가지 아쉬운점!!바로 데일리어드밴스 제품이 빠져있더라구요아직까지 사용해 보지 못한 제품이라 꼭 한번 사용해 보고 싶은데,,,,특히나 심한 건조성 피부에 좋은 제품이라 겨울에 쑤야에게 좋은 제품이 될것 같더라구요           그리고 함께 온 큐브!!!!큐브가 어찌나 귀엽던지,,,육면에 세타필로고부터 시작해서 Mild CleansingDaily MoisturizingSun Protection 이라는 3가지의 피부 건강의 중요함을 더한 큐브였어요큐브맞추기도 해볼께요 기다려주세요^^             세타필 5종 키트의 젠틀 클렌징 바저자극성 전신보습비누로 유명한 젠틀 클린징 바는 비알카리성,비비누성 제품으로건조하거나 민감하 피부의 자극없이 세정하는 제품이예요          세타필 젠틀 클린징바가 생각보다 크더라구요정품의 1/6정도 용량인것 같은데요샘플도 오래 사용할것 같은데 정품은 사용기간이 아주 만족 스러울 것 같아요            세타필 젠틀스킨 클렌져그녀가 사용중인 제품인데요 메이크업 하고 난 뒤는 이중세안용으로아침에는 세안용으로 사용중이예요약산성 보습 클렌저라 꽤나 만족하고 사용중이랍니다           제형은 에센스 정도의 제형이라고 생각하시면 좋을 것 같아요거품이 많은 스타일이 아니라 정말 거품이 없는 스타일이라 조금 적응이 안될수도 있겠지만사용감은 굉장히 보습력이 좋은 제품이라 손이 가더라구요또 사용할때 물을 묻히지 않은 상태에서 맛사지 하듯 세안하고 물로 헹구니 더 좋은 사용감을 느낄수 있었어요             세타필 모이스처라이징 로션많은 분들이 사용중이라 생각이 되는데요자극 없는 무향의 전신 보습로션이예요미끈거리 없이 우수한 보습효과가 오래동안 수분을 유지하도록 도와주는 제품이예요          아 세타필 정말 센스 돋아요!!샘플에까지 사용전에 마개까지 해서 이중으로 해두셨더라구요      세타필 로션의 제형은 많이 들 아실테지만  끈적거리지 않는 느낌의 일반 로션보다는 살짝 더 쫀쫀한 제형이라 보습력이 느껴져요 세타필이 용량이 큰 이유!!!! 혹시 아시나요???보습력을 유지하기 위해 듬뿍 사용해줘야 좋다고 해요비싸고 좋은 제품이라고 아껴 사용한다고 조금만 사용하면 좋은 제품의 빛을 못바랜다고 하니 넉넉한 용량의 세타필!!! 열심히 듬뿍 발라주세요^^       귀요미 2종!!!튜브타입으로 샘플로 들어 있는데요 바로 모이스처라이징 크림과 데일리 페이셜 모이스처라이저랍니다        모이스처크림은 사진처럼 정말 튜브에서 짠 모양 그대로!!!고농축 스타일의 크림이라 정말 쫀쫀해요^^데일리 페이셜 모이스처라이저는 가벼운 스타일의 로션이라고 생각하시면 될것 같아요아이들 그리고 엄마들이 아이 등원 하원시킬때 유용한 제품이랍니다그녀도 데일리 페이셜 모이스처라이저 하나 바르고 나가요!!!(장시간이라면 꼭 자외선 차단제는 추가로 필수!! 아시져???)    모이스처크림은 정말 고농축 크림이라 집중 보습이 필요한 곳에 사용하면 좋아요저희 친정엄마도 극건성이라 모이스쳐크림을 자주 바르세요  데일리 페이셜 모이스처라이저 같은 경우 얼굴 피부에 최적화된 세타필만의 모이스처라이저랍니다가벼운 외출에서 자외선을 차단해 주어 그녀는 쑤야에게 잘 사용하고 있어요 아이들 로션바르고 썬크림 바르고 쉽지가 않더라구요 그래서 데일리 페이셜 하나로 끝!!!  이젠 세타필 큐브를 맞춰볼건데요~~~~아 정말 자신은 없지만 그녀 마구 돌려놓았답니다          15분째 못맞추고 있어요!!!!!!악,,, 꼭 맞추고 인증샷 올려야겠어요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세타필 큐브 맞추기 이벤트 당첨으로 샘플키트가 도착했어요^^개인적으로 참 좋아하는 브랜드 입니다만, 이번에 이벤트 기회가 닿아서 이렇게 또 만나니 반갑네요! 세타필 큐브와 샘플키트가 이벤트 경품이랍니다~큐브, 보이시죠? 각자 면이 다른 큐브...곧 맞춰서 올리겠습니다^^ 함께온 안내 리플렛! 요기 4형제에 대한 소개를 살펴볼까해요~ 먼저 울트라 하이트레이팅 로션^^데일리 로션으로 딱 좋은 세타필 기본 라인 이에요~ 그리고 주변 사람들로부터 추천을 받았던 안티박테리알 젠틀 클렌징바! 세타필 오일리 스킨 클렌져까지! 세타필은 아이만 사용하는게 아니라, 온가족이 함께 사용 가능한 브랜드에요^^아빠 출장가거나 엄마 여행갈때 샘플로 챙겨가기에도 딱 좋은 세타필! 아주그냥 여기저기 막그냥 확그냥!다 좋다지요^^ 큐브 맞추는 영상은 빼빼로데이 당일에 업로드 예정! 쿄쿄.. [큐브]  3x3x3 큐브 맞추기! 공식보단 이해를! 333큐브 맞추는 순서 사진으로 봅시다욧!     초딩때 처음 외갓집에 놀러갔다가 처음 봤을때는그냥 색깔 장난감이라고만 생각하다가 고등학교때 같은반 친구녀석이이 색깔 장난감을 맞추는 방법을 알고 있다는 사실이 놀라웠고 그때 제대로 3x3x3 큐브를 접하기 시작했습니다. 큐브 맞추는 공식이나 방법은 인터넷에무수히 널려 있기때문에 맞춰진 단계별 상황을 정리해드리겠습니다~   333큐브 맞추기 1단계  한 면을 정해서 십자가 모양으로 만들어주세요 - 주황색을 기준으로 십자가 완성! -  주황색 십자가를 맞출때는측변의 블럭의 중앙과 색깔 깔맞춤을 확인해야 합니다 노랑-노랑 / 초록-초록   요건 뒷면 하얀-하얀 / 파랑-파랑     2단계는 기본면(주황)의 전 면을 맞추주시는거에요2단계 완성사진 모서리 블럭을 맞출때 1단계에 이어서 깔맞춤 잊지마세요!   333큐브 2단계 완성사진!한면완성 및 그 면과 닿는 면들 ㅜ 모양으로 깔맞춤!   다음은 한층 더 올라가는 3단계입니다.이게 3단계 완성사진입니다.  3x3x3큐브 맞추기3단계 완성사진의 뒷면 기준면과 기준면과 닿는 부분의 4면의 6블럭이 깔맞춤 되는게3단계입니다!    333큐브맞추기 - 큐브공식 4단계부터는기준이 되었던(주황)면을 바닥으로 돌리고 시작합니다. 4-1단계 상위로 올라온면을 중앙블럭을 기준으로 ㄱ(기억)자 만들기    333큐브 맞추기 공식 4-2단계중앙을 중신으로 십자가(+)모양으로 깔 맞추기~     큐브 맞추기 4단계 완성 후의 모습입니다 ~3단계완성형 + 상면 십자가 모습이 완성되야합니다~    4단계 완성 뒷면모습~333큐브~ 맞추기 어렵지 않아요~    5단계는 4단계의 상면(십자가)와 3단계에서 만들어둔1,2층(?)의 연결단계라 생각하면됩니다. 이게 5단계 완성사진!노랑+노랑 / 파랑+파랑이 연결됐습니다!   물론 5단계를 마치면 뒷면도 맞춰주세요!하얀+하얀 / 초록+초록 완성! 이제 큐브가 점점 완성되가는게 보이네요3x3x3 큐브는 모든 큐브의 기본이됩니다! 6단계는 상면을 다 맞춰주고7단계는 뒤틀린 꼭지점을 맞춰주는 단계입니다.    완성된 3x3x3 큐브기본형만 완성시키면 응용은 어렵지 않습니다~    큐브는 장난감이라기보다는 과학교구라고 표현하고 싶습니다. 뭔가 끈기를 가지고 제대로 큐브 배워보시는건 어떨까요 ^^?    다음엔 4x4x4 큐브를 한 번 알아볼께요~    [큐브] 3x3x3 큐브 맞추기! 공식보단 이해를! 큐브 맞추는 순서 사진으로 봅시다욧! 4x4x4 큐브시작 전~ 기본333큐브 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브 너어~~~~육면 다 맞출 수 있다구!!!​   아이들에게 자신감 뿜뿜할 수 있는 엄마아빠가 되어 보세요어른, 아이 모두 두뇌의생각할 수 있는 힘을 길러주는 큐브!한 번쯤은! 언젠가는!다 맞추고 싶지 않으신가요??​할 수 있게 도와드립니다!!저와 함께 도전해봐요❤️​​▶️일시 : 2020년 2월 24일 오전 10:30▶️금액 : 1만원(각자 큐브 지참)▶️선착순 10명▶️장소 : 김씨네다락방 A룸​수업문의 : 010-9159-3018 3×3큐브맞추기어렵지 않아요ᆞ공식만 알믄 척척~33큐브는 산지 얼마안됐는데 자슥~ 엄마 닮아서리 ㅋㅋ 이제 44큐브도전~~! 낸 때려죽여도 못하겠더마  와우~~~^^33큐브는 마스트하고 장렬히 전사하다~서점들러 책 사고 44큐브 사고~ 도전!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가순천만펜션 오죽원지기 딸 예진이 큐브 다 맞추다.드뎌~2015.11.08교회가는길에~차안에서~3X3 큐브를혼자서6색깔 6면을 다‥맞췄다^^이렇게 열심히 할줄이야^^정말대~단~하다.이제 예진이의 도전은?빨리 다~  맞추기.초재기를 시작했다.운이좋으면3분대가 나오고잘 안풀리면5분대가 나온다^^예진이혼자서 다 맞춘후시상은 미니큐브다.어딘가에서 미니큐브 파는걸 봤는데도저히 못찾겠다.지마켓에서한개에 450원한단다.배송료가 2500원.에효^^소박한꿈이다.무엇이든 칭찬만 하는 사람은 그리 믿을 사람이 못 되고, 무엇이든 비난만 하는 사람은 더욱더 믿을 수 없는 사람이며,어느 것에도 무관심한 사람은 가장 믿어서는 안 되는 사람이다.                                                                - J. K. 라바터 -​  이번에는 노란색 면 맞추기입니다. 이번에는 공식보다는 제가 설명해 보겠습니다. 맞춰진 하얀색 면을 왼쪽에 두시고 오른쪽 노란색 면을 맞춰 나가겠습니다. 맞춰야 할 조각은 위 면 12시 자리와 6시 자리에 놓입니다. 그 노란색을 가진 조각의 노란색은 앞 면이나 뒷면을 향해야 합니다. 노란색이 위 면을 향해서는 안됩니다. 오른쪽에 맞춰질 면은 아래에 있어야 합니다.​사진을 보시면 노랑/빨강 조각이 위 면 6시 자리에 있고 오른쪽 면 아래쪽에는 빨간색 면이 자리하고 있습니다.   1단계 = 이 방법은 12시에 있든 6시에 있든 그 조각을 3시로 회전합니다.2단계 = 3시에 노란 조각을 밀어 올려서 9시 자리로 보냅니다. 3단계 = 9시 자리에 노란 조각을 U2 회전으로 3시로 가져옵니다. 4단계 = 3시에 조각을 꾹! 눌러 줍니다. 5단계 = 그런 다음 왼쪽 하얀색 면을 맞춰줍니다.   이 방법은 기호로 쓰면 더욱더 어려워져서 제가 풀어서 말해보았습니다.어려우신가요? 천천히 한 번 해보세요.   이 사진처럼 노란색 면이 위를 보면 뒤 면을 향하게 해주세요.그다음 3시로 회전에 주시면서 같은 방법을 써주세요.녹색을 맞출 땐 오른쪽 밑면에 녹색이 오게 해주세요.   아래 사진은 노랑/주황 조각이 자리는 맞는데 방향이 틀린 모양일 때입니다. 틀리게 들어간 조각 면을 오른쪽 아래에 두고 아무 조각이나  위 면 12시나 6시에 두고 공식을 써주세요. 잘못 들어간 노란색 조각이 나오게 됩니다.   이제 다시 노란색 조각을 맞는 자리에 놓으신 다음 공식을 써주시면 노란색 면도 쉽게 끝내실 수 있으실 거예요.   노란색 맞추기가 끝이 났습니다. 어떠세요? 짧게 끝이 났네요. 설명이 부족하다고 생각되시거나 궁금증이 있으시면 댓글을 남겨주세요. 수정, 보충하겠습니다.    ​ 3×3 큐브 맞추기1단계 흰색 +맞추기2단계 옆면 가운데 2줄 색 맞추기3단계 흰색과 옆면 1줄 색맞춰서 T자 만들기4단계 옆면 2줄 색 맞추기5단계아래는 큐브 맞추기 6, 7단계가 완료된 모습이다.이제 큐브 맞추기가 끝났다.큐브맞추기 완료모습  안녕하세요 파괴왕 지랑이예요*^0^*지난번에 잠시 일상이야기에서큐브를 잠시 비춘적이있는데요저도 큐브맞추기공식  이런거 검색해서겨우겨우 마쳤답니다^♡^이런기쁨이^^^^공식 따라서 하다보니얼추 맞더라그요^^!!!!와 기분이 얼마나 좋던지~하나만 맞추면 한  면이 맞구 그럼 다음단계로가서 왕왕!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ맞출수잇더!!!!!!!!!!!!!!!돌~리고 도올~~~~리고고오오오오ㅎㅎ;;ㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 할 수 있는건줄 알았으면진즉에 힘 좀 쓸걸 그랫쥬^^^^큐브 맞추기인지 레고맞추기인지 모르겟네요^^^^^^^뿌듯^^안될땐 힘을쓰세요아차친구가 써보래서 처음 끄적해본캘리그라피  한장남겨볼게용붓펜 사서 제대로 써보고싶어지네요^^그럼 오늘도 지랑이처럼힘찬하루되세요허헣허응팔에서 큐브맞추기 나와서 일까요? 큐브 맞추기에 다시 푹빠졌어요전면맞추기에서  4조각을 못 맞췄는데친구가 알려줬다면서 열심히 맞추고 있어요드디어 전면 맞추기 성공아빠가 초시계로 기록  체크해주고매일 하루 3번씩 기록갱신에 도전할거래요 지난 7일(이하 현지시간) 미국 UPI 통신은 15세 소년인 패트릭 폰스가 4.69초 만에 3×3 규격 큐브를 풀어 종전기록을 0.04초 앞당겼다고 보도했다. 기존 기록은 지난해 12월 호주 대학생 펠릭스 젬덱스(20)가 세운 4.73초.지난 2일 버지니아주 미들타운에서 열린 대회에서 폰스는 규정에 따라 10초 간 큐브를 눈으로만 살펴본 후 4.69초 만에 색깔을 모두 맞췄다. 큐브를 맞추기 위해 돌린 횟수는 단 17번. 유튜브에 공개된 영상에는 큐브를 맞추는 장면과 세계신기록을 경신한 사실을 알고 기뻐하는 폰스의 모습이 생생히 담겨 있다. 　http://news.nate.com/view/20170908n23445?mid=n0501 美15세 소년 큐브맞추기 세계 신기록…4.69초 (영상)[서울신문 나우뉴스]  수많은 사람들의 머리를 아프게 하는 루빅 큐브(Rubik‘s Cube) 풀기 세계 신기록이 새롭게 경신됐다.  지난 7일(이하 현...news.nate.com https://youtu.be/np2G0yr5xI0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘3.253초’ 루빅스 큐브 맞추기 세계 신기록 세운 삼성 ‘엑시노스5 옥타 프로세서’ 탑재 ‘큐브스토머 III’[이하 이미지=삼성투모로우]세계에서 가장 큰 9 x 9 x 9 루빅스 큐브를 34분 25.89초만에 맞춰 세계신기록 기록한 ‘멀티큐브 999’삼성 ‘엑시노스 프로세서’를 탑재한 레고 로봇들이 영국에서 큰 일을 냈습니다. 단 3.253초만에 루빅스 큐브를 맞추고 25.89초만에 세계에서 가장 큰 9 x 9 x 9 루빅스 큐브를 34분 25.89초만에 맞춘 레고 로봇들이 그 주인공입니다. ‘큐브스토머 III’ 레고 로봇과 ‘멀티큐브 999’ 레고 로봇은 지난 3월 영국 버밍엄 ‘빅뱅 페어 2014(Big Bang Fair 2014)’에 모습을 보였습니다. 이 두 로봇은 ARM 모바일사의 수석 엔지니어 데이비드 길데이(David Gilday) 와 시큐리플렉스(Securi-Plex)의 보안 시스템 엔지니어 마이크 돕슨(Mike Dobson)이 힘을 합쳐 제작했습니다.  [ARM 모바일사의 수석 엔지니어 데이비드 길데이(David Gilday, 사진 왼쪽), 시큐리플렉스(Securi-Plex)의 보안 시스템 엔지니어 마이크 돕슨(Mike Dobson, 사진 오른쪽)]‘큐브스토머 III’는 삼성 갤럭시S4에 적용된 ‘엑시노스5 옥타 프로세서’가 탑재됐습니다. ‘엑시노스5 옥타 프로세서’는 약 50ms(밀리세컨드, 1/1,000초) 단위로 퍼즐을 효율적으로 풀 수 있는 계산능력을 가지고 있는데요. ARM 길데이 수석 엔지니어는 “이번 ‘큐브스토머 III 프로젝트에서는 삼성 갤럭시 S4에 탑재된 엑시노스 5옥타가 가장 중요한 역할을 했다”고 평가했습니다.이들은 지난 2011년 ‘큐브스토머 II’로 5.27초 기록을 세워 당시 세계신기록을 따냈는데요. 3년이 지난 지금 이들은 ‘큐브스토머 III’로 2011년 기록을 2초 이상 단축하는 놀라운 성과를 만들어냈습니다. [‘멀티큐브 999’ 레고 로봇]약 34분만에 세계에서 제일 큰 9 x 9 x 9 루빅스 큐브를 맞춘 ‘멀티큐브 999’는 갤럭시 S3에 사용됐던 ‘엑시노스 4 쿼드 프로세서’가 탑재됐습니다. 로봇 최초로 9 x 9 x 9 루빅스 큐브 맞추기 시도를 했는데, 그 결과  ‘34분 25.89초’이라는 세계 신기록을 얻어냈습니다. 영국 빅뱅 페어는 영국 버밍햄 NEC 센터에서 매년 열리는 행사로 과학 혁신을 위한 행사인데요. 향후 이들이 세운 기록을 어떤 로봇이 깰지 기대가 큽니다. ‘큐브스토머 III’ 와 ‘멀티큐브 999’의 활약상을 보고 싶다면 아래 영상으로 확인하세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 누구나 한번쯤은 큐브를맞추기 위해 손에 잡아 본 적이있을 것 같아요ㅎㅎㅎ 저도 정말 많이 해보려고 했는데큐브는 그냥 하면 안되더라구요ㅎㅎㅎ 무슨 공식이 있다고 하던데큐브를 순식간에 맞추는 사람들을보면 정말 신기해요ㅎㅎㅎ 심심하면공부 안되면큐브 돌리기​끝까지 보고 있기 지루해 4배속으로 잔머리 굴림  ​큐브 맞추기 잘해서 좋겠다 넌!20170922. Write a picture diary_beoreok​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘은 지난 3333큐브 흰면 맞추기에 이어서 2층 맞추기 강좌를 올리겠습니다 지난번 올린 포스팅 안보신분들은 보고오시면 다음단계 진행이 훨씬 수월합니다 큐비스트가 알려주는 3x3x3큐브 맞추는 방법 1강. 큐브 기초 지식http://blog.naver.com/dptmejtn/220193318342 3x3x3 큐브 왕초보 공식 1강. 맞추는 순서(튜토리얼)http://blog.naver.com/dptmejtn/220211957026 3x3x3 큐브 왕초보 공식 2강.흰색 십자가 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/220213989220 ​3x3x3 큐브 왕초보 공식 3강.흰색면 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/220220289169   3x3x3 큐브 왕초보 공식 4강. 2층 맞추기​영상 찍는 받침대를 잃어버려서...각도가 좀 안좋네요ㅜㅠ 2층 맞추기할때는 총 두가지 공식이 있습니다.(고급공식 쓰는 사람이 초중급공식 쓰면..암걸린다죠1,2층 한번에 맞출 수 있는데 하나하나 하니까 ㅎㅎ) 2층 맞추면서 공식만 제대로 쓰시면 앞전에 맞췄던 조각 흐트러 지지 않으니 안심하세요. 그리고 2층에는 영상에서도 말하지만 노란색 스티커가 붙은 조각은 들어갈 수 없습니다.노란조각은 3층에 다 들어가야 하기 때문에 ​상황 설명 영상(원리)   2층 조각을 제자리로 넣는 공식 1. 왼쪽방향으로 넣을때공식: U' L' U L - F' L F L 또는       U' L' U L -  y'- U R U' R'   1. 오른쪽 방향으로 넣을때공식: U R U' R'- F R' F' R 또는       U R U' R'- y - U' L' U L   ​예시솔빙※솔빙은 solving으로 solve+ing :맞추다​=큐브 맞추다​​​2층 맞추기 예외형!! + 다음 강좌 스포공식 : 1,2번 공식 아무거나 쓰고 윗줄로 빼낸 다음1,2번에 맞는 공식 적용한번에 해결하는 공식 : R2 U2​ F R2 F' U2 R' U R'​​​휴ㅜ 힘드네요ㅠ첨하는 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다~​모르는 점은 댓글남겨주세요~​다음강좌는 노란 십자 맞추기 입니다​​​3x3x3 큐브 왕초보 공식 5강.노란색 십자가 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/220260700361​3x3x3 큐브 왕초보 공식 6강.노란색 면 모두 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/2202611834893x3x3 큐브 왕초보 공식 7강. 3층 귀퉁이 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/220279044190​​﻿큐브맞추기 대단해요..​​이번 설 명절에 시댁에 갔을 때 울 형님이 큐브를 맞추는데 신기했어요..​저는 솔직히 요런 거 잘 못하거든요..^^어떤 분들은 5면을 다 맞추는 분들도 계시던데. 정말 대단한 분들 같아요..​우리 형님은 색색깔로만 맞추셨어요..ㅎㅎㅎ첫 번째로 큐브맞추기는 하얀색!​​​두 번째   맞추기 파란색! 세 번째 큐브맞추기는 유나가 좋아하는 핑크색! 네 번째 맞추기는 주황색!!마지막 다섯 번째 큐브맞추기는 초록색! ​​​​이렇게 다섯 가지 색을 맞추는데 대단했답니다..^^잇님들중에도 큐브맞추기 잘하시는 분들 많으시죠? 언제 한번 5면을 다 큐브맞추는거 한번 보고싶어지더라고요..ㅎㅎㅎ​집에 와서 큐브 해봤는데 잘 안되었답니다..ㅠㅠ전 그냥 못하는 걸로~~~    *^^*​​​​안녕하세요 우리 이웃님들^^ 요즘 큐브에 빠져있는 우리 아이들 얘기해드려요기어 큐브 랍니다  사실 큐브를 배우를 나서큐브를 손에 계속 들고 맞추고위험하게 걸어다닐때도 몰래 꺼내서 맞추고넘 빠져있어 걱정이되기도하네요큐브를 정확하게 할수있게도와주는 책이에요이런 안내책들이 없으면잘 되지않아 금방 싫증을 냈을테지만 ㅎㅎㅎ이렇게 친절하게도 잘 알려주니넘 편한것같아요^^ 하나하나 단계별로 어린 아이들이 잘 따라할수있게 설명되어있어요벌써 큐브책도 몇 권~~~그로인해 보다못한 큐브들이 하나둘씩 늘어나요^^다른 놀이에 빠져있는 것보단 나을거라고 스스로 위로하며ㅎㅎ두뇌회전과 소근육발달에도 도움될거라 스스로 위로하며ㅎㅎ다투지않고 사이좋게기어 큐브 맞추며 노는 아이들보니또 행복해 지네요^^우리 잇님들도 오늘 저녁행복하게 마무리 하시고 굿밤되세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공식외우시는분들을위해 천천이 찍어봤습니다.ㅋㅋ재미삼아 시작했지만.이것도 의외로 중독성이있군요. 본 영상만으로 큐브를 마스터하시려하면 큰 오산입니다.공식이 너무 길기에 공식은 따로구해서 보시길 권장합니다.[응팔/혜리/박보검] 덕선이는 요플레 뜯고 택이는 큐브맞추기 (나도 끼고싶다) (낑낑)덕선이가 대학에 가고싶다고 말했어요~!와우~!~! 그래서 집중력이 부족한 덕선이는 집중력을 키우기 위해바둑을 시작했지만 하루만에 그만두고이번에는 큐브를 하고있네요아 덕선이 바둑 자료화면(?) 입니다 덕선이 바둑 자료화면인데 덕선이가 없네요아하핳하 ㅏ덕선이에게 먼저두라고 하는 택이이힛 배려심 이힛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕선이 바둑 둔거보고 택이 멘붕그래서 덕선이의 바둑은 하루만에 끝이났다고 합니다택이가 덕선이 보고 한말"라면 먹을래?"이말을 들은 덕선이가 한말"내가 끓일까?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서! 두번째 집중력 키우기는 바로 큐브네요이건 작심1일이 아니길 빕니다 삐그덕 삐그덕열심히는 하고있는 것 같지만 마음대로 잘 안되는 모양입니다한숨을 퓍표정 졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 택이를 바라보는 덕선이​ 먼가 열심히 하고있네요 그것은 바로 요플렠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어떻게 요플레를 못뜯지..그래서 귀엽네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 손으로 하다가 안뜯겨서 입까지 출동했네요그래도 안뜯겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜..택이는...바둑말고는....ㅂr봉....★​ 이걸 본 덕선이가 한마디합니다"바꿀래? 내가 따줄게, 너 이거 해봐."라고 말하면서 큐브를 택이에게 주네요과연~!~!~!~!~ 천재바둑기사!~!~!~!~ 큐브를 맞출 수 있을것인가!~!~!~!​와 역시 보자마자 척척척 무표정으로 빠르게 맞추네요.....아무리 드라마라지만...멋지다...저렇게 하고 아무렇지않은 표정으로 주는 표정보세요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋지다!!!!!!! 최택!!!!!!!!!!!!!출처 : 텀블러어제 아들놈과 정말 오랜만에 큐브 맞추기를 해보았습니다.큐브 맞추기를 하면서 저의 입에서는아~~~~~~~~~~이 소리만 계속해서...ㅎㅎㅎㅎㅎ정말 안되더군요.여러분들도 오래간만에 큐브맞추기를 해보시면제 심정을 이해하실 듯...ㅎㅎㅎ여러분 안녕하세요오~오늘은 제가 집에서 심심해서....ㅎ   저희집에도 제가 어릴때 문방구에서 사와서2~3개 정도 있었던 것 같은데ㅠㅠㅠ   한면에서 시작하는거죵~   그 위의 두번째 줄, 다시말해 가운데 줄을 맞춰줍니당!내 공간지각능력아 집중력아 어서어서 오너라   맨 밑이 분홍면! 그리고 그 위 가운데인   하도 오랜만에 큐브를 만지다 보니까기억이잘..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ1 맞추고 돌아서서 2맞추니 1이 제자리로 돌아간 ㅋㅋㅋㅋ      어린이들한테 시키면 공간지각능력이 길러져서매우 좋은 아이템이에요^^친구들과 맞추기를 시키면 경쟁심/승부욕도 생기니참 간단하면서도 좋은 큐브! 다같이 해봅시당 ㅋㅋㅋ대구 경북 에어컨 세탁기 완전분해청소경상북도 의성군 의성읍 치선오상길 15 이제 2단계 시작하겠습니다.  333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔  4면 전부 맞추기입니다.윗면 1단을 돌려서 이웃하는 1,2단의 색깔을 같은 색으로 맞추는 겁니다. 이 상태는 4면 전부가 아니라 2면만 맞춰진 상태입니다. 맞춰진 색깔을 본인 가슴 기준으로 12시, 9시 or 12시, 6시 방향으로 나오는데 거의 12시, 9시 방향인데 간혹 12시 6시가 날 올 때도 있습니다.  공식으로는 " 오른쪽- 내리고, 윗면-반시계, 오른쪽-올리고,  윗면 -시계, 오른쪽-내리고" 공식을 적용해 보겠습니다. 12시, 9시 방향에서 공식을 적용하면, 4면 전부가 맞춰지고, 12시 6시 방향에서 공식을 적용하면, 12시, 9시 2면이 맞춰집니다. 다시 한번 3X3큐브공식 2단계를 적용하면 전면이 맞춰입니다. 위 1단을 돌려서 2면 색깔을 맞추도록 합니다.왼쪽 오른쪽 큐브는 9시 12시 기준, 중간 큐브는 6시 12시 기준이제부터 공식을 적용해 보도록 하겠습니다.​ 오른쪽 면 내리고오른쪽 면을 밑으로 내립니다.​ 윗면 반시계윗면을 반시계 반향으로 돌립니다.​ 오른쪽 면 올리고오른쪽 면을 위로 올립니다.​ 윗면 시계윗면을 시계방향으로 돌립니다.​​ 오른쪽 면 내리고​오른쪽 면을 내리면 2단계 끝납니다. 중간에 큐브는 2면만 맞습니다. 큐브를 12시 9시 방향으로 맞추고 공식을 한 번 더 적용하면 4면의 십자와 연결된 두 색깔이 모든 면이 맞춰집니다. 이로써 333큐브공식 2단계가 끝났습니다.​ 333큐브 공식 ​1단계는...https://blog.naver.com/mc825/222192710062 3X3 큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 1단계오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니...blog.naver.com 3단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193237505 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다. 큐브 맞추기 3단계큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다. 이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠...blog.naver.com 4단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193534694 3X3큐브공식, 3×3큐브공식으로 맞추기 4단계3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니...blog.naver.com 5단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222194187620 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3큐브 맞추기 방법 5단계이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과...m.blog.naver.com ​6단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222195473989 3X3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3X3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와...m.blog.naver.com 7단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196846058 3X3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3X3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...m.blog.naver.com 8단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196870361 33큐브 공식 마지막 8단계, 3X3 큐브 맞추기 완전정복큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞...m.blog.naver.com 3X3큐브공식 전체 맞추기영상...https://m.blog.naver.com/mc825/222205334229 333 큐브 맞추는 공식 동영상 입니다. 333 큐브 맞추기 공식​우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 ...m.blog.naver.com #3X3큐브공식 #큐브공식 #큐브2단계 큐브 맞추기..ㄷㄷㄷ한면 맞추고 포기ㅜ.ㅜ  겁나 성질 버리겠음둥.수련관 수업 기다리며 재미로 맞추다가 오기발동~!한면 맞추기 겨우해놓고 손못대고 있음둥요~~;;ㅎㅎ이게 어디냐며^^혼자 칭찬하고 막 이러고 있네유 ㅍㅎㅎ 오늘중..내 해결해본다!오기발동 한터라...오늘 밤 샐수도 있음다~~~;;^^큐브는 공식을 이용하여 맞춥니다. 이 공식은 각각 이름이 있으며 영문자와 화살표로 표시됩니다. 영문자는 큐브의 각 면 이름을 가리키며, 앞면은 U, 오른쪽면은, R 등으로 표시합니다.       화살표는 각 면을 화살표 방향대로 돌리라는 뜻입니다. 예를 들어 R↑이라고 씌여 있으면 R면을 위로 올리라는 뜻입니다.2×2×2큐브 맞추기에 필요한 공식들은 다음과 같습니다.A1공식: R↓,D←,R↑,D→A2공식: R↓,D←,R↑,D→,R↓,D←,R↑,D→ (A1공식을 연속하여 2번 사용)C공식: F↺,U↺,F↻,U↻R↑U↻R↓﻿자세한 방법은 아래 동영상에 나와 있습니다. ﻿ ﻿       ​  ​  위처럼 큐브를 잘 맞추는 법을 알려 드리겠습니다.   1단계십자가 맞추기"십자가 맞추기"대충 맞추지 마세요. 하얀 면이 앞으로 가게 하시는게좋을것 같아요.​그리고 십자가 아래쪽으로 이웃하는 네면이다 틀리거나, 세면이 틀리거나 하면새로 하시고요, 네면이 다 틀려도 돌려서 하시면다 맞는 수가 있어서 돌려 보세요.그리고 두면이 맞으면 12시 6시 방향이면 새로,6시 9시 방향이면 다음 2단계로 넘어 가시고요,다 맞으시면 3단계로 넘어 가세요.  2단계다 맞게 만들기 공식 내반올시내6시 9시 방향중 6시로 두고 내반올시내 를 적용하시면됩니다.​내반올시내 란,오른쪽-내리고   윗면-반시계오른쪽-올리고윗면-시계오른쪽-내리고입니다.​3단계는 다음편에서 공개됩니다.​#큐브#큐브공식#큐브쉽게맞추는방법#큐브쉽게맞추는법#큐브쉽게맞추기#큐브쉽게맞추기시리즈#큐브쉽게맞추기1단계고급#큐브쉽게맞추기2단계고급​​​​​​ 우연히 집에 있는 큐브를 아이들이 맞춰달라고 하는데 맞출줄을 몰라서 사이트를 찾아보니 잘 정리되어 있는 사이트가 있어서 이대로 했더니.. 오케이..  http://blog.daum.net/_blog/BlogTypeView.do?blogid=0Gtic&articleno=5487987#ajax_history_home  아마도 어렵지 않게 따라 할 수 있고, 가끔씩 해보면 재미도 있을 것 같다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내큐브!큐브맞추기에 꽂혀서 열심히 ..열심 맞춰놨는데밟았다깨젔다헐..작은거 귀엽다 ㅡ 한손에 쏙 들어와 좋다 했는데역시 부실..부서진거 다시 조립 하는법 아시는분?안껴진다큐브 깨고 다시 맞추려고 해도 안되겠구나그냥 공식대로 맞춰야지그나저나 이거 어쩌지..  큐 브 맞 추 기   큰아들이 큐브를 맞추기 시작했어요.​명절때 심심하다고​남편이 큐브를 맞추었는데,​아이들이 맞추네요.​큐브 맞추는게 다 법칙이 있어요.​규칙대로만 하면 맞출수 있답니다.     지금은 아빠보다도 빨리 맞춰요.​저에게 보여주네요.​현란한 손놀림으로 돌리는 모습을 보세요^^   자, 다맞추었습니다.   제가 잘했다고 막 칭찬을 하니까, ​"엄마, 체크 모양도 알려줄까요?"​하면서 체크모양 을 해보이네요.  체크 모양입니다.제가 신기하다고 막 칭찬하니까,​쓱스러운듯이 ​쉽다고 알려준다고 그럽니다.​전 해볼마음은 없구요,​그냥 아이들 맞추는거 보느것만으로 ​만족 할래요^^~~   ​​​﻿​큐브 맞추는 공식​​어렸을적 한번쯤은 가지고 놀게되는 큐브필자도 초딩시절 집에몇개 있었던걸로 기억합니다미리 말씀드리자면 단 한번도6면을 다 맞춰본 적이 없네요 ㅜㅜ​이제 장난감 가지고 놀 나이는 아닌지라잊고 지낸지 오랜 것이지만이제 깐돌군이 커가면서 이런교육용 장난감에 관심이 갑니다물론 아직 큐브를 가지고 놀기엔너무 어린 깐돌군이지만요 ^^;​일단 하나 사서 같이 놀아줄려고 하는데아빠가 다 맞출줄 모르니 답답 ㅜㅜ그래서 생각난 김에 찾아봤습니다공식대로 따라하는 큐브 맞추기~스타트!!​​​ ﻿ 스테이지1. 큐브이해하기​​ 조각명칭 ​​ 면의 명칭 ​조각과 면의 명칭그리고 회전기호를 알아야이후 공식을 따라할 수 있습니다잘 기억해두세요 ^^;​​​​​ ﻿ 스테이지2. 십자가 맞추기​어느색이든 상관없지만편의상 흰색을 기준으로 합니다​어떤가요? 참 쉽죠잉?요기까지 하면 다음 공식은 쉽다네요~​​​​​ ﻿ 스테이지3. 코너 조각 맞추기​이번엔 십자가에 더해서코너 조각까지 맞추는 단계입니다필자도 어렸을때 여기까진 해결했는데..그때도 이런 설명이 있었으면 좋았을걸ㅋ​​​​​​ ﻿ 스테이지4. 2층 모서리 조각​이제 가운데인 2층 모서리를 맞추는 단계여기부터 멘붕이 오기 사작 ㅜㅜ이게 공식대로 하는 것도요령이 있는거였습니다​ㅋ​​​​​​​ ﻿ 스테이지5. 3층 십자가 맞추기​아.. 잘 따라하고 계신가요?필자도 보고 있지만공식을 봐도 너무 어려운거 같네요이거 잘 하는 아이들은 정말 천재인듯ㅋ​이제 밑면이었던 노란색을위쪽으로 올리고 십자가를맞추는 단계입니다​​​​​​ ﻿ 6단계. 노란색 면 맞추기(1)​십자가를 완성한 노란면을이제 완성하는 단계입니다​​​​노란색 면 맞추기(2)​​​​​​ ﻿ 7단계. 3층 코너 조각 맞추기​노란색까지 완성후이제 3층 모서리부터 맞추는 단계점점 완성되어가는군요​​​​​​ ﻿ 8단계. 완성​이제 3층 모서리 조각을 맞추고최종 완성을 하는 단계입니다와.. 다 맞추고 나면정말 뿌듯할듯ㅋㅋ​​​끝까지 잘 따라하셨나요?필자도 포스팅 끝내고 바로 도전합니다​ㅋ공식만 따라하면 쉬운건줄 알았는데그런것만도 아닌거 같네요​정말 큰 사고력이 필요한거 같습니다​이상 큐브 맞추는 공식 포스팅을 마치며자료는 출처는 '루빅스코리아'​임을 밝힙니다​​끝으로 루빅스코리아의 해법 동영상입니다동영상 링크[클릭]​​ 민규가 미션을 준다. "엄마 내일아침까지 맞춰줄꺼지? 맞춰줘~~"난 큐브 할 줄 모른다.그래서 인터넷을 열심히 검색하여... ㅋㅋ맞춰봤다.   무질서 중이신 큐브!   휴....한면 맞추기 성공!   자~~~ 2단까지 어찌하여 왔다.손에 땀난다...  휴.... 겨우 다 맞췄다.내가 봐도 신기하다.  모든 면이 제자리에~~~~   문구점에서 민규큰아빠가 선물로 사 준 큐브.. 영 뻑뻑하다...좋은 걸로 바꿔줘야겠다...엄마 미션 성공!이밤에 이러고 있다..근데... 잼있다.... ㅎㅎ 안녕하세요~~오늘은 어제 올렸던 큐브 부록(?)으로 큐브 맞추는 영상을 올리겠습니다  ​​영상에 나오는 3×3큐브 맞추는 공식은왕초보 공식으로제가 초딩때 썼던 공식입니다​자세하게는 나와있지 않고 순서만대략적으로 나와있습니다^^​즐겁게 봐주세요:)  ​정확하게 맞추는 법을 찍으려면 너무 오래걸려 이렇게 올려봅니다!​기회가 된다면 정확한 공식에 관해서 올려보겠습니다​​부끄럽지만 봐주셔서 감사합니다^^​건강한 하루 되세요~~  ​​#큐브 #공식 #동영상 ​ 이마트 큐브 치이큐브안녕하세용 혜야입니다!!월요일이네요 너무 피곤해요ㅜ.ㅜ요즘 제가 하는 취미생활이 있어요바로 큐브에요 요즘 큐브가 재밌네요  이마트 큐브 치이큐브 치이큐브라는 브랜드의 큐브를 사봤어요이마트에서 팔길래 사봤어요저는 아직 초보라서 부드러운 큐브가 익숙치 않는데 치이큐브가 부드러워서 처음에 익숙해지는데 애좀 먹었어요저는 공식을 외워서 하는데요 맞추는 공식이 많더라구요내반올시내 이렇게 공식을 외우면서 해요ㅋㅋㅋ최고기록은 2분28초!! 많이 느리죠;;+_+그래도 가끔씩 하면서 빨라지고 있네요ㅋㅋ집에서 심심할 때 하면 좋은 취미같아요ㅎㅎ      로고를 누르시고 주노우노쇼핑몰로 GOGO  주노우노 JUNOUNO주노우노 JUNOUNO - 너만 없는 유니크 수입의류, 유니크 남친룩!! 20대 남성의류 쇼핑몰, 마른남자, 키작은남자 취향저격 남친룩 완성!!junouno.co.kr 너만 없는 유니크룩 JUNOUNO 데일리룩, 남친룩, 커플룩, 트렌드 JUNOUNO 키작은 남자, 마른 남자 쇼핑몰 JUNOUNO 겨울패션도 JUNOUNO  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​어린이날 선물 다 준비하셨나요 ??​​​또봇에 이어 요즘은 카봇 광풍이던데 펜타스톰 이런거 막 가져놀기에 너~무 비싸고 ....크고 ....어렵다는게 함정 헬로 카봇 큐브가 가격도 저렴하고 아이들이 쉽게 들고 다니며 갖고 놀 수 있어 딱인뎅...​헐......랭.....​무슨 가격이 이렇게나 올랐데요???​​​​처음 출시되었을땐 7,500원이었는데 지금은 두 배가 넘는군요...그것도 품귀현상으로 구하기도 어렵고...​제2의 티라노킹 사태인가요....​ ㅡㅡ​​암튼 아이엄마라면 다 아시겠지만 3일 천하라고 ...어렵게 구해줘도 사실 그렇게 오래 뽕빠지게 갖고 놀지는 안잖아요...^^;;​​그래서 이 것만은 그냥 엄마표로 만들어서 주시는게 어떨까 싶기도 하네요...ㅎㅎ​헬로카봇큐브 만들기가 생각보다 엄청 쉽거든요 ..^^​​​​​준비물은 에디슨큐브 또는 신광사큐브 2x2 큐브를 사시구요 ...문구점 가셔서 라벨지 하고 손코팅지 사시면 됩니다 .​라벨지 사실때 무슨 사이즈 드릴까요 ?? 그러면 그냥 안나눠져있는 통째로 되어있는 라벨지 주세요 ~하면 압니다..ㅋ​​프린트를 이용해 제가 첨부해둔 도안을 라벨지에 출력하신 후 그위에 코팅지 붙이시고 라벨지 접착면 종이를 떼어내 큐브에 붙이면 끄읕~~ ^^  정말 간단하죠 ?? ​​​​​​​ 전개도 보시면 대충 감이 오시죠 ?? ​사등분하지 마시고 이렇게 이등분하시면 만들어도 제법 그럴듯하면서도 마구마구 섞이진 않는답니당...​​​완성하시면 대략 이런 비쥬얼~ ​​​​​​저희 동네같은 경우 문구사에서는 오히려 2x2 큐브가 잘 없던데 홈플러스 안 입점서점에서 판매하는걸 발견했어요 ~ ^^완전 의외​​저는 인터넷으로 4800원 줬는데 오프라인에서는 6천원에 판매하더라구요 .사천팔백원에 배송비 붙으면 오프라인보다 비싼거 있죠? ^^;;;;​주위 문구사 몇 군데 전화해보시거나 홈플러스 서점코너에 전화문의 몇 번 해보시면 구하실 수 있을거에요 ..^^​​​​​헬로 카봇 큐브 도안은 첨부파일로 올려둘게요 ~ 필요하신 분들은 다운받아 쓰시면 됩니당..^^ ​​      ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠 전, 초등학교 1학년인 아들이 큐브를 갖고 싶다 하여 사주었습니다. 큐브는 한 면에 9개의 정사각형이 들어 있고 각 면의 색이 다릅니다.   여섯 면을 같은 색으로 맞추면 놀이가 끝나는데, 어른인 저도 쉽게 맞추기가 어려워 한참을 고민합니다. 아들은 큐브를 맞추기 위해 밥을 먹으면서도 몰두하였습니다. 그러더니 얼마 지나지 않아   “아빠, 이것 봐!”   라며 저에게 큐브를 내놓는 게 아니겠습니까. 놀랍게도 여섯 면이 전부 같은 색으로 맞춰져 있었습니다.   “어떻게 이걸 하루 만에 다 맞췄니?”   그러자 아들은 의기양양하게 말했습니다.   “네모에 붙어있는 스티커를 전부 떼어 같은 색으로 맞추어 다시 붙였어요.”   “……”   때로는 생각지 못한 해결책! 아이들에게서 나오네요. - 보는 시선에 따라 세상이 달라진다! -■첫 동영상 큐브 맞추기지난번 소마큐브 리그 이후에 학생들의 호응과 관심이 대단하여다시 한번 소마큐브 맞추기 리그를 하게 되었습니다. 소마 큐브(soma cube)는 1933년 피에트 하인이 베르너 하인즈베르그의 양자 역학 강의 도중 개발한 3차원 퍼즐입니다.3개 또는 4개의 정육면체로 구성된 일곱 개의 조각을 가지고 3 x 3 x 3 정육면체를 비롯한 많은 기하학적 모양들을 만들 수 있습니다.소마 큐브의 7개의 조각으로 정육면체를 만드는 방법은 반사, 회전을 무시하고 240가지가 있습니다.또한, 소마큐브는 도형의 개념과 공간지각력, 수학적 사고력 향상에 도움을 줍니다.(출처-위키백과,네이버 지식인)지난 리그 때 1분 안에 맞추지 못하고 실패했던 학생들도 계속된 시도와 끈기로다들 소마 큐브를 맞추는 데 성공 하였습니다. "가장 위대한 영광은 한 번도 실패하지 않음이 아니라실패할 때마다 다시 일어서는 데에 있다." - 공자(孔子, B.C.551~B.C.479) 큐브를 맞춘사람:﻿허성혁 ﻿날짜:12월 7일맞추게된 동기:﻿어떤 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.아이가 하길레 나도 하고 싶어서큐브맞추는 설명을 잘 들어주세요^^ 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.     큐브 맞추기 1단계  큐브맞추기 2단계 큐브맞추기 3단계 큐브맞추기 4단계큐브맞추기 5단계  큐브맞추기 6단계 큐브 맞추기 7단계(마지막)    한 때 바비는 큐브맞추기의 달인이였어요 ~어렸을 때는 큐브를 엄청 잘 가지고 놀았는데요새는 큐브 가지고 노는 사람이 없지요 ~ㅋㅋㅋ한때 큐브 맞추기가 유행할 때~진짜 막 열심히해도 안될땐..겉에 스티커를 떼기도 했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 경험 저만 있는 건 아니겠지요~?ㅋㅋㅋ큐브는 뭔가 어려우면서도 쉬운 것 같아요~~~ㅋㅋㅋ요즘은 이렇게 11개칸씩으로도 나온다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 도대체 어떻게 할런지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿꼬마큐브 수준 3 에 도전 중이에요^^ 교재 들어가기 전에 딸냄이 큐브 가지고 놀고 싶다고 해서 그러라고 했어요.산이며 사각형, 키가 큰 나무도 세워줬어요.            교재는 진도 이어서요,영어 알파벳 x , w  만들어 보는 활동부터 시작이에요.먼저 손으로도 표현해 주시고.        앞에서 활동해서인지 그닥 어렵지 않게 맞추고 넘어가요.보아 하니 요령을 좀 익힌 듯해요.'ㄴ' 자를 서로 맞물리면 직사각형이 된다는 걸 이용해서웬만한 부분은 그 두 개로 채워 나가는군요.               두둥~ 다음장은~주어진 색깔에 맞는 큐브를 먼저 완성하고나머지를 다른 색깔의 큐브로 채우는 활동이군요. 안쪽에 있는 큐브가 무슨 모양을 형상화한 건지 의견이 분분했어요.일단 힌트는 배경에 있고요.그래서 딸냄 보기에 오른쪽 장에 있는 하늘색 큐브는 엄마 개, 왼쪽 분홍 큐브는 강아지 같긴 한데...강아지를 저는 오리로 보인다고도 말했네요. 사진 올리면서 다시 보니~강아지 같다는^^:;                 여기까지 하고 그만하자고 말했더니힐끔 뒷장에도 비슷한 내용인 걸 보고 한 장 더하겠다고 해서코끼리와 로켓까지 했어요. 역시나 요령껏~그리고 'ㅣ' 자 모양의 큐브는 아껴 쓰다 보면언젠가는 요긴하게 잘 쓰인다고 말해준 제 말 뜻을 이해했나 봐요.별 어려움 없이 마쳤어요.          그 다음장이 고민이에요.돈 개념이 나와서 딸냄에게 어떻게 쉽게 풀어줄까 생각 좀 해봐야겠어요. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿3x3x3 큐브 맞추기  0단계. 마구 섞여있는 큐브  1단계. 한 면을 정하여 십자모양 맞추기  2단계. 그 면의 네 귀퉁이를 맞추어 한 면을 완성 3단계. 완성된 면을 바닥으로 놓고(건물에 비유하여볼 때 1층이 됨), 2층의 귀퉁이 네 조각을 맞춤.1층과 2층이 모두 맞춰진 모습입니다.  4단계. 상면의 십자를 맞춤 5단계. 상면의 십자조각색과 다른 면의 중심색을 맞춤  6단계. 상면을 모두 맞춤  7단계. 상면의 나머지 조각의 색을 맞춤...     동영상..   이 아름다운 손은 누구의 손일까요????    ☆피라밍크스 큐브 맞추기 동영상☆이틀전 아이에게 사준 큐브중 벌써2*2큐브를 잃어버렸다네요.학교에 가져갔는데 잠시 자리를 비운 사이에 책상위에 놓아둔 큐브가 없어졌다고 해요ㅠㅠ안타까운 마음을 뒤로하고 피라밍크스공식을 외며 열심히 하더니뚝딱뚝딱 잘 맞추네요.동영상찍어봤어요^^﻿​안녕하세요~파랑새입니다.오늘은 333큐브 공식을 소개해드릴까합니다.​큐브는 이웃님들도 잘 아시는 장난감이죠?저도 가끔 꼬맹이들이 가지고 노는걸이리저리 맞춰 본 기억이 있는데​그때는 공식을 몰라 한면을 맞추는게 전부였답니다.ㅋㅋㅋ​​얼마전 친구네 4살짜리 딸래미가cube를 사가지곤 이리저리 만지다가망가졌다며 저한테 맞춰달라고울고 있는 동영상을 보내주더라구요.​^ㅁ^;;;​주말에 맞춰주기로 약속하고네이버에서 폭풍 검색!!ㅋㅋㅋㅋ​그때 검색을 통해 아래 공식들을 접하고쉽게 333큐브를 맞출수 있게 되었답니다ㅎㅎ​​★ 아래 공식만 사용하시면 누구나 200% 맞출수있어요 ★(잘 모르겠다면 무작정 공식만 대입해보시기 바랍니다.​)​​​​우선 1단계는 흰색면을 윗면으로 기준을 삼아십자가 모양을 만드시면 됩니다.​​​​​위 공식의 그림처럼 전면에 흰색 조각이 오게 만들어주시고R을 이용해 윗면으로 흰색 조각을 올려주시면 됩니다.이런식으로 ​2~3번 맞춰주시면한면만 빼고 십자가 모양이 맞춰지실거에요.​​​​​십자가 중 한 조각만 남았을 경우흰색면의 위취에 따라 위 공식을 대입하시면쉽게 맞추실 수 있을거에요.​​​​▲ 위 동영상을 보시면 쉽게 이해되실거에요.​​​​333큐브 공식 1단계를 참고하여 쉽게 맞출수 있을거에요.사실 1단계는 이리저리 돌려보시면 맞출수 있는 단계라따로 공식을 따라하지 않으셔도 된답니다.​​​​​​​http://blog.naver.com/bluebirdkids/220676058731큐브 맞추는 공식 2단계 - 중앙조각 맞추기1단계로 십자가를 만들어 주셨다면 이어서 중앙조각을 맞춰주시면 됩니다. 이때 부터는 공식을 적용하시면 ...blog.naver.com▲ 1단계에 성공하셨다면?​바로 2단계에 도전해봅시다.오늘 처음 맞추는 초보자도 해법만 대입하시면10~15분 정도면 누구나 맞추실 수 있을거에요~^ㅁ^​큐브는 머리가 아니라"공식" 보고 "그림맞추기" 입니다.ㅋㅋㅋ아니이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ1x1x1 큐브 맞추기https://m.youtube.com/watch?v=RrTjfH0x4cQ0.07초 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​333큐브 왕초보 공식 4단계입니다.이 부분이 가장 어려운 부분일 수 있는데요.오늘은 왕왕왕 초보도 쉽게 맞추실 수 있도록알기쉽게 설명해드릴께요~^ㅁ^​​​​위 사진 처럼 2층에 색이 다른 면이 많이 보이실거에요. ㅠㅠ이제 이 면들은 모두 맞춰주셔야 합니다.차근차근 하나씩 맞춰주시면 되니 너무 걱정하지 마세요.​​​​​​가장 먼저 동일한 색상의 면이 3층에 올라오도록 맞춰주시고윗면에 위치하는 색상이 오른쪽 면과​ 동일한지왼쪽면과 동일한지 확인해주세요.​​​​위 사진 처럼  파란면을 일직선으로 맞춰주시면윗면에 빨간면이 위치하게 됩니다.이 면이 오른쪽으로 위치해야 하므로..아래 공식을 적용!!!​​​​​​​U R U' R' F R' F' R​1번 공식을 적용하면 맞춰지실 겁니다.​​​​​▲ 동영상을 보시면 쉽게 이해되실거에요.​​​​윗면 색상이 왼쪽 면과 동일하다면위 2번 공식을 적용하세요.﻿​​​​짜잔~!!! 이렇게 2층 맞추기에 성공했네요~여러번 공식을 적용하셔야 2층을 모두 맞추실 수 있을거에요.만약에 맞춰야 하는 색상이 3층이 아닌 2층에 있다면​1번 공식을 사용하시면 3층으로 빠질거에요.​​​​​​http://blog.naver.com/bluebirdkids/2206567094223x3 큐브공식 5단계 - 윗면 십자가 맞추기﻿ 오늘은 3x3 큐브공식 5단계 윗면 십자가 맞추기를 알아볼께요~ 지금까지 진행하셨던것처럼 위치만...blog.naver.com▲ 4단계에 성공하셨다면 5단계로 고고씽~!!​​맞추시면서 궁금하신건 언제든 덧글로 문의해주시구요.​오늘 올려드린 333큐브 왕초보 공식을 이용하여꼭! 성공하시기 바랍니다.3*3 큐브맞추기오늘은 큐브를 했습니다.오랜만에 큐브를 맞추는데 진짜 힘들었습니다.그리고 오랜만에 해서 기억도 안 나고 어려서 때에는 큐브를 잘 맞추는데 이제는 다 까먹어서 머가 머지를 모르겠습니다.머리에는 예전 생각하면서 내가 어떻게 큐브를 맞추어는 지 생각을 하고 또 생각을 했습니다.처음에는 큐브 맞추기가 쉽을 줄 알았는데 나중에는 어렵 워습니다.그래도 저는 포기를 모르기 때문에 계속 큐브 맞추려고 노력을 했습니다. 초등학교1학년^^주1회 방과후 교실로 시작한 취미생활인데요^^제법 빨리 맞추네요^^ 기특기특​큐브가 하고싶다고 하더니 의욕이 많더라구요^^빨리 다 맞추고싶다고^^33큐브가 기본인가보더라구요~ 지금은 44큐브하네요.​성향이듯해요^^ 뭐든 꼿히면 열심히 하려고하는 모습^^ 넘 기특해서 올려봐요^^​창의력이 중시된다는 이 시기에^^ 다채로운 취미생활과 집중력만 있으면 어떤 상황이든 다 극복해 나갈 수 있겠다는 믿음이 생기네요^^​인공지능의 시대에 인구절벽이 다가오는데^^ 더한 환경적인 어려움이 닥치더라도!!!맥가이버처럼~ 가제트처럼~ 닥터슬럼프처럼~긍정적으로 살아갈수있기를!!!!  겨울방학전 사진사진 정리하다보니 보이네요 ㅎㅎㅎ꼬맹이들 학교에서 #연날리기 하는 모습연을 날리기위해 운동장을 뛰어다니니 운동이 절로되네요^^ ㅎㅎ 눈오는날추운줄도모르고~​ ​친구들과 함께 하니 더 즐거운연날리기~~​ ​​​2학년 수민이네,,나라조사하기수민이는 프랑스를 조사했어요학교도서관에서 자료찾아도 된다고 말씀하셨는데주말에 수민이는 열공모드집에있는 프랑스에 관한 책 다 끄집어내서 정리하는중그러고는 민재가 자석블럭 가지고노는걸 보고프랑스에 관련된 건축물하나를 만들어본대요#몽솅미셸파리하면 에펠탑인데 수민이는 몽솅미셸을 만들었네요​ ​​일주일동안 각 나라에 대해 조사한후친구들이 최우수상을 뽑았어요한사람이 잘한작품 3개에 스티커를 붙이는데수민이가 1등을 했대요^^​ 알면빠져드는나라 프랑스 ㅎㅎ그림은 물론역사,요리,등등 책을 거의 옮겨적다 시피한 수민양선생님께서 이책 천원에 팔라고 했다면서 ㅎㅎ뿌듯해 하는 수민양집에 가져오면 사진찍어놔야겠어요^^​ 민재가 나눔장터에서 물건을 교환해온 #큐브아빠에게 큐브맞추는거 설명듣더니요래 바로 맞추네요헐,,대박!!전 살면서 큐브를 한번도 맞춰본역사가 없는데 말이쥬,, ㅎㅎ정말 대다나다!!!   너무 하고 싶어하던 친구가 오늘 1,2단계 맞추기를 엄청 진지하고 재미나게 큐브 맞추는 모습에 나도 덩달아 신이 난다😊 거의 큐브 맞추기 달인컬러로된 스티커 다 뜯어버린 서영님성격하고는...ㅎ * CubeStormer II http://www.youtube.com/watch?v=_d0LfkIut2M 삼성의 갤럭시S2와 레고를 이용해 만든 로봇이 루빅스 큐브를 5.25초 만에 맞춰 세계신기록을 달성해 화제. 로봇의 이름은  큐브스토머2(Cubestomer II)라고 한다. 큐브스토머2의 머리(뇌)부분은 갤럭시S2가 사용됐고 팔부분은 레고의 마인드스톰스 NXT 키트 4세트가 사용되었다. 현재 루빅스 큐브의 세계 신기록 보유자는 호주의 펠릭스 젬덱스(15)가 5.66로서, 이보다 약 0.31초 단축된 기록이다. 제작자 마이크 돕슨과 데이비드 길데이는 두뇌 부분에 갤럭시S2를 사용한 이유는 '듀얼 코어 프로세스'가 탑재되어 있기 때문이라고 했고, 먼저 큐브를 맞추는 방법을 알아낸 뒤 팔의 움직임을 지시하는 두뇌의 역할을 훌륭히 해냈다고 말했다. 세계 큐브 협회는 큐브를 푸는 사람들의 신기록에는 큐브 모양을 파악하는 시간이 제외되지만, 큐브스토머2의 경우는 큐브를 파악하고 방법을 찾은 뒤 직접 풀어내는 시간까지 포함해서 5.25초라는 점을 강조했다. --------------------------------------------------------------------------------------------------- 오오~ 저런 것도 가능하구나 > . <    안녕하세요~ 라임입니다!봄방학동안 잘들 지내고 계세요?저는 막 큐브의 재미를 깨달았어요!ㅋㅋㅋ그래서 요새 심심할때마다 큐브 맞추는중이에요처음에는 왕초보 공식으로 하다가 이제는 초급공식으로 해요!^^근데 동생이 빨리 맞출수록 저는 더 빨리 하고싶어서매일매일 서로의 기록을 깨죠 ㅋㅋㅋ그럼 잠시 제 기록을 올릴께요!         처음 큐브 맞춘 기념 찰칵!      하나 맞추는데 처음에는 5분이 걸렸어요근데 동생이 4분밖에 안걸렸다해서 열심히 맞췄어요      3분대!! 동생기록 깼어욬ㅋㅋㅋ      2분대 돌입!!근데 동생이 제 기록을 깼죠..      통영에 케이블카 타러 갔을때 심심해서 맞추다가동생기록 또 깼어요!!!^3^      와 대박 진짜 아무생각 없이 맞췄는데1분대 돌파!ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 동생이 또 제 기록을 와장창     허나 난 또 이김^^       올올올  이 기록 나오고 부터는큐브 열심히 안했었어요ㅋㅋ그랬더니 동생은 제 기록보다 훨씬 뛰어난 1분 미만인50초대..40초대...37초까지 갔어요.....        전 동생 기록깨는거 포기하고 걍 여유롭게 하는중..ㅎㅎ        저 옛날에 큐브 맞추는거 외울거 많다고 엄청 귀찮아 했는데막상 한번 마음잡고 다 외우니엄청 잘맞춰져서 기분이 좋아요이제는 333큐브 맞추는건 껌..ㅋㅋㅋ그리고 예전엔 큐브 맞춰져 있는게 좋았는데지금은 맞춰져 있으면 섞어야 맞출 수 있어서섞어져 있는게 좋아요! 바로 맞출 수 있으니깐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 여러의미에서 여러분들에게 큐브 맞추는걸 권해드리고 싶네요은근 재밌어요!ㅎㅎㅎ   그럼 전 이만뿅 샬라카퉁카 매지카툴라 비비디 바비디 부 아 근데 큐브있어도 심심하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                      한면맞추기 이후 2층 맞추기 입니다 Q : 한면맞추기는 왜 강의를 안하냐?  A : 1+1을 정의하라는 소리라고밖에 들리지 않습니다, 어느정도만 연습하시면 그냥 직감적으로 됩니다    또 큐브의 구조와 돌아가는 원리파악에도 좋아서 이후 공식적용에도 도움이 많이 됩니다   한면을 맞추셨다면 인제 그 면을 밑면으로 두고 공식을 적용합니다﻿    ﻿ ﻿  ﻿  ﻿오른방향 ( 정방향 ) 공식﻿   빨간 센터를 기준으로 길쭉하게 ㅗ 자를 만들어주시고 ( 센터 위 엣지 옆에 블록은 신경쓰지 않으셔도 됩니다 ) 센터위 엣지의 윗면 색상을 확인합니다 그 후 그 윗면의 색상이    ﻿﻿ ﻿﻿ 이렇게 오른쪽 옆면의 센터색상과 같다면 정방향 공식을 써주시고요  -오른방향 ( 정방향 ) 공식 : U R U' R' F R' F' R  공식을 사용하시면 위의 사진의 화살표 방향으로 블록이 이동합니다 (이미 맞추어둔 밑 면은 변동 없습니다)   왼방향 ( 역방향 ) 공식 ﻿﻿﻿반대로 이렇게 ㅗ모양을 만든 후 센터위 엣지블록의 윗면이    ﻿  왼쪽 면과 색상이 같다면 역방향 공식을 써주시면 됩니다 -왼방향 ( 역방향 ) 공식 : U' L' U L F' L F L'  공식을 사용하시면 위의 사진의 화살표 방향으로 블록이 이동합니다 (이미 맞추어둔 밑 면은 변동 없습니다)          Solution 오른방향 ( 정방향 ) 공식 : U R U' R' F R' F' R  왼방향 ( 역방향 ) 공식 : U' L' U L F' L F L' ﻿     ##155 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.조작법 우선 큐브의 각각을 누른 상태에서 움직이면, 그 방향으로 큐빅 조각  이 돌아갑니  다.    그리고, 빈공간을 클릭하고 움직이면, 큐브 전체를 돌릴 수 있음~~즐거운시간 되셔염..^^  [ 맞추는 법 : http://puzzle.jmath.net/puzzles/problems/rubik.html ] 출 처//영영님   이건 그냥 맞추기 수준이 아니라 예전에 세계 신기록을 세웠다는 큐브스톰2, 올해 큐브스톰3로 이 기록이 깨졌다는데 그건 새로 포스팅을. 2011년 당시 기사를 보면 이런 내용​.   - 세계 큐브 협회에 따르면 이전 세계 기록은 호주의 펠릭스 젬덱스(15)라는 소년이 세운 5.66초다. 여기서 큐브를 푸는 사람들의 기록에는 큐브를 파악하는 시간이 빠져 있다. 하지만 로봇의 기록 측정 시간에는 큐브를 파악하고 푸는 방법을 찾은 뒤 직접 푸는 시간까지 포함돼 있어 놀라움을 더하고 있다.이 로봇을 설계 제작한 마이크 돕슨과 데이비드 길데이는 각각 큐브스토머 초기 모델과 스피드큐버라는 큐브 로봇들의 제작자로 이번 프로젝트를 위해 힘을 모았다고 한다.        이건 큐브스톰2님이 ARM테크컨퍼런스에 나오신 모습. 크.. 간지..      ㅋㅋ이건좀 귀여운 느낌인데. 그래도 이정도만해도 이렇게 단순한 구조로 굉장히 잘하는게 아닌가 싶음. 색깔을 인식하는 카메라 부분이 좀 더 괜찮게 작동한다면 더 빨리도 가능할듯.​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​  ​안녕하세요 뷰스타 Maria 입니다 :)요즘 집콕하는데 집콕놀이로 좋은 장난감 하나씩 찾아 하는 재미들렸어요 ㅎㅎ ​특히 남녀노소 아이용 말고저도 할수 있는거 좋잖아요.손으로 사부작거리는 것들이 대부분 두뇌발달에도 좋다고 하니더더욱 좋아지는 것 같아요. ​  ​미소로에서 만날 수 있는 지니어스 사커큐브! 이름에도 이미 지니어스~ 라고 적힌것 처럼진짜 손으로 어디로 어떻게 보낼지생각하면서 손끝 발달이나 두뇌회전에 좋은 것 같아요 ㅎㅎ ​  ​  ​요렇게 깔끔한 둥근케이스에 들어있어요.꺼내면 사커큐브 사용법이 들어있어요. 요거 섞구난 다음에 자기 테두리 컬러에공컬러가 맞춰서 넣으면 되거든요.근데 이게 은근 어려운게 가운데 뭔가 걸림돌(?) 암튼공을 막아주는 무언가가 들어있어서 손으로 딸깍 소리를 내면서 진짜 돌려서큐브 맞추듯이 자기 컬러 찾아 가게 하면 되는 거에요.​ 컬러별루 이쁘죠?  ​  ​받자마자 아들의 탐색이 시작되었어요. 앉지도 않고 그 자리에서 바로 헝크르고 바로 맞추기 시작하는 아들! 또 남자애들이 이렇게 뭔가 미로찾기나, 큐브맞추기 같은거 좋아하더라구요.집콕놀이에 집중해서 손으로 이렇게혼자하는 놀이가 최고죠! ​  ​ 주황색 자리에 초록이 있으면 안되지~!  ​​제자리로 보내줄까? 아들이 진짜 너무 재밌어해서 좋더라구요. 결국 이날 아들이 아빠랑 외출하는데결국 이걸 가지고 가겠다고 밖에 갖고 나갔어요.  ​자리 차지하는 장난감도 아니라서 하나 딱 들고가는데 좋더라구요.남편이 말하길 차 타고가는데 내내 차 속에서 너무 잘 해서 좋았다고 하네요 ^^​  ​​​​ 다녀올께요 안녕!  ​결국 사커큐브들고 신나서 외출하는 아들~~ 엘베앞까지 마중 나갔다가 신나하는 모습 보고 안심하고 들어왔네요 ^^ ​집콕놀이 뿐만아닌 자그마한 사이즈로나가면서도 들고 다니기 좋은 장난감이죠 ! ​​​   ​이날 외출해서도 친구들 만나서도친구들이랑 서로 돌아가면서한번씩 잘 가지고 놀았다고 남편이 신기하다고 하더라구요 ^^ ​여자친구들도 있었는데 좋아하고아빠들도 서로 해보겠다고 ㅋㅋㅋㅋ역시 남녀노소 불문하고 사부작거리서면서 손장난감으로 가지고 놀기 참 좋은 아이템인 것 같아요. ​​  ​  ​아들이 생각보다 잘가지고 놀아서 좋더라구요. 요즘 집콕하는 시즌에 집콕놀이로 혼자 재밌게 집중해서가지고 노는 모습이 다른 거 할 때보다 잘 보여서 좋더라구요. ​  ​  ​  ​  ​너무 잘 놀아서 아이가 혼자 생각하며 맞춰가는과정을 영상으로 찍어보았어요 ^^ 꽤 오랫동안 혼자 잘 가지고 놀아요 ~ 아직도 최애 장난감이랍니다. ​​  ​문제는 저에게 종종 맞춰달라고가져온다는 점..귀찮아지지만 저도 어느새 하다보면 빠져들어가는 너란 사커큐브...집중해서 어떻게든 하게된다는 ㅋㅋ​딱 두가지 색이 서로 공이 바껴 있을 때 서로만 교체가 안되고 비어있는 칸에 다른걸넣어서 순차적으로 움직여서 하나씩 이동을시켜야하는 일반적인 큐브처럼요 아이도 그런 규칙이 있어서 그걸 지키면서 알아가면서 맞추는 게진정한 재미에요. ​  ​여섯살 아들이 이거 어른인 제가 풀기에도 잘 섞어놓으면 어려울 때가 있는데 하나씩 다른색에 순서대로 하나씩 맞춰가면서 돌리는 과정을 인내심가지고 하는거보고 와 이런거 해결하면서 느끼는 카타르시스가6살아이에게도 있구나라는 생각이 들더라구요! ​집콕놀이로 혼자놀기에 딱 좋은 사커큐브 장난감! ​  ​http://www.mymisoro.co.kr 미소로 :: 문구팬시 전문쇼핑몰추천상품 3900 당근 헤어핀세트(5EA) 2124 3,900원 1% 3900 러블리 머리끈 세트(5EA) 3031 3,900원 1% 8000 헬멧 로봇 연필깎이 603 5,600원 1% 3500 라벨 봉제필통(2) 3032 3,500원 1% 상품색상 : 5000 전통 윷놀이 2128 5,000원 1% 1000 클레이 지우개 2126 1,000원 1% 16000나토밴드 손목시계(L) 2102 16,000원 1% 1000 베어 지우개 연필캡 2136 1,000원 1% 8000 헬멧 로봇 연필깎이 603 5,600원 쿠폰할인 : 400...www.mymisoro.co.kr ​​#미소로 #사커큐브#큐브#혼자하는놀이#집중력향상#스트레스해소 #집콕놀이 #혼자놀기​  ​  ​  역시 고인물들은 다르네요큐브3개를 저글링하면서 맞추다니 ㅎㄷㄷ 어제부터 큐브라는 것을 맞추기위해 연습했어요<설명왕> 유튜버님  덕분에 2일차인 오늘 완성!오늘 3번이나 맞춰봤네요속도를 좀더 높여보려합니다.그를 위해서는 영상없이 공식이 자동으로 나오게끔 맹연습을 해야겠죠.매일 연습해서 영상도 찍어봐야겠습니다^^★버킷 리스트 완성!1분안에 맞추는 것이 최종 목표입니다^^★ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음... 333큐브 맞추기를 못하시는 분들께서는 제 블로그에 '피셔큐브' 맞추는 방법을 이해하시기 힘드실것 같습니다. 그래서 소개해 드릴것은 빈센트님의 블로그 입니다. 이 블로그에서는 333큐브 해법을 초급 중급 고급으로 나뉘어서 쉽게 설명되어 있고 33큐브뿐만 아니라 22, 44, 피라밍크스, 메가밍크스, 스퀘어 - 1, 슈큐브 등 그 외 여러가지 큐브의 해법또한 겸비하고 있습니다. 또한, 세계큐브소식 및 많은 자료를 보여줍니다\ 큐브 맞추는 방법을 찾으시는 분이라면은, 분명히 잘찾으신것같다는 생각이 드실겁니다. 아래에 링크 올려놓겠습니돠. 빈센트의 블로그 바로가기 ☞ http://blog.naver.com/vincentcube  22큐브 맞추기 1단계란?             .                        양쪽 두면을 바꿔야하는 상황                                                                              이런상황   양쪽 바꾸는 동영상은 밑에~                       대각선으로 바꿔야하는 상황일 때.  이로서 22큐브 맞추기 1단계 를 마칩니다.앞으로는 다른 큐브도 올리겠습니다.  소리가 좀 작습니다. 다음부터는 소리를 키워 올리겠습니다.   ﻿초등학교 5학년인 삼도령의 또하나의 취미가큐브맞추기입니당​첨에 이리저리 맞춰보고공식알아보고 하더만이젠 친구들끼리 시간 단축으로 경쟁이 붙었나봐요..ㅋㅋ30~40초대에 끝내는 친구가 있는지시간줄이기에 열심입니다​​촬영하니까 긴장했는지 기록이 썩 좋진않네요...ㅋㅋㅋ컨디션 좋을 땐 1분을 안넘긴적도 있다고는 하지만본적이 없으니..ㅋㅋㅋ하지만 이만큼 하는 것도 아주 잘한다 생각한답니다~~하고자하는게 있으면 집중하는게 마냥 기특할뿐이죠^^공부도 좀 그렇게 했으면 좋으련만...ㅋㅋㅋ​​​   세타필 큐브 맞추기   드디어 드디어 완성했어요^^꺄~~~~~~  세타필 5종 세트가 궁금하시면 클릭해주세요^^▼▼▼http://blog.naver.com/artist831211/150178650976        열심히 큐브 맞추기 지식인 찾기까지하면서,,,,그녀가 맞추지 않고 ㅠㅠ 남동생에게 패스~~전 못하겠더라구요~~~아고고고~~~     큐브 맞추는 공식이 있다고 해요^^먼저 십자로 맞춘다십자모서리와 옆 중앙을 맞춘다그것을 뒤집어서1층 코너 를 다 맞춘다2층을 맞춘다윗면 십자를 맞춘다윗면을 다 맞춘다3층코너를 맞춘다3층 모서리를 맞춘다 요렇게 하면 좀 쉽다고 하는데요아직 못맞추신 분들도 한번 맞춰 보세요^^다시 엉클러서 맞춰보기 해볼래요^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 솔직하게 다른 공식 이것저것 봤지만이걸로 나는 공식배움! 이제는.. 슥슥 맞추기까지함..안하면 까먹지만 ! 공식한번보고 따라해보세요나도 루하늬처럼 될 수 있음! 1단계는 그냥 밑면을 십자가로만 만들면돼요!그건 쉬우니깐 패스~  이렇게 마무리가 됩니다! 큐브박사 되봅시다! ‘루빅스 큐브’는 정육면체 모양의 퍼즐로, 6개의 면에 흩어져 있는 그림이나 색깔을 맞추는 장난감이다. 입체도형에 대한 이해 없이는 좀처럼 맞추기 어려운 루빅스 큐브를 6살짜리 어린이가 단숨에 맞춰 네티즌들 사이에서 화제를 모으고 있다.1973년 헝가리인 ‘에르뇨 루빅(Erno Rubic)’이 만든 루빅스 큐브는 공간지각능력 향상을 위해 개발한 것이다. 우리나라에는 1980년도에 들어온 것으로 알려져 있는데, 국내에도 루빅스 큐브를 즐기는 사람들이 점차 많아지면서 여러 동호회가 생겨났다.최근에는 인터넷 카페를 통한 루빅스 큐브 동호회 활동이 활발해지면서, 루빅스 큐브에 대한 다양한 정보들이 인터넷을 통해 소개되고 있다. 최근 인터넷에서는 6살짜리 어린이의 루빅스 큐브 맞추기 동영상이 화제를 모으고 있는데, 어른들도 맞추기 어려운 루빅스 큐브를 순식간에 맞추는 어린이의 실력에 네티즌들은 감탄했다.동영상 초반, 자막을 통해 어린이의 나이가 6살이며 이름은 ‘chun hoo ulf wong’이라고 소개한다. 6살짜리 어린이는 루빅스 큐브 맞추는 시간을 재는 기계바닥 위에 손을 올려놓더니, 곧 바닥에서 손을 떼고 루빅스 큐브를 맞추기 시작한다. 어린이는 자신의 손보다도 더 큰 크기의 루빅스 큐브가 떨어지지 않도록 두 손으로 잘 잡으면서 빠르게 맞춰 나간다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.마침내 루빅스 큐브의 6개 면의 색깔이 맞춰지자, 재빨리 큐브에서 손을 떼고 기계 바닥에 손을 댄다. 기계가 표시한 시간은 37초 89. 올해 초, 미국 샌프란시스코에서 열린 세계 루빅스 큐브 대회에서 레이언 로(Leyan Lo)가 세운 세계 신기록인 11초 13와 비교하면 3배가 넘는 시간이지만, 6살짜리 어린아이의 실력치고는 대단하다고 볼 수 있다.이 동영상을 본 네티즌들은 어린이의 실력에 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. ‘푸와 친구들’이란 네티즌은 “보면서 하는 건지, 머리로 외워서 하는 것인지 모르겠지만, 정말 대단하네요”라고 말했으며, ‘엄마왔음’이란 네티즌은 “머리도 좋지만 손놀림이 장난이 아니네요”라는 댓글을 남겼다.루빅스 큐브에 대한 정보를 기록한 웹사이트 ‘Speedcubic’을 통해 동영상 속 어린이에 대한 정보를 찾아 보았지만, 동영상 촬영 시기가 2004년 12월 14일이라는 것 외에는 별다른 정보가 소개되지 않았다.네티즌들은 “6살밖에 안된 어린 아이지만, 빠른 손놀림이나 공간지각 능력이 일반 성인보다 훨씬 뛰어나다”고 칭찬하는 한편, 많은 연습과 노력을 했을 어린이에게 ‘6살 꼬마 큐브 천재’라는 별명을 붙여 부르고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브앤조이 다옌 메가밍크스 믹스 릿지 정십이면체 큐브이틀전에  주문했는데 오늘 도착했네요언제오나 눈빠지게 기다린 아들짱 좋다면서 신이 났어요내일 시험인데 공부안하고큐브맞추고 있다는..^.^전면맞추기 성공 했는데무지 신기하네요내일 학교 갖고가서 친구들 알려 줄거라고여자아이들이 멋있을거 같다고 했다는데 인기 좀 얻을라나 싶어요~^^테두리에 볼록 튀어 나온게 릿지 라고그래서 돌리기 좋다고윤활유 안뿌려도 부드럽게 잘 돌아대만족드라이버 없어서 가위로  나사를 두바퀴 풀었더니훨씬 부드러워요폭발도 없고혹시 몰라윤활유도 구입했어요큐브종류 다양해서  앞으로 많이 살 듯 해요메가밍크스 정십이면체큐브333큐브 공식이랑 비슷하다면서333큐브444큐브다음에는 555큐브 도전섬마을 소녀 큐브 맞추기 세계 2위[조선일보 2006-01-23 06:42]    거제 중곡초등 6학년 손슬기양 [조선일보 안상미 기자] 거제도의 12살 소녀가 ‘어린 나이로 퍼즐 맞추기’ 부문 세계 2위의 기록을 세웠다. 22일 우리나라에서 처음 열린 국제 공인 큐빅퍼즐 맞추기 대회에서다. 주인공은 손슬기(12·경남 거제시 중곡초등학교6)양. 지난 99년 퍼즐을 맞추기를 시작했다는 소녀는, 이제 “걸어 다니면서도 한 손으로 퍼즐을 맞추는” 경지에 올랐다. 그리고 ‘두뇌’와 ‘손’이 다같이 빨라야 하는 이 분야에서 마침내 세계 기록을 세웠다. 손양은 22일 서울 신림동의 한 보드카페에서 열린 ‘루빅스 큐브 한국 챔피언십 2006’ 대회에서 9분 만에 퍼즐을 맞춤으로써, 작년 6월 미국의 J. 버넷 올랜도가 9살의 나이로 세웠던 세계 최연소 기록에 이어 2위가 됐다. 하지만 손양은 아시아에서는 최연소 기록을 보유하게 됐다. 손양이 도전한 부문은 우리가 흔히 보는 퍼즐보다 정육면체 조각이 많고 1.5배 정도 큰 5x5x5퍼즐(한 줄에 정사각형 5개가 있는 큐브)을 쓴다. 누가 가장 어린 나이로 10분 안에 맞추는가를 겨룬다. 이번 큐빅퍼즐 맞추기 대회는 ‘어린 나이’ 부문을 비롯한 6개 부문에 걸쳐 우리나라의 ‘퍼즐 박사’들 51명이 겨뤘다. 참가자 대부분이 남자 중·고등학생인 이번 대회에서 손양은 유일한 초등학생이자 유일한 여성 참가자이다. 처음에는 손양에게 ‘너도 참가자냐?’라며 고개를 갸우뚱하던 ‘오빠’ 참가자들도 5x5x5퍼즐을 척척 맞추는 소녀의 손놀림을 보고는 말을 잇지 못했다. 손양은 “이번 대회에 가게 해달라고 아빠(손영진·40·회사원)를 두 달 넘게 조른 끝에 대회 전날인 21일 거제도에서 4시간 버스길을 달려 서울에 왔다”고 말했다. 손양은 7살 때 아버지가 사다준 큐빅퍼즐을 한번 맞춰보고 나서 “너무너무 재미 있어 완전히 푹 빠졌다”고 했다. 아버지 손씨는 “슬기는 욕심이 많아 한번 하겠다고 마음 먹으면 하고야 마는 성격”이라며 “어렸을 적부터 무슨 퍼즐이든 자기 힘으로 맞출 수 있을 때까지 잠을 안 잤다”고 말했다. 손에 쥐가 나도록 큐빅퍼즐을 연습하는 것은 기본. 학교에선 쉬는 시간마다 친구들에게 휴대전화 초시계를 확인해 달라고 부탁해 기록 연습까지 했다. 큐빅퍼즐만이 아니다. 손양은 그간 1000피스짜리 종이 퍼즐, 신문이나 인터넷에 게재되는 낱말 맞히기 퍼즐 등 온갖 종류의 퍼즐에 도전했다. “거제도에 큐빅퍼즐을 퍼뜨린 것도 저예요”라며 웃음 짓는 손양은 “오늘 대회에서 한국기록을 세운 오빠들을 보니 다시 오기가 생긴다”고 했다. “대학생이 되면 미국에서 열리는 세계대회에 나가서 한국 여자 최초로 세계 기록을 세울 거예요. 그때까지 전 세계에 있는 큐빅퍼즐을 모두 맞추고 싶어요.” 한편 이날 대회에서는 윤선규(19·경기도 광명시 우신고3)씨가 3x3x3퍼즐 양손으로 맞추기(15초02), 3x3x3퍼즐 한 손으로 맞추기(33초31), 4x4x4 퍼즐 양손으로 맞추기(1분28초82) 등 3개 부문에서 한국신기록을 수립하며 종합우승을 차지했다. (안상미기자 [ ima7708.chosun.com]) - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -<한국 온라인신문협회의 디지털뉴스 이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다> X2 속도 영상예전에는 큐브 다 맞추는 사람보면 엄청난 천재처럼 보였는데... 막상 내가 배워서 맞추니깐 그냥 놀이처럼 느껴진다. ㅡㅡ^재주 많은 우리 영진이~한참 큐브가지고 놀때가 있었는데 빨리 맞출때는1분가까이 걸린것 같다아빠는 한시간동안해도 못맞추는데~~^^  ​ [큐브맞추기]<약자>U:윗면시계90도, R:오른면, L:왼면, F:앞면, D:아래면, B:뒷면....U':윗면시계반대......U2:윗면180도, U'2:윗면시계반대180도......   1. 한쪽면 十자 맞추되 옆면 가운데 색상과 일치⇒2. 네귀퉁이 맞추면서 T자 맞춤⇒3. 2열(중간 단) 맞추기⇒4. 윗면 十자 맞추기⇒5. 윗면 맞추기⇒6. 전체 맞추기   1단계 : 한쪽면의 十자를 맞추되 옆면 가운데 색깔과 일치되도록 맞춘다   2단계 : 十자를 맞춘후 네귀퉁이를 맞추되 옆면의 색깔과 일치되도록 한다.    ☞ 1~2단계를 통과후 뒤집어서 함 <!--[endif]-->     3단계 : 2단(중간 단) 맞추기(기본형임. 모두 맞춰질 때 까지 타입별로 반복 적용한다)☞ 4단계이상은 첨부파일을 참고하세요~ ​설연휴 잘들 보내고 계신가요^^혼자 있는 저에겐 뭔가 모르게 길게만 느껴지는 연휴네요..그치만 벌써 3일째 밤이라는거ㅋㅋㅋㅋ연휴도 다 끝나간다는거그럼 또 출근해야한다는거!! ㅠㅠ 다시 또 우울해지네요ㅋㅋㅋ연휴가 긴것도 싫은데 출근하는건 더 싫은ㅋㅋㅋㅋ   오늘은 얼마전부터 하고 싶던 큐브를 사왔어요 결국!!친구만나서 놀다가 마트에 들렀는데 갑자기 큐브가 딱!!!!!생각나지 뭐에요ㅋㅋㅋㅋ지난번부터 계속 사야지사야지 생각만 하다가오늘 생각이나서 결국 사고야 말았네요(모르고 지갑을 안 가지고 외출해서 친구돈으로 산 건 비밀..ㅋㅋㅋㅋ)(절대 고의가 아니었단다)(미.안.해.방.동.아)  큐브를 사려고 고르는 중에아니 이것은!!제가 고딩 때 가지고 놀던 큐브랑 똑같은 것이 있는거에요!그게 벌써 7~8년 전에 갖고 놀던 물건인뎅ㅋㅋㅋ그래서 망설임 없이 딱 하나 남은 이 큐브를 제가 겟했답니다^^    바로 국기가 그려져 있는 큐브에요!영국. 프랑스. 일본   미국. 캐나다. 대한민국요렇게 육면이 여섯 나라 국기로 되어있어용  자 그럼 이 멋진 큐브의 맞추는 방법을 한 번 알아볼까요?  맞추어나가는 순서.  STEP 0. 큐브기호 익히기X : 해당면을 시계방향으로 돌린다.X1 : 해당면을 시계반대방향으로 돌린다.X2 : 해당 면을 두바퀴 돌린다.# 그림 참조   STEP 1. 한면을 십자가를 맞춘다.제일 먼저 십자가를 맞출 면 위에 놓는다.그리고 짙은 회색 부분을 회전시켜 자기가 맞추려는 색(여기서는 빨간색)과십자가를 맞추려는 색(여기선 흰색)이 붙어있는 모서리 조각을 찾는다.# 그림 참조  STEP 2. 한면을 완성한다.완성된 십자가의 각 모서리에 올바른 블럭을 끼워넣어야 한다.맨 아래 예시의 경우엔 십자가의 색이 흰색, 넣으려하는 블록의 색이 각 각 빨간색과 녹색이므로세가지 색이 해당하는 모서리 조각을 찾아 짙은 회색 부분에 놓는다.(십자가는 항상 앞에 두고, U면을 돌려 맞는 블럭을 찾은 후에 다음경우에 따른다.)# 그림 참조  STEP 3. 2층을 완성한다.그림처럼 앞면과 윗블럭의 색을 일치시킨 후 왼쪽에 넣을때엔 1번,오른쪽에 넣을 때엔 2번 공식을 사용해 3층에 끼워넣는다.(3단계부터 공식이 길어지므로 충분한 반복 훈련을 통해 공식을 손에 익혀야 한다.)(아래 공식을 네개씩 끊어서 사용해보면 블럭이 맞추어지는 원리를 더 쉽게 이해할 수 있다.)# 그림 참조  STEP 4. 3층 윗면을 십자모양으로 맞춘다.2층이 모두 맞추어진 상태에서 3층 윗면의 중앙에 있는 조각과 맞닿아 있는 짙은 회색 부분 모서리 조각이 어떤 모양으로 붙어있는지 확인하고 다음 공식을 적용한다.공식을 사용할 때마다 그림처럼 차례때로 모양이 바뀌며, 반복해 십자모양을 만들 수 있다.(옅은 회색부분의 조각은 6단계에서 맞추게 되므로,)(짙은 회색 부분만 보고 맞추도록 하자.)# 그림 참조  STEP 5. 3층의 십자를 완성한다.U면을 돌리면서 짙은 회색부분과 해당 면의 색이 2곳 이상 일치하도록 만든 후 공식을 적용한다.공식을 최대 두번까지 사용해 십자를 올바르게 정렬할 수 있다.5단계는 항상 써야하는 것은 아니며, 4단계와 함께 이미 맞추어져 있을 가능성도 있다.(짙은 회색부분과 아래의 색이 두 곳이상 일치해야 한다.)(이번에도 역시 옅은 회색 부분은 신경 쓸 필요가 없다.)# 그림 참조   STEP 6. 3층 면의 색을 모두 맞춘다.이제부터 4, 5단계에서 넘어간 꼭지 조각을 맞출 차례다.꼭지 조각이 안 맞는 경우는 매우 다양한데, 공식 하나를 반복해 이를 완성시킬 수 있다.6단계에서 가장 주의해야 할 점은 큐브의 방향이다.어떤 모양에서 어떤 방향으로 공식을 써야 하는지 터득하는 것이 필요하다.이 방법 역시 흔히 럭키라 불리며 이미 다 맞추어져 있을 가능성도 있다.# 그림 참조   STEP 7. 큐브를 완성한다.이제 큐브를 완성할 차례!3층 네개의 꼭지 고각이 어떤 위치로 가야하는지 파악해야 한다.틀린 조각을 하나 선택하고 그 조각이 가야하는 위치를 손으로 잡다보면 오른쪽과 같은화살표 방향으로 블럭이 돌아가야 한다는 것을 알 수 있다.(노란색을 F면에 두고 쓴다.)# 그림 참조  콩그레츄레이션~♬​​여러분들 잘 따라 오셨나요?^^성공했다!!하시는 분은... 굿잡굿잡!와우!언벌리버블!​​​전 아직 돌려보지 않았지만....일단 실패...할 것 같아요ㅠㅠ전에 많이 실패했었거든요ㅠㅠ이거 뭐 공식을 아무리 들다봐도 당최 무슨 말인지 이해가 되야지...​일단! 다시 한 번 도전해보려구요ㅋㅋㅋㅋ제가. 만약 성공을 하게 된다면!!!그게 언제라도 다시 포스팅하겠습니당ㅋㅋㅋㅋ아주 아주 자.랑.스.럽.게 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그럼 여러분 편안한 밤 되세용잘자요~(감미감미)​​      ​※2014.05.22.※http://blog.naver.com/aejhkjigre?Redirect=Log&logNo=220007545863큐브 맞추기 강의 시작했습니다!많이 들러주세요^^​※※※※※※※※※※※※※※※※※​ ​   ... 큐브 적응 완료!!!  이야~ 이제 333큐브 맞추기 최고기록이 45초 걸려요 +_+ 초급 공식으로 45초면 빠른건가요 느린건가요...?   ...  빠른거면 조켔따      그런데 저도 고수님들처럼 큐브는 가만히 있고 손가락만 가지고 파바바박...멋지게 스피드 큐브를 하고 싶은데 6학년 때부터 해온 손목째 돌리기가 습관이 되어서;;; 손목이 멈추질 않아요 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 에궁;;  앞으로 열심히 연습해야지... 카봇 2x2 큐브맞추기1단계(한면에 2개, 3개  그림 맞추기)1단계(4개 그림 맞추기)2단계(옆면 한개층 맞추기)3단계(뒤집어서 남은옆면맞추기)4단계(뒤집은 윗면 맞추기)매번 종이를 잃어버려 글올려놓음.​​​​​어제 퇴근하고 집에가서 뒹구르르 하려고 하는데방이 너무 지저분 한거에요..침대, 화장대, 책상이 정말..^^;아무래도 안되겠다(?) 싶어서 오밤중에 대청소를 시!작!했어요ㅋㅋ근데 꼭~ 이것저것 정리하기 시작하면없어진 물건이 나오기도하고, 추억의 편지나 쪽지를 발견하기도 하잖아요​​​ ​​​그러다가 발견한 큐-브!이거 어릴적에 많이 했었는데ㅋㅋㅋ 화장대 서랍 구석탱이에 콕 박혀있더라구요 이건 언제부터 여기에..?아무튼 그래서 잠시 청소를 중단(?) 하고 큐브 맞추기를 시작했는데요~하다보니까 또 시간가는줄 모르고..다 완료하고 청소하고 나서 보니까 시-간이 훌-쩍 지나가있더라구요간만에 하니까 재밌었어요ㅋㅋ​앗 근데.. 벌써 12시 20분 이라니! 모두들 맛점 하세요^0^​​​​​오늘 하루주말인데, 어디나가긴 귀찮고또 집에만 있자니 심심하고ㅜㅜ 그때 딱 제 눈에 들어온게바로 요 녀석인데요. 어릴적 많이 가지고 놀았던 "큐브"입니당      먼저, 큐브를 맞추기 위해흩트려 놓았어요! 흩트려놓고 보니과연 내가 이걸 맞출 수 있을까?하는 두려움 마음이 들었지만도전!!!        오!!밑면이 맞아가기 시작합니다 굿굿      예~~!2단까지 맞추는데 성공했어요111이때 정말 뿌듯했다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ룰루     큐브가 다시 완성되었답니다.  ㅎㅎㅎ 시간이 정말 오래걸렸다는건 ㅎㅎㅎ 그럴수도 있지요!끈기와 도전정신이 멋진거니까요! 하하하무한 긍정의 저랍니다!!   큐브 이미지를 두번 터치 혹은 두번 클릭시 게임이 시작 됩니다.​오른쪽 하단의 설정 버튼을 클릭하면, 큐브의 면적, 플립 유형, 섞는 횟수, 카메라 앵글, 배경 색상을 선택 할 수 있으며, 활성화된 파레트 이미즈를 클릭 하면, 큐브의 색상, 포화도 빛을 설정 할 수있습니다.​메인 화면에서 트로피 이미지를 클릭하면, 설정되있는 큐브의 면적이 표시 되며, 총 플레이 횟수, 최고 기록, 5회 평균 기록, 12회 평균기록, 25회 평균 기록이 표시됩니다.새로고침하거나 페이지를 나갔다 다시 들어오면 초기화 됩니다.​​https://www.dokkaeb.net/?page_id=439 큐브 맞추기 - 도깨비별도깨비별 :: 삶 그리고 사업에 유용한 자료 - [무료/무설치] 웹 프로그램 & 웹 게임www.dokkaeb.net ​​  ​ 원리를 알고자 하는 것이 아닌 뽐내기용 큐브를 원하는 자들을 위한 공식서왜냐면 이 포스팅을 하고 있는 내가 원리를 모르니까.​  어느 날 엄마가 큐브에 빠지셨다.큐브라니. 그것은 거미줄과 같은 것이 아니던가.도망치려고 발버둥 칠수록 거미줄에 더 옭아매지는 것처럼맞출려고 노력할수록 보란듯이 더 제대로 섞어지는 것이 큐브가 아니던가.그러나 이제 나도엄마의 도움과 유튭의 도움으로 큐브를 맞출 수 있는 자가 되었으니.이제 그 방법을 공유하노라. 엄마의 서칭으로 333큐브공식 중 가장 간단한 방법을 찾아내었으니 그것은 바로 필립김의 하루만에 큐브 맞추기 (아래 동영상은 1편임) 근데 필립김님 손은 무슨 마술사여 열라 빨러.나는 그걸 보고 절대 맞출 수 없었으나 엄마가 그걸 다 그림화시켜줌. 난 그걸 사진화 시킴원리는 모름. 그냥 필립김이 시키는대로 외우는거임.외우는건 금방 되더만!? 자. 이제 시작한다. 8로8로 8로미- 1. 정가운데 블럭이 흰색인 곳을 윗면으로 놓고 시작하기.정가운데 블럭은 색이 바뀌질 않음. 정가운데 색을 기준으로 생각해야함. 2. 중앙흰색블럭을 기준으로 위아래옆면을 모두 노랑블럭으로 감싸기.이건 그냥 뒤적뒤적거리다보면 맞춰짐. 3. 그림의 ①번과 ②번의 색을 맞추기.큐브의 정중앙 블럭은 고정이라 두번째 라인을 돌리다보면 색이 언젠가는 맞아지게 되어있음 4. 색이 맞아졌으면 앞면전체를 왼쪽으로 두번 돌림. 4번을 하고난 결과물. - 이렇게 4개를 전부 해주기. 5. 아래로 돌린 노란블럭들이 위로 올라오도록 큐브를 뒤집어 잡기.흰색의 반대면 색은 노랑이기 때문에 십자모양이 맞춰졌다. 6. 노랑면 코너를 맞춰줌①번에 들어가야할 블럭을 ②번 자리에 놓고 ①번이 오른쪽에 위치하도록 잡음. (색이 맞는 블럭 찾기)아래 그림으로 따지자면, 빨강중앙 블럭을 앞면으로 놓으면 됨.(맞추려는 코너를 오른쪽에 두기) 7. 아래 공식 적용.맞을때까지 계속 하기. 맞아지만 다른 코너 맞추기. 8. 네귀퉁이가 완성되면 노란면이 아래로 가도록 큐브를 돌려잡음 9. 이제 큐브 중앙단의 엣지를 맞춰줄꺼임.  10. 엣지부분에 들어가야할 블럭을 윗줄 중앙에 놓기.(정중앙 색깔과 이어지도록 놔야 함. 그것을 기준으로 왼쪽으로 옮겨야 하는지 오른쪽으로 옮겨야 하는지 보고 공식적용) 반복해서 하다보면 중앙단까지 완성. 11. 맨 윗단 흰색 십자 만들기 (위에서는 이미 흰색 일자가 만들어졌지만 헷갈릴것 같아서 아예 가운데만 흰색인상태로 바꿈) 12. 십자가 맞춰지면 십자의 가운데 색들이 정중앙블럭과 색이 맞아지도록 해야됨. 앞면 아무데서나 하면됨.하다보면 십자의 블럭이 두개정도는 금방 맞음. 그때 아래처럼 앞면을 두고 다시 공식해주면 한방에 맞아짐13. 이제 젤 윗면 코너만 맞춰주면 되는거임. 아래 공식은 색 맞추는게 아니라 그냥 자리만 찾아주는거임.14. 자리가 다 찾아졌겠지만 아마도 블럭이 빙글빙글 돌아있을거임. 그것을 돌려서 색을 맞춰주는 일만 남았음. 완성!!!! ​ 안녕하세요 ㅎㅎ큐브 맞추기 강좌를 시작해보네요ㅋ뭐 미숙해도 그냥 알아듣기 쉽게최대한! 설명해볼게요 ㅎ말이 이상해도 좀 들어주세요 ㅎ목소리는 첫 출연 ㅋㅋ  1.크로스 맞추기 패턴 A   패턴B   패턴C      ===================================================================================================================================  애...그러니까1단계에서는 흰색 크로스를 맞추면서 동시에옆면 작은 일자 색을 맞추는거 입니다 하.. 소개동영상을 올려야 하는데 ㅠㅠ다으부턴 올릴게요 ㅠㅠ 죄송합니다     오늘은 아들이 선생님께 아이비 큐브를 빌려 왔네요~   ​​우리 아들 6월1일에 있는 큐브대회 신청했어요~   ​​바로 아이비 큐브와 3×3×3큐브 두가지로 나갑니다~​아이비 큐브는 없어서 선생님께서 빌려 주셨네요^^​열씨미 연습중입니다~​​아이비 큐브는 스큐브와 돌아가는 방식이 비슷하다고 합니다~​​아이비 큐브는 이런아이예요~               우리 아들 최고기록 3초로 맞추었다며...오래 안걸린다며 자신만만 합니다^^​​​맞추는거 보실께요^^  ​​​이웃님들 오늘도 고생 않으셨고요~​평안한 밤되세요^♡^  ​​​​​​#큐브 #아이비큐브 #스큐브 #대회 #초등학생  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         - 형광 큐브 맞추기 -          - 물속에서 한 손으로 큐브 맞추기 (25초) -          - 다각 큐브 맞추기 -          - 10초 만에 큐브 맞추기 -     저번에 TV에서 큐브 신동들이 나와서 큐브를 단 몇초만에 맞추는데 완전 신기 +_+그거 잘 하는 애가공부도 잘 한다는 말에남편이 또 혹해서는서연이 큐브 하나 사주란다. 그러니 덩달아 서연이도 사달라고 난리..-_-;; 마트 간김에 생각나서 하나를 사왔다.내가 어릴때도 우리집에 있어서맞춰보기도 하고 했는데그땐 어릴때라 머리가 팽팽 돌아갈때였나..어떻게 맞췄는지 생각도 안난다. 서연이는 몇번 돌려보더니 어려운지내팽겨쳐두고 찬밥신세..ㅜㅜ남편한테 해보랬더니 무관심..TV에서 볼때는 급흥분하더니..내 이럴줄 알았어.. 그래도 어릴때 맞춰본 가닥이 있는 내가 해봐야지 싶어그안에 들어있는 깨알같은 글씨의 설명서를 보고더듬더듬..두 층은 어찌 맞추겠는데한층은 아무래도 못맞추겠는거다.나이 먹으니 설명을 읽어도 당최 먼소린지 백만번은 읽어야하는듯..쩝 그러다 어찌어찌 맞췄는데 어랏~ 완성!!!이 완성의 순간은 서연이가 아빠랑 치과에 갔던 그 순간..첫번째 유치를 빼러 갔던 그때였다 ㅎㅎ혼자 완성하고 와~~~하는 건 지안이만 목격..ㅋ 자~~ 완성한 인증샷 되시겠다.쉽게 맞추시는 분들은 비웃으실지 모르지만40줄 바라보는 아줌마로써는 너무 감개무량한 관계로 인증샷!3면만 맞췄다그럴까봐 돌아가면서 ㅋㅋㅋㅋ     솔직히 다시 맞추래면..자신없다 ㅋㅋㅋ그래도 자꾸 하다보면 되겟지.이것두 나름 공식이 있던데 아직까지는 못외우겠고보고 하는 수준이다. 공식을 자기껄루 만들면 된다는데보고라도 맞추는게 어디냐..-_-;;몇초만에는 커녕 한시간 만에라도 잘 맞추고프다.치매 예방에는 완전 좋을듯~   고전적인 퍼즐의 한종류로어렸을적 형님들이 갖고놀던 고난이도 장난감의 하나였던 큐브아이들이 "헬로카봇"이라는 만화를 보고 큐브를 사달라고 졸라서 큰애 하나, 작은애 하나~두개를 사줬다.아직 어려서 혼자서는 한면도 맞추질 못하고 ~무조건 아빠에게 해달라는데~ 그때부터 퇴근후 아빠의 두뇌개발 프로젝트가 시작되었다.시간과 노력의 결실로 이젠 무의식의 기계적인 손놀림에 따라 큐브가 맞춰진다.어쨌든 아빠의 큐브노하우를 아이들에게 전수해주고 싶었지만, 이젠 애들의 관심사가 큐브에서 다른곳으로 이동했는지라 그저 아빠의 자기만족을 끝으로 큐브 프로젝트가 막을 내렸다.그렇게 아빠의 두뇌개발 프로젝트는 종료되었다.세상만사가 이렇게 차곡차곡 밟아가는 절차와 노력, 열정의 댓가로 정직한 결실을 맺을 수 있기를 바란다.큐브 맞추기 달인 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나에  꽂히면 열심히  해보는 덕에 ~큐브도  클리어~~ 어릴때  못했는데  뒤늦게  배우는 모든 것이  재미있네요.속도를  높이게  계속   맹연습중~^^;;재미=집중=문제해결=행복 아이들도  어제는 할머니와 구슬퍼즐과 딕싯~  오늘은  후르츠빌 집중모드 ~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브맞추기 프로그램입니다. 이름은 magic polyhedra이고요,큐브 돌리는 게 조금 불편하긴 해도 크레이지나 밍크스 계열 큐브가 있어서 올려봅니다. 일단 3x3이고요..옥타헤드런이네요.메가밍크스도 되네요.와, 크레이지큐브 되는 프로그램은 이게 처음이네요.이건 뭔지 잘 모르겠네요.찾아 보니까 pentultimate라고 하던데..'96'큐브라고 하네요. 저도 잘 모르는 거네요...별의 병 큐브가 다 있네요.뭐야 이건.. 창작용큐브, 창작하기, 큐브맞추기, 큐브만들기, 나만의큐브, 큐브꾸미기, 그리기, 꾸미기, 만들기생각하고... 느끼고...만져보고... 만들어 보는스팀융합과학스팀사이언스(스팀과학)  www.stsci.co.kr두뇌회전이좋아지고손가락을돌려뇌에자극을주어기억력감퇴,치매예방에좋은 큐브무늬없는큐브에색칠을하고그림을그릴 수 있는창작용교구창작용큐브이리저리돌리며맞추는큐브네요!!아무무늬도없는큐브에색칠을하고그림을그려서나만의큐브를만들어보고큐브를완성해보세요~ 아래 박스 안이나 인터넷 주소를 클릭하시면 스팀사이언스 쇼핑몰 창작용큐브으로바로 이동하여 제품을 구입 하실 수 있습니다.  재미있고 신나는 과학유익하고 알찬 과학 STEAM(스팀융합과학) SCIENCE티미와 함께하는 즐겁고 재미있는 과학S - SCIENCET - TECHNOLOGYE - ENGINEERINGA - ARTM - MATHEMATICS아래 스팀사이언스 쇼핑몰 주소를 클릭하시면 6,000가지의 다양한 과학교구를 직접 구입하실 수 있습니다.http://www.stsci.co.kr 융합형 창의력 과학교구 종합쇼핑몰 스팀사이언스(스팀과학)24시간 상담 및 문의전화김대진 070-4410-1238 / 010-5285-6512창작용큐브, 창작하기, 큐브맞추기, 큐브만들기, 나만의큐브, 큐브꾸미기, 그리기, 꾸미기, 만들기,돌봄교실, 탐구과학, 과학교재, 방과후 수업, 방과후 교실, 생활과학, 융합과학, 창의과학, 과학교구,기초기자재, 생명과학, 우주과학, 항공과학, 유아교육, 체험학습, 과학캠프, 영재과학, 발명교실,지구과학, 생물과학, 실험키트, 로봇과학, 과학프로그램, 기초과학, 신재생에너지, 과학키트, 융합교육네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 위, 앞, 옆 면에 그려진 모양이 각각 같도록 주어진 모양을 맞추었어요.​각각의 방향에서 보았을때모양이 같으려면 어떻게 해야할까?​​​지난 시간에 활동했던 두 면의 모양이 같도록 고정하기​⠀오늘도 요거 하나면 문제해결이 뚝딱~!!👍⠀​​​위,앞,옆 각각의 모양이 같도록스타큐브 조각을 만들기 위해⠀한쪽의 면을 같게 고정을 하고큐브를 돌려가며 다른 면의 모양을 맞추어요.​⠀지난 시간의 활동이 빛을 발하는 시간이었답니다❤​   ​​#몬스터매스 #교구사고력 #창의사고력 #유치초등수학 #교구수학 #도형측정강화 #도형은경험 #도형도연산만큼중요합니다 #오산 #오산세교 #세교호반 #세교자이 #세미초 #창의나라유치원 #정원유치원 #물향기유치원 #수학공부방 #세미수학 #오산사고력 #세교사고력 #오산수학 #화성 #동탄 #동탄2신도시 #병점 #향남 #봉담 #송산 #교구가맹 #유치초등수학가맹 #사고력가맹 #수학가맹  [Philip] 루빅스 큐브 맞추는 방법 강좌 02 - 3*3*3 첫면 십자 맞추기 동영상   ***  하루만에 루빅스 큐브 맞추기 - 3*3*3 십자 맞추기  *** 한 면의 십자 만들기 뿐만아니라, 연결되어있는 면까지 긴~십자만들기 중요함.     첫째, 흰색 옆면에 노랑색이 오게하라  둘째, 옆면과 색을 맞추고 맞으면 그 면을 180도 회전   두번째 공식 - 면을 맞추는 공식333큐브에서 가운데 큐브는 움직이지 않습니다. ​a. 십자만들기와 연결된면 십자만들기b. 십자만들기 후 양쪽 코너 맞추기    (첫번째 줄을 완전히 맞추기)c. 첫번째 줄 맞춘후 두번째 줄까지 맞추는것d.  마지막줄까지 맞추는 과정         [Philip] 루빅스 큐브 맞추는 방법 강좌 02 - 3*3*3 첫면 십자 맞추기 동영상        ​​​      네 오랜만일까요?박군입니다.요즘 제가 정말 머리가 안 돌아가서 해결책을 찾으려고 했는데요,바로 찾은 해결책,바로 큐브!!! 전에 3x3x3큐브를 사용해서 할 줄은 아는데333큐브는 종류 중 하나에 지나지 않았습니다...무려 5x5x5큐브!!!역시 크기...비교되네요!정말 웅장한 크기이던데요!다른 분들 말로는 444보다 555가 쉽다더군요.무작정 인터넷에서 지른 555큐브!555큐브니 가격도 5만원이더라는.ㅎㅎㅎ에디슨큐브꺼.내꺼.ㅎㅎㅎㅎㅎ사자마자 인터넷에 뒤져보기 시작해 찾은 한 블로그에서 공식 알아보기 시작! (밑에 링크는 제가 배운 블로그입니다)http://blog.naver.com/yejee22/220241308631                ~~~~~~<yejee22님의 블로그>~~~~~~555큐브초급공식2단계﻿안녕하십니까???????         큐브챌린저입니다. 요번에 올린 동영상은 555큐브초급공식2단계입니다.​blog.naver.com1단계   2단계   3단계   4단계   예외형  등 등   많긴 많은데 생각보다 쉬울듯?큐브 공식 배우기 진도는 쭉쭉 나가고~~나가고~~나가고~~내 기분은 점점 내려가고......내려가고......Down Down Down Down  ㅠㅠ  ㅠㅠ정말 쉬울 것 같다던 555큐브 공식 배우기는 대반전,내 기분은 아래로 곤두박질치죠...ㅠㅠ하지만 결국 2단계에서 실패!나의 운과 실력 모두 멀어지네~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ다음을 기대해야 겠어!!!!!!!!!!!!!난 포기하지 않는 남자라고 !!!!!!   사나이라고!!!!!!이 포스팅을 읽는 여러분...2편을 기대해주세요  ​  2편에서 뵙겠습니다.조만간 포스팅할께요~~~~대구 경북 에어컨 세탁기 완전분해청소경상북도 의성군 의성읍 치선오상길 15 오늘은 3X3 큐브를 가지고 왔습니다. 얼마 전부터 아이들과 큐브를 가지고 전면 맞추기에 도전하고 있습니다. 일단 저는 큐브를 완전히 정복했습니다. 하지만 아이들은 아직 완전정복을 하지 못해서 이 글을 쓰면서 우리 가족 큐브 완전정복에 도전해보도록 하겠습니다. 저도 공식을 외우지는 못했고 공식을 보면서 완성하고 있습니다. 중간에 틀리면 처음부터 다시 해야 된다는 것은 저만의 비밀로 할게요.^^일단 집에 큐브에 3개가 있기 때문에 3개 전부를 이용해서 중간중간 있는 경우의 수까지 완전히 정복해 보도록 하겠습니다. 큐브 1단계는  "+"자 만들기입니다. "+"자 만들기는 공식이 따로 없고 몇 번 돌려보면 쉽게 만들어집니다. 이제부터 시작해보겠습니다. 이제 3X3 큐브 공식 1단계를 맞춰봤습니다. 1단계는 공식이라고 할 것도 없이 그냥 "+"자를 돌려서 맞추면 됩니다.​2단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222193021921 333큐브 공식 완전정복 경우의 수까지 맞추기 2단계이제 2단계 시작하겠습니다. 333큐브 공식 2단계는 십자와 이웃하는 색깔 4면 전부 맞추기입니다.윗면 1단...m.blog.naver.com ​3단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222193237505 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠습니다. 큐브 맞추기 3단계큐브 맞추기 3단계의 중요한 포인트는 큐브를 뒤집는 겁니다. 이제 큐브 맞추는 공식 3단계를 적용해 보겠...m.blog.naver.com 4단계는...https://blog.naver.com/mc825/222193534694 3X3큐브공식, 3×3큐브공식으로 맞추기 4단계3×3큐브공식 맞추기 4단계 시작하겠습니다. 3X3 큐브공식 4단계는 밑면과 1층, 2층 색을 맞추는 단계입니...blog.naver.com 5단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222194187620 3X3 큐브 맞추는 공식, 3x3큐브 맞추기 방법 5단계이제 3X3 큐브 맞추는 공식 5단계 시작하겠습니다. 4단계까지 완성하셨다면 이제 거의 다 왔습니다. 3층과...m.blog.naver.com ​6단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222195473989 3X3큐브공식 정리, 33 큐브 공식 6단계3X3큐브공식 6단계 시작하겠습니다. 6단계는 5단계에서 윗면 십자 맞추기를 했다면, 2단계 때 했던 십자와...m.blog.naver.com 7단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196846058 3X3큐브공식, 3X3큐브공식을 적용하는 방법 7단계3X3큐브공식을 적용해 7단계를 시작해 보겠습니다. 일명 큐브U 공식이라고 합니다. 7단계는 사진 한 장이...m.blog.naver.com 8단계는...https://m.blog.naver.com/mc825/222196870361 33큐브 공식 마지막 8단계, 3X3 큐브 맞추기 완전정복큐브 맞추기 공식의 마지막 8단계입니다. 지금까지 33큐브 공식을 잘 따라오셨습니다. 이제 3층의 색만 맞...m.blog.naver.com 3X3큐브공식 전체 맞추기영상...https://m.blog.naver.com/mc825/222205334229 333 큐브 맞추는 공식 동영상 입니다. 333 큐브 맞추기 공식​우리집애들이 333 큐브맞추는 공식을 처음으로 적용해서 배운지 2주정도 된거 같습니다. 처음에는 많이 ...m.blog.naver.com #3X3큐브공식 #큐브공식 #큐브1단계 #3×3큐브공식 #3×3큐브 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애들이 문구점에서 큐브를 가져왔다얼마나 가지고놀지가 미지수 ㄷㄷㄷㄷ살실  나도 못맞추긴  마찬가지.....함 연구(?)해볼까나 ㅋㅋㅋ  【[제 2강] 333큐브 공식 - 2단계 2층 축 맞추기】   안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!      오늘은 [제 2강] 333큐브 공식 - 2단계 2층 축 맞추기 로찾아뵜습니다!!       지난 시간 [제 1강] 333큐브 공식 - 1단계 십자가 맞추기 에서는 그렇다 할 큐브 공식이 없었죠? 오늘부터는 드디어 공식이 등장합니다!        앞으로 매 강의마다 333큐브 공식이 등장할거예요. 그 때마다 일일이 공식 찾기는너무 힘드니까이번 강의부터 간단하게 정리를 해드리려고 합니다!       이번 강의부터는먼저 1. 333큐브 간단히 맞추기! 를 통해해당 강의의 목표, 공식, 특징 등을간단히 배우신 후2. 동영상 강의 로마무리하시면 되겠습니다.     그리고 혹시 동영상 재생이어려우신 분들을 위해3. 사진으로 배우는 333큐브! 를준비해 놓았으니필요하신 분들은 같이 열람해주세요~!      그럼 시작합니다!            1. 333큐브 간단히 맞추기!  1) 목표333큐브의 2층 축을 맞춘다! 2) 공식- RU'R'UR- R2L2D2R2L2 3) 특징- 경우의 수가 두 가지다.각 경우의 수 마다 위의 공식을하나씩 대입하여 사용한다.(3. 사진으로 배우기에 자세히) - R2, L2 와 같이 두 번씩 돌리는 명령어는180°회전이므로 방향 상관 없이 두 번씩 돌리면 된다.       2. 동영상 강의​​​   ​     ​​3. ​사진으로 배우는 333큐브! ​​​​​333큐브 2단계 첫 번째 유형에서는위와같이 RU'R'UR 의 공식을 사용하여 맞추시면 됩니다!​​  ​​​ 333큐브 2단계 두 번째 유형에서는위와같이 R2L2D2R2L2 의 공식을 사용하여 맞추시면 됩니다!​​​ ​​​이상으로 333큐브 공식 2강 2단계 2층 축 맞추기 포스팅을 마치겠습니다!​​​이해 안되거나 질문 있으신 분들은댓글로 의견남겨주시면최대한 답변해드리겠습니다!(댓글이 상당히 많은 힘이됩니다...♥)​​​​3강에서 뵈요!!​​​   ​【3강 바로가기】​​ ​※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com ​﻿﻿ 안녕하십니까, ﻿Marvolo 입니다. 오늘은 3 * 3 * 3 큐브를 맞춰볼려고 하는데요. 먼저 맞추기에 앞서 큐브는 무엇일까요? 큐브는 80년대에 최고의 인기를 자랑하던 퍼즐인데요, 특히 이 큐브는 맞추기 쉬워 보이면서도 굉장한 수학적인 공식이 많이 들어가는 이 큐븝니다. 먼저 면 이름을 소개하죠.STEP 0. 각 면의 이름 알기​면에는 L​, F​, R​, B​, U​, D​가 있습니다.L은 LEFT, 즉 왼쪽, F은 FRONT, 즉 앞, R, RIGHT, 즉 오른쪽, B, BACK, 즉 뒤, U, UP, 즉 위, D, DOWN, 즉 아래가 있습니다. X'은 시계 방향, X은 반시계방향, X²는 두번 돌리라는 뜻입니다.STEP 1. 십자면 맞추기​먼저 십자면을 맞추어야 합니다.여기서는 설명이 힘들기 때무에 링크를...죄송합니다.http://cafe.naver.com/cubemania 감사합니다. 이상 Marvolo였습니다.돌리고 뒤집고 또 돌리고 돌리다가 에잇~때려치우게 되는 큐브. ㅋ 저만 그런가요? 몇년전에 큐브 맞추는 법 찾다가 어디선가 공식을 발견하고 프린트까지 해서 보며 큐브를 맞추곤 했었지요. 그리고는 잊고 있다가이번에 보약4기 완료선물로큐브를 선택해서 받고는다시 큐브에 빠졌답니다.     1 단 계  1단계는 흰색 십자가 만들기예요.     흰색 모서리가 위로 올라오도록돌려봅니다.      2 단 계 2단계는 흰색 십자가의 옆면 맞추기예요. 일단 1단계 완성후 두자리가 맞을때까지윗면을 돌려보면 옆자리로 오든 마주보게 오든두자리가 맞을때가 있답니다. 만약 서로 이웃하게 두자리가 맞았다면색이 맞는 두자리가 왼쪽과 뒷쪽으로 오게 잡고아래 공식대로 돌려봅니다.     그럼 이렇게 네자리가 모두 같은 색이 된답니다.     만약 색이 맞는 두자리가 서로 마주보고 있다면앞쪽, 뒷쪽으로 오도록 잡고아래 공식을 사용하면 되구요.     3 단 계 이제 3단계에서는 하얀 면이 아래로향하도록 잡습니다. 3단계의 목표는 가운데줄 맞추기인데요. 사진처럼 '모서리의 윗면 색'과 그 아래의 '중앙색'이 서로 같은 색이고왼쪽 '중앙색'과 앞면 윗줄색이 같을 경우..    아래와 같은 공식을 사용하면     아래와 같이 가운데줄 색이 맞게 되죠.     다른 색도 보니 위와 같은 경우라같은 공식대로 돌려주고...     다음은 반대의 경우가 되겠죠.    그럼 공식도 아래의 공식대로...     이렇게 가운데줄 색이 맞아떨어집니다.     만약 위와 같은 경우가 없이예외인 경우~ 가운데 모서리에 색이 잘못 끼어있다면각각의 공식대로 돌려서 윗줄로 빼주고기본형을 적용하면 된답니다.     4 단 계 이제 4단계에서는 3단계에서 맞춘 가운데줄과제일 아래줄도 맞추는 거예요. 4단계의 기본형은 오른쪽으로 첫째, 둘째칸 색이 맞고내가 보는 앞쪽의 윗면과 둘째줄 색이 맞을 경우     아래와 같은 공식으로 돌려줍니다.(기본형2 공식)     이번엔 반대의 경우네요.     이럴땐 다음과 같은 공식으로...(기본형1 공식)     그럼 이렇게 제일 밑단의 귀퉁이색도맞아 떨어졌죠.     다음의 경우는 귀퉁이의 흰면이 위에 있고서로 엇갈린 색이 있을 경우     아래의 공식을 사용하면 됩니다.(기본형3 공식)    그럼 첫줄에 엇갈려 있던 빨강과 파랑이이렇게 밑단 귀퉁이로 오지요.     이렇게 해서 네면 모두 둘째, 셋째줄의색이 맞았네요.     맞추는 중에 아래와 같은 예외상황이 있다면각 기본형 1, 2공식을 사용한 후에다시 사용할 기본형을 찾아 사용하시면 되구요.     5 단 계 5단계에서는 윗면에 노란 십자가를 만드는거예요. 저는 4단계까지 했더니 어째윗면까지 노란십자가가 맞춰져버려서5단계를 패스~ 만약 윗면의 노란색이 가운데 점이거나기역자거나 일자일 경우아래와 같은 모양이 되도록 잡고공식을 사용하면 된답니다.     6 단 계 이제 6단계에서는 노란십자가의옆면을 맞춰줄거예요. 두자리가 맞는 위치를 찾아윗줄을 돌려보다보니 이렇게 이웃해서맞는 경우가 생기네요. 이럴땐 맞는 자리가 왼쪽과 앞으로 오게 잡고     아래의 공식을 적용시킵니다.    한번에 네자리 색이 모두 맞았네요.    만약 마주보게 맞는 두자리일 경우는맞는 두자리를 앞,뒤 방향이 되도록 잡고공식을 적용시키는데이때 마지막 단계만 빼고 적용시키면기본형이 될거예요. 그럼 다시 기본형 공식을 사용하면 되겠죠~     7 단 계 7단계는 노란 윗면을 모두 맞추는거예요. 사실 제일 어려운 단계인데요.맞는 자리 찾는것만도 복잡해서제일 많이 포기하는 단계인거 같아요.    6단계까지 완성한 상태를 보고위 사진 중 어디에 해당하는가를 찾고같은 방향이 되도록 잡고공식을 사용하면 되요.    공식을 적용하면 화살표 방향대로 변하니몇번의 공식을 반복해야겠죠. 전 위 모양이 아래 네모해놓은 상태여서공식을 사용했더니만갑자기 큐브가 엉망이 되었어요. 비슷한거 같지만 실은 약간 달랐나봐요. 그래서 다시 해당 단계부터 다시 했다는요. ㅜㅜ    8 단 계 저는 노란윗면을 맞추는 7단계까지 완성했더니8단계를 거치지 않고 큐브가 완성되어버렸어요. 사진 속 자리를 찾아기본형과 예외형을 찾아보구요. 기본형은 공식을 그대로 사용하면 되고예외형일 땐 기본형 공식을 사용하면모양이 기본형이 될테니기본형 상태에서 다시 공식을 사용하면 되지요.    이렇게 6면이 모두 맞아떨어지니쾌감마저 느껴지는 큐브 맞추기였답니다. 몇번 더 하다보면 공식 없이도그 원리가 좀 익혀지려나요? 원리까지 생각하려니 머리에 지진이 나려해서일단은 공식보고 맞추는 것으로 만족이요. ㅋ 우리 아들 저에게 두손으로 감싼 무언가를 주면서'엄마 내마음이예요~'​​이상한거 주나 했더만 이렇게 예쁜 하트 큐브네요^^​   ​​오~  신기 신기~이것도 큐브라니~?  ​​너무예쁘지요?​​감상해 보세요^^       ​벌써 다 맞출줄 안다며 섞어보라네요~^^​​​​돌아가는 동영상도 보실께요~​  ​​​이웃님들 오늘도 행복 가득한 주말 되세요^♡^  ​​​​​#초등학생 #큐브 #하트큐브 #방과후     22큐브 맞추기 2단계!                                     2단계란?      죄송. 이론은 삭제.   2단게 공식!    예외형은 밑에 예외형 A,B에서 공식을 쓰면 D,E형, C,D,E,F형에서 공식을 쓰면 기본형이 됩니다.그리고 예외형 사진 크기가 작습니다. 클릭해서 확애하면 자세히 보입니다.                     학교에서 방과후로 큐브를 배우는 우리 아들 새로운 큐브를 가져오면 저한테 보여주네요~​다 맞출줄 안다고 섞어달라네요~​​​오늘은 기어큐브를 소개합니다~​정말 기어바퀴가 돌아가는 느낌이예요~​기어큐브 섞어주다 손가락 다칠뻔 했네요ㅠㅠ조심하세요~​​​기어큐브는 이런 아이예요~                 ​​돌아가는모습 동영상입니다~  ​​​오늘도 행복가득한 하루 되세요^♡^  ​​​​​​​#초등학교 #큐브 #기어큐브 #방과후 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가555큐브 맞추기ㆍ 잊은줄 알았는데 잊혀진줄 알았는데손은 기억하고 있었다ㆍ간만에 55큐브ㆍ쉽댄다~~~ ^------^ 금새 완성~~!큐브 모양내기 4단계 : 2층 맞추기  1) 3층 엣지에 노란색이 다 있고, 2층 엣지 1개 좌우 바꿔야 할 때    좌우 바꿔야 하는 엣지를 오른쪽에 놓고   [오올 2 > 위오 2 > 시계방향 > 오올 2> 반시계방향 > 위오 2 > 오내 > 위오 > 오내] 2) 3층 엣지에 노란색이 다 있고, 2층 엣지 양 쪽을 서로 바꿔야 할 때    바꿔야 하는 엣지 면을 보고    [시계방향 2 > 위왼 2 > 시계방향 2 > 위왼 2> 시계방향 2] 5단계 : 노란색 윗면 십자 될때까지 [L인 경우]   윗면이 L를 좌하귀에 두고   [2개를 시계방향 2 > 트위스트] 6단계 : 노란색 윗면 다 맞추기 [윗면이 십자, 물고기, 탱크, 리본]  1) 십자가 노란색이 양쪽 모두 위인 경우      노란색이 보이게 옆면을 보고 [시계방향 > 트위스트 3번 > 반시계방향] 2) 십자가 노란색이 한쪽이 옆인 경우      옆 노란색이 오른쪽에 두고 옆면을 보고 [오올 > 위왼 2 > 오올 2 > 위왼 > 오올 2 > 위왼 > 오올 2 > 위왼 2> 오올] 3) 탱크 모양 입위에 노란색이 있는 경우    탱크 입을 위로하고 옆면을 보고 [오올 2 > 아오 > 오올 > 위왼 2 > 오내 > 아왼 > 오올 > 위왼 2 > 오올] 4) 탱크 모양 입 옆에 노란색이 있는 경우    탱크 입을 왼쪽으로 하고 옆면을 보고 [시계방향 > 오올 > 반시계방향 > 오2개 올 > 위오 > 오내 > 위왼 > 오2개 내] 5) 물고기 머리 좌하귀이고 아래 코너에 노란색이 있으면   노란색 있는 옆면을 보고 [오올 > 위오> 오내 > 위오 > 오올 > 위오2> 오내]  6) 물고기 머리 좌하귀이고 옆면 코너에 노란색이 있으면   노란색 있는 옆면을 보고 [오내 > 위왼> 오올 > 위왼 > 오내 > 위왼2> 오올] 8단계 : 3층 엣지 맞추기 다 맞은 면이 없고 1) 엣지들이 옆으로 이동 필요시 아무 옆면을 보고   [가운데 아래로 2 > 위왼 > 가운데 아래로 2 > 위왼2 > 가운데 아래로 2 > 위왼     > 가운데 아래로 2] 2) 엣지들이 옆면과 바꿔야 할 때 바뀌어야 하는 오른쪽 옆면을 보고   [오아 > 위왼 > 오위 > 위왼 > 오위 > 위오 > 오위 > 위왼 > 오아 > 위오 > 오위 > 위오 > 오위 2 > 위왼 > 오아 > 위왼 2]    【[제 4강] 333큐브 공식 - 4단계 2층 맞추기】    안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!   오늘은 [제 4강] 333큐브 공식 - 4단계 2층 맞추기 로 찾아뵜습니다!       본격적인 333큐브 강의에 들어가기에 앞서감사의 말씀을 전하고싶어요!      제가 일주일 전 쯤 부터 333큐브 강의 포스팅을 시작했는데요,저는 제 강의를 많아야 50명? 60명? 정도의 분들이봐주실 거라고 생각했는데5월 29일 방문 횟수가 갑자기 300을 돌파할 정도로 많은 분들이 제 강의를 봐주셨어요!이런적이 처음이라몸둘 바를 모르겠습니다.. >ㅡ<      제가 다른 블로거분들처럼큐브를 항상 1분 미만으로 맞추거나핑거 기법이 뛰어나거나 하지는 않아요.하지만 제 지식을 다른 사람에게나누어주는 것은 노력으로 극복 가능하다고 생각해서이렇게 333큐브 강의를 시작해 봤습니다.그럼에도 불구하고 이렇게많은 관심 주셔서 정말 감사합니다!앞으로 더 열심히 큐브 강의 포스팅 하겠습니다!     그럼 지금부터 본격적으로333큐브 공식 4단계 2층 맞추기 강의를 시작하겠습니다~!           저희가 지난 3강에서는333 큐브의 밑면과 1층 한줄을 맞췄습니다.오늘은 그 윗줄인 2층을 맞추는 방법에 대해서 배워보겠습니다.          1. 333큐브 간단히 맞추기!  1) 목표333큐브의 2층을 맞춘다. 2) 공식​(공식이 작아서 못보시는 분들이 많은 것 같아 크게 써드려요!)- URU'R'U'F'UF(오른쪽으로 가는 공식)- U'L'ULUFU'F'(왼쪽으로 가는 공식) 3) 특징- 공식이 조금 길다.헷갈리지 않도록 잘 외워야한다. - 3층 엣지조각의 색깔과 2층 센터조각의 색깔을 맞춰준 뒤공식을 사용하면 된다.(왼쪽면으로 가는 공식, 오른쪽면으로 가는 공식이 각각 다르다.)(3. 사진으로 배우기에서 자세히) - 친구들을 가르쳐 보니이 단계는 이해하는 사람은 정말 쉽게 이해하는데맨 처음 이해가 잘 안되는 사람은 정말 끝까지 이해가 안되는이상한 단계이다. 만약 잘 이해가 안된다면반복에 반복을 거듭해야 할 단계이다.        2. 동영상 강의​​​  - URU'R'U'F'UF(오른쪽으로 가는 공식)- U'L'ULUFU'F'(왼쪽으로 가는 공식)​​​ ​​​ ​​3. ​사진으로 배우는 333큐브!​(어려워 하시는 분들이 많아 사진에 설명 덧붙였습니다!)​​ ​《333큐브 공식 4단계 유형①》​​333큐브 4단계에서는위와같이 센터조각의 색깔과 엣지조각 3층 부분의 색깔을 한 면에 오도록 한뒤,해당 엣지조각의 윗 면쪽 색깔을 보고 왼쪽으로 가야할지 오른쪽으로 가야할지를 판단한 다음오른쪽으로 가야하면 유형①, 왼쪽으로 가야하면 유형② 에 해당하는공식을 사용하시면 4단계 맞추기를성공하실 수 있습니다. ​위 사진과 같은 상황에서는해당 엣지조각이 오른쪽으로 가야하므로유형①​에 해당하는 공식을사용해야 합니다.​​ ​​《333큐브 공식 4단계 유형②》​이 사진과 같은 상황에서는해당 엣지조각의 윗면 색깔이 초록색이고,왼쪽 면의 센터조각 색깔이 초록색이므로해당 엣지조각이 왼쪽으로 이동해야 합니다.따라서 유형②에 해당하는 공식을사용해야합니다.​​​​​​​​​​이상으로 333큐브 공식 4단계 2층 맞추기 포스팅을마치겠습니다!​​​​이번 단계는 잘 이해가 안되는 분들이 있을 수 있어요!많이 어려운 단계이니까포기하지 마시고 여러번 반복해서 연습해보세요!​ ​​​잘 이해가 안되시는 부분은 댓글로 물어보시면최대한 답변해 드리겠습니다!​​​​​그럼 5강에서 만나요~!​​   ​ 【5강 바로가기】​​ ​ ​※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com 갑자기 큐브를 만지기 시작하더니~~~한면씩 맞추기 시작 아직 6면 모두 맞추지는 못하지만 신기~~집에서 혼자 있으니까 심심하더라구요~티비보는것도 재미없고 게임도 딱히 ㅠㅠ그래서 두리번거리다가 큐브가 있더라구요 ㅎㅎ 예전에 고등학교때 갑자기 한참 유행을 해서 했었거든요~그때 사놨던 큐브가 아직도 있길래 해봤어요 ㅋㅋㅋ처음에 진짜 할줄도 몰라서 괜히 샀나 싶었거든요 그러다가 친구들한테 공식 배워서 열심히 했던 시절이 있었네요 ㅋㅋㅋ수업시간에 다들 이것만 하고 있어서 선생님들이 뺏어가기도 했는데 ㅋㅋ예전에는 친구한테 겨우 배워서 두면까지 맞추는거 했었거든요~그 후로 더 배웠으면 잘했을거같은데ㅠㅠ 지금 해보려고 하니까 막상 아쉬워지더라구요ㅠㅠㅎ심심해서 시작했는데 도무지 어떻게 하던건지 기억이 안나네요..몇년이나 지났다고... 벌써 다 까먹어버린건지ㅠㅠ 힝그래도 한참 가지고 놀았더니 시간은 잘가더라구요 ㅎㅎ조카가 가지고 있던 큐브..호기심 발동하여 네이뇬을 뒤져서 큐브 공식대로 하니..오호라~~~~ 된다 되... 캬캬캬캬   >공식은 어떻게????????>접기태그취소확인 댓글																					2										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음[Philip] 하루만에 루빅스 큐브 맞추기 동영상 강좌 01 - 3*3*3 개념 이해하기 ***  하루만에 루빅스 큐브 맞추기 - 3*3*3 십자 맞추기  ***   큐브 명칭에대한 이해가 잘 되어야 공식을 이해하고 외울 수 있다. ★ 개념 이해와 회전 방향 익히기,  첫번째 공식 - 우(반), 하(반), 우, 하(반) 반시계방향   공식1. - 우(반), 하(반), 우, 하        대박..  독학으로 큐브 강의 여러개 들어봤지만 이강의가 최고인듯요! 설명도 쉽고, 군더더기도없고요~ 방향도 안헷갈림. ^^;;;                               나도 고등학교 때는 3x3x3 매직큐브(Rubik's Cube,루빅스큐브가 맞는 표현, '매직큐브'는 상표)를 1분 대에 맞추곤 했었다. 아는 사람은 잘 알겠지만, 매직큐브는 한 면 맞추기는 잘 이해하는데 그 이상은 이해를 못해서 공식을 외워서 맞춘다. (세계 기록을 가지고 있는 외계인 천재들은 큐브 전체를 다 이해하면서 맞추는지 나는 알지 못한다.) 지금 나는 주로 2x2x2짜리 가장 간단한 매직큐브를 가끔씩 맞추면서 논다. 세 칸짜리는 단순한 반복이 많아서 흥미가 떨어져서 빨리 맞추고 치워버릴 수 있는 두 칸짜리를 선호한다.^^v​매직큐브를 이해하기가 어려운 이유 첫째는 큐브의 상태를 기억하기가 어렵기 때문이다. 사실 사람은 육면체도 잘 기억하지 못한다. 주사위가 그렇다. 여섯 면에 있는 점들의 배치를 외우려 하면 잘 외워지지 않고 '뭐 뒷면에 뭐가 있고 그 오른쪽에 뭐가 있고' 그렇게 외워야 한다. 그러니 아무 의미도 없는 색상으로 되어 있으면 더욱 어렵고 게다가 한 면이 여러 칸으로 나뉘어 있으니 더 정신이 없다.​둘째는 어찌어찌 현재 상태를 기억한다고 해도 그 기억을 토대로 상태를 수정하기가 어렵기 때문이다. 심리학에서는 작업기억이라고 하는데, 작업기억에서 큐브를 이리저리 돌려가면서 예측하고 판단하는 사고를 해야 하는데 그게 어렵다. 그런 일들이 가능한 분야가 바로 암산이다. 나같은 일반인들은 상상조차 하기 힘든 초능력 암산을 하는 원리는 바로 주산이다. 작업기억에서 주판을 떠올리면서 숫자가 아닌 주판의 이미지를 수정하는 것이다. 그렇게 되려면 연습을 많이 해야 한다. 매직큐브가 주판과 다른 점은 주판은 똑같이 생긴 알의 배열이고 똑같이 생긴 배열의 배열인데, 큐브의 블록은 여러 색이고 위치와 방향이 다르다는 점과 육면의 입체 도형이라는 점이다. 색의 배열이 기억하기가 불편하고, 한 번에 모든 면을 다 볼 수 없다. 그러므로!! 보이지 않는 뒷면은 상상하기가 너무 어렵다.​셋째는 연산 방식의 독특함이다. 주산처럼 일상에서 쓰는 계산도 아니고 3x3x3 입체 도형이 빙글빙들 돌아가는 규칙은 일상에서는 거의 쓰이지 않는 매우 독특한 규칙이다. 그래서 기억에서 인출하고 재인하는 횟수가 부족해서 무의식 기능으로 자리를 잡지 못하고 매번 의식적으로 집중해야만 겨우 한두 바퀴 정도 상상하는 것이 가능할 뿐이다. 즉, 평범한 사람의 무의식은 큐브의 구조와 규칙이 현실에서는 전혀 쓸모 없다고 여기는 것이다. 큐브의 매력에 푹 빠졌다면 쓸모 있는 규칙이겠지만, 나같이 평범한 사람은 뭐.. ㅋㅋㅋ   2x2x2짜리 매직큐브를 (3x3x3말고) 공식을 암기하는 방법이 아니라 완벽하게 이해하려면, 큐브의 구조와 개념을 재정의해야 한다. 그러기 위해서는 겉 모습을 바꿀 필요가 있다. 네 면의 색상을 없애고, 노란면에다 숫자를 붙이고, 흰면에는 숫자를 좌우로 뒤집히게 붙인다. (노란 1의 뒷면에 흰색 1이 있도록) 큐브의 개념을 4등분된 여섯 면이 360도 회전하는 구조라고 생각하지 말고, 작은 블록 여덟 개를 2층으로 쌓은 배열이며  위치와 방향을 재배치하는 구조라고 생각한다. 즉, 색 대신 숫자를 기억하고 360도 회전이 아니라, 위치와 방향을 재배치하는 것이다. 그러면 일상에서 사물의 위치와 방향을 기억할 때의 개념과 사고방식으로 큐브를 기억하게 되어서 상상이 더 용이해진다. 그런 방법으로 반복 훈련을 하면 일일이 맞춰보지 않아도 주산처럼 작업기억에서 상상하는 것이 가능해진다. 그 다음에 색으로 된 여덟 개의 블록을 숫자로 된 블록과 매핑하는 연습을 하면 (색에 숫자가 있다고 상상) 원하던 능력을 얻게 된다. (물론 이 마저도 연습을 많이 해야...!!!  3x3x3은 옆면에도 몇 개가 더 있어서 어찌해야 할지 생각 안 해봤음. 별로 관심이 없어서..)강한 인공지능을 필요로 하는 이유는, 이렇게 사람이 해결하려면 복잡하고 어려운 일을 기계한테 쉽고 정확하게 설명하고 소통하면서 보다 나은 좋은 결과를 얻어 냄으로써 더 편리하고 안전한 사회를 만들기 위함이다. 매직큐브같은 장난감이 아니더라도 꼭 필요한 곳, 정말로 간절한 곳이 많이 있다. 그리고 결국 머지 않아 그런 날이 올 것이다. 다만, 과도기에서 사회보다는 자기만 생각하는 장사꾼들 때문에 착해 빠진 사용자들이 골탕을 먹는 대가를 치러야.. (못 알아 듣는 것을 가지고 알아듣는다고 우기는 허위 과대 과장 광고 등) 일단 다 섞어 놓고.. 기준을 하나 잡는다. 난 흰색으로 잡았으~그 기준색을 위로놓고 십자가로 맞춘다. 이때 아무렇게나 맞추는게 아닌 바로 밑에 있는 색깔과 같은 색이 오도록 맞추도록. 예를들어.. 3층 가운데와 2층 가운데 색깔이 같게..맨윗면을 전부 맞춘다. 이때도 역시 옆 색깔 보면서 맞는 자리에 끼워 넣어야함.2층도 맞추고..뒤집어서, 맨 위에를 1단계처럼 십자가를 만든다.맨 윗면을 다 맞추고..3층 옆면들을 정리하면 완성~! 이게 기본솔루션 + 약간의 응용 이다. 스피드 솔루션이라는게 있는데, 이것은 2,3단계를 한번에 맞추는 솔루션이다.빠른만큼 알아야 하는 공식도 많다. 이걸 평균 30초 안에 맞추면 대략 우리나라 100위권 안에 드는 실력이다.현 울나라 1위는, 평균 14초정도.. 티비에도 몇번 나왔다.. ㅎㅎ 3x3x3 큐브 대한민국 최연소 6세 4개월 27일세계 비공인 눈가리고 큐브 맞추기 세계 최연소 6세 239일Rubik's Cube 3x3x3: Youngest person to solve blindfolded세계 비공인 3x3x3 큐브 12회 평균 20초 미만 세계 최연소 6세 248일Rubik's Cube 3x3x3: Youngest person to average under 20 seconds현재 6세 11개월 3일(올해 초등학교에 입학예정임)맞추는 큐브는2x2x2, 3x3x3, 4x4x4, 5x5x5, 7x7x7, 스퀘어-1, 피라밍크스, 메가밍크스, 3x3x3큐브 한손으로 맞추기, 2x2x2 큐브 눈가리고 맞추기, 3x3x3 큐브 눈가리고 맞추기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 큐브 2단 모서리 맞추기    3단계 -3 까지 맞추면 사진 1처럼 녹색이 모두 맞춰져 있어요. 사진 1과 2처럼 사면에  모두 탑을 쌓은 것처럼 3단과 2단 중앙까지 맞춰져 있죠. 'ㅗ' 모양이 되어있어요.  앞의 큐브 맞추는 공식은 이해하셨나요? 이번에도 새로운 큐브 맞추는 공식을 사용할 거예요. ​    이번엔 2단을 모두 같은 색으로 맞출 거예요. 3단계에  'ㅗ'를 맞추고 각각 오른쪽 기사와 왼쪽 기사가 자리에 없는 것이 사진 3에서 확인할 수 있어요.​2단 색을 모두 맞추기에 앞서 확인해야 될 것이 있어요. 사진 4처럼 제일 윗면의 색을 확인해야 해요. 사진 4의 색은 무엇일까요? 중앙 색을 확인해보니 파란색이겠죠? 이 파란색을 잘 기억해두세요.​   이번에는 사진 5처럼 1단의 위쪽 기사의 색을 확인해야 해요. 위쪽 기사가 4단계 큐브 맞추는 공식대로 움직여주면 오른쪽이나 왼쪽 기사 자리로 움직일 거거든요. 그러니 아무 색이나 갈 수는 없겠죠?​    사진 6과 7을 보면  사진 5와 같은 자리에 파란색이 없는 것을 찾아야 해요. 사면을 둘러봐서 체크되어 있는 곳에 파란색이 없어야 하죠. 왜냐면 파란색은 제일 윗면의 색이니까요. 사진 6을 보면 주황색과 흰색이 있는 부분이 있어요. ​  윗면을 돌려서  'ㅗ'가 있는 곳에 맞추면 돼요. 사진 9처럼 주황 기사가 오면 돼요. 그리고 확인해야 될 것이 있어요. 바로 주황 기사가 2단의 오른쪽 기사인지, 왼쪽 기사인지 확인해야 하죠. ​   오른쪽을 살펴보니 오른쪽에 흰색 왕이 있어요. 그럼 바로 위쪽에 있는 주황 기사는 오른쪽 기사였네요.​    그럼 위쪽 주황 기사는 원래 자리가 2단의 오른쪽 주황 기사라는 것을 알았으니 제자리로 돌려보내야겠죠? 위쪽에 있는 주황 기사는 오른쪽 자리로 가기 위해서는 사진 11처럼 일단 자리를 피해 주어야 해요. 그래야 오른쪽에서 큐브 맞추는 공식에 들어갈 수 있으니까요. 사진 12처럼 오른쪽을 위로 올려야 해요.​    사진 13처럼 피신해 있던 주황 기사를 돌려놓고 살펴보면 사진 12를 확인해보세요. 사진 12에는 오른쪽을 올려주고 사진 12처럼 윗면 주황색 기사를 돌려놓으면서 밑면의 녹색 3줄이 흩어져 버렸어요. 녹색 한 개가 다른 곳으로 갔다고 하더라도 나머지는 돌려놓아야 하기 때문에 사진 14와 같이 오른쪽을 다시 아래로 돌려놓았어요. ​    그러면 사진 15처럼 되겠죠. 사진 16번은 앞에서 많이 보셨을 거예요. 밑면 모서리 평민 맞추는 공식을 사용하면 되죠. ​음… 이번엔 여러분의 뇌 활동 시간?답은 다음에~~ ^^​힌트는 아래 포스팅 확인해보세요~ 큐브 3단계 - 한 면 모두 맞추기 1스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3​2단계에서는 완전 십자 모양을 만들었어요. 그리고 녹색 기사 옆면에 붙어...blog.naver.com 오늘은 333큐브를 이용한 패턴 중에 가장 유명한 3가지를 같이 해보려고 해요.물론 다 맞춰져있다는 가정하에 해야겠죠?오늘 소개할 패턴들은 맞추는 방법이 아닌 모양을 만드는 것 뿐이니맞출지 몰라도 이것만 알고 계신다면 큐브 잘하는 척을 (?) 하실 수 있을겁니다. ㅋㅋㅋㅋ자.. 이제 시작해봅시다!먼저 큐브의 돌리는 방식을 천천히 보도록 하죠. 큐브는 이렇게 생겼을 겁니다. 혹에 이게 아니면 가뿐히 돌아가시길.. (다른 큐브이니 말이죠. ㅋㅋㅋ)이제 큐브의 기호를 아셔야 하는데..아.. 이거 설명이 조금 힘든데..일단 쉽게 설명해 드리자면바라보고 계시는 면이 F, 오른쪽이 R, 왼쪽이 L, 뒤쪽이 B, 위쪽이 U, 아래쪽이 D 에요.언제나 기호는 그 면을 기준으로 해서 시계방향으로 90도만 돌리는 걸 말합니다.그리고 기호에 ' 이게 붙으면 기존의 시계방향이 아닌 반시계방향으로 90도 돌리는 것을 말해요.자, 이제 시작해 볼까요?먼저 이 사진은 바둑판같은 패턴이에요.만드는 방법은 각 중간에 있는 축을 2번씩 돌리면 되요.기호로 말하자면 M2 S2 E2 이에요.가장 유명하면서 가장 쉬운 패턴이기도 하죠.이번엔 조금 어려운 패턴으로 넘어가 볼까요? 이 패턴은 큐브 인 큐브라는 거에요.안쪽 큐브, 즉 22큐브 모양의 정육면체와 그 바깥 1줄씩 감싸주는 큐브라는 모양인데..처음 해볼 땐 신기하지만 여러번 하다보면 다른 색으로 해볼까 하는 생각만 들게되는 패턴이에요. ㅋㅋㅋㅋ패턴 기호는 F L F U' R U F2 L2 U' L' B D' B' L2 U 이에요.자.. 이번엔 좀 더 어려운 걸 해보도록 해요. 이 패턴은 큐브 인 큐브 인 큐브 에요. 큐브 인 큐브에서 하나가 더 늘은거죠. ㅋㅋㅋㅋ사진을 보시면 아시다시피 제일 구석에 하나가 다시 큐브로 된거죠.패턴 기호는 U' L' U' F' R2 B' R F U B2 U B' L U' F U R F' 인데.. 어우.. 기네요;;후아.. 3개의 패턴을 각각 기호랑 해서 다 알려드렸어요.직접하는 건 외워서 해서 그런지 그리 힘들진 않았는데 쓰려고 하니 좀 힘드네요.. ㅋㅋㅋㅋ다음에도 여러 큐브 패턴들 알려드릴게요!!ㅎㅎ[큐브 연구가 훈] 333큐브 트위스트 333 큐브를 빨리 맞출 수 훈련법입니다^^어째든 3초 안에 맞출 수 있습니다^^실제 장면을 보시죠^^내가 보기엔 신기하기만 합니다^^우선 큐브에 흰색이나 검정색이 있을겁니다.​흰색이나 검정색을 보고 십지 맞추기!​맞추면 그다음으로 할 건 1~2층 맞추기6시 9시가 나올 때까지 내반올시내를 계속 1~2층이 다맞춰 지면 끝다음편에 계속 3x3x3 큐브 대한민국 최연소 6세 4개월 27일세계 비공인 눈가리고 큐브 맞추기 세계 최연소 6세 239일세계 비공인 3x3x3 큐브 12회 평균 20초 미만 세계 최연소 6세 248일현재 6세 11개월 3일(올해 초등학교에 입학예정임)맞추는 큐브는2x2x2, 3x3x3, 4x4x4, 5x5x5, 7x7x7, 스퀘어-1, 피라밍크스, 메가밍크스, 3x3x3큐브 한손으로 맞추기, 2x2x2 큐브 눈가리고 맞추기, 3x3x3 큐브 눈가리고 맞추기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 클릭 하면 게임이 시작 됩니다,,,,,생각보다 어려워요,,,,,화이팅 큐브맞추기큐브 맞추기 올려봅니다. 어렸을때부터 많이 해 봤던 놀이그러나 다 잊어버리고......이렇게 다시 맞추는 법을 올려봅니다.6단계까지는 별 어려움이 없는데 마지막 두 단계가 좀 어렵네요. 자 도전해 봅시다.       왼쪽 그림과 같이 큐빅의 위쪽 면을 '윗면', 아래 바닥쪽 면을 '바닥면'이라 합니다.그리고, 위로부터 차례대로 쌓여진 줄을 편의상 각각 '첫째 줄', '둘째 줄', '셋째 줄'이라 하겠습니다.     큐빅은 전체적으로 모두 여섯 개의 면으로 이루어져 있고 총 26개의 조각으로 구성되어 있는데, 각 면의 가운데 조각(색칠한 부분) 6개는 그 위치가 변하지 않고 고정되어 있습니다.             기본 익히기는 의외로 중요해요.이거 제대로 못 익히고 시작하면 중간에 와르르 무너집니다.꼭 정확하게 알고 시작하세요​​​자 아래는 맞추는 순서인데 뭐 별로 중요하진 않아요.​     큐빅을 모두 맞추기 위해서는 다음과 같은 단계를 거쳐야 합니다.   IIIIIIIV              VVIVIIVIII     I 단계 ; 윗면 '┼'자 맞추기. 이때, 옆 면의 가운데 색(검은 부분)과도 맞아야 합니다.II 단계 ; 윗면 모두와 옆면 'T'자 맞추기III 단계 ; 윗면 모두와 옆면 두 줄 맞추기IV 단계 ; 바닥면 '┼'자 맞추기(바닥면을 위로)V 단계 ; 셋째줄 가운데 맞추기VI 단계 ; 연속된 두 개의 색이 바로 옆의 연속된 두 개의 색과 인접하게 맞추기(바닥면을 위로)VII 단계 ; 귀퉁이 두 군데만 남기고 모두 맞추기(바닥면을 위로)VIII 단계 ; 완성하기           ★ I 단계와 II 단계는 일정한 공식이나 규칙이 있는 것이 아니고 조금만 생각하면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 단계이므로 여기에서는 생략합니다.         1) A 와 B 가 색이 같도록 아랫줄(셋째줄)을 움직여 맞춥니다.2) B의 밑바닥 색이 오른쪽 C와 같을 경우, 아래와 같은 동작을 하면 B가 D 자리로 들어갑니다.※ B의 바닥색이 반대쪽(왼쪽)에 있을 경우에는 좌,우로 돌리는 동작을 반대로 합니다.                  바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)(4)  위 그림과 같이 (1)-(4) 까지 모두 네가지 경우가 있습니다.다음과 같은 동작을 반복하면 (1)→(2)→(3)→(4)로 차례로 만들어 집니다.                        다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.             (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이 A와 B가 둘째 줄의 가운데 색 C와 맞추어진 경우가 세가지 경우로 나타납니다.(1) 서로 대각선 방향의 것이 맞는 경우(2) 인접한 두 면의 것이 맞는 경우(3) 네 방향 모두 맞는 경우         아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.         (2회)              바닥면을 위로 향하게 합니다.     (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이(1) 연속된 두 개 색이 없는 경우(2) 연속된 두 개 색이 한군데 있는 경우(3) 연속된 두 개 색이 바로 옆에 인접하여 한쌍으로 있는 경우   아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.이때, (1)의 경우는 동작을 여러번 해야 (2)로 맞춰지는 경우도 있습니다.               여기서부터다 어렵더라고요.6단계까지는 어찌어찌 오긴 하는데...​이 아래 단계부터가 자꾸 꼬이면서 다시 3단계로 돌아가는 일이 허다.....그래서 짜증나면서 포기하게 됩니다.자 집중해서 하세요.   ​      바닥면을 위로 향하게 합니다.     (a) 왼쪽 (a) 그림에서와 같이 VI 단계에서 완성된 인접한 두쌍의 색 부위를 'A'라 하고, 그 양측의 조각을 'B'라고 표시해 보겠습니다.      (b) 큐빅 전체를 살짝 돌려 왼쪽 (b) 그림과 같이 보이게 한 후, B와 인접한 두 면의 가운데 색, 즉 C색과 D색이 B조각에 모두 들어있는지 확인합니다.      (c) 만약 B조각에 C와 D색이 들어있지 않다면, (c) 그림과 같이 그렇게 되도록 아래 두 줄을 돌려 맞추어 놓습니다.    그 후, 다음과 같은 동작을 하면 B가 C와 D의 색을 포함하게 되면서 귀퉁이 두 군데만 남게 됩니다.              자 마무리....아래 단계까지 마치신 분은 댓글 남겨주세요. 땡큐~~~~~​​      다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.     (1)(2)왼쪽 그림과 같이, (1) 틀린 색이 대각선 방향에 놓인 경우, (2) 틀린 색이 한쪽 면으로 몰려있는 경우 - 이렇게 두 가지 경우가 있습니다.아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→완성 의 단계를 거치게 되는데, 이때 (2)의 경우에서 왼쪽 그림의 A 부분이 밑바닥색이 되지 않도록 방향을 잡아야 합니다.          2회                         2회      완성​​​​​첫째의  베프는 30 초안에 큐브를 맞춘단다.이제 큐브에 입문한 첫째, 1분 5초 정도.30초를 향하여 오늘도 첫째의 연습은 계속된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#수성구수학학원 #수성구과학학원 #트리즈청아학원     ​​​안녕하세요 #수성구수학학원 #수성구과학학원 #트리즈청아학원 입니다!​​​코로나19로 인한 휴원 기간 중 두 번째 대체학습 포인트 이벤트 -큐브 돌리기-당첨자를 발표합니다!   ​아래 동영상에 있는 3명의 학생은 휴원 기간이 끝나면 포인트와 선물을 받으세요!​​​​​​그리고 세 번째 이벤트인 -독서/마스크 나눔- 도 많이 많이 참여해 주세요! [수성구 수학학원] [수성구 과학학원] 코로나19로 인한 휴원 기간 대체학습 이벤트#3 - 독서기록장 쓰고 마스크 받자!#수성구수학학원 #수성구과학학원 #독서 #독서기록장 #마스크나눔 안녕하세요:) 트리즈청아학원입니다.지난...blog.naver.com ​​​​​​​⬇️ 세 명의 학생이 루빅큐브를 맞추는 모습은 여기에 있습니다 ⬇️  ​​​​​​​​​건강 조심하시고 다음 포스팅에서 만나요!🦠😷🧼​   053-744-2828대구광역시 수성구 상록로 28(범어동 27-21)4층 🎒트리즈청아학원🎒 트리즈청아학원대구광역시 수성구 상록로 28 4층  ​ 스토리텔링 큐브 맞추는 공식 1​사람마다 무엇을 하기에 적당한 시간이 모두 다른 것 같아요. 빠른 사람도 있고 늦은 사람도 있어서 적당한 때, 적당한 시간을 기다려야 한다는 것을 아이들이 가르쳐주네요.​​큰 아이가 4학년 때 큐브 맞추기가 유행이었어요. 아이도 맞추고 싶어 했죠. 아이는 설명서도 보고 영상을 찾아보며 시도를  해보았지만 잘 안되자 포기하더라고요. 제가 큐브 맞추는 공식을 찾아보고 한참 시간이 걸린 후에야 아이에게 공식을 알려줄 수 있었어요. 큐브 맞추는 공식을 이해하기가 정말 어렵더라구요.​​1학년이던 둘째 아이도 큰 아이가 맞추는 큐브를 보고 해보려고 해서 알려주려고 했지만 어쩐지… 쉽게 이해하지 못해서 그냥 지나갔어요.​​시간이 지나 둘째 아이가 4학년이 되니 큐브에 관심을 가지네요. 어찌 한 면을 맞추는 것을 보고 공식을 가르쳐주었지요. 공식을 알려주다 보니 큰 아이 때는 보이지 않던 수학의 공식이 보이고 아이의 수준에 맞게 설명하게 되네요.​​큐브는 6개의 면을 가지고 있는 정육면체에요.정사각형 3x3(가로3x세로3) 큐브를 기준으로 하자면 6면을 가지고 있어요.​   ​작은 정사각형 9개가 한 면을 이루고 있어요.    ​모든 사각형은 각각의 자리가 있어요. 그래서 큐브는 한쪽 면을 맞추더라도 각기 자리에 맞게 넣어주어야만 전체 자리를 찾게 해줄 수 있거든요. 자릿수와도 비슷하죠.​​1부터 9까지의 숫자가 일의 자리에 있는 것과 십의 자리, 백의 자리, 천의 자리 어느 자리에 위치하느냐에 따라 크기가 달라지는 것처럼요.​​큐브는 정확하게 정해진 자신의 자리가 있어요. 한 면의 색은 어찌 맞출 수  있어요. 하지만 그다음 단계로 나갈 수 없는 것은 정해진 자리에 맞추지 않았기 때문이지요.​​저학년의 경우 +-×÷  사칙연산이 끝나면 3학년 때부터 조금씩 규칙이 있는 공식으로 넘어가요. 공식은 단순하지만 흔히 틀리고, 실수하는 것이 결국은 자릿수인 경우가 많더라고요. 자릿수의 개념, 자리에 맞는 수라는 것을 모르는 것이지요. 간단한 개념이지만 초등 저학년 수학에서는 아주 중요해요.​​개념을 알게 하기에 큐브를 교재로 쓰는 방법도 좋은 것 같아요. 큐브를 맞추기에 앞서 큐브는 도형이라는 것을 인지할 필요가 있어요. 기준을 잡을 때 한쪽 면만 잡지 않기 때문이에요. 자세한 것은 맞추다 보면 나올 거예요.​​자~ 큐브 맞추는 공식 1을 시작해볼게요.먼저 큐브의 6면 중 한 면부터 시작해야겠죠? 큐브의 6면을 보면 녹색, 노랑, 파랑, 흰색, 주황,  빨간색  6개의 색깔이 있어요. 먼저 녹색부터 맞추도록 할게요.​​흐트러져 있나요? 그 면이 무슨 색인지 알려면 정중앙을 보면 돼요. 이 애들은 절대 자리가 바뀌지 않아요. 편의상 왕이라고 부를게요. ​​녹색을 맞출 거니까 정중앙에 녹색이 있는 왕을 찾아야겠죠? 왕은 기사들을 필요하잖아요. 왕 주위로 기사들을 모아야 해요. 모두 기사는 아니에요. 큐브 1단계 그림 첫 번째에서처럼 왕 주위의 위, 아래, 오른쪽, 왼쪽 가운데에 있는 애들을 기사라고 할게요. 십자 모양으로 되어있죠. 기사 자리는 어떤 면에 있던 모두 가운데에 있다는 것을 잊지 마세요~ 첫 단계에서 어떤 색을 맞추든 간에 정중앙 색을 위주로 색을 모으는 것은 모두 같아요.​왕 - 중심 = 정중앙                         왕의 자리 - 중심 = 정중앙기사 - 바깥 면의 가운데                   기사 자리 - 바깥 면의 가운데​   ​위의 사진처럼 녹색을 십자 모양으로 맞추는 게 목표예요.하지만 왕의 주위에 색을 맞추려면 처음부터 큐브 1단계 그림처럼 맞출 수는 없어요. 기사는 따로 모았다가 왕의 옆으로 가야 하거든요. 왕을 빼고 기사만 모으면 가운데가 빠진 십자 모양이 되겠죠?​​기사만 모으려면 왕이 있는 면에다 맞출 수 없겠죠? 왕과 반대편 면에다 맞추어야 해요. 기사들을 찾을 때 어떤 것은 딱 맞게도 돌리면 가운데에 맞춰지지만 어떤 것은 영 맞춰지지 않은 것도 있어요. ​​잘 맞춰지는 것은 밑에 사진을 봐주세요. 노랑 동그라미가 있는 라인은 녹색 기사들은 잘 맞춰지는 라인이에요. 반면 빨강 동그라미가 있는 옆면에 있는 녹색 기사들은 맞추기 어렵죠. ​   ​지금 녹색 기사 세 개를 맞추었어요.  위쪽 녹색 기사만 못 찾은 상태에요. 그런데 윗면에 녹색 기사가 있죠. 맞추려면 우선 윗면의 녹색 기사를 멀리로 보내야 해요. 아래 사진처럼요.​    ​녹색 기사를 오른쪽 면으로 보내야 해요. 아래 사진 참조하세요.​    ​녹색 기사를 잘 맞춰지는 선으로 보내기 위해 밑에 사진처럼 해주세요.​    ​마지막으로 위쪽의 자리에 보내면 됩니다.​    ​ㅎㅎ~ 하지만 윗면 맞추느라 오른쪽 녹색 기사가 자리를 비웠죠? 위쪽으로 밀어서 올려주면 짜잔 왕을 뺀 녹색 기사들이 모였어요. 기사단이라고 할게요.​    ​글로 쓰려고 하니 너무 어렵네요.수학을 잘하는 길은 귀찮을 정도로 성실하는 수밖에 없는 것 같아요. 처음엔 기사단 십자 모양을 맞추는 것이 꽤 어려워 보이지만 손에 익으면 너무 쉬워요. 나중엔 껌이라고 하실거에요. ^^​스토리텔링 큐브 맞추는 공식 오늘의 두뇌회전은 여기까지~​스토리텔링 큐브 맞추는 공식 포스팅 큐브 2단계 - 완전 십자 모양 만들기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 2​오늘의 목표는 녹색 왕과 4명의 녹색 기사가 모여 있는 그림처럼 완전 십...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://goo.gl/photos/sUmkdFYjbn9HDNtk6동영상이소영님의 새 동영상photos.google.com#왕초보큐브맞추기비법3단계두줄까지 같은색으로 만들기​0.001초​ ﻿﻿﻿2일전 큐브를 받았는데 그때 디노큐브를 한번 만져보고 1분도 안되서 다맞췄다죠 ㅋㅋㅋㅋ​공식 안보고 맞춘사람들 많다는게 과장이 아니였네요 ㅎ근데 오늘 올리네요 ㅠㅠ​​​ ​​​7살 아들의 333 큐브 맞추기. 3분 15초. ​444큐브 사달래서 333큐브 눈감고 맞추면 사준다고 함. -_-​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   다섯번째 꿈꾸마 - WHY NOT? -  첫번째 이야기입니다. ㅎㅎㅎㅎ       http://www.youtube.com/channel/UCTn7OUoFg-fNpriKO2LCF2A   앞으로 계속 동영상을 올릴 유투브 채널이고~    페이스북 페이지에도    https://www.facebook.com/myprime12do   동영상을 올릴꺼에요 ㅎㅎ ^_^       목표는 100가지의 작은 꿈을  익스와 함께 하는 것인데... ㅋ    끝까지 잘 마무리 할 수 있겠죠??      2014년의 새로운 이야기               안녕하세요 진우입니다 오늘은 444큐브를 맞춰보겠슴니다​​  2단계  3단계  예외형1,2   모두코로나 조심하시고 건강하세요 동생이 큐브맞춰달라며 주길래 한참돌리다가 빡침   뭣하러 시간낭비하며 돌려 걍 빼서 맞춰ㅋㅋㅋㅋ						555큐브 맞추기!섞여있는 큐브를모든 면의 가운데 십자가를 맞춘 후가운데 사각형을 맞추고엣지를 다 맞추고 333큐브와 같은 공식을 써주면끝!! ㅎㅎ서이분들은 이해 하나도 안됐다고 한다 드뎌 구입한 메가밍크스총알배송으로 하루만에 받아볼 수 있었어요    333규칙만 잘 알면 금방 메가밍크스도 성공할 수 있다고 그랬는데총알배송된 메가밍크스 받아들고 잠깐 만지작 만지작 20여분금방 완성했어요잘했어 윤혁그런데 아들~~  테라밍크스는 조금 쉬었다 가자 !!    2013 01 02사진으로 그림일기 쓰다 어제 찜질방에서 심심해가지고 2천원짜리 싸구려큐브를 햇따쓰는공식이 느린거라 빨리하기가 어렵다손이많이 늙은듯ㅠㅠ https://youtu.be/ms8iud5HD3w 안녕하세요 레인보우큐브입니다!!제가 오늘 두번째로 공유할 영상은 지금까지 알려들인 큐브 4개를 위 시간으로 한번씩 돌아가며 시간안에 맞추는 영상입니다!! 333큐브의 기록은 많이 줄였고 피라밍크스의 기록도 많이 줄였으니 4개의 큐브 모두 시간안에 맞출수 있을까 없을까 기대 되시는 분들은 위 링크에 접속하여 확인하시기 바랍니다!!많은 시청 부탁드립니다!! 감사합니다~~😀  ​ 스토리텔링 큐브 맞추는 공식 큐브 2단 왼쪽 맞추기​어제 뇌 활동은 잘 해보셨나요? ^^잘하셨어요~ 2단 왼쪽 기사 큐브 맞추는 공식을 알려드릴게요.​               ​​이번에는 2단 기사 자리를 찾는 다른 방식을 알려드릴게요. ​   마찬가지로 2단 왼쪽 기사 자리를 맞출거에요.​       여기까지는 다른 공식과 같아요.​     사진 5번 과정까지 마치면 빨간색이 두 개가 붙어있어요. 사진 6을 보면 왼쪽 빨강은 밑면 모서리 평민이에요. 가운데 기사 자리에 있는 빨강은 우리가 맞추려고 하는 빨간 기사죠.​사진 6처럼 맞추려고 하는 맞추려는 쪽(왼쪽)으로 보내야해요. 사진 6에 있는 빨강 2개를 사진 7 자리에 보내려면 방향을 바꿔줘야겠죠? 그리고 왼쪽으로 보냈던 빨강 2개를 사진8 처럼 가지고 와야해요.​  다시 방향을 원래대로 돌려주면 쨘!!! 이렇게 자신의 자리를 돌아와요.​큐브에서는 꼭 자릿수에 대해 잘 인지하고 있어야 되요. 무조건 큐브 맞추는 공식을 쓴다고 맞춰지는 것이 아니니까요. 공식이야 초급 공식, 중급 공식, 고급 공식 여러가지가 있어요. 모두 자리를 잘 지키고 있어야 되는 것이죠.​고급 공식이라고 해도 만능은 아니겠죠? 1단은 1단의 자리에 맞는 원리가 있고 2단은 2단에 맞는 원리, 3단은 3단에 맞는 원리가 있으니까요. 3단은 제일 밑바닥이니까 움직일 수 있는 공간이 훨씬 많으니까 제일 쉽겠죠. 2단과 3단은 움직일 수 있는 공간이 적어지니까 좀 어렵게 느껴질 수 있어요.​     큐브 사진에 야광색 사각형은 왕 옆에 자리 하고 있으니 본래 자신의 자리에 있는거겠죠? 하지만 야광색 사각형은  흰색 기사이기는 자신의 자리에 있지는 않죠? 기사라 부른다고 해서 자신의 자리에 있는 것은 아니니까요. ​하지만 큐브 2 사진을 보면  흰색 기사는 단순히 흰색 기사만으로 자리를 찾을 수 없어요. 옆면에 붙어 있는 다른 기사도 자신의 왕을 찾아야 하니까요. 큐브 2사진은 흰색 기사와 옆면에 붙은 주황기사가 모두 자신의 왕과 만났으니 자신의 자리를 찾은거에요.​큐브 3 사진은 흰색 기사는 자신의 왕과 만났지만 옆면의 빨간 기사가 자신의 왕과 만나지 못했으니 자신의 자리를 찾지 못한거에요. 그러면 자신의 자리가 아니라는 것이겠죠?​반복하다보면 자리에 대한 것을 확실히 알 수 있을거에요.오늘의 뇌 활동은 여기까지~​​​스토리텔링큐브 맞추는 공식  포스팅 큐브 1단계 - 십자 모양 만들기(초급)스토리텔링 큐브 맞추는 공식 1​사람마다 무엇을 하기에 적당한 시간이 모두 다른 것 같아요. 빠른 사람도...blog.naver.com 큐브 2단계 - 완전 십자 모양 만들기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 2​오늘의 목표는 녹색 왕과 4명의 녹색 기사가 모여 있는 그림처럼 완전 십...blog.naver.com 큐브 3단계 - 밑면 모서리 맞추기 1스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3​2단계에서는 완전 십자 모양을 만들었어요. 그리고 녹색 기사 옆면에 붙어...blog.naver.com 큐브 3단계 - 2스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3-2​​3단계에서는 4-1 사진처럼 노란 동그라미를 한 녹색 평민을 맞추었어...blog.naver.com 큐브 3단계 - 3스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3-3​기억력 테스트 ^^​왕의 자리는 어디인가요?맞아요. 정중앙이죠. 정중앙...blog.naver.com 큐브 4단계 - 2단 색 맞추기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 4단계3단계 -3 까지 맞추면 사진 1처럼 녹색이 모두 맞춰져 있어요. 사진 1과...blog.naver.com 큐브 4단계 - 2단 오른쪽 모서리 반복스토리텔링큐브 맞추는 공식 4단계​저번 시간엔 2단의 오른쪽 모서리 기사를 맞추었어요. 마지막 부분은 ...blog.naver.com 큐브 4단계  2단 - 3스토리텔링 큐브 맞추는 공식 4단계​어제 뇌 활동은 잘 해보셨나요? ^^잘하셨어요~ 2단 왼쪽 기사 큐브 맞...blog.naver.com ​​​루미큐브라고 아세요?어렸을때 보드게임 해보신분들은아실껀데요ㅋㅋㅋ저희 큰아드님이 단한번보고이거 사고싶다고해서 빠르게 주문주문~ 루미큐브보이저게임:숫자배열,수개념익힐수있어요조금만 플라스틱으로색깔이다르게4개,숫자가1-13까지있어요이걸 규칙에 맞게 내려놓는게  게임의 룰입니다 이건 게임판,게임판은4개 들어있어요4명이할수있는게임!! 먼저 카드를14개를 뽑습니다 그리고 가장 중요한건 숫자합30이되야등록!내려놓을수있습니다그규칙은 1.같은색은 숫자가순서대로2.다른색은 같은숫자끼리배열3.내려놓을때는 카드3개이상을 함께 놔야 가능4.조커2장, 없는숫자를 조카로대신 놓을수 있다​ 자.시작!!이렇게 카드3장씩,배열규칙에 맞게내려놓으면됩니다.​그게없을경우는 카드를 가져가면 됩니다 승자는 카드를 다내리면끝!!​이렇게 게임을 몇번 했는지 몰라요~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가족과 할수있는 게임이라 더좋네요^^​  이건 둘째를 위한퍼즐ㅋㅋㅋㅋ아직루미큐브는 어려울나이라우리둘째는 퍼즐하라고 풀어줬어요~~~   그랬는데 큰아이가 그냥지나칠리없죠자기도해야한다며~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두아이가퍼즐하면서 즐건시간ㅋㅋㅋ 집에만있으니 ㅋㅋㅋ퍼즐하며 시간을 보내는거죠~~  결국,마무리는 엉아가 다해냈네요ㅋㅋㅋ​코로나와 강추위로 집에있는아이들,이런게임에때요?​#루미큐브#루미큐브보이저#보드게임#퍼즐#신박한게임#집콕게임#가족게임 때는 시험기간...공부하기 싫고 엄마랑 문방구에 갔는데뜬금없이 눈에 띄는 큐브..!!  ''엄마 나 저거 사줘...''​''나 전부터 저거 하고싶었엉..ㅎ''​해놓고 시험기간이 끝나고 한 번 해보려니까​나도 모르겠는데...?ㅠㅠ  ​그냥 동생한테 던져줌...​너 한 번 해볼래?​했더니 담날 아침에 ''언니, 언니!''​''읭??!''​자고 있던 나를 깨웠다..​와우?​''나 다 맞췄어!''​이러고 던져줌...   헐랭 어떻게 했어?​''유투브 보고 그냥 맞췄어.''​  ''이거 봐봐..내가 보충 설명해줄게이거 아저씨가 약간 설명 안 해준 부분들이있으니까 안 되는 거 알려줄게..​그렇게 시작된 큐브의 세상...​Coming Soon​나도 다 맞추고 ing아닌 완료태로 올테야​​​ 이번에는 큐브맞추기네요      한동안 요요에 빠져서 요요기술을 연습하느라   팔이 아프네.. 다리가 아프네 하더니.. 요즘은 또 큐브맞추기에 빠졌네요  저도 한때 큐브를 맞춰보려고 열심히 하다가도대체가 뭔소리인지 몰라서 포기했는데. 울 아드님은 열심히 동영상 돌려보며 큐브맞추기에 정신이 없더라구요​​   도서관에 가서 책을 한참 보다가 큐브맞추는 녀석​그리고 수업이 있어서 가야하는데..조금만 더 하면 될거 같다고 울먹거리는데..​열이 확~!!ㅎㅎ​    저는 동영상을 아무리 봐도 모르겠더라구요.. 어느정도까지는 하겠는데.. 그 뒤로는 완전 멘붕.. 동영상을 보면 동영상을 찍는 아빠도중간에.. 나는 뭔소리인지 모르겠다~~ㅎㅎ  완전 제마음이랑 딱~!!    혼자 몇일을 동영상보며 씨름하다가 드디어 6면을 다 맞췄네요. 이제 외워서 금새 맞추더라구요 나름 저도 해보려고 하다가 포기했던거라..  완전 신기~  엄마보다 낫구나~~ 다행이다~~!!!      헬로카봇 2x2 3x3 큐브 리뷰 후기 공식 오늘 소개할 장난감은 다시 새롭게 출시된 헬로카봇 큐브2x2 큐브와 3x3 큐브헬로카봇 시리즈가 오래된 모델도 재발매를 시작하길래혹시 큐브도 재발매가 되지 않을까 기대하고 있었는데이렇게 새로운 디자인으로 출시가 되었다큐브의 출시가 오래되다 보니 당연히 오랜 시간 품절 상태였고..그러다 보니 말도 안 되는 가격으로 올라오는 걸 보고 완전 퐝당~~!! 헐헐헐.....은근 내 주변에서도 헬로카봇 큐브를 많이 찾았었는데..이런 말도 안 되는 가격으로 인해​일반 큐브를 구입 후 스티커 부분만 인쇄해서 직접 만드는 사태까지~~^^;​그래서 이번에 새롭게 출시된 헬로카봇 큐브가 더 반갑게 느껴진다  근데 이번에 출시된 헬로카봇 큐브는스티커 디자인만 바뀐 게 아니다3x3 큐브가 추가가 되었고또.. 큐브 자체가 다른 듯??부드럽다~~ 예전에 처음 큐브를 만져봤을 때와느낌 자체가 다른다~!!!큐브를 정말 새롭게 제작한 느낌?​요즘 큐브가 인기 있다고 하던데..그래서 그런지 모든 걸 새롭게 제작한 느낌이다  ​   헬로카봇 2x2 큐브 언박싱~~!!!!!큐브 스티커는 셀프~~!!!6면에 각 4개의 스티커를 붙여야 하니총 24개의 스티커를 붙여야 한다은근 오래 걸림...붙여서 나왔으면 좋았을 텐데...그랬으면 더 비쌌으려나?​ 완성~!!! 빡시다~!!원래 애덜이 직접 붙이고 싶다고 해서붙이게 해줬었는데...삐뚤빼뚤이라....그냥 아빠가 붙여달라고 해서...힘들었다...어쨌든 완성~~!!!!! 기존 헬로카봇 2x2 큐브와 비교~!!!거의 모든 게 동일해 보이지만기본 뼈대가 되는 큐브의 느낌이 다르다이젠 큐브를 얼마나 열심히 가지고 논 건지...상태가....하긴.. 이게 벌써 몇 년이다~~!!울 첫째가 큐브를 처음 만난 게 유치원 때였나? 큐브를 못 맞춰서 맨날 나보고 맞춰달라고~~나도 맞추는 법을 몰라서 인터넷에서 공식을 찾아서힘들게 맞춰 주곤 했었는데..그땐 공식도 다 외우고 잘 맞췄던 것 같은데지금은 기억이 안 난다그러다 작년에 첫째가 갑자기큐브를 맞추기 시작~!!!!최근에 큐브가 유행이라나??작년 9월부터 큐브 맞추기를 시작하더니지금은 수십 종의 큐브를 다 마스터했다..애덜의 습득력은 어마어마한 듯...  원래 새로운 큐브를 구입하면손에 익어야 하기에 여러 번 연습도 하고부드럽게 만들어주기 위해 윤활도 해주고여러 가지 세팅이 필요하단다~!!!하지만~~!일단 2x2 큐브를 맞춰보기 위해 막 섞어버림난 못 맞추니... 고수님 섭외~!!울 첫째 아들이 영상에 참여해 주심~!!!  처음 맞추는 헬로카봇 2x2 큐브인데도 잘 맞춘다참고로 초등학교 3학년임... 작년 9월에 큐브를 처음 시작했고..​첫째 아들의 헬로카봇 2x2 큐브 총평​1. 부드럽다~!!! 윤활을 안 했는데도 부드럽고 잘 넘어간다2. 회전을 하다 걸림이 있을 경우 큐브가 쉽게 분해되거나잘못된 방향으로 큐브가 회전되는 경우가 있는데..그런 것 없이 잘 된다3. 스티커의 디자인 때문에 살짝 헷갈렸지만일반적인 공식 큐브 색상이 적용되어큐브를 하는 사람들에게는 좋은 큐브​    그럼 이제 새롭게 추가된 3x3 큐브를 살펴보자2x2 큐브와 동일한 구성~!!역시나 스티커가... 셀프다....ㅠㅜ6개의 면에.. 각 면마다 9개의 스티커니 54개의 스티커를 붙여야 한다  ​ 완전 노가다~~!!!!처음에는 이쁘게 붙이려고하나하나 신경 쓰면서 붙이기 시작하다가30개를 넘어가니...대충대충~~!!!막판에는 그냥 손이가는데로~~~ㅎㅎㅎ 일단 막 섞고~~울 첫째님께 다시 한번 요청~!!!!  사전 연습 없이 그냥 맞추기~~!!처음이라 좀 헷길린다고하면서도 잘 맞춘다다른 3x3 큐브는 약 30초 정도에 끝내는 수준이라늦게 맞춘 편이긴 하다아무래도 적응이 필요해서~!!!​헬로카봇 3x3 총평~!!​1. 비싼 3x3 큐브와 비교해도 떨어지지 않는 구조2. 부드럽다 윤활을 하면 날라나닐듯?3. 공식 색상 사용으로 누구나 쉽게 적응하고다른 큐브로 넘어가기에도 좋은 입문형 큐브​  첫째 아들에게 냉정한 평가를 해달라고 했는데좋은 큐브인 것 같다고 하네...집에 비싼 큐브들도 있는데...비교해도 떨어지지 수준의 큐브인 것 같다고 한다상당히 잘 만든 제품인 듯..​최근 유행인 큐브에 헬로카봇까지 더해졌으니더 인기가 있을 것 같다​아이들 방과 후 교육 강좌를 보니...큐브 강좌까지 생겼다는....   마무리~!! 두 개 동시에 맞추기~~!!!두번째로 맞추는 거라 그런지처음보다는 속도가 조금 더 빨라진 듯~!!  ​  큐브는 교육적이기도 하고~~배워놓으면 도움이 많이 되는 장난감인 듯~!!​특히나 집중력이 어마어마하게 좋아지는 것 같다큐브 고수들을 보면 수학도 잘하는듯~!!! 첫째가 의자에 오래 앉아있기를 힘들어했었는데큐브를 시작하면서 다양한 큐브를 접하게 되더니어떨 때는 몇 시간이나 책상에 앉아서 큐브를 맞추곤 했다​헬로카봇 2x2 3x3 큐브우리 집에 온걸 환영한다~!!! ​​#헬로카봇 #헬로카봇큐브 #헬로카봇큐브공식#2x2큐브 #3x3큐브 #2x2큐브공식 #3x3큐브공식#헬로카봇2x2큐브공식 #헬로카봇3x3큐브공식#헬로카봇2x2큐브 #헬로카봇3x3큐브 스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3단 ​먼저 편에는 윗면의 왕과 기사들을 제자리에 맞춰주었어요.  십자 모양을 맞추고 다음에 단계는 무엇일까요? 1단을 맞추었던 것처럼 구석에 있는 평민까지 맞추어주어야 할까요?​3단은 3단의 특수성이 있어서 윗면 모두를 맞춰주지 않고 옆면에 있는 가운데 기사들 자리를 잡아주어야 해요. 자세한 이해는 다음 편에 하게 될 것 같네요.​이번에도 무한 공식을 사용하는데요. 무한 공식을 사용하는 경우는 단계를 거쳐야 해요. 두 면이 반대편으로 맞춰진 경우가 1단계, ㄱ모양으로 이어진 것은 2단계에요.​3단 옆면의 기사, 가운데를 맞추기 위해 빙글빙글 돌려보면 알 수 있는데요. 맞은편으로 두 면만 맞추어진 경우는 3단 옆면 무한 공식을 두 번 사용해야 해요. 두 면이 연이어져 있다면 무한 공식 한 번만 사용하면 되고요.​아주 운이 좋을 땐 아래의 사진처럼 네 면의 색이 모두 맞춰지기도 해요. ^^ 전혀 큐브 맞추는 공식을 사용할 필요가 없는 경우에요.​    ​3단의 경우는 큐브 맞추는 공식을 사용하지 않아도 가끔 이렇게 맞춰지는 경우는 무엇일까요?​그것은 3면에만 국한되어 있기 때문이에요. 1단보다는 2단이, 2단보다는 3단이 그렇게 되는데요. 이미 1, 2단은 맞춰져 있고 3단만 남은 상황이니까 몇 번 움직이지 않아도 맞춰지는 확률이 높은 경우에요.​하지만 반대로 전혀 맞춰지지 확률도 같이 가지고 있으니 스토리텔링 큐브 맞추는 공식은 제대로 이해하고 있어야겠죠? ^^​시작해볼게요. 아래의 가운데 사진을 보면 두 면의 기사가 제 자리를 찾았어요. 오른쪽 사진을 보면 다른 두 면의 기사는 자리를 찾지 못한 것이 보이시죠? 이 경우는 두 면이 맞춰진 경우라 두 면이 맞았을 때의 3단 옆면 무한 공식을 한 번만 사용하면 되겠죠?​     ​이번에는 기준점을 잡아두어야 해요. 큐브 맞추는 공식을 사용한다고 해도 어느 방향에서든 맞춘다고 해서 옆면에 있는 기사들이 제자리를 찾지 않는다는 것을 이해하면 돼요.​     ​3번 사진처럼 연이어 있는 부분을 ㄱ자 모양처럼 위치해 두어야 하는데요. 건너편에 주황색, 옆 면에 파란색을 두면 ㄱ자 모양이 되겠죠?  이 상태에서 3단 옆면 무한 공식을 사용하면 돼요.​              ​이렇게 맞춰보면 아래의 왼쪽 사진처럼 되는데요. 옆면을 둘러봐도 아마 옆면 기사들의 자리가 맞춰져 있지 않았을 거예요. 실망하지 마시고 가운데 사진처럼 3단을 빙글 돌려보세요. ​이 공식에서는 특이하게도 3단을 왼쪽으로 반복적으로 돌리게 되는데요. 앞서 다른 공식에서도 보았듯이 색을 맞춰주기 위해서는 큐브에서는 피신하는 공식을 사용해요. ​3단 옆면 가운데를 바꾸기 위해서는 가운데를 움직이면 흩어지게 되니 오른쪽이나 왼쪽 모서리 부분을 이용할 수밖에 없어요. 아래 사진처럼 2가지의 경우가 있기 때문에  1번의 경우는 공식을 두번 사용해야하죠. 2번의 경우는 공식 한 번만 사용하면 되구요.​    ​3단 옆면 가운데 맞추는 공식은 오른쪽 모서리 부분만 움직여서 자리를 찾게 돼요. ​    ​그럼 이제 사면이 모두 기사들의 색이 맞춰져 있어요.​    ​3단 옆면도 사용할 수 있는 공간이 윗면과 옆면밖에 없기 때문에 반복하는 패턴이 많아요.​이번 편이 너무 길어서 맞은편으로 맞추어진 두 면의 이야기는 바로 다음 편으로 올릴게요.조금 있다 뵐게요~ 3x3 큐브는 이제 재미가 없다고, 오늘 4x4 큐브를 사서 열공 중인 우리 딸내미.열심히 큐브를 섞어서 줬더니 아빠의 수고가 무색하리 만큼 금방 맞추어 버렸네...대단하삼! 안녕하세요! 수학 천재 입니다~333 큐브를 제가 맞추는 동영상 입니다~~시작부터 끝까지 1분 40초 걸렸어요!~잘 봐주세요~~~​  내 큐브를 맞추고 있는 나 ​​​ 빛나는 블루 333 매직 큐브 밤 업그레이드 버전 어린이 부드러운 창조적 레이싱 게임 안티 스트레스 볼 미로 아이 장난감 (글로벌 구매대행)  이런 부드러운 큐브로 맞추면 빨리 돼요!!!    【[제 6강] 333큐브 공식 - 6단계 3층 축 맞추기】    안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!   오늘은 [제 6강] 333큐브 공식 - 6단계 3층 축 맞추기 로 찾아뵜습니다!      이번 333큐브 공식 6단계는3층 축을 맞추는 단계입니다.333큐브 공식이 8단계까지가 끝이니까이제 333큐브를 마스터 하는 날도얼마 안남았네요>ㅡ<      그리고 이번 강의는 지난번 5강과 마찬가지로공식을 한 가지만 사용하는 쉬운 단계예요!(대신 다음 단계인 7단계가 엄청 어려운 단계라고는 절대 말못해..!!!)     ...ㅋㅋㅋ;;; 벌써부터 다음 단계는 어떻게 설명해야하나걱정이 앞서네요 ^^:;다음 단계는 다음 강의에 가서 생각하려구요 ㅋㅋ...      자 그럼 오늘 강의 시작합니다~!           1. 333큐브 간단히 맞추기!  1) 목표333큐브의 3층 축을 맞춘다. 2) 공식- LUL'ULU2L'(이 공식을 반복해서 사용)​ 3) 특징- 공식이 한 가지다.이 공식 하나만을 반복해서 사용한다.   - 공식을 사용하는 면에 따라결과가 다르게 나오므로공식을 사용하는 면을 잘 찾아야 한다.   - 공식을 사용하다보면 이웃하는 3층 축 두 개가 맞는 경우가 있다.이 경우엔 윗면을 돌려서반드시 3층 축 중한 개만이 맞도록 해야한다.(3. 사진으로 배우기 - 기본형)   - 윗면을 아무리 돌려도마주보는 3층 축 두개 가 맞는 경우(이 경우, 아무리 돌려도 한 개가 맞도록 바꿀 수가 없다.)가 있다.이 경우엔 3층 축 두 개 중 아무거나자신의 앞에 두고 그 면을 보고 공식을 사용해야한다.(3. 사진으로 배우기 - 기본형)          2. 동영상 강의​​※ 이번 강의는 3층 축을 맞추는 강의 입니다.동영상에서 윗 면이 모두 맞추어져 있는 상태로 강의가 진행되는데,윗면이 맞추어져 있어도 상관 없지만 그냥 윗면에 십자가만 있으면 됩니다.윗면 전부 맞추는 것 까지 따라하지 않으셔도 되요! 윗면 모두 맞추기는 제 7강에서 다루도록 하겠습니다.             3. 사진으로 배우는 333큐브!   333큐브 공식  6단계 3층 축 맞추기의 기본형에 대해서 알아보겠습니다.  이번 6단계에서 가장 중요한 것은항상 공식을 사용할 때 4개의 3층 축 중 한개의 3층 축 만이 맞도록 하는 것 입니다.     그런데 맨 처음그러니까 5단계를 끝낸 직후에,바로 공식을 사용하려고 하다 보면3층 축이 2개가 맞아있는 경우가 있습니다.  이 경우에는 바로 공식을 사용하면 안되고,윗면을 돌려서 반드시 3층축이 한 개만 맞도록해주신 다음, 그 해당 면을맞추는 사람 기준으로 뒤(B)에 놓고 공식을 사용해야합니다.    예를 들면,위의 사진을 보시면4개의 3층축 중뒤(B)에 있는 초록색 만이 3층축과 센터조각의 색깔이 맞아있죠? 그리고 그 초록색 면을 큐브를 맞추는 사람 기준으로뒤(B)에 놓고 그 반대편인 파란색 면을 보고 공식을 사용해야 합니다.    그리고 이번 6단계는보통 공식을 1~3회 정도 적용하면 모든 축이 맞게됩니다.그런데 이 과정에서공식을 사용 할 때마다3층 축이 두 개 맞는 경우가 발생할 수 있어요.     이 때에는 아까 처음과 마찬가지로윗면을 돌려 한 면만을 맞춘 다음,그 면을 뒤에 두고 공식을 사용하셔야합니다.3층 축이 제자리를 찾아가는 과정이니까너무 당황하지 마세요 ^^      다음으로333큐브 공식 6단계 3층 축 맞추기의 예외형에 대해서 알아보겠습니다.    이 예외형은 마주보는 두 면의 3층 축이 맞는 경우입니다.이 경우에는 윗면을 아무리 돌려도 한 개만 맞도록 바꿀 수가 없어요.   그래서 이 때에는 위의 사진처럼,마주보는 두 면의 3층 축(색깔이 맞아있는 축) 중에한 개를 골라서(아무거나 고르시면 됩니다.)자신의 앞에 두고공식을 사용하셔야합니다.    그렇게 예외형의 상태에서공식을 한 번 사용하면큐브의 상태가 기본형으로 돌아가게 됩니다.그러면 그 다음부터 기본형을 푸는 방식대로공식을 사용하시면 모든 3층 축을 맞출 수 있게됩니다.          이상으로 333큐브 공식 6단계 3층 축 맞추기 포스팅을 마치겠습니다.   "매번 공식을 사용할 때 마다4개의 축의 상태를 살피고 두 개가 맞는 경우엔 한 개만 맞도록 바꿔준다!!"    잊지마세요~!!    그리고 질문 있으신 분들은매 강의마다 그랬듯이 댓글로 질문해주시면답해드리도록 하겠습니다!!    그럼 7강에서 만나요~!!     【7강 바로가기】​    ※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com 루빅스 큐브를 풀기 위해서는 수학 문제 풀이와 같이 특정한 공식이 필요합니다.루빅스 큐브는 우리나라에는 1980년에 소개가 된 장난감으로서, 헝가리 부다페스트 대학의 상업 미술과 건축학 교수인 Erno Rubik 교수가 개발한 것입니다.이 장난감은 처음에는 학생들에게 3차원의 개념을 이해시키기 위하여 1975년에 개발되었다고 합니다. 이 큐브는 한번 흐트러 놓으면 특별한 공식을 도입하기 전에는 인간의 감각으로는 절대로 다시 맞출 수가 없습니다. 이 단순한 장난감에서 나올 수 있는 조합이 무려 43,252,003,274,489,856,000개나 되기 때문입니다. 이 웃기지도 않는 장난감으로 인해서 전세계가 떠들썩 했었는데, 빨리 맞추기 세계 대회(13초가 세계 기록)도 자주 열렸었습니다. 물론 특정한 공식으로 맞추는 시합입니다. 공식은 컴퓨터의 조합으로 찾아내었으며 현재 약 20여개의 공식이 나와 있습니다.우리나라에서는 1년 정도 유행하다가 없어져서 거의 잊혀져 가고 있지만, 외국에서는 지속적으로 연구가 되어 3X3X3의 형태가 아닌 5X5X5 형태의 복잡한 큐브까지 나오고 있으며, 4차원 큐브, 2차원적인 루빅의 마술고리 등 눈으로 보면서도 믿기지 않을 정도로 복잡하고 기발한 모양이 개발되었습니다. 또한 수학적인 분야로도 자리를 잡아 조합(combination)과 암호학까지 영역을 확장하고 있습니다. 장난감 하나가 이렇게 복잡한 영역까지 진보하고 연구대상이 된 것은 아마 이 루빅스 큐브가 전무후무할 것입니다.그러면, 루빅스 큐브를 해결하는 방법을 살펴 보실까요?     왼쪽 그림과 같이 큐빅의 위쪽 면을 '윗면', 아래 바닥쪽 면을 '바닥면'이라 합니다.그리고, 위로부터 차례대로 쌓여진 줄을 편의상 각각 '첫째 줄', '둘째 줄', '셋째 줄'이라 하겠습니다.     큐빅은 전체적으로 모두 여섯 개의 면으로 이루어져 있고 총 26개의 조각으로 구성되어 있는데, 각 면의 가운데 조각(색칠한 부분) 6개는 그 위치가 변하지 않고 고정되어 있습니다.              큐빅을 모두 맞추기 위해서는 다음과 같은 단계를 거쳐야 합니다.   IIIIIIIV              VVIVIIVIII     I 단계 ; 윗면 '┼'자 맞추기. 이때, 옆 면의 가운데 색(검은 부분)과도 맞아야 합니다.II 단계 ; 윗면 모두와 옆면 'T'자 맞추기III 단계 ; 윗면 모두와 옆면 두 줄 맞추기IV 단계 ; 바닥면 '┼'자 맞추기(바닥면을 위로)V 단계 ; 셋째줄 가운데 맞추기VI 단계 ; 연속된 두 개의 색이 바로 옆의 연속된 두 개의 색과 인접하게 맞추기(바닥면을 위로)VII 단계 ; 귀퉁이 두 군데만 남기고 모두 맞추기(바닥면을 위로)VIII 단계 ; 완성하기          ★ I 단계와 II 단계는 일정한 공식이나 규칙이 있는 것이 아니고 조금만 생각하면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 단계이므로 여기에서는 생략합니다.        1) A 와 B 가 색이 같도록 아랫줄(셋째줄)을 움직여 맞춥니다.2) B의 밑바닥 색이 오른쪽 C와 같을 경우, 아래와 같은 동작을 하면 B가 D 자리로 들어갑니다.※ B의 바닥색이 반대쪽(왼쪽)에 있을 경우에는 좌,우로 돌리는 동작을 반대로 합니다.                  바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)(4)  위 그림과 같이 (1)-(4) 까지 모두 네가지 경우가 있습니다.다음과 같은 동작을 반복하면 (1)→(2)→(3)→(4)로 차례로 만들어 집니다.                       다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.            (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이 A와 B가 둘째 줄의 가운데 색 C와 맞추어진 경우가 세가지 경우로 나타납니다.(1) 서로 대각선 방향의 것이 맞는 경우(2) 인접한 두 면의 것이 맞는 경우(3) 네 방향 모두 맞는 경우         아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.      (2회)             바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이(1) 연속된 두 개 색이 없는 경우(2) 연속된 두 개 색이 한군데 있는 경우(3) 연속된 두 개 색이 바로 옆에 인접하여 한쌍으로 있는 경우   아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.이때, (1)의 경우는 동작을 여러번 해야 (2)로 맞춰지는 경우도 있습니다.               바닥면을 위로 향하게 합니다.   (a) 왼쪽 (a) 그림에서와 같이 VI 단계에서 완성된 인접한 두쌍의 색 부위를 'A'라 하고, 그 양측의 조각을 'B'라고 표시해 보겠습니다.      (b) 큐빅 전체를 살짝 돌려 왼쪽 (b) 그림과 같이 보이게 한 후, B와 인접한 두 면의 가운데 색, 즉 C색과 D색이 B조각에 모두 들어있는지 확인합니다.      (c) 만약 B조각에 C와 D색이 들어있지 않다면, (c) 그림과 같이 그렇게 되도록 아래 두 줄을 돌려 맞추어 놓습니다.    그 후, 다음과 같은 동작을 하면 B가 C와 D의 색을 포함하게 되면서 귀퉁이 두 군데만 남게 됩니다.               다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.   (1)(2)왼쪽 그림과 같이, (1) 틀린 색이 대각선 방향에 놓인 경우, (2) 틀린 색이 한쪽 면으로 몰려있는 경우 - 이렇게 두 가지 경우가 있습니다.아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→완성 의 단계를 거치게 되는데, 이때 (2)의 경우에서 왼쪽 그림의 A 부분이 밑바닥색이 되지 않도록 방향을 잡아야 합니다.          2회                2회 완성(참고로 이 공식의 source는 http://perso.infonie.fr/oxboy/jeux/rubiks/index.html에서 발췌한 것입니다.)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 일요일날 내내 우리 막내둥이  창의큐브대회가 있어 이문초등학교 다녀온 후기 올려드립니다!​날씨가 하루가 다르게 쌀쌀해지네요. 아직 가을인데 넘 추워졌어요. 다들 감기 조심하시길 바랍니다.   이문초등학교 강당에서 창의큐브대회가 열렸는데요바로 이곳에서 일요일 내내 진행했답니다.다행히 미세먼지 없이 맑은 하늘이었어요♡   제1회 방과후학교 창의큐브대회울 막내가 학교후 방과후에서 큐브 수업을 받고 있는데요. 큐브대회 나가고 싶다고 하여 신청해주었답니다.    제1회 방과후학교 창의큐브대회창의큐브대회는 이번이 1회로 최초로 진행하네요오전 10시부터 진행했답니다.강당으로 올라가는 길...​큐브대회는 2개 종목으로 진행되었는데요​1. 피라밍크스2. 3x3x3 큐브​예선을 통해 결선을 진행했구요..각 학년별로 진행되었습니다.   10시에 딱 맞게 도착했는데요이미 많은 아이들과 부모님들이 이미 와 계시더라구요..   강당 뒷편에 별도로 마련된 큐브 전시관큐브 종류가 이렇게나 많을줄이야 ㅎㅎ   제가 알고 있는 큐브는 극히 일부더군요 ㅎㅎ    정말 종류가 많죠?참 이거 개발하신 분들 대단하신거 같네요..   이번 큐브대회 참가 선물로 받은 버드큐브 랍니다.    악마의 눈이라는 큐브도 있구요막내가 가지고 싶다는 기어 옥타헤드런 ㅎㅎ   포토존에서 사진도 찍어주었답니다!초상권 보장 ㅎㅎ   어머님도 올라오시어 함께 기념 사진 찰칵    큐브 방과후 선생님들께서 진행해 주시기 전에 화의를 하시는 모습입니다. 큐브대회 1회라 약간 서투르게 할수도 있을거란 생각을 했는데 예상보다 일사불란하게 잘 하시더라구요..   막내 피라밍크스 예선전 치르기 전에 큐브 몸풀기하고 있는 모습이네요..  저는 큐브를 배우지 않아서 잘 못하는데막내는 방과후에서 배워오더니 넘다 잘하더라구요 ㅎㅎ정말 대회 나가서 상을 타지 않을까 생각도 들었답니다.   본격적으로 제1회 방과후학교 창의큐브대회첫번째 피라밍크스 예선전이 치루어집니다.   울 막내 피라밍크스 첫번째 도전각부문마다 공정성을 기하기 위해 3번의 도전이 가능하구요. 3번 도전에서 가장 나은 시간으로 측정이 된답니다.​큐브 섞는것은 프로급 큐브 선수들이 직접해주시네요.   큐브대회 중간에 편의점에서 과자를 하나 사왔는데요..달콤한 초코별 ㅎㅎ이름은 완전 촌스러운데 과자맛은 엄지척!!요거 진짜 맛있네요..꼭 초코렛을 먹는 느낌...    혹시나 초코과자 먹고 싶은분들요거 완전 추천드립니다 ♡에이원식품에서 만든거고 쎄븐일레븐에만 독점 공급하는듯 싶네요. 달긴 하지만 정말 맛있더라구요.    12시경에 큐브 시범서비스가 있었는데요국내 최정상급 큐브 달인들이 모여큐브의 신세계를 보여주는 자리였어요..    하얀옷 이분 큐브 달인인데 정말 말도 잘하시고 사회 잘 보시더라구요..​눈가리고 큐브 맞추기...헐...정말 이게 가능한가요?직접 앞에서 봤지만 대단하더라구요.​큐브 시범서비스도 마치고 점심시간이 되어   파리바게뜨 가서 샌드위치 빵이랑 음료랑 사와서 점심 먹었답니다..식당엔 사람들이 넘 많더라구요...   가격은 5천원으로 조금 비싼듯 하지만 강당에서 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ    애그샌드위치도 한개씩 나누어 먹었어요. 음료는 딸기우유 하나씩...   제1회 방과후학교 #창의큐브 대회3x3x3 예선전울 막내 1분 20초대로 1번째 시도 좋은 시간대로 마무리..정말 질했네요 ㅎㅎ  제1회 방과후학교 창의큐브대회   일요일날 제1회 방과후학교 창의큐브대회 다녀온 후기 올려드렸네요. ​다 좋았는데 울 막내 경품 추첨에서 하나도 당첨이 안되서 울고불고 난리였네요 ㅎㅎ​경품을 너무 많이 주는데 울 막내만 못받음..앞뒤로 아이들 다 받았는데 본인만 못받았다고 넘 억울해했네요..달래느라 혼났네요..맛있는거 사주니 조금 나아지긴.하더라구요..다음 대회에선 경품을 아예 안주셨음 좋겠어요 ㅋㅋ​그래도 아이에겐 좋은 추억이 되었을듯 싶네요:-) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브_맞추기.gifㅋㅋㅋ정말 오랜만에 333큐브를 하나 샀다엄청 아끼던 큐브가 있었는데, 분해해서 갈고 기름칠 하고 엄청난 공을 들인 큐브가 내 곁을 떠나서고민고민하다가 집에 오는 길에 하나 골랐다YONGJUN TOYS 에서 만든 333 JCUBE,만원 주고 데려온 친구다 지금 보니까 사진이 생각보다 잘 안나왔지만,직접 보면 정말 예쁘다형광색에 스티커가 아닌 코팅된 표면이라그런지 더 마음에 드는 것 같다기스만 좀 조심하면 더더더 오래 쓸 것 같은 기분?그리고 기름칠도 안했는데 생각보다 정말 잘 돌아가고엇갈려 돌렸을 때 종종 큐브가 터지는데(분해되는데)그것을 고려한 설계라고 해서 그런지 느슨한가? 싶은 느낌인데 전혀 터지지 않는다!!아직까지는 대만족 중이다이거는 돌려본 영상 가까이서 찍어서 그런지 생각보다 좀 소리가 큰 기분..? 그리고 오랜만에 맞춰봤다아직 안까먹은 내 머리에 감동..손이 기억하는건가 아무튼,그리고 나는 기본 공식밖에 모른다..'맞출수만 있으면 된거지뭐!!!' 하는 생각으로 다른 공식을 전~~~혀 공부?하지 않은덕에오래오래 걸린다..그래도 1분 안에 들어왔으니 만족해야지,보고만 있어도 흐뭇하다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 큐브 ㅋㅋㅋ 저거 조카의 큐브랍니다 조카가큐브할줄몰라요 그냥 장난감처럼 만질뿐색깔 맞출지 잘 모르더라구요 ㅋㅋ 그래서 옆에서조카가 이거 바닥에 두었을떄 저도 해보았답니다큐브 정말 오랜만에 해보는거같아요너무어려웟어요 ㅠㅠ 진짜 어려움 ! 이거 잘한느분들무슨요령인지 ~ 천재인듯??  큐브장난감 저도 어릴떄는 많이햇는데어릴때도 이거 잘 못맞췃던거같아요 ㅋㅋ무슨요령으로 해야하는지 막 그런거 잘 몰라용저는 큐브에 관심 정말 없엇답니다오히려 오목 장기 이런거는 잘둿는데큐브는 모르겟더라구요~  조카가 이런 큐브가지고노는거보니까왠지 똑똑할거같고 왠지 맞췃으면 좋겟고 ~~!ㅋㅋㅋ조카가 천재가아닐까? 상상해보았지만은조카에게는 그냥 이거 장난감임..ㅋㅋ헤헤그냥 저걸 맞춘다기보다는 돌리는재미?ㅋㅋ조카가 이제 18개월정도되었거든요 ~ 그러니까아직 말도 잘 못하는아이인데 큐브를 맞출리없져 ~만약에 조카가 큐브를 맞추면은 왠지 제2의 아인슈타인 정도 가능성이 있지않을까 싶음!ㅋㅋ하여간에 오랜만에 조카가 큐브가지고놀길래 옆에서 한번해봣는데왜이렇게 어려운건지 ~ 점점 나이먹으면서 머리가 굳는거같아용!    오늘은 큐브를 맞추어 보었습니다 ​   ㅜ채울때 큐브 윗부분에 우리가 맞추려고 하는 앞쪽이랑 맞추고 앞쪽 아래의 색은 양옆쪽 색깔에 맞춘다      제가 다른 유투버를 참고해서 만든 영성이므로 출처를 남기겠 습니다출처:#https://youtu.be/sf_A8bok8-A ﻿큐브 왕초보 공식 <다양한 모양의 큐브>초등학교 다니는 아들이 큐브를 좋아하여큐브를 수집하고 있어요.다양한 모양의 큐브를 모두 맞출 줄 안답니다.볼 때 마다 신기해요. 그 덕에 저도 가장 기본이 되는 333 큐브를 배우게 되었네요.어려울지 알았는데 훌륭한 선생님이 있어서인지금방 배울 수 있었어요^^여러분도 어렵게 생각하지 마시고저를 따라 해보세요.333큐브 왕초보 공식 1단계 : 십자가 맞추기큐브를 맞추는 데는 특별한 공식이 정해져 있는 것은 아니더라고요.하지만 잘하는 사람들도 본인만의 공식을 대입하여 맞추는 거랍니다.지금부터 초보를 위한 큐브 공식 알려드리도록 하겠습니다.(초등학생도 따라 할 수 있어요)1단계로 십자가 모양을 같은 색으로 맞출 줄 아셔야 해요.1 . 맞추고 싶으신 색깔을 정하시고요(전 흰색으로 정해보았어요)2 . 흰색이 윗 면 정중앙 오도록 놓습니다.십자가 모양을 만들 것이기 때문에 전후좌우에 흰색이 있어야 해요.3 . 전후좌우에서 가운데 있는 흰색 조각을 찾아보세요.﻿​4 . 가운데가 흰색인 조각을 정중앙에 흰색이 있는 윗 면으로 오도록 이동할거에요.가로 세로로 이동하다보면 쉽게 이동이 가능한데요.잘 안되시는 분들은 가로 세로 번갈아 될 때까지 하다보면 방법을 아시게 됩니다. 글로 이해 안 되시는 분들을 위해 동영상 올려드릴게요.어렵지 않으니 손에 익을 때까지 계속 연습하시면 됩니다.그럼 큐브 왕초보 공식 2단계에서 다시 만나요^^  ​    【[제 3강] 333큐브 공식 - 3단계 밑면 맞추기】    안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!     오늘은 [제 3강] 333큐브 공식 - 3단계 밑면 맞추기 로 찾아뵜습니다!       지난번 1강·2강에서333큐브의 십자가·2층 축을 맞췄습니다.오늘은 이 두개에 이어서 333큐브의 한 면을 맞추는 법을배워보겠습니다.      오늘 배우는 단계는그렇게 어렵지 않은 단계이니까 긴장푸시고~ 지난번과 같은 구성으로강의 시작하겠습니다~      ​​​​   1. 333큐브 간단히 맞추기!  1) 목표333큐브의 밑면을 맞춘다. 2) 공식- RUR'- L'U'L 3) 특징- 경우의 수가 두 가지다.각 경우의 수 마다 위의 공식을하나씩 대입하여 사용한다.(3. 사진으로 배우기에 자세히) - [1단계 십자가 맞추기] 에서 윗면이었던 부분이밑면이 되어 공식을 사용하게 된다.(3. 사진으로 배우기에 자세히)       2. 동영상 강의​​​  ​ ​​​​​3. ​사진으로 배우는 333큐브!​ ​​333큐브 첫번째 유형에서는 위와같이RUR' 공식을사용하시면 됩니다!이때 위와 같은 상태로 큐브를 두고공식을 사용하셔야합니다! ​333큐브 두번째 유형에서는 위와같이L'U'L 공식을사용하시면 됩니다!방금 전과 같이 위와 같은 상태로 큐브를 두고공식을 사용하시면 됩니다!       이상으로 333큐브 공식 3강 3단계밑면 맞추기 포스팅을 마치겠습니다!​​​이해 안되거나 질문 있으신 분들은댓글로 의견남겨주시면최대한 답변해드리겠습니다!(댓글이 상당히 많은 힘이됩니다...♥)​​​​4강 에서 뵈요!!​​​ ​​​【4강 바로가기】​​​​  ​※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com  (1) 용어설명-중앙조각, 모서리조각, 코너조각https://youtu.be/yb8YMfM2v7E ​(2) 면 명칭, 회전방향U, U' / F, F' / R, R'  (=> 가장 기본)D, D' / B, B' / L, L'https://youtu.be/Pxg6IbXQNmw ​(3) [1단계] 1열 십자 맞추기https://youtu.be/9a-CuTApqFc ​(4) [2단계] 1열 코너 맞추기https://youtu.be/561inWiZcZ0 ​(5) [3단계] 2열 모서리 맞추기https://youtu.be/upjxgs46nHE ​(6) [4단계] 3열 십자 맞추기FRU - R'U'F' https://youtu.be/zmW3VpvzFNo ​(7) [5단계] 3열 전면 채우기RU - R'U - RUUR' https://youtu.be/9ublPlWPUFk https://youtu.be/H5pUPG2oXrU ​(8) [6단계] 3열 코너 맞추기RUR'U' - R'FRR - U'R'U'R - UR'F'https://youtu.be/Qu2h61POJnk ​(9) [7단계] 3열 십자 맞추기 (완성!!)RR - U'R'U'R - URUR - U'Rhttps://youtu.be/oZUAbWHt-A4 ​​​ 루미큐브놀다방에서 [잠실실내데이트] 루미큐브   뒷자리 맞추기시원한 실내에서 함께 두뇌 시원하게 너무 여친과 날씨가 보내기~!! 즐거운 잠실실내데이트!!놀다방에서 요즘 대결~ ㅋㅋ 시원~~한 시간 덥죠~??!! 마시면서 즐기는 버렸어요~! 루미큐브 날려 하면서 더위를 음료 게임의 게임의 진행5. 목적2. 게임의 1. 게임의 게임의 종료 규칙4. 준비3. 루미큐브는 사람이 블럭을 적힌 게임입니다. 모든 시작합니다.갖고 먼저 내려놓는 숫자가 있는 14개의 갖고 승리하는 블럭을 테이블에 자신의 주머니에 자신만 게임판 각자 있도록 게임판을 가져와 남은 놓습니다.3. 섞습니다. 수 1. 않도록 앞에 블럭은 넣고 잘 위에 놓습니다.2. 블럭을 14개의 보이지 볼 지켜야 있는 위에 내려놓으려면 블럭을 가지 세 규칙을 일정한 게임판에 존재하려면 블럭이 규칙이 갖고 같은 합니다. 다음과 있습니다.게임판 반드시 붙어있어야 합니다. 이상 블럭이 세 테이블위에 개 있으려면 위에 사용합니다. 사람이 모든 같이 테이블 블럭은 내려놓은 공유하여 한 행동 중 개 차례 1. 가져온다. 하나의 가능테이블에 행동※둘 더미에서 내려놓는다or 블럭을 블럭을 자기 블럭을 들면 내려놓는 가능 것을 위의 블럭만 세트를 내려놓아도 한 플레이어 사용해야 블럭의 내려 블럭을 와 있을때 만을 테이블 차례부터 0. 블록을 내려놓거나여러개의 이상이 하면 가진 때 한다.(2개의 개의 된다.등록한 이용하는 최초 되도록 플레이어는 수 555 번만 456)※등록은 한 말한다.자신이 1회)등록은 블럭 된다.예를 할 총합이 30 등록하기 (모든 다음 놓고 최초로 하며 이 것이 최초 테이블에 진행해서 가진 내려놓는 형식으로 벌점을 블럭을 사람은 남은 숫자를 기록하는 계속 순위를 사람이 모두 합해 먼저 자신이 가리거나,남은 가장 승리한다.이후 블럭의 진행한다. 날려보세요~ 함께 다양한 가능합니다.연인과 두뇌 하나입니다.게임 방법을 가장 하며 플레이되는 더위를 게임 마치며,루미큐브는 많이 보드게임중에 모임에서 익혀두면 중 활용 알려지고 대결을 잠실실내데이트 놀다방에서~ 2018. 7. 23:50 24. 루미큐브 즐기는 하면서 대결~ 더위를 날려 날씨가 잠실실내데이트!!놀다방에서 함께 마시면서 실내에서 시원한 두뇌 버렸어요~! 시간 음료 덥죠~??!! 요즘 보내기~!! 여친과 즐거운 ㅋㅋ 시원~~한 너무 시원하게 게임의 목적2. 게임의 준비3. 규칙4. 게임의 게임의 진행5. 게임의 1. 종료 모든 블럭을 테이블에 갖고 루미큐브는 있는 숫자가 14개의 사람이 블럭을 승리하는 먼저 내려놓는 시작합니다.갖고 적힌 게임입니다. 각자 위에 않도록 주머니에 앞에 있도록 놓습니다.2. 게임판을 가져와 1. 보이지 볼 수 자신의 잘 넣고 놓습니다.3. 블럭은 블럭을 자신만 섞습니다. 남은 게임판 14개의 합니다. 블럭을 위에 내려놓으려면 있는 블럭이 세 게임판에 같은 있습니다.게임판 지켜야 규칙을 일정한 가지 존재하려면 다음과 규칙이 갖고 합니다. 이상 세 블럭이 개 테이블위에 붙어있어야 있으려면 반드시 사용합니다. 블럭은 위에 내려놓은 테이블 사람이 같이 모든 공유하여 행동※둘 1. 가져온다. 개 자기 행동 한 블럭을 중 차례 가능테이블에 내려놓는다or 블럭을 더미에서 하나의 번만 블럭의 있을때 말한다.자신이 555 하며 이 블럭을 가진 한 최초 들면 이용하는 1회)등록은 등록하기 0. 블록을 때 다음 차례부터 총합이 테이블 최초로 된다.등록한 이상이 된다.예를 플레이어는 되도록 할 한 (모든 내려놓아도 블럭만 30 내려놓는 수 놓고 가능 한다.(2개의 세트를 위의 하면 플레이어 블럭을 내려 사용해야 456)※등록은 내려놓거나여러개의 개의 와 블럭 것이 만을 것을 최초 진행해서 블럭을 블럭의 벌점을 승리한다.이후 모두 가리거나,남은 내려놓는 계속 남은 가진 형식으로 진행한다. 기록하는 숫자를 사람은 자신이 먼저 사람이 순위를 가장 테이블에 합해 가장 마치며,루미큐브는 플레이되는 많이 다양한 하나입니다.게임 익혀두면 활용 더위를 가능합니다.연인과 대결을 모임에서 날려보세요~ 중 알려지고 함께 보드게임중에 게임 두뇌 방법을 하며 잠실실내데이트 놀다방에서~   위 그림 클릭 후, 큐브를 맞추세요! ^^* 어렵네요.   미생에 나오는 임시완 임요한은 36초만에 6면을 다 맞추던데.... ㅜㅜhttps://youtu.be/ceGPURvW3Xs   눈 감고 큐브 맞추기 & 뒤로 큐브 맞추기 큐브가 너무 좋아ㅋㅋㅋ From. 블로그씨 나도 답하기▶불면증을 극복하는 나만의 노하우를 들려주세요 딴 생각안하고 이거만 집중해요!!어차피 잠 안오는거 멀뚱 멀뚱 있는 것보단 머리 쓰는게 더 나은 듯~!!큐브 맞추기~~ 잡생각도 덜고.. 머리도 핑핑 돌아가고~~~허허 급하게 하려니 뻑뻑..큐브도 강좌할까 하는데알맞는 각도 잡는게 불가능친구꺼 각도가 좋던데오랜만에 큐브를 손에 잡아보았다...가물가물 살아나는 2년전 큐브맞추던 기억들..하나씩 더듬어 가며 조심스레 맞추어 본다....         가 아니고 난 녹슬지 않았다. [영상/큐브]루빅스 큐브 맞추기(Rubiks Cube Playing)https://youtu.be/47YAK6auyX0루빅스 큐브(Rubiks Cube)입니다. 가장 빠르게 맞춘 세계기록은 5.5초라네요. 대단합니다.빅스 큐브(Rubik's Cube)은 퍼즐의 일종으로, 보통 작은 여러개의 정육면체가 모여 만들어진 하나의 큰 정육면체 형태이며, 각 방향으로 돌아가게끔 만들어져서 흩어진 각 면의 색깔을 같은 색깔로 맞추는 것이다. 큐브 퍼즐은1974년 헝가리의 루비크 에르뇌(Erno Rubik)가 ‘마술 큐브(Magic cube)’라는 이름으로 발명하고[1], 1980년 루빅스 큐브라는 이름으로 처음 시판되었다.[2] 루빅스 큐브를 맞춘다는 것은 보이는 면의 색을 동일하게 만든다는 의미를 지닌다. 루빅스 큐브가 돌면서 생기는 조합은 43,252,003,274,489,856,000 개이며, 이 수중 큐브를 다 맞출 수 있는 경우는 오직 하나뿐이다. 현재 3x3x3 큐브 종목의 세계신기록을 가지고 있는 선수는 네덜란드의 매츠 발크(Mats Valk)로, 벨기에 존호벤에서 2013년 3월 3일에 5.55 초를 기록하였다.[출처: 위키백과사전(http://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A3%A8%EB%B9%85%EC%8A%A4_%ED%81%90%EB%B8%8C)]앞으로 여러가지 영상 미니어쳐, 액체괴물, 포핀쿠킨, 가루쿡, 코나푼, 요괴워치 같은 다양한 장난감 등을 만들어 보거나 가지고 놀아 볼꺼에요. 많은 관심 부탁드려요. 은준이가보는 세상은 무차별방송국, 글로벌에듀타임즈 공식 파트너 채널입니다. 은준이가 보는 세상 채널을 구독하시면 재미있는 영상을 보실 수 있어요! 더 많은 장난감(토이), 미니어쳐, 포핀쿠킨, 가루쿡 영상 보기는 아래 링크를 클릭해 주세요! 글로벌에듀타임즈http://www.youtube.com/user/TheGlobaledutimes은준이가 보는세상 http://www.youtube.com/channel/UCF0fOHFKHkrYUmHR_gGNOog무차별방송국http://www.youtube.com/channel/UCepnHEXCpmp1HFdlQRHKYfw   3×3×3의 정육면체를 이리저리 돌려가며 맞추는 루빅스 큐브는 우리에게 가장 익숙한 퍼즐 중 하나입니다. 루빅스 큐브는 흔히 사용되는 공식을 모르면 맞추기가 굉장히 어렵습니다. 따라서 만화나 드라마에서 흔히 천재들의 취미로 그려지고는 합니다. ​그러나 공식만 알고 있다면 초등학생도 쉽게 맞출 수 있고, 여러 가지 고급공식을 활용하면 맞추는 시간을 엄청나게 줄일 수 있습니다. 실제로, 국제 큐브 협회 주관 대회의 공식 최고기록은 중국의 유솅 두 선수가 세운 3.47초입니다. 완전한 비숙련자도 큐브를 맞추게 해주고, 능숙한 사람의 기록을 더욱 단축해주는 공식. 과연 큐브를 맞추는 공식은 어떤 원리를 기반으로 만들어질까요?​ ⓒpixabay발상의 전환 : 모양이 아니라 회전에 집중하라큐브를 처음 보면 큐브의 모양을 보면서 같은 색의 칸을 모으려고 시도하게 됩니다. 그러나 그 방법으로는 한 면조차도 쉽게 맞추기 힘들죠. 이는 큐브의 패턴을 모양에서 찾기가 쉽지 않기 때문입니다.​3×3×3의 작은 크기 때문에 큐브의 모양이 가지는 가짓수가 적을 것이라고 생각하기 쉽지만, 실상은 그렇지 않습니다. 큐브 전체를 돌려서 겹치는 것을 같다고 가정해도 무려 4300경이라는 천문학적인 숫자의 모양이 나올 수 있고, 이렇게 많은 모양을 전부 패턴화할 수는 없습니다. ​그래서 큐브를 풀 때는 사실 모양이 아니라 움직임에 집중해야 합니다. 큐브는 정육면체이기 때문에 모든 움직임은 각 면을 90도씩 돌리는 6가지의 움직임만으로 조합할 수 있습니다. 큐브의 6가지 회전 ⓒhttps://rubiks-cube-solver.com/ko/위 그림과 같이, 각 면을 시계 방향으로 90도 돌리는 회전을 각 면의 이름을 따 U(Up), D(Down), F(Front), B(Back), L(Left), R(Right)로 부르며, 이 회전을 조합한 움직임은 단순히 이 회전들을 순서대로 나열하여 표시합니다. ​모든 움직임은 기껏해야 6가지의 움직임의 조합으로 표현할 수 있으므로, 움직임을 패턴화하는 것이 모양을 패턴화하는 것보다 훨씬 간단합니다. 이 회전의 조합들이 큐브의 각 조각을 어디로 움직이는지를 분석하는 것이 큐브를 푸는 공식의 핵심입니다.  큐브의 회전은 군을 이룬다큐브의 움직임에서 주목해야 할 점은 모든 움직임을 완전히 원래대로 되돌릴 수 있다는 것입니다. 만약에 한 면을 시계 방향으로 90도 돌렸다면, 그 면을 시계 반대 방향으로 90도 다시 돌려 원 상태로 되돌릴 수 있습니다. 큐브의 6가지 회전(반대 방향) ⓒhttps://rubiks-cube-solver.com/ko/위와 같이, 각 면을 시계 반대 방향으로 90도 돌리는 회전은 각 면을 시계 방향으로 90도 돌리는 회전에 대응시켜 U’, D’, F’, B’, L’, R’과 같이 씁니다. 아무리 복잡한 움직임이라도 그것을 차근히 역순으로, 반대 방향으로 돌려주면 원래대로 만들어줄 수 있습니다. ​모든 움직임을 원래대로 되돌릴 수 있다는 것은 굉장히 당연하게 보이지만, 바로 이 성질 때문에 루빅스 큐브의 움직임은 수학적으로 ‘군’이라는 대상을 이루게 됩니다. ‘군’이 무엇인지를 정확히 설명하는 것은 이 글의 범위를 벗어납니다만, 수학에서는 군과 관련한 수많은 이론이 이미 정립되어 있습니다. 따라서 큐브의 움직임을 군으로 생각하면 더 체계적으로 분석할 수 있고, 아래에서 다룰 내용도 이러한 접근에서 비롯한 것입니다. 큐브에서 원하는 조각만을 움직이는 비법큐브를 맞출 때 제일 중요한 것은 마지막 2~3조각을 맞추는 데 있다고 해도 과언이 아닙니다. 어찌어찌 한 면에 같은 색깔을 많이 모아도, 꼭 마지막 1조각이 원하는 대로 움직이지 않는 경우가 다반사죠. 그렇다고 마지막 조각을 원하는 위치에 보내다 보면, 기껏 맞춰놓았던 조각들이 다 흐트러져 버리고 맙니다. 원하는 조각만 움직일 수 있으면 좋을 텐데, 라고 생각했던 적이 한두 번이 아닐 텐데요, 큐브를 푸는 공식이 바로 원하는 조각만 움직이는 방법을 제공하는 것입니다.​간단한 예시로, 아래 그림처럼 한 면을 한 조각 빼고 다 맞춘 경우를 보겠습니다.  문제 상황 ⓒhttps://ruwix.com/widget/3d/아래쪽에 마지막 한 조각이 있는 상황인데, 오른쪽 면을 90도 돌려주면(R) 조각을 올바른 위치로 옮길 수 있을 것 같습니다. 그러나 오른쪽 면을 그냥 돌려버리면 윗면의 X표시한 2조각이 뒷면으로 이동하게 됩니다. 어떻게 하면 원하는 대로 조각을 움직일 수 있을까요?​방법은 간단합니다. 먼저 아랫면을 두 번 돌려서(D D) 아래쪽의 조각을 뒷면으로 옮겨놓습니다. 그 후 오른쪽 면을 시계 반대 방향으로 90도 돌려서(R’) X표시한 2조각을 앞면으로 옮기고, 아랫면을 시계 반대 방향으로 두 번 돌려서(D’ D’) 뒷면으로 옮겨놓았던 조각을 원위치시킵니다. 그 뒤에 오른쪽 면을 90도 돌리면(R) 조각이 윗면이 맞춰집니다! 맞춰지는 과정 ⓒhttps://ruwix.com/widget/3d/이 과정의 핵심은 두 가지입니다. 첫 번째는 이미 맞춰진 조각에 최대한 영향이 덜 가는 회전들을 고르는 것입니다. 그래서 우리는 꼭 필요한 회전인 R과 윗면에 영향을 주지 않는 D 회전만을 이용하여 움직임을 구성하였습니다. 두 번째는 시계 반대 방향 회전을 섞어주는 것입니다. R 회전이 X표시한 2조각까지 옮겨버리는 문제를 해결하기 위해 미리 R’ 회전을 해주었습니다. 그러면 마지막에 R 회전을 할 때 X표시한 2조각이 원위치로 돌아가게 되죠. R’으로 아래쪽의 조각이 옮겨지지 않도록 미리 그것을 D D로 옮겨두었고, 그 반대 방향 움직임인 D’ D’으로 아래쪽의 조각을 원위치시켜주었습니다.​실행된 움직임 전체를 보면 D D R’ D’ D’ R입니다. 여기에서 D’ D’은 D D에 반대되는 움직임이고, R은 R’에 반대되는 움직임이죠. 즉 (움직임 1), (움직임 2), (움직임 1에 반대되는 움직임), (움직임 2에 반대되는 움직임)의 구성임을 볼 수 있습니다. 교환자(commutator)의 구성 ⓒ권민재이렇게 구성된 움직임을 군 이론에서는 교환자(commutator)라고 부릅니다. 교환자는 군의 여러 가지 성질을 확인하는데 매우 중요하게 쓰이고, 루빅스 큐브의 움직임이 이루는 군에서도 마찬가지입니다. 위의 예시처럼 교환자는 큐브의 원하는 조각만을 움직이도록 해주는 열쇠이며, 모든 공식은 적절한 교환자를 골라서 연결하는 방식으로 만들어진답니다. 여러 가지 큐브의 공식큐브를 풀 때 가장 먼저 접하게 되는 초급 공식은 1층, 2층, 3층을 순서대로 맞추는 방법을 사용합니다. 1층에서 십자가를 먼저 맞추고, 나머지 맞추어지지 않은 부분들을 1층의 꼭짓점, 2층, 3층 순서대로 교환자를 활용하여 맞추게 됩니다. ​이 공식은 초급 공식으로 불리는 만큼, 경우의 수와 사용하는 알고리즘의 개수를 최소화하여 큐브를 처음 보는 사람도 쉽게 맞출 수 있도록 하는 것이 특징입니다. 대신에 큐브를 다 맞추는 데 필요한 회전수가 상당히 많은 편이라 빠르게 맞추는 스피드 큐빙을 위해서는 더 좋은 공식을 사용해야 합니다. 더 좋은 공식들은 큐브의 상태를 더 다양하게 분류하여 최적의 교환자를 연결하는 방식으로 만들어집니다.​스피드 큐빙에서 가장 많이 사용되는 공식은 CFOP 해법, 혹은 프리드리히 해법이라고 불리는 공식입니다. CFOP 해법은 초급 공식보다는 더 많은 개수의 알고리즘을 사용하지만, 그만큼 회전수가 적습니다. 또 스피드 큐빙에서는 회전수 못지않게 손가락을 빠르게 움직일 수 있도록 공식을 짜는 것이 중요한데, CFOP 해법은 손가락 움직임 면에서도 강점을 가집니다.​소개된 두 가지 공식 말고도, 큐브를 맞추는 공식은 수십 개도 넘게 알려져 있습니다. 사람에 따라 취향에 맞는 공식을 사용하고, 지금도 더 좋은 공식을 만들기 위한 연구가 이루어지고 있습니다. ​큐브를 더 빠르게, 더 적은 회전수로 맞추기 위한 사람들의 노력은 계속되고 있습니다.  ​    ​  끝까지 도전하라!정직하라!중구 와이즈만 영재학원 큐브 빨리 맞추기 대회이벤트 존을 드디어 오픈했습니다.﻿ 큐브 맞추는 방법 등 큐브에 대한 정보도 확인할 수 있고,직접 연습도 할 수 있도록 했습니다. ﻿          책상에는 초급기준 설명서가 순서대로  붙어 있답니다. 잘 읽어보고 방법을 익혀보세요~            그래도 조금 어렵죠~  그럼 노트북으로 블로그에 있는 영상을   확인하며 연습해보세요.   그리고 기록을 세웠으면 바로 댓글도   달아보구요~~      이건 대회용 3X3X3 큐브입니다.   재원생은 칭찬 스티커 30개를 가져오면 교환 가능   하구요.   재원생이 아닌 경우 영재성검사를 신청하시면  무료로 드린답니다.~!^^  많이 많이들 받아가세요~~   명예의 전당... 아직은 비어있지만 곧 채워지겠죠. 주간별로 기록갱신자와 자신의 기록을   가장 많이 갱신한 사람(댓글기준)을 선정해  명예의 전당에 이름을 올리고 시상을 할   계획입니다.    ﻿              가장 짧은 기록은 누구의 몫이 될까요?  기록갱신 게시글에 댓글로 자신의    기록이 갱신될 때마다 올려주세요.    그 중 제일 짧은 기록을 올릴거랍니다.   이벤트 기간 일주일마다 기록갱신자에게는   시상도 있으니 많이들 참여하세요~~       ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 나머지 조각들을 맞춰서한면을 맞추는 법을 가르켜드릴께요 ㅎ십자가는 맞췄으니까이제 분홍색으로 칠한, 모서리 부분을 맞추면 되겠죠?그러니까    흰.빨.파/흰.파.주/흰.주.초/흰.초.빨 조각들을 맞출꺼에요.여기서 이 조각들을 가운데 조각들도 생각하면서 제대로 집어넣는다는게 중요하죠! 예를들어 다음과 같이 맞추면 안된다는 것입니다우리가 원하는 큐브의 모습은 이것이죠.    우선 공식을 사용하기 전에는 이 조각을 넣고 싶은 곳에 마주보는 곳에 넣으면 됩니다.예를들어 흰.빨.파 조각을 맞추고 싶다면흰.빨.파 조각을위치에 놓으면 되겠고, 흰.초.빨 조각을 맞추고 싶다면흰.초.빨 조각을위치에 놓으면 되겠죠. 그러면 3가지 경우가 생기는데,이렇게 3가지 중 한가지 경우가 될겁니다. (왼쪽편에 조각을 놓을 경우도 좌우대칭으로 3가지가 생기겠네요그런 경우는 간단히 큐브 자체를 돌려주세요 -_- ㅋㅋ 예를들어 흰.초.빨의 경우는 하양가운데조각이 위에, 초록 가운데조각이 앞에, 빨간 가운데 조각이 오른쪽에 오면 위 3가지 경우중 한가지가 되겠죠) 우선 첫번째는으로와 같이 하면 되고요,  두번째는같이 하면 됩니다. 그리고 세번째 경우는 으로으로 하면 원하는 위치에 놓을 수 있어요  그런데여기에도 애매한 위치에 조각이 있는 경우가 있습니다.바로 다음과 같이조각이 자리는 맞는데엉뚱하게 끼워져 있다든가,(첫번째 그림의 경우)아예 다른곳에 들어가야 하는 조각이 들어가 있는 경우입니다(두번째 그림의 경우) 그러면 그냥 위에있는공식이나공식을 사용하면조각이 다른곳으로 빠져요~ㅎ그럼 대충 끝난것 같습니다. 저번 글에서도 말했지만1,2단계에 나와있는 공식은공식이 아닙니다.머리가 좋다면 할 수 있지만,시간이 오래 걸릴 수도 있기 때문에단순히 하는 방법을 정리해 드린거지요. 큐브를 맞추기 위해실제로 외워야 하는 공식은 4,5개밖에 안되는데여기 있는것까지 공식으로 외우려 하면너무 지쳐서 금방 포기해버릴것같습니다-_-;4,5개라고 해도생각만큼 만만하진 않으니까요ㅋㅋ하튼 잡담좀 했는데,외우라고 해도어차피 하다보면 눈에 익기때문에 많아야 한 2~3번하면 어떻게 해야 하는지 알거에요 ㅋㅋ 하튼 다음 단계부터 진짜 공식이 나와요.긴장 할것 ㅋㅋㅋ근데 머리가 좋으면 다음 단계까지는공식없이 맞추기도 하죠.그만큼 미친듯이 어렵고그런 단계는 아닌겁니다. 다행히;; 하튼 열심히 하세요 ㅋㅋ[]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#고한구공탄시장 #하이원스키 #하이원리조트 #오케이청과 #정선고한시장   #정선고한맛집 #강원랜드  한동안 큐브를 손에서 놓치않더니암만해도 다 못맞추니 급 흥미를 잃었었어요근데 또 다시 만지작 거리기 시작하네요^^한동안 쉬었더니 조금 속도가 떨어졌지만그래도 한면맞추기는 진짜잘해요전 죽어도 안되던데ㅜㅜ오늘은 두면맞추기까지 성공했어요대단대단♡♡정말 공식안배우면 다 못맞출까요?공식은 봐도 모르겠던데ㅜㅜ알켜주고싶은데 제가모르니ㅋㅋ좀 크면 자기가 찾아서 하겠죠?암튼 멍하니 티비보는거보다큐브잡고 이리저리 하는거보니훨씬 보기좋네요ㅋ다맞추는 그날까지 화이팅!  【[제 8강] 333큐브 공식 - (마지막 강의..) 8단계 모든 면 맞추기】       안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다!!  오늘은 마지막 강의인!!!! 8단계 모든면 맞추기로 찾아왔습니다~!       요즘 강의가 너무 늦게 올라와서답답하셨죠 ㅠㅠ;;죄송합니다... 제가 여러가지 사정이 있었어요 ㅠㅠ;;;;            저희학교 생명과학강의 계획표예요..   저희 학교 생명과학 강의가한 학기에 두 번씩 교수님이 바뀌셔서 담당 분야를 강의하시는 방식으로진행되는데요,     그것때문에 묻혀있던저 과제들을.. 누군가가... 발견하셔서.. 교수님께 여쭤봐서.. 교수님께서...  "시험 전날까지 과사무실로 제출하세요."     아니 교수님 그게 무슨 말씀이십니까시험 전날까지라니..!!!이 레포트가 시험 전날까지라니....!!!!!!!!!!!시험 전.날.까.지.라.니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!      으아아아아아아아앙아아아아아아아앙아아아ㅏㅏ아아아아아아아아끄아아아아아아아아아아아아아ㅏ아아아ㅏ아아아아 ㅏㅏ 살려줘어어엉엉ㅇ아ㅏㅇ아ㅏ아아아ㅏㅏ아아ㅏ아ㅏㅏ아ㅏㅏㅏ아아ㅏㅏ아아앙아아아ㅏ       .... 어제도 영어 쪽지시험때문에 3시간 밖에 못자고 24시간 뒤인 새벽 3시에 겨우 잤는데... 더 이상 시간을 어떻게............     ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 어제 무리했기 때문일까요      갑자기 어제 오후부터 눈이 아파서 방금 전 안과에 갔더니다래끼래요 그런데 의사선생님이 하시는 말씀이왜 이렇게 방치하다 왔느냐고 토요일까지 경과 지켜보고안나아지면 쨀수밖에 없대요      ...       신이시여왜 나에게 이런 시련을 주시나이까!!!!!!!!!!!!!!!!!​       ... 어쩔 수 없죠..이왕 이렇게 된거 즐기면서 해야지 룰루룰룰룰루    이럴 때 유용한 저의 신조가 있죠."정신력으로 버텨야지!" 정신은 말짱한데 몸이 말을 안듣는다.jpg                 ... 여담이 좀 길었죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 들어주셔서 감사해요 ㅎㅎ그럼 강의 시작하ㄱ... ... 전에!!     여기까지 힘들게 오신 분들 정말 고생하셨어요 ㅠㅠ...이제 이번 강의만 마무리하면 333큐브를 정복하시는거예요!!         생각만해도 뿌듯하시죠?!그럼 얼른 8단계 시작하도록 할게요~!!        1. 333큐브 간단히 맞추기!  1) 목표333큐브의 모든 면을 맞춘다. 2) 공식- RUBLB'R'BL'B'RU'R'(이 공식을 반복해서 사용)​ 3) 특징- 공식이 한 가지다.이 공식 하나만을 반복해서 사용한다.   - 공식을 사용하는 면에 따라결과가 다르게 나오므로공식을 사용하는 면을잘 익혀야한다!!   - 공식이 매우 길기때문에실수할 확률이 매우 크다!!실수하지 않도록 유의해야한다.         2. 동영상 강의​​※ 이번 강의는 ​333큐브의 모든 면을 맞추는 강의​입니다.​공식은 위에 씌여있어요~! ​​       이상으로 333큐브 강의 마지막 강의!!! 8강을 마치도록 하겠습니다~!!!      그리고 설문 조사를 하나 하려고 해요~!   지금 당장은 아니고7월 쯤 되어서 큐브 강의를 또 포스팅하려고 해요.  1. 555 큐브       2. 444큐브 이 둘 중 어떤 걸 배우고 싶으신지 댓글로 말씀해주세요!오늘이 6월 12일이니까 딱 10일 뒤인 22일 까지 투표를 진행하고,댓글 수를 세어서 다수결에 따라 포스팅 순서를 정할거예요. ++ 2016.04.20.++학업에 열중하느라지금은 블로그를 쉬고 있어요!그래서 큐브 강의도 비공개로 돌렸는데, 공개 요청이 들어와서 공개로 돌립니다 :)!333, 222큐브 이상의 강의 제작 계획은 아직 없답니다!   그럼 이상으로 333큐브 강의를 모두 마치겠습니다!!      그 동안 333큐브 배우시느라 고생 많았고, 부족한 제 강의 봐주셔서 감사합니다~      궁금한 점이나 모르는 부분은 댓글로 질문해주시면 언제나 처럼 답변해드릴게요~ ※2016.04.20.※댓글 수가 많아져서포스팅에 직접 댓글 다시면 누락되는 경우가비일비재합니다 ㅠㅠ! 질문은 여기로 와주세요!!http://blog.naver.com/aejhkjigre/220688601250큐브 강의 질문있으신 분! 여기로 오세요!!안녕하세요! 블로그 주인장 김단아입니다 :) 진짜 오랜만에 찾아뵙네요 ^^!!!요즘 전 시험기간이라 책 속에...blog.naver.com  【222큐브 강의 바로가기】  눈 감고 큐브 맞추기작전개시! 주사위는 던져졌다, 아니 큐브는 던져졌다. 심판이 건네준 큐브를 보자마자 이리저리 돌려가며 여섯 면을 외운다. 안대로 눈을 가린다. 현란한 손놀림으로 큐브를 맞춘다. 나도 모르게 입에서 중얼거림이 멈추질 않는다. 모서리에 있는 큐브조각을 하나만 더 맞추면 완성된다. 머릿속으로는 이미 다 맞춰진 큐브를 떠올리고 있다. 사람들의 환호성이 들리고, 나는 큐브를 탁자 위에 놓는다. 안대를 벗자 내 눈 앞에는 완성된 큐브가 나타났다. 사람들을 향해 큐브를 번쩍 치켜드는 심판을 보면서 그때서야 나는 안도의 한숨을 내쉰다. 성공이다. 이렇게 능수능란한 솜씨로 큐브 퍼즐을 맞추는 사람을 보면 ‘나도 큐브를 배우고 싶다.’는 느낌을 받을 것이다. 가끔씩 TV에서 눈을 가리고도 짧은 시간 안에 큐브 퍼즐을 완성하는 모습은 보는 이로 하여금 감탄사를 연발하게 한다. 보면서 하기도 어려운데 보지 않고서도 손에 눈이 달린 것처럼 순식간에 맞추다니. 하지만 큐브 퍼즐은 사실 눈이 아니라 머리로 한다. 큐브 퍼즐은 원래 공간지각능력을 키우는 도구로 발명되었다. 1974년 헝가리의 수도 부다페스트에서 당시 부다페스트 대학교 응용미술대학 디자인학과 교수였던 에르뇨 루빅 (Ernõ Rubik) 교수에 의해 큐브 퍼즐이 탄생되었다. 3x3x3 퍼즐을 기본으로 하여 2x2x2, 3x3x3, 4x4x4, 5x5x5 등 다양한 종류의 큐브 퍼즐이 있으며, 1979년 국내에 보급된 이래 우리나라에서도 큐브 대회가 열리는 등 선풍적인 인기를 끌고 있다. 우리에게 가장 잘 알려진 3x3x3 큐브 퍼즐은 가로세로로 3칸씩으로 되어 있어서 얼핏 맞추기가 매우 쉬워 보이지만 정작 맞추어 보면 매우 어려운 퍼즐이라는 걸 알 수 있다. 초보자는 하루 종일 주물럭거려도 겨우 한 면 맞추면 다행이다. 웬만한 사람들은 맞추는 방법을 배우지 않고서는 혼자만의 힘으로 여섯 면을 모두 맞추는 것은 절대로 불가능하다. 3x3x3 큐브를 돌리면서 섞일 수 있는 경우의 수는 무려 43,252,003,274,489,856,000가지나 된다. 따라서 그냥 무작정 돌리다가 우연히 맞춘다는 것은 절대로 일어날 수가 없다. 다만 큐브를 빨리 맞추기 위해서 전 세계의 수많은 사람들이 해법을 연구해서 효율적인 길을 찾아두었고 우리는 그 길을 따라서 가면 큐브를 빨리 맞출 수 있게 되는 것이다. 큐브의 중앙 조각은 고정이 되어 있고, 모서리는 2개의 색상이 1개의 조각으로 붙어 있으며, 귀퉁이는 3개의 색상이 1개의 조각으로 이루어진다. 우리나라에서 주로 쓰이는 대표적인 초보자용 해법은 모두 7단계로 이루어진다. 초보자용 해법은 큐브의 모서리 색상부터 맞춘 후 귀퉁이 색상을 맞추어가는 형태로 진행되는데, 서양 쪽에서는 귀퉁이를 맞춘 후 모서리를 맞추는 식의 해법을 더 많이 사용한다. 보통 국내나 해외의 세계적인 선수들이 사용하는 가장 인기 있는 해법은 프리드리히 해법이다. 미국의 제시카 프리드리히가 만든 이 해법은 모두 4개의 단계만으로 큐브를 완성한다. 초보자용 해법은 한 단계에서 다음 단계로 넘어가기 위해서 알고 있어야 하는 공식의 경우의 수가 1~2가지만으로 해결이 된다. 하지만 프리드리히 해법은 각 단계마다 경우의 수가 늘어나기 때문에 단계마다 21~57가지나 되는 방대한 양의 공식을 모두 알고 있어야만 큐브를 완성할 수 있다. 많은 공식을 미리 알고 있어야 하는 만큼 배우기는 까다롭지만 공식을 모두 알고 있다면 훨씬 쉬워진다. 초보자용 해법을 사용해 큐브를 맞추는 것이 국도로 가는 것이라면 프리드리히 해법은 고속도로로 달리게 되는 셈이다. 현재 국제큐브협회 공인 대회에서 세운 세계 기록은 믿기 힘들겠지만 단 11.28초이다. 공식대회에서는 큐브를 섞을 때 쉽게 섞이면 기록이 빨라질 수 있으므로 5회 평균으로 기록을 공인받는다. 우리나라에도 큐브 대회에서 20초 이내에 큐브를 다 맞춘 기록을 보유한 사람이 2008년 현재 무려 40명이나 있다. 큐브를 눈을 가리고 맞추기 위해서는 큐브가 섞여있는 형태를 모두 암기를 해야 한다. 각 면에 9개씩의 색상 스티커가 모두 여섯 면에 있으므로 색상 배치를 모두 다 외우면 54개가 된다. 하지만 실제로는 그러한 방법은 비효율적이라 각 면의 스티커 색상으로 암기를 하는 방식은 잘 사용되지 않는다. 보통 암기를 할 때는 미리 약속된 숫자나 문자형태로 각 조각들마다 미리 고유 번호를 매겨두고 섞여있는 각 조각들이 찾아가야 할 자리의 위치에 해당하는 번호들을 숫자나 문자열 상태로 외워둔다. 그리고 고정이 된 중앙조각을 뺀 나머지 20개의 조각의 위치와 방향(모서리 12개, 귀퉁이 8개)를 암기해서 맞추게 된다. 모두 암기한 후, 큐브의 다른 부분은 전혀 섞지 않고 오직 2~4개의 조각의 위치, 방향만을 바꿀 수 있는 공식을 반복해서 사용한다. 숫자나 문자열이 미리 약속해 둔 순서대로 제자리를 찾아가게끔 공식을 사용하고 맞추어진 부분에 해당하는 숫자열이나 문자열은 머릿속에서 하나씩 지워나가는 방식으로 맞춘다. 머릿속에서 모든 숫자열이나 문자열이 사라지면 비록 눈을 가렸던 상태였더라도 큐브는 모두 맞춰진 상태가 되는 것이다. 알고 보면 큐브 퍼즐은 단순한 어린이들의 장난감이 아니다. 간단하게 생겼지만 절대로 쉽지 않으며 실제로는 매우 까다로운 수학적 원리가 숨어 있는 퍼즐이다. 큐브 퍼즐은 집중력, 관찰력, 기억력을 크게 향상시켜주고, 양손의 10개 손가락을 재빠르게 움직이며 쉬지 않고 생각을 하게 함으로써 지능 계발에 큰 도움을 준다. 우리나라는 2006년 전국의 크고 작은 36개의 큐브 동호회 연합체로서 대한큐브협회(http://www.cube.or.kr)가 창립되었다. 그 후 각종 큐브 대회 개최를 통해 국내 선수들의 랭킹을 체계적으로 관리하며 큐브 퍼즐을 본격적인 두뇌 스포츠로 발전시켜 나가고 있다. 큐브 퍼즐은 어렵게 생각하면 어렵고 쉽게 생각하면 쉽다. 재미있으면서도 지능 계발에 도움이 되는 두뇌 스포츠 큐브 퍼즐. 잘 안 맞춰진다고 포기하지 말고 인내심을 가지고 하다보면 그만큼 뿌듯함도 배가 될 것이다. 글 : 김경호 대한큐브협회장https://youtu.be/XWmHXA56HnA 큐브 맞추기 333초보 큐브맞추기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브 맞추기 ᆞ독학으로 배운지 한달만에 33큐브는 끝났다ᆞ이 머리는 나 안닮았는데? ㅋ내가 봐도 신기방기 신통방통~~♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 3x3 큐브에 빠져있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동영상도 열심히 보구 2일동안 연구했더니이젠 동영상 없이 가능 !너무너무너무 뿌듯하자낭#3x3큐브 #큐브 U자공식 적용할 차례군^^밖에 못나가지만 그래두 너무 재밋는 하루다안녕하세요.​마술계 ​초절정 인기쟁이 칼리입니다.​요새 큐브 마술이 참 인기인데​직접해보니 왜 인기가 많은지 몸소 체감이 가능하네요 ㅋㅋㅋ.​별 다른 소품 없이 일반 큐브 하나로 가능한 마술입니다.​즐감해주세요 'ㅁ'~​ ​ 보시다시피 모든 큐브를 섞어서 다 맞추기로 했습니다!! 바밤그래서 그 기록은 말이죠이겁니다. 29분 17초.어떻게 생각하십니까? LG 베스트샵을 방문하다! 2011 글로벌 고객만족도 가전유통점부문 1위를 차지한 LG전자 베스트샵(bestshop)에 다녀왔습니다. LG전자 베스트샵은 LG 3D TV, LG 홈씨어터, LG 디오스, LG 휘센, 스타일러, 스마트폰, LG 트롬드럼세탁기 등 다양한 LG전자 제품들을 체험하고 만날 수 있는 곳인데요. 오늘은 LG전자의 드럼세탁기, 뛰어난 기술력을 자랑하는 "트롬(TROMM)"을 만나보아요~~^^   LG베스트샵은 제가 알기로는 전국에 550개 이상 있는 걸로 알고 있는데요. LG베스트샵 홈페이지에서집에서 가까운 매장을 검색할 수 있답니다. 클릭 ▶ LG베스트샵 센터/매장 찾기     LG전자의 드럼세탁기와 건조기는 얼마 전 미국에서 가장 신뢰받는 브랜드㉠ 로 꼽혔답니다.3년 연속 세계1위인 트롬(TROMM)은 6모션 트롬으로 더욱 깨끗하게 세탁할 수 있는장점을 가지고 있습니다.---------------------------------------------------------------------------------------㉠ LG전자 드럼세탁기와 건조기는 3년 연속 "컨슈머 리포트"에서 고장 및 수리이력이가장 낮은 신뢰할 만한 브랜드로 선정     저는 트롬(TROMM)이 좋은 게 세탁력도 좋지만, 이렇게 예쁜 디자인이 마음에 듭니다. LG전자의트롬은 디자인 뿐만 아니라, 기술력에도 세계가 소비자가 인정한 드럼세탁기로 LG만의 6모션㉡ 의 동작으로하나하나 손세탁한 것처럼 완벽하게 세탁이 됩니다.--------------------------------------------------------------------------------------------㉡ 6모션이란? 두드리고, 비비고, 흔들어주는 6가지 손빨래의 동작을 그대로 구현한 LG전자 트롬만의특허기술로 새로운 세탁방법을 말함.    LG드럼세탁기, 6모션 트롬 사용기 자세하게 보기, 클릭 ▶ http://blog.naver.com/prettyye02/80122442406 소비자로서 또, 트롬을 현재 사용하는 사용자로서 트롬의 세탁력은 정말 우수하답니다. 세탁을 직접해보면 그 차이를 바로 아실 수 있어요. 우리 소비자들은 드럼세탁기를 고를 때 가격, 세탁력, A/S, 전기세 등등을 꼼꼼하게 따지게 되는데, 트롬은 그런 면들을 모두 만족하게 해줍니다.    LG베스트샵을 방문하게 되면, 위 사진처럼 LG트롬 6모션 DD모터㉢와 일반DD모터와의 차이점을 직접 보실 수 있고,직접 세탁기 시연까지 체험하실 수 있는데요. 드럼세탁기를 구입하실거면 첫번째로 확인해야 할 것이바로 이 DD모터가 장착되었나예요. LG 트롬 6모션에 장착된 DD모터로 인해서 6가지의 세탁동작이더욱 정교하게 작동해서 소음 및 진동이 적고, 세탁시간은 줄여지고, 전기료도 줄어진답니다.특히, 직장에서 일하고 와서 저녁 늦게 세탁기 돌려도 안심이 되는 장점이 있습니다.-----------------------------------------------------------------------------------㉢ DD모터 : Direct Drive의 약어로, 세탁통과 모터가 직접 연결되는 방식    현재 LG베스트샵을 방문하면 6모션 큐브(위 사진)을 무료로 받을 수 있는데요. 매장에서는 경품이벤트도 진행하고있고, 이렇게 큐브도 받을 수 있으니깐 아이 있으신 분들은 방문해서 받으셔도 좋을 것 같아요.    저는 큐브 맞추기가 처음이었는데요. 트롬 큐브는 트롬의 6모션을 담은 특별한 큐브인데,큐브 초보자로 처음엔 좀 많이 헤맸지만, 결국 큐브 맞추기에 성공~~^^ ㅎㅎ 큐브 맞추기에 열중하다보니 재미있기도 하고, 아이들과 같이 맞추면 더욱 좋을 것 같아요.저는 처음에 십자맞추기㉣ 로 시작해서 맞추기 시작했는데, 맞추기까지 약 20분 정도 걸렸어요. ㅎㅎ--------------------------------------------------------------------------------------------㉣ 십자맞추기 : 큐브 초보자들이 쉽게 큐브를 맞추기 위해 같은 색상을 십자모양으로 먼저 맞추고시작하면 좀 더 수월하게 큐브맞추기에 성공할 수 있음.    LG베스트샵 제품정보들은 이렇게 스마트폰 QR코드를 통해서 만날 수도 있고, 모바일 웹사이트(m.lge.co.kr)에접속해서 만날 수 있는데요. 여기에서 LG전자의 시네마 3D TV, LG 홈씨어터, 디오스 냉장고, 트롬 세탁기, 휘센에어컨, 스타일러 등의 제품정보나 자세한 동영상을 보실 수 있답니다.             ▲ LG전자 모바일 웹사이트(m.lge.co.kr)을 휴대폰으로 캡쳐한 이미지  m.lge.co.kr 에서는 LG휘센, LG TV, LG DIOS, LG XNOTE, LG TROMM 등 LG전자의 브랜드에 대해한층 더 가까이 접할 수 있고, 김태희, 손연재, 고소영, 박태환, 정우성 등 배경화면을 받을 수 있답니다. LG전자 서비스센터에 접속해서 센터/매장찾기나 A/S신청도 가능하니 소비자들이 더욱편하게 서비스를 제공받을 수 있겠더라구요. ﻿   LG베스트샵 매장에서 6모션 시연을 보실 수 있고, LG전자의 6모션 DD모터도 확인하실 수 있답니다.트롬은 세탁 종류에 따라 상황에 따라 6모션이 다 알아서 손세탁한 것처럼 깨끗하게 세탁이 되니까더욱 안심이 됩니다. 특히, 6모션의 핵심기술인 각 세탁코스㉤ 도 꼭 확인해보세요.----------------------------------------------------------------------------㉤ 트롬의 핵심기술 : 알뜰삶은코스, 찌든때코스, 컬러케어코스, 찬물세탁코스    LG베스트샵에서 6모션 2.0㉥ 을 보니 너무 반갑네요! 하나로만 도는 일반 드럼세탁기와 확실히 다른여섯가지 동작으로 옷감손상없이 깨끗하게 세탁이 되는 6모션 트롬을 확인해보세요.-----------------------------------------------------------------------------㉥ 6모션 2.0 : 정밀한 DD모터 기술력으로 세계에서 유일하게 6가지 모션으로 세탁    드럼세탁기 ♥ 트롬(TROMM) 현재 전국 베스트샵 매장에서는 2011년 10월 18일까지 6모션 큐브 이벤트가 진행이 되고, 체험로드쇼 이벤트도진행되고 있는데요. 6모션 큐브를 받고 인증샷을 트롬 홈페이지에 올리면 경품을 주는이벤트가 진행중이니 참여해보세요.  <이벤트 하나>LG 베스트샵 매장에서 6모션 큐브 받고, 인증샷을 찍어 보내면, 푸짐한 경품이 쏟아집니다!http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/15_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4299&rootCat=EVT00308  <이벤트 둘>LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼! - LG 트롬 6모션 2.0 퀴즈와 큐브 맞추기 이벤트에 도전하세요!http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/19_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4372&rootCat=   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  제 글이 도움이 되셨다면손가락을 꾹 눌러주세요^^ ※ 본 포스트는 LG전자로부터 초대받아 참여한 글입니다.            https://youtube.com/watch?v=6QicNYPhCCs&feature=share# 큐브#메가 밍크스 #설명왕#로우의 편지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/-KieicX25sU 저번에 알려들였던 333큐브 공식으로 333튜브를 1분안에 맞추는 도전!!! 영상입니다. 과연 맞출지 아니면 못!! 맞출지 궁굼하신 분들은 위에 링크에 클릭해주시면 감사하겠습니다!! 믾은 시청 부탁드립니다!!😀  ​ 큐빅(루빅스 큐브) 맞추기 | 재미있는거(樂)2006/01/03 17:29 http://blog.naver.com/sonmg/20020403936루빅스 큐브를 풀기 위해서는 수학 문제 풀이와 같이 특정한 공식이 필요합니다.루빅스 큐브는 우리나라에는 1980년에 소개가 된 장난감으로서, 헝가리 부다페스트 대학의 상업 미술과 건축학 교수인 Erno Rubik 교수가 개발한 것입니다.이 장난감은 처음에는 학생들에게 3차원의 개념을 이해시키기 위하여 1975년에 개발되었다고 합니다. 이 큐브는 한번 흐트러 놓으면 특별한 공식을 도입하기 전에는 인간의 감각으로는 절대로 다시 맞출 수가 없습니다. 이 단순한 장난감에서 나올 수 있는 조합이 무려 43,252,003,274,489,856,000개나 되기 때문입니다. 이 웃기지도 않는 장난감으로 인해서 전세계가 떠들썩 했었는데, 빨리 맞추기 세계 대회(13초가 세계 기록)도 자주 열렸었습니다. 물론 특정한 공식으로 맞추는 시합입니다. 공식은 컴퓨터의 조합으로 찾아내었으며 현재 약 20여개의 공식이 나와 있습니다.우리나라에서는 1년 정도 유행하다가 없어져서 거의 잊혀져 가고 있지만, 외국에서는 지속적으로 연구가 되어 3X3X3의 형태가 아닌 5X5X5 형태의 복잡한 큐브까지 나오고 있으며, 4차원 큐브, 2차원적인 루빅의 마술고리 등 눈으로 보면서도 믿기지 않을 정도로 복잡하고 기발한 모양이 개발되었습니다. 또한 수학적인 분야로도 자리를 잡아 조합(combination)과 암호학까지 영역을 확장하고 있습니다. 장난감 하나가 이렇게 복잡한 영역까지 진보하고 연구대상이 된 것은 아마 이 루빅스 큐브가 전무후무할 것입니다.그러면, 루빅스 큐브를 해결하는 방법을 살펴 보실까요?              왼쪽 그림과 같이 큐빅의 위쪽 면을 '윗면', 아래 바닥쪽 면을 '바닥면'이라 합니다.그리고, 위로부터 차례대로 쌓여진 줄을 편의상 각각 '첫째 줄', '둘째 줄', '셋째 줄'이라 하겠습니다.     큐빅은 전체적으로 모두 여섯 개의 면으로 이루어져 있고 총 26개의 조각으로 구성되어 있는데, 각 면의 가운데 조각(색칠한 부분) 6개는 그 위치가 변하지 않고 고정되어 있습니다.              큐빅을 모두 맞추기 위해서는 다음과 같은 단계를 거쳐야 합니다.   IIIIIIIV              VVIVIIVIII     I 단계 ; 윗면 '┼'자 맞추기. 이때, 옆 면의 가운데 색(검은 부분)과도 맞아야 합니다.II 단계 ; 윗면 모두와 옆면 'T'자 맞추기III 단계 ; 윗면 모두와 옆면 두 줄 맞추기IV 단계 ; 바닥면 '┼'자 맞추기(바닥면을 위로)V 단계 ; 셋째줄 가운데 맞추기VI 단계 ; 연속된 두 개의 색이 바로 옆의 연속된 두 개의 색과 인접하게 맞추기(바닥면을 위로)VII 단계 ; 귀퉁이 두 군데만 남기고 모두 맞추기(바닥면을 위로)VIII 단계 ; 완성하기          ★ I 단계와 II 단계는 일정한 공식이나 규칙이 있는 것이 아니고 조금만 생각하면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 단계이므로 여기에서는 생략합니다.        1) A 와 B 가 색이 같도록 아랫줄(셋째줄)을 움직여 맞춥니다.2) B의 밑바닥 색이 오른쪽 C와 같을 경우, 아래와 같은 동작을 하면 B가 D 자리로 들어갑니다.※ B의 바닥색이 반대쪽(왼쪽)에 있을 경우에는 좌,우로 돌리는 동작을 반대로 합니다.                  바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)(4)  위 그림과 같이 (1)-(4) 까지 모두 네가지 경우가 있습니다.다음과 같은 동작을 반복하면 (1)→(2)→(3)→(4)로 차례로 만들어 집니다.                       다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.            (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이 A와 B가 둘째 줄의 가운데 색 C와 맞추어진 경우가 세가지 경우로 나타납니다.(1) 서로 대각선 방향의 것이 맞는 경우(2) 인접한 두 면의 것이 맞는 경우(3) 네 방향 모두 맞는 경우         아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.      (2회)             바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이(1) 연속된 두 개 색이 없는 경우(2) 연속된 두 개 색이 한군데 있는 경우(3) 연속된 두 개 색이 바로 옆에 인접하여 한쌍으로 있는 경우   아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.이때, (1)의 경우는 동작을 여러번 해야 (2)로 맞춰지는 경우도 있습니다.               바닥면을 위로 향하게 합니다.   (a) 왼쪽 (a) 그림에서와 같이 VI 단계에서 완성된 인접한 두쌍의 색 부위를 'A'라 하고, 그 양측의 조각을 'B'라고 표시해 보겠습니다.      (b) 큐빅 전체를 살짝 돌려 왼쪽 (b) 그림과 같이 보이게 한 후, B와 인접한 두 면의 가운데 색, 즉 C색과 D색이 B조각에 모두 들어있는지 확인합니다.      (c) 만약 B조각에 C와 D색이 들어있지 않다면, (c) 그림과 같이 그렇게 되도록 아래 두 줄을 돌려 맞추어 놓습니다.    그 후, 다음과 같은 동작을 하면 B가 C와 D의 색을 포함하게 되면서 귀퉁이 두 군데만 남게 됩니다.               다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.   (1)(2)왼쪽 그림과 같이, (1) 틀린 색이 대각선 방향에 놓인 경우, (2) 틀린 색이 한쪽 면으로 몰려있는 경우 - 이렇게 두 가지 경우가 있습니다.아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→완성 의 단계를 거치게 되는데, 이때 (2)의 경우에서 왼쪽 그림의 A 부분이 밑바닥색이 되지 않도록 방향을 잡아야 합니다.          2회                2회 완성(참고로 이 공식의 source는 http://perso.infonie.fr/oxboy/jeux/rubiks/index.html에서 발췌한 것입니다.)스토리텔링 큐브 맞추는 공식​드디어 마지막이네요. 이렇게 오래 걸릴 일은 아니었는데 너무 오래 걸린 듯해요. ^^ 저도 영상을 보며 익혔는데 보고 해도 익혀지지가 않아서 여러 자료를 보고 용어가 익숙해지니까 맞출 수 있었어요.​큐브에 관한 내용을 글로 쓰는 것이 생각보다 수월치 않았어요. 손으로는 알고 있는데 말로 풀어서 쓰기가 꽤 어렵더라구요. 사진도 하나하나 찍어 올려야 해서 만만치 않았거든요. 무리인가 싶기도 했는데 끝마칠 수 있어서 다행이네요. 기다려주시고 격려해주신 분들께 감사드려요.​자~ 마무리를 지어볼까요?​이번엔 모두 제자리를 찾긴 했지만 색을 딱 맞추진 못했네요. 모두 이렇게 나오지 않아요. 한쪽 면이 맞추어진 곳을 기준으로 맞추면 되는데, 이번 경우에는 4면이 모두 색이 맞기 때문에 어느 곳을 기준으로 해도 상관없어요.​       ​스토리텔링 큐브 맞추는 공식을 해볼까요?​        ​3단은 무한 공식이죠. 이 4번의 동작을 맞출 때까지 무한 반복하는데요. 마지막 사진을 보면 오른쪽 윗면 흰색 기사를 사각형으로 해두었는데요. 왜 했을까요?​이번 큐브 맞추는 공식에서는 오른쪽 윗면 기사와 평민이 같이 만나는 것이에요. 기사와 평민이 만날 때까지 공식을 계속 써야 하는 것이죠. 그럼 1번 사진처럼 윗면 기사와 평민이 만나는 것을 볼 수 있어요.​     ​1번 사진을 보면 모서리에 색을 맞춰야 할 것이 아직 세 개가 남아 있어요. 공식을 맞출 때 파란색을 앞면으로 두고 맞추었기 때문에 기준은 파란색이 되는데요.​2번 사진처럼 아직 맞추지 못한 곳을 기준점으로 돌려두고 큐브 맞추는 공식을 사용하면 돼요. 기사 밑에 평민을 맞출 때까지요.​     ​또다시  윗면을  2번 사진처럼 돌려서 큐브 맞추는 공식을 사용하면 돼요. 모두 맞추면 5번 사진처럼 윗면의 색이 맞지 않는데요. 돌려서 같은 색에 맞추면 따라란~ 6번과 같이 완전히 맞춘 큐브를 볼 수 있어요.​이로써 3*3 큐브 맞추기를 완성했어요. 즐거운 시간이 되었길 바랄게요. 감사합니다~​스토리텔링 큐브 맞추는 공식 포스팅​ 큐브 1단 - 십자 모양 만들기(초급)스토리텔링 큐브 맞추는 공식 1​사람마다 무엇을 하기에 적당한 시간이 모두 다른 것 같아요. 빠른 사람도...blog.naver.com 큐브 1단 - 2 완전 십자 모양 만들기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 2​오늘의 목표는 녹색 왕과 4명의 녹색 기사가 모여 있는 그림처럼 완전 십...blog.naver.com 큐브 1단 - 3 밑면 모서리 맞추기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3​2단계에서는 완전 십자 모양을 만들었어요. 그리고 녹색 기사 옆면에 붙어...blog.naver.com   큐브 1단 - 4스토리텔링 큐브 맞추는 공식 4-2​​3단계에서는 4-1 사진처럼 노란 동그라미를 한 녹색 평민을 맞추었어...blog.naver.com 큐브 1단 - 5 모서리 맞추기스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3-3​기억력 테스트 ^^​왕의 자리는 어디인가요?맞아요. 정중앙이죠. 정중앙...blog.naver.com ​      3,3,3, 큐브를 맞추고 있는 아들...4,4,4,큐브와 5,5,5,큐브도 맞출 수 있는데, 동영상이 잘 올라가지 않는다. 그래서 그냥 3,3,3,큐브 동영상만 올리고...  이런 큐브를...   척척 잘도 맞춘다...울 아들의 놀잇감...맘껏 가지고 놀아라.....^^  윤활제 바르고 다시 찍었습니다. 노벨 큐브는 윤활제를 발라도 삐꺽거리는데 은근 잘 돌아가더군요우리는 앞에서큐브 맞추는 과정을 8단계로 나눴습니다. 단계 :일의 차례를 따라 나아가는 과정고마워요 스피드 사전!각각의 단계는 난이도를 의미하는 것이 아니라하나하나의 작은 목표를 의미합니다.(저는 1단계가 제일 어려웠어요)​큐브를 맞추기 위해서는모든 단계를 순서대로 해야 하죠.중요한 것은 '모든'과 '순서대로'입니다.  2단계 : 흰색 십자 옆2단계 목표 이미지​이번 단계에서는, 그림에서 보이는 것처럼4개의 옆면의 중심 색과,십자 옆의 색이 같도록 만들 것입니다.​십자가 있는 면을 돌리다 보면적어도 네 개중 두 부분은 색이 같게 만들 수 있습니다. ​그러면 세 가지 상황이 나올 수 있죠. 잘못된 부분의 위치만 중요할 뿐, 잘못된 색의 종류는 상관없습니다.​잘못된 두 부분이 연달아 있거나,잘못된 두 부분이 마주 보거나,네 부분이 모두 완성된 경우.물론 마지막 상황은 이번 단계의 목표이기도 합니다.​​​ 상황 1​먼저 잘못된 두 부분이 붙어있는 경우입니다.잘못된 부분을 앞과 오른쪽에 오도록 잡고,아래 공식을 따라 하면 됩니다. 상황 1 공식​​​이번에는 잘못된 두 부분이 마주 보고 있을 경우입니다. 상황 2​잘못된 부분이 왼쪽과 오른쪽에 있도록 잡고,아래 공식을 사용합니다. 상황 2 공식​​​공식을 사용하면 네 부분이 모두올바르게 맞춰진 것을 확인할 수 있습니다.  ​이번 단계에서는 눈에 보이는 변화가 별로 없습니다.하지만, 이번 단계에서 만든 것은앞으로 남은 모든 단계에서 기준이 되는 기둥이 됩니다.​큐브라는 3층짜리 건물을 쌓기 위해서지금까지 기초공사를 했습니다.작은 변화에 급급해하지 마시고,천천히 따라 하시면 됩니다.​수고하셨습니다.다음 단계에서 만나겠습니다.​ 33큐브 초급 공식 3. 1층큐브를 돌리면작은 면들이 개별적으로 움직이는 것이 아니라조각들이 움직입니다.​꼭짓점에 있는 조각은 3...blog.naver.com 인터넷에 올라온 수많은 333큐브의 #큐브패턴 , 무늬라고 올라온 것 중 이쁜(?) 것들만 모와봤습니다. ​제가 2015년 (무려 4년 전)에 쓴 3x3x3 큐브 패턴 글이 있었는데, 보완하고 다시 글 올립니다. ​여기에 있는 글대로 #큐브 에 패턴을 만들려면, 기본적으로 (R2, U' 와 같은) 회전 기호를 알고 있어야 합니다. ​그리고 적어도 333큐브 맞추기 공식, 맞추기 방법 등을 아는 사람이 봐야 합니다. ​​큐브가 맞춰진 상태에서 #공식 을 써야 합니다. 패턴에서 다시 큐브를 맞추는 공식은 그냥 썼던 공식을 반대로 (inverse) 적용시키면 됩니다. ​​#루빅스큐브 #큐브패턴 #큐브무늬 #큐브맞추기 #공식 #패턴모음 ​시작   아 여기서 사용한 큐브는 아마도 나온 지 10년은 되었을 것 같은 대만의 마루 큐브 회사에서 나온 투명 큐브입니다. ​​<The easy checkerboard> 췍 췍​큐브를 못 맞추는 사람도 맞춰진 큐브로, 누구나 한 번쯤은 해봤을 만한 패턴이죠 ㅋㅋ    공식 : M2 E2 S2 ​중앙 라인만을 2번씩 돌리는 패턴입니다.   <Union Jack> ​(U 면과 D 면), (F와 R 면), (L과 B 면)끼리 크로스 된 형태    공식 : U' L2 U2 B' F L2 U2 L2 B F' U' ​이거와 비슷한 패턴이 있죠.   <Cross> ​라는 이름을 가진 패턴인데 ​(F, U, R), (B, D, L) 끼리 섞인 크로스입니다. ​  이 사진만 중국의 M사에서 나온 큐브 (아 2)를 이용해 촬영했습니다.  공식 : R2 L' D F2 R' D' R' L U' D R D B2 R' U D2   <Cube in the cube> ​말 그대로 큐브 안에 큐브가 있는 패턴 ​유명한 패턴이죠.    공식 : U' L2 B D B' L U L2 F2 U' R' U F' L' F'   <Cube in a cube in a cube> ​이것도 역시 말 그대로 큐브 안에 큐브 안에 큐브 ​이것도 유명한 큐브 패턴임..    공식 : F R' U' F' U L' B U' B2 U' F' R' B R2 F U L U   <Twister>    공식 : F R' U L F' L' F U' R U L' U' L F'   <Displaced Motif>    공식 : L2 B2 D' B2 D L2 U R2 D R2 B U R' F2 R U' B' U'   <Anaconda>   오른쪽 상단의 2x2x2 큐브는 M사의 탕포? (이름 까먹음...) 입니다.  공식 : L U B' U' R L' B R' F B' D R D' F'   <Twisted peaks>    공식 : F B' U F U F U L B L2 B' U F' L U L' B   이건 위에 사진의 4조각끼리 바뀐, exchanged된 그런 형태입니다. ​<Exchanged peaks>    공식 : R2 B' F D R U' L R B U' L' B' L F' L' U2 F'   <The superflip> ​엣지 블럭만 모두 오리엔테이션이 안 되어있는 상태입니다.  이건 God's number 하고 관련된 내용인데, ​'333큐브의 어떤 섞여진 형태도 20회전 내에 맞출 수 있다'는 것이 2010년에 증명되었습니다. (3x3x3 큐브의 전체 경우의 수는 43,252,003,274,489,856,000가지인데,) '맞추기 위해 필요한 최소 회전수가 20회전인 큐브'의 가짓수가 약 490,000,000가지로 추정되는데, 그중 1가지가 아래의 패턴입니다.   공식 : U R2 F B R B2 R U2 L B2 R U' D' R2 F R' L B2 U2 F2   <Vertical stripes>    공식 : F U F R L2 B D' R D2 L D' B R2 L F U F   왜 이것만 사진이 다르냐고요?  ★큐브 패턴, 공식 모음★큐브 패턴 무늬 모음입니다. cube in a cube 루빅스 큐브 패턴 무늬 모음 333큐브 3x3x3 큐브 패턴 무늬 cu...blog.naver.com 여기에서 가져왔기 때문입니다. ​직접 찍은 건 확실함..   오타 있으면 알려주세요.  큐브맞추기 6단계 입니다.참쉽줘?이제 큐브맞추기가 쉽줘?6단계까지 밖에 없는 좋은 공식 끝!☺☺☺안녕하세요 진우입니다 오늘은 666큐브 맞추는 방법을 알려드리겠습니다​​​​​1단계    2단계   용량때매 다음2편으로 찿아올께요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿저는 혼자서 놀기를 잘해요~^^;   Mition <-- 맞나? 역시난 영어를..) 중급 , 초급 공식으로! 제안시간! 2분 20초안에 맞추기~~^^  10초는 트위스트 5개 올린거 곱하기 2 하고 그거 10초 플라스...   아앍!! 어쨋든 20초까지!  역시 내큐브는 뻑뻑한것인가..       ﻿   ﻿뻑뻑한내큐브..      ﻿오옹~~ 미션성공~^^;;   담엔 2분 10초 도전한다고 약속할께요~^^      ﻿뻑뻑한 4천 짤 큐브 들고... ㅎㅎ;;; (내가 처음시작한 역사의 큐브라..)   ​고슴도치 엄마 눈에는 악착같이 들러붙어 해내고야 마는 강우가 세상 천재처럼 보이는구만 ㅎㅎ 건우 요나이때 큐브 못하겠다고 나테 해달래서 내가 영상보며 큐브맞추기 연습했던 기억이..🤣🤣🤣​두 아이가 어쩜 이리 다른지.기르는 재미가 아쥬 쏠쏠하다 🥰https://youtu.be/Lhb3rV1l_-4 ​#큐브#큐브천재#천재아니고바보#반전주의​​ http://toby.epril.com/?p=188국내에서 blindfold cubing으로 제일 유명한 김경호씨의 동영상이다. 다음 큐브카페에서 쓱.Blindfold cubing은 기록을 잴때 큐브를 암기하는 시간을 포함한다. 눈을 뜨고 있는 동안에 큐브의 섞인 모양을기억하고 또 어떤 순서와 방식으로 맞출 것인지도 미리 준비한다. 세계기록이 2분15초쯤 되는 것으로 알고 있는데 국내기록도 머지않아 세계기록에 근접할 듯.나는 요즘 blindfold cubing을 연습중인데, 이게 해법자체는 어렵지 않으나 막상 하려면 보통 힘든 것이 아니다.기억력 뿐만 아니라 집중력과 끈기가 필요한 것 중의 하나가 아닌가 싶다. 세계 최고수준의 blindfold cubing을 하는사람도 처음에 할때는 18분이상 걸렸다고 한다. 고수들도 아차 실수하면 실패를 하기도 하고.이 동영상은 볼수록 감동적이다. 나도 얼른 이런 경지에 올라서야 할텐데.. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 	 1️⃣   ​2️⃣👉십자가와 연결되는 1열과 2열을 맞춘다.■포지션!​👉이미 맞은 면을 9시와 12시방향으로 돌려놓는다.     ​3️⃣   ■포지션!​👉맞추고자하는 면의 색이 빨간색이면, 윗면의 가운데 자리에 빨간색이 오도록 돌린다.​👉가운데 윗면과 접한 면의 색이 오른쪽면의 색이냐? 왼쪽면의 색이냐?에 따라 돌리는 방향이 결정된다.👉오른쪽면을 맞추고자할때는 오른쪽으로 돌린다.   ​4️⃣   ■포지션!​👉맨밑면의 색이 정면모서리에 보이고, 접한 윗면은 맞은편 색이 되도록 위치한다.   👉오른쪽을 맞출때는 오른쪽으로 돌린다.👉왼쪽을 맞출때는 왼쪽으로 돌린다.​5️⃣   ■포지션!​👉윗면 9개중 동일한 색깔4개에서 많은 부분이  왼쪽 위 모서리로 오게한다.   ​6️⃣   ■포지션!​👉3층까지 'ㅗ'자가 맞은 면이 6시, 9시에 오게한다.   ​7️⃣   ■포지션!​👉윗면의 틀린색깔 중 시계방향으로 돌렸을때 윗면으로 올라오는 쪽을 왼쪽모서린로 잡는다.   ​8️⃣   ■포지션!​👉3층 양측 모서리 색깔이 같은 쪽을 앞면으로 한다.   ​ 큐브 퍼즐 오랫만에 맞춰보네요.두면 이상 맞추기는 ... 능력부족.혹시 큐브 맞추는 방법 노하우 포스팅되어있는곳 있으시면 추천부탁드립니다.    어디를 가더라도 함께 하는 나의 사랑스런 삼성캠 hmx-m20 컴팩트한 사이즈라.. 부담없이 넣어다닐수 있어요. 덕분에 생각지도 못한 방송국 촬영장 현장도 담아보구요. 서울시장님 얼굴도 담아보구요.. ^^  아이들에게 보여주고 싶은 자연 관찰의 동영상등.. 함께 하지 못했을때..좋은 자료로 쓰이기도 한답니다.       오늘은   서울 장터에 갔다가 찍어본 사진과 동영상을 올려봅니다. 전국팔도의 풍성한 특산물과 흥겨운 문화공연이 펼쳐지고 있는 서울시청역의 서울장터.. 사진만으로는 그곳의 생생한 분위기 전달이 다소 어렵죠? ^^      삼성캠코더 HMX-M20으로 찍어본 다양한 주제 다양한 이야기의 동영상들..   뭘 찍어도..  Full HD(1080/60P) 동영상을 노이즈 없는 선명한 화질로  구현해내는 삼성캠코더..  저녁.. 어두운 곳에서의 촬영도 두렵지 않는..  -1,000만 화소급의 1/2.33" BSI CMOS 이미지 센서채용으로 대폭 강화된 화질  그리고 1,200만 화소급 고화질의 정지영상을 캠코더 하나로 찍을 수 있는 복합기능이 큰 장점이에요.  동영상 촬영 중 HMX-M20으로  찍은 사진들.. 오정연 아나운서.. 정말 얼굴도 작고.. 살짝 나온 배도 너무 귀여워요.. ^^      아이들의 공연..작은 아이들이 어쩜 그리 밸리댄스랑 무용을 잘하는지.. 동영상에 담아봤구요. 중간중간..사진도 캡쳐해봤어요.     <캡쳐사진> 동영상을 촬영 후 재생하면서 마음에 드는 장면은 포토 버튼만 누르면 별도의 사진으로도 남길수 있어 상당히 편리해요.  ---------------------------------------------   12배줌(광학 8배줌).. 그리고 전자식 HIS손떨림 방지, 3차원 노이즈 제거 알고리즘을 통해 더욱 편리하고 선명한 동영상을 촬영할 수 있어..주위분들에게 적극 추천해드리고 있어요.   <‘6시 내고향’ 서울광장 직거래 장터 현장 생중계 동영상  줌 기능 촬영 >  [나눔가득 서울장터] 행사가 펼쳐지고 있는 서울광장에서 생중계를 진행하고 있는  성세정ㆍ오정연 아나운서의 모습.. KBS촬영팀들이 좌악.. 깔려 있고.. 거리가 멀어서  잘 보이지 않았는데삼성캠코더의 줌 기능을 통해.. 바로 앞에서 촬영한듯한 동영상을 찍어.. 그들의 얼굴을 노이즈 없이 가까이서 볼수 있었어요.     ----------------------------------------------- 아이들 체험학습을 위해..직접 시연해주고 있는  누에고치 실 뽑는 과정을 동영상으로 담았어요. 아이들이 한번도 보지 못한  누에고치에서 실 뽑는 과정.. 캠코더를 가져가길 참 잘했다며.. 스스로 토닥토다.. 삼성캠코더는 작아서..  가지고 다니기에도 부담없어 정말 좋아요.. 소중한 자료를 동영상으로 남길 수 있어 나름 뿌듯했던 순간이에요.   [  누에의 한살이 과정  ]알에서 깨어난 애벌레는 털누에 또는 개미누에라고 부르며 약 2mm 길이로 검은 털이 나있어요.개미누에가 어느날 먹이활동을 중단하고 정지자세로 잠드는 데.. 모두 4번의 잠을 자고 나면 5령기가 되어 크기가 어른 손가락만 해져요.다시 일주일쯤 지나 몸이 노르스름해지면 입에서 실을 뽑기 시작해요.실을 뽑기 시작하면 약 60시간에 걸쳐 단단한 고치를 짓고 이 고치를 풀면 약 2km에 달아하는 누에실이 나오는 거에요. 원피스 한 벌 만드는 데 소요되는 고치는 200개 정도가 필요하다고 하네요. 고치를 다 지은 누에는 고치안에서 번데기가 되어 10일에서 15일 후 번데기가 나방이 되어.. 고치의 한쪽 끝을 뚫고 나오게 되요.고치에서 나오자마자 바로 짝찟기를 하고 알을 낳은후 죽게 되는 .. 누에의 한살이..  누에고치를 뜨거운 물에 삶으면 실을 뽑아낼수 있어요.  - 징그럽다기 보다는.. 실을 만들어내는 대견한 아이라는 생각이 드니.. 참 이쁘기만 하네요.   [누에고치 실 뽑는 과정]     동영상하면,, 제일 먼저 하고 싶은거.. 우리 아이들의 성장과정 담아두기.. 아이가 어느정도 자라면 아이들이 좋아하고 관심있어 하는 것들을 추억하기 위해.. 동영상에 담아둘수 있어 참 좋죠.큰 아이의 취미.. 큐브 맞추기..  동영상으로 남겨봅니다..  저녁.. 그리고 실내..  형광등 조명아래서  촬영한 동영상.  아들은 간만에 해서 너무 늦게 했다며.. 절대 올리지 말라고 신신당부를.. 아.. 강현아..미안하다.. ;;  낼..엄마가 니가 좋아하는 쿠키 구워줄게..ㅎㅎ       또 하나의 야경.밤에  그것도 삼발이 없이 그냥 들고  찍은 분수쇼 동영상 .. 선명한 화질로 물의 느낌이 깔끔하게 표현되네요.  < 야경 촬영 >    2.7인치  23만 화소 매직 핑거 터치 LCD라.. 초보자도 쉽고..편리하게 조작할 수 있구요.   촬영은 쉬운데, 업로드가 어렵다면 또 자주 사용하지 않게 되는데, 삼성 인텔리 스튜디오로 빠르고 간단하게.. 온라인으로 업로딩 할수 있어요. 그리고 원터치 한번으로 유튜브, 블로그,미니홈피등에도  동영상을 바로 전송할수 있어요.   작고 가볍고 안정적인 그리고 강한 기능의   [삼성캠코더 HMX-M20]에  담긴 이야기였어요.      <공감 나누기  꾸욱.. >  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘은 신기한 큐브를 맞추겠습니다  오늘은 한영상이 끝이에요 코로나 모두 조심하세요  심심할때는 큐브 갖고 놀기🤗오늘은 본집 왔는데도 화분에 물 주고 나니까 정말 할것이 없네요ㅎㅎㅎ이제 책이나 읽으려구요🙂​즐거운 주말 보내세요~​Insta : eunttoni_96​  ​ 어제 저녁부터 연콩이 꼼지락 꼼지락 뀨브를 돌리더니...한 면이 완성됐어요.어찌어찌 하다보니 우연히 되었나...?​ 본인도 표정이 얼떨떨하죠? 👍온 가족이 우뢰와 같은 박수를 보내 줬어요.👏​​  ​  ​​  오잉~~~?진짜야?이번에는 하얀색을?또 우연인가요?​  이번에는 초록???​​  그리고 오늘 아침에는 빨강색을😄    ​ 어떻게 하는건지 원리를 알려달라고 했더니그냥 돌려보래요.머릿속에는 뭔가 규칙이 있는데그 방법을 설명하기에는 아직 머릿속이 정리되지 않나봅니다.​​이제 파랑색, 주황색이 남았습니다. 도전~~~~​  ​7월 12일 월요일 주황색 성공하고  파랑은 아~ 주 힘들게 성공이요😍 짠👏👏👏연콩 잘~  했어​​​#육아 #일상 #남매 #놀이 #큐브맞추기 #어쩌다 NamPyon이 잘하는 것첫.번.째.뚜.둥바로 #큐브6면맞추기 입니다#2분컷 #나이스#루빅스큐브 가 가장 대중화된#메이커 라고 하더라고요NamPyon이 회사에서생각할게 많을때라던가,집중도가 많이 떨어졌을 때,큐브를 사부작사부작 만지더라고요저한테도 1면만 맞춰보라고 알려주던데전 1면 맞추는데 2분;;ㅋㅋㅋ;;이것도 #재능 인가봐요 < 맞추기 전 / 맞춘 후 >  ​ 오늘은 드디어!마지막 단계를 하겠습니다 ㅋㅋ좀 오래걸렸네요;;ㅎㅎ학교 보충을 시작해서요 -_-무슨 6시까지 보충을 함 ㅎㄷ  하튼 오늘 맞출 부분이에요  이거를 맞춘다면 큐브에 모습은 이렇게 되겠죠. 완성이죠?ㅋㅋㅋ  총 4가지 경우가 있습니다.    공식은 이거인데,노란색 면을 앞면으로 놓고사용해야 되요. 공식을 사용하는 순서는 이렇습니다. 이것까지 다 하고 나면 이렇게 완성이 되겠죠    아 감격 ㅋㅋㅋ 공식들 좀 외워서 친구들한테 맞출 수 있다고 자랑질이나 해보세요 ㅋㅋ 다음번엔 큐브 리뷰같은거나 올려야 할듯 ㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가FACTO Lv.2(8호)를 공부 중인 친구들이에요~^^Unit.7(소마큐브)를 배우기 전 소마큐브 조각이 어떻게 생겼는지 만져보고 돌려본 후 소마큐브 빨리 맞추기 대회를 열었답니다!1등한 친구에겐 후르트텔라 3개를 상품으로 걸었더니 정말 진중하게 임하네요큐브사랑ᆞ수학학원 다닌지 두달도 채 안되어 최저 29점ᆞ평균 60점 맞던 아들이 헉 ~~100점을 딱 받아와뿟다ᆞ서프라이즈~~!반장되고나서 갑자기 수학학원 보내달랠 때 '드뎌 때가 왔구나~~~'싶었다 ㅎㅎ 두뇌는 스스로 하고자 할때  가장 스피드를 낸다는 것ᆞ아들~ 역시 넌 짱이야ᆞ이번에 새로 산 발크ᆞ다얀 잔츠ᆞ웨이룽ᆢ큐브종류가 요래 많은줄 예전엔 미처 몰랐다ᆞ비싸다는 것도 몰랐다ㅡㅡㅎ다얀 잔츠ᆞ참 앙증맞은게 기엽다 ᆞ새로 산 발크ᆞ고급공식으로 접어들더니 스피드가 빨라졌다ᆞ독학으로 일케 하는것도 참 기특타ᆞ자슥~~♡ 싸랑한다ᆞ안녕하세요~~드디어 3×3 큐브 공식 3탄을 가지고 왔습니다ㅎㅎ3탄 기다리고 계신다는 분들이 좀 계셔서 더 빨리 쓰려고 노력했어요. 기다리신 분들에겐 오래걸렸을지 모르겠지만^^;; 써야지 써야지 했는데 조금 일이 많았어요.   여튼 기다리셨으니 바로 시작해볼게요!​1탄 2탄은 보고 오셔야 하는거 아시죠?ㅎㅎ1-4단계까지 완성하고 3탄을 보시면 됩니다.​ 공유해둘게요.이건 3×3큐브공식 1-3단계까지입니다. 3×3 큐브 맞추는 공식 쉽게 하는법 1탄오늘은 큐브 맞추는 공식에 관해서 포스팅 해볼게요. #큐브맞추는공식 3×3 세칸짜리 큐브입니다. 3×3큐브맞...m.blog.naver.com 아래는 3×3 큐브 공식 4단계고요. 큐브 맞추는 공식 쉽게하는법 쉬운 방법 3×3큐브공식 2탄3×3큐브공식 2탄입니다. 3단계 공식까지 맞추신 분들만 이어서 하실 수 있어요. #33큐브공식 #큐브 #큐브공...m.blog.naver.com ​​2탄에서 남은 맨 위 한줄만 맞추는게 더 어렵고 많은 공식이 필요하다고 말씀드렸듯이 이 한 줄만 맞춰 큐브를 완성하는데 4개의 공식이 더 필요한데 그 중 오늘 두 단계를 같이 익혀볼거에요. ​#큐브마지막공식 #33큐브공식 #큐브공식 이제 5단계에서는 맨 윗면 노란색을 십자로 맞춰야합니다. 3×3 큐브 공식 5단계: 시시시내반반​(시계방향 시계방향 시계방향 내리고 반시계 반시계방향)이렇게 아래는 그대로 유지하면서 노란색이 열십자가 되게 하는 공식입니다.​근데 그 동안과 다르게 이제 한 쪽 부분만 사용하는 것이 아니라 골고루 여러면을 움직여야 하기 때문에 우선 따라해보고 스스로 여러번 반복해 보시는게 가장 쉽게 외워집니다. 우선 잡는 위치에 대해서 알아볼게요. 이렇게 맨 아랫면을 흰색으로 둔 상태로 큐브 윗면에 손가락으로 거꾸로 ㄴ자를 만들어봅니다. 그리고 남은 부분에 노란색이 가장 많은 방향을 찾습니다여긴 두 개. 여긴 세 개세 개가 있는 부분이 가장 많은 부분이에요.이곳을 9시 12시방향에 두고 공식을 적용합니다.  ​사진을 보면서 해주세요.아래 파란색 두 줄이 있는 곳이 정면입니다.시시 ㅡ 정면시계방향 오른쪽시계방향  시내 ㅡ 윗면시계방향 오른쪽내리고  반반ㅡ 윗면 반시계방향  정면 반시계방향​ 그렇게하면 이렇게 일자로 노란색이 됩니다. 안되면 공식 한 두번 더 적용해보세요.4단계까지하고 이렇게 바로 되어 있는 경우도 있어요. 그럴 땐.....땡큐죠ㅎㅎ​열십자로 바로 되어 있으면 더 땡큐겠죠?바로 다음  3×3 큐브 공식으로 가면 됩니다.ㅎㅎ​아무튼 이렇게 일자 노란색이 되면 3시, 9시 방향에 오게 두고 또 시시시내반반 공식을 적용합니다.한두 번 더 하면 노란색 십자가 만들어집니다.  ​동영상 첨부할게요.이해가 어려우시면 영상 참고하세요~  이렇게열십자가 다 맞춰졌으면 이제 6단계로 가볼까요?​#큐브맞추는방법 #큐브맞추기 #큐브맞추는법#33큐브맞추는방법 #33큐브맞추기 3×3큐브공식 6단계: 내돌올돌 내돌돌 올돌​(내리고돌리고올리고돌리고내리고돌리고돌리고 올리고돌리고)이제 6단계는 노란색 열십자와 연결된 아래 세줄의 가운데 한줄이 아래로 모두 맞게 해주어야 합니다. 이렇게 위에 노랑색 열십자와 연결된 아래줄 가운데 세칸이 모두 같은색이죠?이렇게 만들어 주는게 바로 6단계입니다.​바로 적용해볼게요.이건 정해진 방향이 있어서 쉽게 외우실거에요.돌올돌내 4단계 공식처럼 왼쪽부분으로 하시면 됩니다. 내돌올돌(내리고 돌리고 올리고 돌리고) 내돌돌 올돌(내리고돌리고돌리고 올리고돌리고)​내돌올돌 내돌돌올돌적용방법 위치는 동영상 참고해주세요~~  이렇게 윗면 열십자만들고 연결된 가운데 세줄 같은색으로 만들면 6단계까지 완성! 마지막 두단계는 4탄에서 만나요.한번에 다 쓰기 진짜 너무 힘들어요ㅜㅜㅎㅎ​완벽히 연습해서 또 익숙해지면 진짜 마지막 4탄에서 큐브완성으로 반갑게 만나요~~!  ​#큐브5단계공식 #큐브6단계공식 #큐브공식마스터 #큐브 #큐브윗면맞추기 펜싱을 하는 것은 하나의 이론을 정립하기 위한 것이 아니다. 하나의 검술, 시스템을 만들기 위한 것이 아니다. 펜싱도 인간관계도, 하나하나 문제를 해결해가는 것이 아니다. 이곳을 파고들면 저곳을 놓치고 저곳을 파고들면 이곳을 놓치게 된다. 언제나 현장은 이론을 빠져나온다. 오히려 펜싱은 큐브 맞추기와 같다. 한 줄, 한 면만 맞추려고 하다 보면 큐브를 맞추는 일은 요원해진다. 여섯 가지 단색으로 된 정육면체. 그것이 큐브 놀이의 목표라면. 펜싱에서의 목표는 승리이다. 내가 해야 할 것은 매 게임 이기는 방법을 찾는 것이지 기술을 수정하고 뭔가를 완성하는 것이 아니다. 범박하게 말해 펜싱에는 완성이 없다. 무정형의 펜싱…. 사람과 관계 맺는 일 역시 문제를 해결하는 게 아니라 누군가를 지극히 사랑하는 일일 테다. 펜싱에서 사랑을 실천하는 방법은 온 힘을 다해 승리하는 것이다. 기술과 체계는 조건이지 목표가 아니다. 그러므로 한 가지 질문만을 품을 것. 어떻게 해야 이길 수 있는가? 큐브 맞치기 시작한 예진이.예진이가 언젠가부터 계속 집요하게사달라던 큐브~조금하다가 쳐밖혀 있을듯해서엄마는 사주지 않았는데~이모가 사줬다.첫날 열심히 돌리기만하다가포기했는지 안하고 있더니~며칠 전부터 한쪽면을 맞춘다.칭찬은 해줬지만~믿지는 못했다.그냥 돌리다가 우연히 맞췄을꺼라 생각했다.그랬는데?엄마가 설마? 하며~색깔 하나를 말하면?그색을 맞춘다.우아‥엄마는 못하는데~딸이 훨 낫네^^어린이집가는 차 안에서노란색 맞췄다.빨간색도 맞추고인증샷~초록색도 맞춰서 인증샷~형광주황색도 맞춰서 인증샷~머리부시시~흰색도 인증샷~처음으로 맞춰엄마가 의심의 눈치를 받으며인증샷 찍은 파란색도~완성^^지금은 한면인데‥두면도 가능하려남?ㅋㅋ​​​​#홍쭌짱 님~~~석어놓은 큐브 위치를 외워서 눈을 감고 마춰보겠습니다~~~​#무봉초등학교#청림중학교​#노력파 ~~~너의 노력 존경해~~~^^♡♡♡​​​​​  조카들이 한창 큐브에 빠져있어서언니가 큐브를 사줬었는데처음에 사준거는 너무 고급을 골라몇번을 시도했지만 그큐브는집안어딘가에서 뒹굴고있다는 언니의말..ㅋ그리하여 다시 기본사각 큐브를구입,인터넷에 떠도는 큐브 맞추는 동영상을 수없이 보고,큐브공식데로 해보아도 맞춰지질않고..머리도아프고..흑..ㅠ.ㅠ알아서 가지고 놀아라고 줬더니다 헤쳐서 뼈대만 남겨놨음..ㅡㅡ조카들이 알아서  하나씩 끼워맞추고몇번을 헤쳐모여 하더니인터넷에 있는방식으로말고자기만의 방식으로 큐브를 맞췄다~!!동영상 투척~!!큰조카 자기만의방식으로 완성~^^작은조카 자기만의방식으로 큐브완성~^^쉬운듯 어려운듯 완성한 큐브~!!큐브  몇시간째 큐브랑 씨름중입니다동생이 사온 큐브가왜 제눈에 보여가지공 ㅋㅋㅋ 아고아고 ㅋㅋ근데 이거 진짜 승부욕도 생기고근데... ㅇ ㅏ무리 설명서를보고 맞춰도 그림이 맞춰질 생각을 안해요    한면은 어떻게 만들겟는데 ㅋㅋ아무리 해도 안되길래 결국은 ㅋㅋ 동생이 다 뿌셔서모양대로 끼우는 불상사가 ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋ 둘이서 진짜 이 큐브하나 맞추겟다고밤세겟어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 ㅋㅋ 가서 씻고오겟스므니다  그나저나 아이폰이...사진이 잘 안옮겨져서 속상하네요 포스팅하고픈것들이아주 많은데 힝 ㅠ^ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가** 큐브맞추기 ** 1. 윗면 흰색 십자 모양을 만든다. * 각라인 중간에 있는흰색으로 맞춘다. 2. 옆면 가운데줄 두단 4면을 같은색을 맞춘다. * 윗면을 좌우로 돌려서 중간 4면2단을 같은색으로 맞춘다. 공식1. 면이 붙어서 맞춰져 있을때 맞춰진쪽 오른쪽 다음면 오른쪽라인 오내 - 왼치 - 오올 - 오치 - 오내 공식2. 면이 떨어져서 맞춰져 있을때 맞춰진쪽 오른쪽라인 올올 - 오치치 - 내내 - 왼치치 - 올올 3. 흰색 한면 다맞추기(양쪽 네모퉁이 맞추기) * 흰색면이 밑으로 향하게 방향을 잡는다. 중심축 색과 같은색 ㅗ자 모양이 되도록 밑면을 흰색으로 맞춘다. 공식1. 양쪽색 맞는쪽으로 이동 흰색이 왼쪽이나 오른쪽 옆면 맨위 앞쪽열로 오게 맞춘다. 공식2. 맞춘열 흰색라인쪽 왼쪽이면 올 - 왼치 - 내 맞춘열 흰색라인쪽 오른쪽 올 - 오치 - 내 4. 흰색면이 밑으로 옆면 두단을 같은색으로 맞춘다. * 노란색이 있는면은 사용할수 없다. 만일 모두다 노란색일 경우는 두공식 중 하나를 적용해서 다른색으로 바꾼다음 공식을 적용한다. 공식1 오른쪽으로 넣을 때 : 오치 - 오올 - 왼치 -오내 - 흰색면 앞으로보고 - 오치 -오내 - 왼치 -오올 공식2 왼쪽으로 넣을 때 : 왼치 - 왼올 - 오치 -왼내 - 힌색면 앞으로보고 - 왼치 -왼내 -오치 -왼올 5. 윗면 노랑색 십자모양 맞추기 공식1 가운데 한일자 맞추기 : 앞오돌 - 오올 - 오치 - 오내 -왼치 - 앞왼돌 공식2 윗면 좌측상단이 ㅢ(니은자 반대)모양을 앞에서 바라보고 공식1을 반복하면 십자모양이 맞춰짐. 6. 윗면 노랑색으로 맞추기 : 노랑색 모양방향이 7가지 모양이 있는데, 모양위치 방향을 잘보고 방향을 잡아서 공식을 적용한다. (방향을 않잡아도 공식을 여러번 적용해도 맞춰진다.) 공식 : 앞오돌 -오내 -앞왼돌(제자리) -왼내 -앞오돌 -오올 -앞왼돌(제자리) -왼올 7. 옆면 네 귀퉁이 같은색 맞추기 : 맞춰진 면이 있으면 앞으로 오게 한다. 공식 : 오치 -오올 -오치치 -오내 -왼치 -오올 -오치치 -왼올 -오치 -오내 -왼치 -왼내 * 공식을 반복적용하면 맞춰짐. 8. 옆 한면 맞추기 공식 : 오올올 -오치 -앞오돌 -뒤오돌 -오올올 -앞왼돌(제자리) -뒤왼돌(제자리) -오치 -오내내 9. 완성하기 : 맞춰진면을 왼쪽면으로 하고 모양을 본다. 공식1 : 앞에서 뒤로 넘길 때 오올올-오치-앞오돌-뒤오돌-오올올-앞왼돌(제지리)-뒤왼돌(제자리)-오치-오내내 공식2 : 뒤에서 앞으로 올 때 오올올-왼치-앞오돌-뒤오돌-오올올-앞왼돌(제자리)-뒤왼돌(제자리)-왼치-오내내 아직은 2x2큐브를 가지고도 쩔쩔맨다ㅋㅋ답이 안나오게 섞여있던 큐브가 딱 맞춰지는 순간은 정말 마법같았다.ㅠ ㅋㅋㅋ밑줄 맞추기부터 차근차근 생각하면서 하고그 뒤부터는 공식을 따라 했다. (special thanks to 코끼리, 다람쥐)은근히 생각대로 안되면 가끔 폭발해서 위에 색깔을 새로 덧칠하고 싶을 지경이지만하나하나 법칙을 알아가다 보니 이것이 바로 큐브의 묘미인가 싶기도 했다. 큐브의 공식은 딱 하나만 있는게 아닌가보다.내가 참고했던 큐브해법은 아래의 것과,모 블로그를 통해 봤던 해법 하나 이렇게 두가지였다. 어떻게 뒤섞든간에 큐브모양의 경우의 수는 정해져있고 이것은 큐브의 법칙을 의미한다. 그래서 큐브를 맞추는 단계도 있다.그러나 큐브를 완성하기까지의 방식에는 한가지로 정해진 정답은 없다. 때문에 큐브를 사랑하는 사람들이 있는 것이다. 2x2큐브를 맞추는 단계를 요약하자면,1단계- 밑줄 맞추기2단계- 윗면색깔 맞추기3단계- 옆면을 비롯한 전체 조각 맞추기 ※ 기호 설명큐브를 돌릴때 어떤 면을 어떻게 돌린다라는 것을 다음의 기호로써 약속한다. (외국의 솔루션들도 같은 기호를 사용한다.) 빨간색을 정면으로 두고 회전시키는 그림이다. Right face R : 오른쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.  R' : 오른쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.  R2 : 오른쪽면을 180°돌린다. Left faceL : 왼쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.  L' : 왼쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.  L2 : 왼쪽면을 180°돌린다. Front face F : 정면을 시계방향으로 90°돌린다. F' : 정면을 반시계방향으로 90°돌린다. F2 : 정면을 180°돌린다. Back faceB : 뒷면을 시계방향으로 90°돌린다.  B' : 뒷면을 반시계방향으로 90°돌린다. B2 : 뒷면을 180°돌린다. Up face U : 윗면을 시계방향으로 90°돌린다. U' : 윗면을 반시계방향으로 90°돌린다.  U2 : 윗면을 180°돌린다. Down face D : 밑면을 시계방향으로 90°돌린다.  D' : 밑면을 반시계방향으로 90°돌린다. D2 : 밑면을 180°돌린다. 위에 설명된 기호들을 이해했다면 다음 단계로 진행한다. ※ 맞추는 순서 1단계 - 한줄 완성하기 네 귀를 제자리에 맞게 한면을 맞춰서 한줄을 완성하는 단계이다. 우선 밑의 그림처럼 윗면의 색이 밑줄에서 옆을 바라보는 기본형의 귀퉁이 조각을 찾는다.  밑줄을 돌려서 귀통이 조각을 들어갈 자리 밑에 놓고 다음과 같은 방법으로 맞춘다.  기본형이 아닌 경우는 다음과 같은 방법으로 기본형으로 만들어 준다.     2단계 - 셋째줄 윗면 완성하기 (맞춘면을 밑으로 둔상태에서 윗면 완성)셋째줄 네조각 윗면의 색을 맞춰서 윗면을 완성하는 단계이다. 기본형의 경우 밑의 방법대로 하면 윗면이 완성된다.  C,D,E,F의 경우 위와 같은 방법을 사용하면 기본형이되고 A,B의 경우 같은 방법을 사용하면 각각 D,E의 형태가 된다.3단계 - 둘째줄 네귀를 제자리에 넣어 완성하기네귀를 제자리에 넣어 여섯면을 완성하는 마지막 단계이다. A의 경우와 같이 맞은 두개의 조각이 붙어있을 때 다음의 방법으로 맞추어 완성한다.A의 경우 위 방법으로 맞춘후 윗면을 반시계방향으로 90° 돌리면 완성된다. B의 경우처럼 맞은조각이 서로 대각선 위치에 있을 때에는 위 방법을 한번 사용하면 A의 형태처럼 맞은 두 개의 조각이 붙어있게된다. 유심히 보면 밑줄친 기호는 2단계의 방법과 같음을 알 수 있다.   겨우 완성하였습니다. 1~5단계까지는 방법 몰라도 어째어째 되는데마지막 면은 영~결국 아래 방법대로 해서 마지막 단계를 맞췄네요. 아래의 설명대로 해 보시면 맞추실 수 있습니다.  메이플스토리, 마법사 템세팅  큐브......손대지말아야 할 것 을 손대버렸다. 갓겜 메이플스토리, 잼잼이와 만나다이런것도 하네 !네 맞아요. 잼잼이는 메이플 덕후랍니다.​오늘은 잼잼이가 직접 작한마법사, 그 중에서도 배틀메이지 템세팅에 대해 소개해드릴까하는데요.​일단, 여러분 절대 직접 아이템을 만드는 행위즉"직작"  절대 하지마세요.  게임 접을뻔 했습니다.  아오 빡치네.오늘 이 친구를 경매장에서 ..윗잠 레전드리를 꿈꾸며...구매했습니다..짱나네...왜샀지.​포스팅에 앞서, 여러분!!!!!*절대 직작 하지마세요*   일단 스샷이고 뭐고 캐시샵에서 현금 19.800원 짜리 블랙큐브 12개를 구매했지만,시원하게 망해버리고메소마켓으로 4억을 바꾸어, 또 했지만....   또 시원하게 망해버리고.......유니크를 가긴 했습니다.약 6만원만에 가더군요.   그리고 또 19.800원이라는 거금을 들여,블랙큐브 구매 후 큐브를 돌리다아니아니!!!!!!!!야!!!!!에휴!!!원기형 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이게뭐에요 정말덱스 24퍼가 뜨는겁니다.여러분 잼잼이의 실블링이 무슨 작 이였는지 기억하십니까?   ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 마력 13짜리에 덱스가 웬 말 이냐고 정말너무 속상하고약 8만원의 돈을 날린 잼잼이는 깡통신세가 되어버렸고이대로 질 수는 없다 !싶어서(?)사실, 직작의 쓴 맛을 느낀 후 판단력을 잃은 잼잼이는또 다른 아이템에 손을대고맙니다.   바로 이번엔,메이플계의 아이폰이라 불리는도미네이터 펜던트에 큐브를 시작했는데요.블랙큐브는 너무 비싸서비교적 저렴한(?)12개에 10.800원짜리 레드큐브로 진행했습니다.사실 얘도 개비싸요 진짜ㅡㅡ   결국 두 개의 아이템을 INT + 15%를 띄우고현자타임이 온 잼잼이는바로 메이플을 껏답니다.*게임 접을 뻔 했어요 진짜 에휴*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 내일 이 아이템 끼고 룰루랄라 배메 키울 생각입니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#메이플스토리 #마법사템세팅 #배틀메이지 #메이플스토리큐브 큐브맞추기 3단계가 완성 되었습니다.☺☺☺꽤쉽줘? ☆☆☆☆☆앞으로 3 번 더단계가 있습니다.그럼 힘내세요!그냥 자기전에 한번 해봄.. ㅋ​https://youtu.be/na28mdLDFqA 이 통계는 2021년 01월 08일 csTimer에서 자동으로 생성되었습니다.5회 절단평균: 12.10​상세 목록:1. 11.38 U' F2 R' B2 D2 F2 R B2 R' D2 L F' D2 B' L B R F 2. (14.02) F2 L' F2 U2 R F2 U2 L' B2 L' B2 D' L' D L' B2 D' B' F' 3. 11.94 L D' B D' F' U' R2 L' U' F' R2 U2 F D2 F2 B U2 L2 F' L2 4. (11.26) F' U' L F2 R' B2 L2 D2 B2 F2 R2 U2 R' F' L2 F R F L' R' 5. 12.99 U2 R2 U' F' R2 U2 L2 D2 B' L2 B' F2 R2 F' L' R F D R B2 L'​​​옛날보다는 퇴화하긴 했는데,,그냥 뭐 딱히 많이 느려지지도 않았고, 잘해지지도 않고 평균치 유지하고있는중인듯.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브맞추기 2단계가 완성됬습니다.                    쫌빨리해서 이상해도 잘봐주세요^^☺☺☺참고로 2 층 1 층 둘다 맞히는 공식은 ⬅⬆⬅⬇⬅⬅⬆⬅⬇입니다.(2번째 공식)       큐브 십자가 맞추기큐브 십자가 연결하기  큐브 1단계 1층 맞추기 트위스트 (R -> 위 정방향 -> R ) 큐브 2단계 2층 맞추기  큐드 5단계 위면 십자가 맞추기 큐브 6단계 위면 맞추기 옆면 'ㅂ'모양으로  전체 맞추기 오늘은 본격적으로 큐브를 맞추는 방법에 대해 알아보도록 할게요~​큐브를 맞추는 방법은 수십에서 수백가지 정도로 많은 경우의 수를 가지고 있는데요.그 중에서 공식 4가지만 가지고 큐브를 맞출 수 있는 방법을 알려드릴까 합니다.저도 이 방법을 통해서 큐브를 처음으로 맞췄고 지금도 시간 단축을 위해서 완전히 숙달되도록 연습중입니다.​ 왕초보공식 순서​바닥 흰색 십자 엣지 맞추기 #1코너블럭 ㅗ모양 맞추기 #22층 전체 맞추기 #3엣지 블럭3층 노란십자 맞추기 #4노란십자 엣지 맞추기 #5코너블럭 색상 매치시키기 #6노란면 코너블럭 맞추기 #7​ 바닥 흰색 십자 엣지 맞추기​보통은 큐브를 할때 바닥을 흰색으로 두고 노란면이 위로 두고 맞춥니다.나중에 적응 되면 색상을 어떻게 두셔도 상관없지만 적응하기 전까지는 코너블런의 순서를 익히시는 게 시간 단축에 도움이 됩니다.흰색을 아래로 하고 위쪽이 노란색 색상순서는 우측으로 빨강 녹색 주황 파랑 ....빨강순으로 보통의 큐브들의 색상 배치는 이렇습니다.하다보면 외워지겠지만 알고 계시면서 큐브를 하시면 도움이 되지 않을까 싶습니다.그럼 본격적으로 맞추는 방법에 대해서 알아보도록 해요~  ​​​  오늘 최종 목표는 위 사진처럼 흰색 십자를 맞추고 엣지까지 맞추는게 목표 입니다.여러가지 방법이 있지만 처음 큐브를 접하시는 분들이 쉽게 맞출 수 있는 방향으로 가겠습니다.​​​  흰색 센터 블록을 아래로 두고 윗쪽 노란 센터 블록에 흰색 엣지 블록을 사진처럼 맞춰줍니다.엣지까지 바로 색상이 맞으면 좋지만 그게 아니더라도 일단 사진처럼 한번 맞춰 보세요.돌리다보면 어느정도 어떻게 하면 들어가겠다는 감이 잡이실거에요.처음은 제일 위층을 제외하고는 자유롭게 움직일 수 있으니 이것 저것 많이 해보세요~​​​​  십자 모양이 완성되면 이제 코너블럭과 센터 블럭의 색상을 맞춰줄 차례입니다.눈치가 빠르신분들은 눈치채셨겠지만, 큐브 전체를 회전하지 않고 윗면에서 맞출 수 있게 이렇게 노란색 센터블록을 기준으로 십자를 맞췄어요.3층을 회전 하다가 보면 옆면의 센터 블록들과 엣지 블록이 맞는 면이 나올거에요.그때~ 흰면이 아래로 가게 블럭을 두번 돌려주시면 됩니다.​​​  두번 돌려주시면 바닥면이 위사진처럼 엣지와 센터블록이 흰색 빨강색 색상이 맞을 거에요.이런식으로 진행을 하시면 아래 흰색 십자면과 옆면 센터면의 색상 모두 일치하게 맞추실 수 있습니다.생각보다 어렵지 않으니까 한번 도전해보세요~​여기까지가 1단계 큐브  맞추는 법이었습니다.이 단계에서는 공식은 없고 직접 큐브를 돌려가며 맞추는 방법밖엔 없습니다.공식이 있긴하지만 그것 보다 큐브를 직접 만저보고 돌려보며 느끼는 단계가 되었으면 좋겠어요~  많이 부족한글 읽어 주셔서 감사합니다. 눈감고 큐브를 맞추는 날까지 계속 성장해 나가겠습니다. 2010 1018D+577 오늘 재원이에게 사촌 동생이 하나 생겼답니다 ^^고모가 아들을 나았거든요아기를 보며 "돈쨍(동생)" 이라고 하는데 ,, 앞으로 멋진 형이 되어주길 바라는 엄마맘 ^^   아침에 눈뜨자 마자 놀이방으로~~큐브페피토 요즘 자주 찾아주는 아이재원사랑 유후와 함께 놀이를 시작합니다 우선 하나씩 꺼내서 쌓기부터    다 쌓은다음 저 흐뭇한 표정 ㅎㅎ  뭐 다른거 없을까??우리 홀츠들 의자를 만들어 줄까??했더니 얼른가서 홀츠를 한마리씩 데려오네요       큐브조각은 4개 밖에 안되고 홀츠는 자꾸 더 데려오고,,결국 생껑뜨 삐에스 블럭이 의자를 대신하네요  큐브에 있는 고슴도치 ^^홀츠의 고슴도치랑 어쩜 이리도 닮았는지~~ 재원이가 홀츠들을 위해 의자를 마련하는 동안 엄만 큐브맞추기   얼마전 까지만 해도 큐브퍼즐을 맞추면 마구 흐트러 뜨렸는데,,이젠 그림을 보며 동물 이름을 따라 말합니다 아웅,,   홀츠들 모두 의자에 앉히고마지막으로 원숭인 큐브의자에 앉고 ^^   홀츠들 이름 말하기를 하며 놀이를 마무리 합니다" 꽥꽥, 곰,꼬꼬, 하마,멍키 " ㅎㅎㅎ 지금 시각 오전 8시 어제 놀러온 친구딸 잠이 덜깬채 재원이 옆에서 ㅎㅎㅎ    이번 설날에 울 애가 퍼즐을 사가지고 왔네요~저는 도무지 이런걸 싫어합니다~멀쩡한 사진을 그냥 그대로 보면 될것이지...ㅋㅋㅋ 저 아름다운 사진을 조각내서 끼워 맞춰야 하니...헐아빠랑 같이 하자는데....30분만에 두손 들었습니다..ㅜ.ㅜ 사실 집에서 애랑 대화하는 시간도 부족하고같이 이런시간을 보내는것도 매우 좋을법 한데....저는 당최 머리가 복잡해지는 이런게임은 딱 질색인지라 금새 흥미를 잃어버리네요 ㅠㅠ    두뇌회전에 많은 도움이 되는 퍼즐맞추기...저는 왜 이렇게 복잡한걸 싫어 할까요?큐브 맞추기도 정말 어렵더라구요~ 하지만 울애는 이런걸 무척이나 좋아하는건지아니면 혼자 보내는 시간이 많다보니이런걸 좋아하게 된건 아닌가 하는 생각엔갠시리 미안해지기도 합니다.   학교 마치면 학원~집에오면 씻고  밥먹고 학교.학원 숙제..사실 도무지 애랑 같이 할 시간이 없는것도 문제입니다.저 역시  주경야블..... 단지 ,,. 저 혼자만의 문제는 아닐테지요? 매스컴에서 학교와 학원으로 내몰리는 아이들....그리고  대화가 단절된 가정을 다룬 방송이 나올때면가족에 대한 미안한 마음과 죄책감마저 들더군요~    혼자놀기에 너무나 익숙해져 버린....매일같이 바쁘다는 엄마 아빠...우리는 과연 무엇을 위해 이렇게 바쁜 나날을 살아 갈까요? 톱니바퀴처럼 복잡하게 돌아가는 세상을 마치 퍼즐조각처럼 끼워맞춰 완성되면 성공한 인생이 되는것일까요? 성공한 인생은 진정한 행복이 무엇인지 깨닫는것이 아닐까 하는 생각을 가져보는데요~나 자신과 가족이 행복하다면 그보다 더한 성공은 없을것입니다. 돈과 명예로도 절대 살수없는 행복...가족과의 소통과 대화속에 서로를 조금이라도 이해하면서 웃음꽃이 피어난다면 이것이야말로 진정한 행복이겠지요?대화합시다.그리고 소통합시다. 블로그 이웃님들과의 소통속에서도 행복이 느껴집니다^^    안녕하세요 ~ 오늘은 1학년 친구들이이번달 진도 외에 다른 교구인 도미노를 가지고 10을 만드는 게임을 하고 있어요도미노 2조각-3부분을 연결하여 10을계속 만들어 보고 있어요~매스티안 창의 수학교재에 나와있는부분을 교구로 먼저 활동해 보았어요너무나 잘하는 우리 아이들~~  다음은 소마큐브 조각들을 가지고정육면체를 만드는 아이들~계속 계산만 하다가도형을 하니~~어렵나봐용^^     ​어렵지만 노력하는 아이들의 모습넘 이쁘네요 오늘도 수고했어요^^ 진월플레이팩토 (박샘수학)010-6648-0411 요즘 큐브맞추기에 푹 빠져있답니다 ㅎ한면을 맞추는건 쉬운데전체를 다 맞추는건 너무 어려워요  ㅠ그래서 검색을해보니 나름 비법들이 있더라구요 동생과 둘이누가 빨리맞추나내기하고 놀았답니다 ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 큐브 맞추는 공식에 관해서 포스팅 해볼게요.#큐브맞추는공식3×3 세칸짜리 큐브입니다.3×3큐브맞추는방법  3×3큐브맞추기를 해보겠습니다.​제가 한 방법은 여러가지 방법을 연구해보고 유튜브들도 보고 그나마 외우기 쉬운 방법으로 부분부분 연습해서 가져온 방법입니다.#큐브 #큐브공식​3×3큐브맞추는공식 그대로 따라 하시면 어느새 뿅 다 맞춰진 큐브가 눈 앞에 있을거에요!  ​그럼 시작해볼게요~  처음에는 쉬워서 잘 따라오실 수 있으실거에요~~ 우선 가장 먼저 큐브를 준비해야겠죠?저는 쿠팡에서 샀습니다. 6,500원이었던것 같아요. 당시 5점 평점을 유지하고 있을정도로 반응이 가장 좋았던 큐브 중 하나에요. 그래서 그런지 역시 엄청 부드럽게 잘 돌아가요~#큐브파는곳 #잘돌아가는큐브​다이소에서도 2천원에 판매하는 큐브 구매하실 수 있습니다. 바로 요제품입니다. #다이소큐브확실히 뻑뻑하긴한데 계속 돌리다보면 그래도 좀 나아지긴 합니다. 위에 큐브처럼 까진 기대하시면 안되고요.그래도 가지고 놀기엔 전혀 문제 없습니다. 본인 스타일대로 사시면 될 것 같아요.​그럼 이제 정말 본격적으로 큐브를 굴려볼게요.먼저 큐브를 잘 섞어줍니다. 그리고 첫번째 단계는 사진처럼 흰색으로 열십자를 맞추는 겁니다.이건 금방 혼자 움직이셔도 맞추실 수 있으실거에요.참고하실 점은 십자모양으로 오려면 흰색이 세 줄 중에 가운데에 있는 경우만 사용된다는 점을 기억하고 맞추시면 됩니다.#큐브흰색쉽게맞추는법​ 두번째 단계는 흰색 열십자와 이어지는 가운데 아래 두칸이 같은 색이 되게 하는 것인데 네면이 모두 그렇게 되게 해야 합니다. ☆적용공식 : 내반올시내(내리고 반시계방향 올리고 시계방향 내리고)공식을 적용하는 방법은 맨 오른쪽줄과 맨 윗줄만 사용해서 내반올시내 하면 됩니다. 하다가 두 면에 두개색이 맞춰졌으면 그 두면을 12시 9시 방향에 두고 내반올시내를 하면 아래처럼 네면이 다 맞아집니다.  종종 주황색처럼 아래로 세개가 맞기도 하는데 상관없습니다.   아무튼 가운데 위 두개까지만 네면이 전부 다 맞으면 2단계 완성입니다.​​그대로 이제 큐브를 뒤집어주세요.흰색면이 아래로 가게 잡아주셔야합니다. 흰색 열십자 모양이 바닥으로 간 상태입니다. 이제 세번째단계는 흰색십자를 바닥으로 둔 상태로 아래 두 줄을 티자T모양으로 맞출 차례입니다.공식 : 올돌내 (올리고 돌리고 내리고)​ 이렇게 두번째줄 전체와 이미 맞춰둔 가운데 두칸이 연결되면 티자가 됩니다.​ 공식을 적용하는 방법은 사진과 같이 앞면 정가운데 색과 윗면 맨 앞 가운데 색이 같고 앞면 맨 위 가운데 색과 양옆면 가운데 중 같은 색이 있는 방향으로 맨오른쪽 한줄을 올돌내 해주시면 됩니다.이해가 어려우시면 아래 동영상을 참고해주세요. 오른쪽에 같은 빨간색이 있어서 오른쪽 방향으로 위와 같이 올돌내를 해줍니다. 왼쪽에 있으면 맨왼쪽 줄을 반대로 왼쪽으로 올돌내(올리고 돌리고 내리고)해줍니다.  그렇게 계속 반복해주다보면 이렇게 모든 방향에 티자가 맞춰집니다.   T자가 모두 맞춰질 때까지 익숙해지게 계속 연습해보는 것이 중요합니다. 틀려도 괜찮은게 그러면 또 다시 연습하기 때문에 여기까지 쉽게 오는데 도움이됩니다. 안보고 술술 기억이 나게 공식이 외워져야 합니다.​그래야 다음 공식들을 외울 때 더 쉽게 따라올 수 있어요. 이제 아래 흰색 십자모양과 위로 연결된 티자 모양이 잘 맞 아있는지 다시 한번 확인한 후 다음 단계로 넘어갑니다. 네번째단계는 이렇게 아래 모든 면이 흰색이 되고 연결된 위 두줄 전체까지 같은 색이 되게 하는 것입니다.따라오느라 고생하셨고요,​이 단계부터는 다음 포스팅에서 연결해서 올릴게요!여기까지는 껌 씹듯 쉬워야합니다~많이 연습하고 담편에서 만나요~~  #큐브맞추기 #큐브맞추는법#3*3큐브맞추는방법 #3*3큐브맞추기 #3*3큐브공식#33큐브맞추는방법 #33큐브맞추기 #33큐브맞히는법​ 평소에 교구장에서 형이랑 누나 했던거 잘 가져다가 혼자 잘 가지고 노는 김주원,오늘은 갑자기 영중이꺼 펀큐브를 꺼내 달라고 하네요꺼내서 조각들 가지고 놀겠지 했더니만,, 워크북도 달라고한다. 몇일전 소예가 꼬마큐브했던거 생각나서 그런가보다했는데.. 꼬마큐브는 조각을 가져다가 모양을 맞춰보기 쉬웠었는데.펀큐브는 좀 ,,아니 많이 어려운데..ㅋ 그래도 워크북을 여기저기 넘겨가면서 펀큐브 조각들을 대보는게 왜케 웃기던지..얼떨결에 성공한것도 있고,,2조각으로 맞춰보는건 하나 만들어본것도 있고,, 저녁에 형이랑 누나옆에서 혼자 심각하게 하는 모습이 너무 귀여워서 사진 계속 찍어줬어요."엄마,,사진 찍지마요~~!!!" 이러더군요.자기는 심각한데.. 엄마는 웃기다고 사진찍어서 짜증났는지.. 암튼,, 혼자 집중해서 무언가 한다는것이 대견스러웠어요.내일은 꼬마큐브를 워크북 꺼내주고 같이 해봐야겠어용,ㅋ 요건 색깔대로 대보면 되는거니깐 쉽게쉽게..ㅋ조각이 마음대로 안되자 이것저것 해보는중금방 포기할줄 알았더니 자기만의 방식대로 열심히 하고 있어요쉬워보이는 쪽을 찾고 있느라 책장도 여러번 넘겨보아요. 입체모양이 나오자,,"이건 아니잖아~~!!!" 이러네요,ㅋ입체모양만들어보기 는 펀큐브로 하는거라 생각이 안들던지.. 옆에 있는 형이하고 있는 쌓기블럭을가져다가 저렇게 해놓았어요그러고는 "이제 안해~!!!" 이러네요. 주원아,,, 펀큐브는 조금더 있다가 하고 엄마랑 내일 꼬마큐브해보자~~!!!!! 암튼,,오늘 잠들기전에 막둥이의 펀큐브 맞추기 도전은 이렇게 끝났어요.형이랑 누나 하는것만 봐서 그런지 자기도 해보고싶었는지..할수 있다고 생각이 들었는지..기특하네요. [333큐브]큐브 초급공식 1단계 : 십자가 맞추기   안녕하십니까? 빛나는 옥토끼입니다!드디어 큐브 공식 포스팅을 시작하게 되었네요! 다들 집에 굴러다니는 큐브.. 하나쯤은 있으실텐데한번 시작해보는 건 어떨까요? 이번 1단계는 ​십자가 맞추기​ 로..가장 기본이 되는 단계입니다. 그래서 공식같은 것도 없습니다! ​​​<333큐브 초급공식 1단계 : 십자가>​ 십자가 맞추기라고 하는 것은..위의 사진과 같이 만드는 겁니다!(옆에 같은 색이 있어도 상관은 없습니다)   십자가 맞추기는 공식 같은 게 없기 때문에알아서 맞춰주셔야 합니다. 그래서 제가 몇 가지상황을 가져왔습니다.     가장 기본적인 상황입니다.그냥 들어가야할 자리에 넣기만 하면 끝입니다.  ​​ 그 다음은.. 뒤집혀있는 조각을다른 자리에 넣는 겁니다. 넣을 때 하는 법은 위 사진을 참고하시길 바랍니다.     3번째와 4번째의 경우는 거의 같은 경우라고 보면 됩니다. 4번째는 조각을 뒤집어야하는 상황으로다른 자리로 치웠다가 넣으면 됩니다.(자세한 건 사진 참고)   십자가 맞추기는 반복 연습이 중요합니다!공식이 없기 때문에 알아서 방법을 만들어내야 하구요.. 다음부터는 본격적으로 '공식' 이라는 걸가지고 오도록 하겠습니다.​​큐브 / 333큐브 / 큐브 공식 / 큐브 초급공식 / 큐브 맞추는 방법 / 큐브 십자가 / 큐브 Cross / 큐브 중급공식 / 큐브 고급공식 / 333큐브 프리드리히 / 큐브 F2L / 큐브 OLL / 큐브 PLL​3×3큐브공식 2탄입니다.  3단계 공식까지 맞추신 분들만 이어서 하실 수 있어요.#33큐브공식 #큐브 #큐브공식T자까지 못 맞추신 분들은 아래 눌러서 1탄 먼저 확인하고 오시면 됩니다. 3×3 큐브 맞추는 공식 쉽게 하는법 1탄오늘은 큐브 맞추는 공식에 관해서 포스팅 해볼게요. #큐브맞추는공식 3×3 세칸짜리 큐브입니다. #3×3큐브...m.blog.naver.com 블로그 연동 해두었어요.​3단계까지 전 내용에서 마쳤고 이번에는 4단계   사진처럼 아래 두줄과 흰색 전체를 맞출 차례입니다. 4단계공식 : 돌올돌내 돌돌올돌내(돌리고올리고 돌리고내리고돌리고돌리고 올리고돌리고내리고)공식을 적용하는 방법은  맨 위에 줄 오른쪽이든 왼쪽이든 모서리에 흰색이 있고 그 연결되는 옆쪽면 두개의 색이 같은 색인 경우에 그 방향으로 공식을 적용해서 돌올돌내 돌돌올돌내를 해주면 됩니다.​오른쪽에 두개의 같은색이 있으면 맨윗줄과 맨오른쪽 한줄을 사용해서 돌리면 됩니다.사진으로 한번 보고 이해가 어려우면 아래 동영상도 확인하세요.    왼쪽 모서리에 흰색이 있고 그 왼쪽 옆면에 두개의 색이 맞닿아있으면 왼쪽방향으로 돌려주고 맨왼쪽 한줄을 올리거나 내려줍니다. 우선 흰색과 두개 같은색 확인 돌올돌내 돌돌올돌내​왼쪽에 두개색이 맞닿은 부분이 있으면 왼쪽으로 돌리고 왼쪽 한 줄을 이용해야 하는거 잊지마세요!​팁 : 혹시 흰색이 아래에 있거나 위 모서리에 있지않은 경우가 나타나도 당황하지 마시고 아무쪽으로나 4단계공식을 적용해서 돌올돌내 돌돌올돌내 하면 흰색이 맨 윗줄로 올라옵니다. 그럼 다시 규칙대로 적용하면 됩니다.​이해안되시면 맨 아래 동영상 확인하세요.​#33큐브맞추기 #33큐브맞추는법​그렇게 공식을 계속 적용하다보면  아래 두줄과 흰색 바닥 색이 모두 같아집니다.#큐브흰색맞추기 #큐브두줄맞추기 #큐브4단계공식  동영상 보시면 쉽게 이해되실거에요.#큐브4단계 맞추는 공식입니다.​3×3큐브공식 모두 익힐 때까지 무한반복이 제일 쉽게 외워지는 방법입니다~!​1.흰색십자맞추기2.내반올시내3.올돌내4.돌올돌내돌돌올돌래​이렇게 외우면서 계속 규칙적용해 연습해보세요!몇 번 반복하면 외워지실거에요!여기까지는 쉬운 편이라는거!​남은 맨 윗줄을 맞추는데 더 많은 공식이 있어요.그래서 여기까지는 술술 되게 연습해두셔야 합니다.틈날때 몇 번 공식 기억해가며 하시다보면 그냥 하게 되실거에요.파이팅~~​그럼 3탄도 기대해주세요! ​​도전큐브릴레이~~~​큐브에 포옥 빠지신 #홍쭌짱 님~~​이번 여름 방학에 더욱더 노력하여 큐브 마스터하기~~~​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​​  ​​​​​홍쭌짱의 노력에 박수를 보내요~~​​​​  ​​​​  ​​​​ 드디어 대망의 3×3큐브 마지막 공식을 들고 왔습니다.  기다려주신 모든 분들께 감사드려요~!#큐브공식 #큐브쉽게맞추는방법​이제 드디어 3×3큐브를 모두 맞출 생각을 하니 설레실거라 생각됩니다.공식 다 외우고 스스로 처음 안보고 다 맞췄을 때가 생각나네요. 너무 기분이 좋았다는..ㅎㅎ​그럼 모두를 기분좋게 해드리러 큐브 마지막 공식 투척하러 가봅니다!  ​아! 앞에 6단계까진 맞추고 오셔야 하는 거 이미 잘 알고 계시죠? 큐브 맞추는 공식 쉽게하는법 쉬운 방법 3×3큐브공식 2탄3×3큐브공식 2탄입니다. 3단계 공식까지 맞추신 분들만 이어서 하실 수 있어요. #33큐브공식 #큐브 #큐브공...m.blog.naver.com 3×3 큐브 공식 큐브 쉽게 맞추는 법 3탄 5,6단계안녕하세요~~ 드디어 3×3 큐브 공식 3탄을 가지고 왔습니다ㅎㅎ 3탄 기다리고 계신다는 분들이 좀 계셔서 ...m.blog.naver.com ​​이제 7단계는 윗면을 모두 노란색으로 맞추어야 합니다. 7단계 큐브공식 : 내반올시올 반내시(내리고 반시계방향 올리고 시계방향 올리고 반시계 내리고 시계방향)공식 적용하는 방법은 위 사진과 같이 첫째줄 모서리에 노란색이 있는 방향을 왼쪽 맨앞에 오게 둔 상태로 공식을 적용합니다.없을 시 그냥 공식 한번 적용하면 맞는 위치에 오는 노란색을 찾게 됩니다.​이 상태에서 U자 공식을 적용합니다.거꾸로 U자를 쓰고 돌아오는 느낌으로 공식을 적용한다고 생각하시면 기억하기 좋습니다.내반올시올 반내시 입니다.  내반올 ㅡ 오른쪽내리고 정면반시계방향 왼쪽올리고  시올 ㅡ 정면시계방향 오른쪽올리고  반내시 ㅡ 정면반시계방향 왼쪽내리고 정면시계방향 사진만 봐서는 잘 이해가 안되실 수있으니 언제나처럼 아래 동영상 첨부해둘게요. 보시면 공식을 좀 더 쉽게 적용하는 법을 알 수 있으실거에요.​동영상 다 찍고 시간제한이 있는줄 몰라서 업로드하는데 시간을 줄이라네요.. 그래서 곳곳에 좀 잘랐더니 끊기는 부분들이 있어요. 이해하고 봐주세요~  ​​이제 대망의 최종 마지막 8단계로 갑니다!3×3큐브 모든 면의 색을 맞추는 최종 공식입니다.#큐브맞추는공식 #큐브마지막공식 8단계공식 : 올시올돌돌 내반올돌돌 내내(올리고 시계 올리고 돌리고돌리고 내리고 반시계 올리고 돌리고돌리고 내리고내리고)적용하는 방법은 윗줄 모서리 두쪽이 같은 색인 방향을 정면에 두고 하시면 됩니다.  모서리 양쪽 같은 색인 면이 없을 시 우선 그냥 노랑만 윗면에 두고 아무쪽이나 정면에두고 공식적용하세요.​공식 적용해봅니다.올시올돌돌 내반올돌돌 내내  올시올ㅡ 오른쪽올리고 후면시계방향 오른쪽올리고  돌돌 ㅡ 정면 돌리고 돌리고 (어느쪽으로든 상관없음)  내반올 ㅡ 오른쪽내리고 후면반시계방향 오른쪽올리고(여기까지 했을 때 윗면에 아래 사진처럼 노란색 5개 흰색 4개가 꼭 나와야 함.)  돌돌 ㅡ 정면 돌리고 돌리고 (여기까지하면 오른쪽 사진처럼 노랑 여섯 흰색 삼 나옴)  내내 ㅡ 오른쪽 내리고 내리고​이렇게 8단계 공식을 맞을 때까지 적용하면! 드디어 완성!!!​마지막 공식까지 동영상 투척합니다.  이제 진짜 안녕이네요~~ㅎㅎ따라하느라 고생 많으셨고 큐브완성 축하드려요~~!!!​3×3큐브맞추기 완전 끝! #큐브완성 #33큐브공식 #큐브맞추는법 #33큐브마지막공식 오늘부터 큐브 초급 공식을 제가 가르쳐 주겠습니다아래 덧링에가면 큐브 맞추기전 알아야할 기술들을 배울 수 있고 다음 동영상에서 정식 공식을 설명 받으시면 됩니다이상 오란만에 슈팡이었습니다 저는 잘 맞추었나요?(333큐브:01분 09초 93)                                  (스 큐브:38초 17)​여러분은 무슨 큐브를 잘 맞추나요?댓글을 알려주세요만약 조금 아쉬웠다면 댓글에 알려주세요 ​      ???​ [333큐브]큐브 중급공식 3단계 : 2층 맞추기안녕하십니까? 빛나는 옥토끼입니다!오늘은 중급공식 3단계<2층 맞추기>에 대해 포스팅해보려고 합니다.이번 3단계부터, 예외형 공식이등장하게 되는데예외형 공식은 말그대로좀 특이한 상황에서 쓸 수 있는공식을 말하는 겁니다.먼저, 초급공식에서배웠던 내용부터 복습하죠!1. 조각이 어느 쪽으로 들어가야 되나 판단2. 좌우 방향에 따라 공식 적용왼쪽으로 들어가야되면U' L' U L U F U' F'오른쪽으로 들어가야되면U R U' R' U F' U' F를 쓰면 됩니다.사진에는 공식이 두 개씩 나와있는데시간 단축을 위해 좀 빠르게 적용할 수 있는공식을 더한 것 뿐입니다.예외형 공식이 나왔습니다!2층 색깔이 다 맞춰져있다 싶더니..옆이 안 맞는 군요!양옆에 위치한 두 조각의 위치를바꿔야 될 때 쓰는 공식이 바로 이겁니다.F2 U2 F2 U2 F2F를 빠르게 하기 힘드신 분들은왼쪽편을 바라보고 R2 U2 R2 U2 R2 하시면 됩니다.마지막으로 이 상황입니다.말그대로 조각이 뒤집혔다고 봐야죠.공식은R2 U2 F R2 F' U2 R' U R'​ 입니다.좀 어렵지만 연습을 하다보면익혀집니다.지금까지 중급공식에서 배운 것들은 좀 활용하면시간 단축을 좀 더 하실 수 있을겁니다.본격적인 시작은 다음부터 입니다!아들이 요즘 푹빠져있는 큐브맞추기 기록단축중이라. . .이건 최단기록아님~뭐든 빠지면 몰입도는 대단하다이번겨울방학끝나기전에큐브랑 바이바이하길~밤낮으로 조물락거리는것도어느정도여야말이지~ㅋㅋ 8×8 큐브맞추기  ※주의※역재생입니다깜놀주의블릭이글 큐브맞추기입니다.[333큐브]큐브 초급공식 4단계 : 2층 맞추기   안녕하십니까? 빛나는 옥토끼입니다!오랜만에 큐브 포스팅을 하게 되었네요! 이번 포스팅은 초급공식 4단계인'2층 맞추기' 입니다.  2층 맞추기에서 나오는 경우는2가지 밖에 없기 때문에 더 쉬울 듯 하네요 물론, 공식이 더 길지만요ㅎ 먼저, 마치 욕을 하는 듯한 느낌이 드는모양을 만들어줍니다. 위에 나온 모양을 만들어준 뒤..그 조각이 어떤 색깔과 있는지 봅니다.(사진에서 하늘색으로 표시된 곳) 빨간색과 파란색이니 당연히빨간색과 파란색 사이에 가야겠죠?그럼 왼쪽으로 들어가는 겁니다. 공식은 U' L' U L U F U' F' 다음과 같은 상황은 오른쪽으로 들어가야 하는 상황이죠? 공식은 U R U' R' F R' F' R 다음과 같이 조각이 잘못 들어간 경우에는저 자리에 다른 조각을 넣어주시면 됩니다.(그럼 윗면쪽으로 나오게 됩니다.)바로 맞추는 방법은 중급공식 때..   큐브를 처음 하시는 분이면당연히 어려우실 겁니다. 다음 주에는 초급공식 5단계가 아닌<초급공식 1단계~4단계 정리판>을 올릴 예정입니다. 마지막으로 한마디 하자면.. 큐브는 머리로 외우는게 아니라손으로 외우는 겁니다. 공식을 머리로 외우지 말고손이 알아서 익숙해지게 만드는게 답입니다! 큐브 / 333큐브 / 큐브 공식 / 큐브 초급공식 / 큐브 맞추는 방법 / 큐브 십자가 / 큐브 1층 / 큐브 2층 / 큐브 윗면 / 큐브 3층 / 큐브 트위스트 / 큐브 Cross / 큐브 중급공식 / 큐브 고급공식 / 333큐브 프리드리히 / 큐브 F2L / 큐브 OLL / 큐브 PLL ﻿﻿555큐브 공략입니다. 444큐브때도 공지했지만, 다시 한번 강조하는 바입니다. ﻿ 1. 저는 큐브 고수가 아닙니다. 빨리맞추기 이런것과도 거리가 멉니다.  ﻿2. 저 역시 이 해법들은 인터넷 여기저기서 수집해서 배운것입니다. 3. 이방법이 가장 간략하고 효율적인 방법이라고 장담 못합니다. ﻿﻿ 다만 인터넷으로 검색치면 수두룩하게 나오는 큐브해법들이라는 것들의 대부분이 보기에 좀 난해한 그림과 기호들로 이뤄져 있어서 봐도 이게 대체 뭔 소린지 이해하기 힘들고, 동영상 공략이라고 올라온것들도 사람들에게 정보을 알려주려는 것이 아니라 ,  자기의 빠른 손과 큐브맞추기 실력을 자랑하고 뽐내기 위한 어이없는 경우가 대부분이더군요. ﻿ 그래서 누가 봐도 쉽고 잘 이해되도록 하자는 목적으로 제가 다시 자료를 만들어 올리는 것입니다.  ﻿ ﻿ 최고로 좋은 자료라곤 말하지 못하겠지만, 최고로 알아보기 쉬운 자료라고 말할 수는 있을 것 같습니다. ^^ ﻿ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------﻿ ﻿  ﻿ ﻿   안녕하세요. 공놀이쌤입니다. 오늘은 소마큐브에 대해 풀어볼까 합니다.​사고력 수학 수업에 단골 교구지요.​일곱 색깔 소마큐브 항상 저희 아이들과 부르는 소마큐브 송~  ​각 모양의 특징을 잡아 노래를 만들고 같이 부르며 소마큐브의 특징을 익혀요.  특징을 익힌 후 노래 가사대로 배열하면 일곱 색깔 소마큐브 맞추기어렵지 않답니다.​ ​소마큐브는 1번 조각빨간 작은 기역에서 시작하는 것 아시죠?! 빨간 작은 기역에 쌓기 나무를 주고노래를 부르며 모양을 만들면7조각 만들기 어렵지 않답니다. ​이제 본격적인 수업을 시작해볼까요?! <브레이닝 게임>소마큐브를 순서대로 정해진 게임판 안에 채우는 게임입니다. ​아랫부분에 빈 공간이 없게 채우는 전제 조건을 주면소마큐브 조각을 돌리고 뒤집고​공간개념은 자연스럽게 생겨요.​게임 종료 후 위에서 보이는 색깔이 많은 친구가 승  소마큐브 세트를 많이 놓고 더 오랫동안 다양하게 쌓아올리도록 하였답니다.  ​이번 단원에서 제가 가장 좋아하는 부분은​<Thinking Math> 왼쪽의 4조각으로 오른쪽의 모양을 만들고빨간 작은 기역만 움직일 거야.​​1.2.3.4모양 만들기꼭! 숨은 그림 찾기처럼 빨간 조각의 위치에 따라전체 모양이 바뀌어요.   소마큐브 수업의 마지막은 역시 큐브 만들기  브레이닝 소마큐브 수업 다양한 구성으로 소마큐브를즐긴답니다.  소마큐브로 큐브만는법  . . . 요기에  있어요 목원초 수학체험전9월30일 ~10월 1일 (2일간)목원초에서 수학체험전이 있었습니다. ​학년별로 강당에 와서 모듬을 만들어 각...m.blog.naver.com ​돌봄교실에서 한 번 풀어주려고소마큐브 15개나 추가 구매한 큰 손 공놀이쌤^^​사고력 수학의 소마큐브 개념 익히기로도입을 잡고​소마큐브를 활용한 보드게임으로 즐기는 수업 기획하고 있답니다. 교구로 배우는 사고력 수학말랑말랑 두뇌 트레이닝 교과수학과 병행하면 정말 좋아요.  평택 브레이닝 클래스소사벌점에서 만나보세요.  생각쌓기플러스경기도 평택시 평남로 996 ​​    ﻿ 예! 이제 거의 다 끝나가네요   이어서 윗면 맞추기 입니다   말그대로 윗면 크로스후 엣지를 정돈하고 윗면을 마저 맞추어 주는겁니다  ﻿﻿﻿﻿﻿  -이미지를 클릭하시면 좀 더 명료하게 보실수 있어요  이렇게 상황은 6가지 입니다  인제좀 수준이 높아진 듯한 느낌이 드나요?ㅋ 걱정마세요 공식은 한가지만 외우시면 됩니다 1 ~ 3까지 중 한가지 상황이 나올 텐데요 ( 윗면이 뽀록으로 맞춰졌다는 상황은 제외 : 이 경우 이 과정을 스킵하는 거죠) 1단계가 나온경우 공식을 씁니다 : 여기서 공식을 사용해도 똑같은 크로스무늬가 나올 때가 있는데요-함정                                   이 경우는 당황하지 마시고 한번씩 옆으로 돌려서 차근차근 반복하여 공식적용하시면 빠져나갈수 있어요                                   여기서 시간 다 잡아먹는것도 일상 다반사지만 초급공식의 한계이니 어쩔수 없네요 후 2단계가 나오고(4가지) : 패턴이 꽤나 대칭적이어서 부분적 특징만 잡으시면 간단히 외우실 수 있습니다 또 공식을 적용시켜 주면 3번이 나오고 또 공식을 적용시켜주면 다맞추어 집니다    옥색 화살표를 정면으로 보고 공식을 사용합니다 공식은 : R' F' L' F R F' L F  약간의 팁을 드린다면 위처럼 옥색면을 정면으로 보고 이 공식을 돌리기가 좀 힘든 경향이 있는데요 (F기호가 많으니까) 이때는 잔머리를 굴려서 윗면을 보고 해보세요    상황은 2번상황에서 공식적용후 3번상황이 되고 또 공식을 적용시켜 다 맞추는 영상입니다﻿       큐브 맞추기 0.9초라네요...ㄷㄷ발로 30초만에 큐브를, 신기!  자신의 발만을 사용하여, 큐브 퍼즐(Cube puzzle)을 30초 안에 맞추는 영상이 올라와 네티즌들의 관심을 끌고 있다. 해당 영상은 350개가 넘는 댓글이 달리며, 네티즌들의 큰 관심의 정도를 보여주고 있다.  영상은 손으로도 맞추기 힘든 큐브 퍼즐을 발만을 사용해 맞추는 모습을 보여준다. 그는 발로 초시계를 작동시키고, 큐브를 맞추기 시작해 약 37초 만에 완벽한 큐브의 모습으로 만들어 낸다.   영상을 본 네티즌들은 “전 저거 손으로 해도 5분 넘게 걸리는데, 정말 대단하시네요”, “전 큐브 부셔서 맞춥니다”, “방송국에 연락해서 추석 특집때 꼭 나가보세요” 등의 신기하다는 반응을 보였다. 도깨비뉴스 인턴기자 용진  출처: http://video.naver.com/2008081913122854422  도깨비뉴스요즘 큐브랑 레고 가지고 노는거에 흠뻑빠진 희재에요. 오빠가 작년에 한참 하던건데 떠나면서 집에 두고 간 걸 어디서 찾아냈나봐요.오!  곧잘 하드라구요~~  쉬운가? 싶어 저도 해봤으나...이 곳 아이들도 학교에 이 큐브를 가져와서 맞추기 게임을 할 정도로 큐브를 참 좋아해요. 작년에 에릭이 학교에서 이 큐브를  가지고 한참 수업도  했었구요~ 희재 이거 어떻게 맞추는거야? 하고 물었더니"나도 몰라요~어떻게 맞추는지...."하네요. ​4월 26일 월요일​​​오늘 아침에도 혼자서 원피스 골라온 다나굠듕굠듕이♡오늘은 머리도 귀엽게 묶어졌당 ㅎㅎ  ​누나 머리묶은거 귀엽다고 하니시호가 자기도 묶어달라고해서오늘 시호도 머리 묶으고 감 ㅋㅋㅋㅋ   ​​아니 근데다나 언제 이렇게 키가 쑤우우욱 컸지?????다리를 앞으로 빼서 더 그런듯 ㅎ ​사이좋은 남매♡ ​​사이가 너무 좋은 나머지격한 포옹을 하는데..!!  ​​번쯔어어억!!!!!!​​김시호 웃긴 얘기.다나가 저렇게 번쩍 들어주니깐내려와서오..누나 진짜 힘쎈데?이런다 ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐 ㅋㅋㅋㅋ요즘 저런 웃긴 말 가끔 함ㅋㅋㅋ뭐 과자같은거 주면엄마, 이거 먹어보니까 좋던데?아니면 뭐 말하고나서그렇지엄마???그렇지 부분을 진짜 빨리 말하는게 킬포 ㅋㅋ얼핏들으면 그-쳠마? 임 ㅋㅋㅋㅋ중국사람이냐 ㅋㅋㅋㅋ  ​사진찍고나면 모른척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​​​이제 얼집 갈때다나가 먼저 사진 찍고가자고 한다 ㅎㅎ 꽃집 구경이랑 개미구경 할려구일부러 좀 일찍 나오기도 하고~​  ​​"엄마, 나 나중에 아이돌할때이름은..핑크라고 할거야"​ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안ㅋㅋㅋㅋ​​​손모양 뭐냐고 ㅋㅋ 펭귄이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​시호는 무서워서뉴나 꼭 붙잡고있음 ㅋㅋㅋㅋ귀엽군.   ​​오늘 시호 옷도다나가 골라줘씀 ㅎㅎ♡​  ​​날 따뜻해지니까슬슬 개미들 나오기 시작함.아침마다 하는 개미구경도이제 얼마 안남았다..ㅜ ​​  ​​아침에 눈 뜨자마자오늘 저녁밤에 머먹으까..?물어보는 우리 시호시호는 뭐 먹고싶냐고 물어보니오늘은 피자가 먹고싶대서집에있는 재료로 피자만들기​​가지, 고구마치즈스틱, 후레쉬모짜슬라이스, 피자치즈로 뚝딱- ​​코다노 고구마치즈스틱 맛있다대존맛-  ​​잘 먹어줘서 고맙군.근데 저녁밥 먹는데 왤케 밝음...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​찌오 표정 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​오늘 키즈몬영어에서 백설공주가 나왔는데다나가 저 엄마 무섭다면서 울었음...​엄마가 미안-안무서운 엄마야괜찮아 해치지않아~​​​​​그리고 막간을 이용해 찍은....게 아니고둥굴레씨의 손삼각대를 이용해 찍은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 천재적 큐브맞추기 영상ㅋㅋㅋㅋㅋ큐브왕이 될거양!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 참 꾸질꾸질 하네요. 미세먼지도 왕창이네요.​큐브 초보인 분들을 위해 유튜브 영상을 올려보네요. 물론 제 영상은 아니라는 점...저도 처음엔 333부터 배워서 같은 방식으로 하려다 망신살 ㅋ듀나 메스님의 영상 보고 다시 했는데  ​어라 이거 생각보다 너무 쉬운데 ​큐브 처음 하시는 분들 심장 두근거리시쥬걱정 마십쇼.   유튜브에서 제일 쉬운 영상 찾아서 올렸으니 참고하세요​​첫 영상은 2x2 큐브 공식 영상입니다. ​​ ​​아래 영상은  333큐브 공식입니다.​처음부터 어렵다 마시고 몇 번을 보시면 머리에 자동인식돼서​나도 모르게 손이 따라가고 몇 번 하다 보면 안 보고도 그냥 하지요.​​​3x3 큐브 공식 영상 ​​​이해가 안 되신다면 영상 보시면서 손으로 계속 따라 하면서 시도해보세요​그리고 저도 완성한지 얼마 안 된 444큐브 공식 저도 정말 한참을 봤네요.​​큐브 영상은 이 사람 저 사람 걸 보면 더 헷갈립니다.처음엔 나도 이 사람 거 저 사람 거 보고 나한테 맞는 쉬운 방법이 있을 텐데하고 정말 많이 봤는데 결론은 설명을 천천히 잘하시는 분들 거 보게 됩니다.​​​ ​​​유튜브 영상을 보면 자랑삼아 어린아이들이 올려놓은 게 너무 많습니다.애들이 올려놓은 건 많은 단어들을 모르기 때문에 설명도 미숙하고또 빨리하려고만 한다는 거지요.​​정말 짜증 났네요.​​해서 전 아이엠 준 과 듀나 메스님 꺼 두 분의 유튜브만 찾아서 봤지요.또 555큐브는 도전할지는 모르겠지만 이 두 분에게는 감사합니다.​​4x4 큐브 공식 영상 ​​아이엠 준 님의 444 공식 해법입니다.​두 분 거를 돌려가면서 보세요. 더욱 이해가 빠를 겁니다.​22큐브공식/33큐브공식/44큐브공식/​​ ​​큐브는 이 두 분이 최고인듯합니다.​제가 초보일 때 쉽게 배웠던 영상이므로 초보자님들의 도움이 되실 겁니다.​그리고 444에서 바보 토끼 이빨이나 토끼 이빨은 다른 유튜버들의영상을 한번 참고해보세요.​저도 이젠 완벽 마스터했는데 목소리가 좋지 않아 영상을 올리기가 좀 그렇습니다.​​  ​이해가 안되어도 계속 도전해 보세요.​  ​​마지막엔 이렇게 됩니다.  ㅋㅋㅋ2x2x2큐브 공식3x3x3큐브공식4x4x4큐브공식 아이와 33큐브 정복하기3*3큐브 맞추기 순서설명그림1노랑위로기본 준비(중앙 점이 노랑을 위로 놓기)가운데 노란 점 기준으로 맞추고 상 하 좌 우 칸을흰색으로 채운다.2흰면 위로십자가 흰 면 이어지는 세로 2칸 4면 모두 만들기1번의 측면색이 이어지게 돌리고 180도 회전시켜 흰점이 중앙인 면이 흰색 십자가가 되게 돌려준다.3흰면 바닥옆의 4면 아래 2줄 T자 만들기흰면을 바닥에 두고 2번에서 맞춘 2줄을 기준으로 윗면의 가운데에 같은 색이 오게 맞추고 공식을 돌린다.<공식>”올/돌/내”윗면과 아래 2칸 같은 색 중간에 끼인 색의 면이 있는쪽을 기준으로 공식 적용 한다.<case1>올리고(오른 줄) 돌리고(윗면을 오른쪽으로) 내리고(오른 줄)<case2>올리고(왼쪽 줄) 돌리고(윗면을 왼쪽으로) 내리고(왼쪽 줄)②가 같은 색인 왼쪽 기준  ②가 같은 색인 오른쪽 기준4흰면 바닥옆의 4면 아래 2줄 T자 만들기흰면을 바닥에 두고 2번에서 맞춘 2줄을 기준으로 윗면의 가운데에 같은 색이 오게 맞추고 공식을 돌린다.*흰칸 아래 있으면 아래와 같이 놓고 오른손 공식<공식>”돌/올/돌/내/돌/돌/올/돌/내”제일 윗칸에 흰색있는 칸을 찾는다. 이때 ①과 같은색의 T자 면에 자리하되, 흰면의 측면 색이 위 아래로 2칸 이어 지는 면을 기준으로 하고 공식을 돌린다.돌은 윗면을 기준, 올/내는 왼쪽 오른쪽을 기준으로 한다. 3과 마찬가지로 (a)끼우고자 하는 칸이 왼쪽이면 왼쪽을 기준으로 공식을, 오른쪽이면 오른쪽을 기준으로 공식을 돌린다.5흰면 바닥윗면 노란색으로 +십자가 만들기시계 중앙점과 12시, 9칸이 노란색인 면을 그림 1처럼 놓고 공식을 진행한다.<공식>윗면 기준 “오(아)/올(오)/시(위)/내(오)/반(위)/왼(아)6노란면 윗면윗면 노란색으로+아래 3칸 같은 색 연결하기6시와 9시에 같은 색으로 이어진 칸을 두고<공식>왼손을 기준으로 “내/시/올/시/내/시/시/올/시”7노란면 윗면8     #33큐브#큐브맞추기#33큐브공식#33큐브정복#큐브맞추기#큐브공식#33큐브 큐브 밑면(하얀면)과 1층을 맞추어 봅시다ㅎ큐브 333공식큐브 맞추기네 2편을 만들려고 합니다.저번에 큐브설명 올렸었더니 방문자수가 완전 올랐었죠그것때문에 이걸 올리면 좀 더 오를까 해서 그냥 써 봅니다.(그래도 방문자수가 오르면 누구든지 좋아할 테니까요)검색유도를 먼저 해 봅시다. > 검색유도└ 접기  자 그럼 저번에 했던 큐브를 가져와볼까요? 네 여기 있네요이제 LEVEL.2  를 해 볼까요? LEVEL.2 1층 귀퉁이 맞추기(참고로 1층이란 지금 상태의 윗면을 말합니다.)십자 모양을 맞췄는데 이제 귀퉁이만 맞추면 다 맞추어지겠죠?이 단계는 귀퉁이 조각을 하나하나 넣게 됩니다.그렇다면 이 상태의 큐브는 어떻게 맞출까요?자 그럼 여기서 공식 하나를 소개하죠.​R' D' R D​이 공식을 쓰면 큐브가 맞춰지게 됩니다.만약 이렇게 되어 있더라도같은 공식을 계속 써서 맞출 수 있는 것입니다.자 그렇게 알맞은 위치에 귀퉁이를 잘 끼워 넣으셨다면....이런 모양이 나옵니다.이렇게 만든다면 LEVEL.2는 성공입니다. LEVEL.3 2층 맞추기 (참고로 밑의 그림은 LEVEL.2의 그림을 뒤집은 모양이라고 보실 수 있습니다.)시간이 좀 되서 LEVEL.3 을 설명할 수 있게 됬네요.LEVEL.3은 두가지 공식이 있습니다.하나는이럴 때의 공식입니다. 이럴 땐 어떻게 할까요?​U R U' R' F R' F' R​이번 건 조금 공식이 어렵죠? 하나만 더 갈게요.이럴 땐​U' L' U L F' L F L'​이번 겄도 조금 어렵습니다.이 두가지 공식을 모두 쓴다면이렇게 됩니다.가끔씩 2층에 거꾸로 들어가있는 조각을 볼 수 있으실텐데요,이 둘 중 한 공식만 써 주신 후 다시 그 조각을 맞춰 주시면 됩니다. 이번엔 시간이 많이 남아서 두 단계나 올렸네요.다음엔 LEVEL.4도 올리겠습니다~!  태연이형 큐브 맞추기동희의   첫  큐브  맞추기어려웠지만  하고  나서  칭찬  받아서  좋았어요히힛키난빌 스마트 큐브로 재밌게 해요30년 넘게 풀지 못해 늘 숙제로 남았던 큐브~ 333큐브 요즘 아이들 사이에서 유행 하는지손에 하나씩 들고 다니더라구요~ㅋ마침 스마트폰만 있으면 쉽게 할 수 있는 키난빌 파이테크 큐브가 있다는 걸 알게되어급 관심을 보이는 태양군을 위해 준비했답니다~스마트한 파이테크 큐브 미국 실리콘벨리에서 개발한 안전한 재질로 만들어진 큐브로스마트폰에 어플 다운받으면복잡한 큐브 맞추기 어렵지 않게 할 수 있더라구요~그리고 공간지각능력,순간판단력,집중력 향상에 도움이 된다니아이들 놀이감으로 좋겠죠~?!333큐브 6가지 색상으로그립감 좋은 크기에 파스텔톤의 고급진 비주얼로우리 태양군도 맘에 들어 하네요~먼저 파이테크 큐브 333큐브 사용하기 위해선cube-tastic 어플을 다운받아야 하는데요~아이폰과 안드로이드폰 2가지중에 가지고 있는핸드폰에 맞게 다운로드 ~!안드로이드 경우엔 S8 이상은 해상도 문제로다운은 되지만 실행이 안될수 있다고 하네요..저두 그래서 인지 S9쓰고 있는데실행이 안되더라구요...ㅠㅠ그래서 영어 버전으로 다운로드 했더니 되네요다운로드 한후PLAY 버튼 누르면 이렇게 스캔 할 수 있는 창이 뜨는데요~큐브를 돌려 섞은 후에 보여지는 컬러가 중앙에 오도록  큐브를 스캔 해주세요~ 영상참조~333큐브 파이테크 큐브할때마다 다르지만 이번에는 12번 만에 큐브를 완성 할 수 있네요~중앙에 있는 버튼을 누르면 자동으로 다음 페이지로 넘어가고~오른쪽 화살표를 누르면 1페이지씩넘겨가며 할 수 있네요~  몇십년을 해도 풀지 못했던 큐브를 이렇게 쉽게 맞출 수 있다니 풀리지 않던 매듭을 풀은 듯한 기분~ㅋ사실 큐브 여러번 샀었는데...^^;;맞추지 못해서 버린적이 한두번이 아니였거든요...ㅠㅠ이렇게 2분 24초만에 맞출 수 있다니~  태양군도 오자마자 해보겠다며 손에 들고 집중 집중~이렇게 쉬운 거였냐며재밌게 하더라구요~문구점에서 판매 하는 큐브보다 부드럽게 돌아가니 하기 편하고333큐브 맞추는 재미가 솔솔~정말 스마트 큐브 로구낭~영상으로 함 보시구요~ 큐브를 다 맞추면 마지막에 꼭 스캔을 해주세요그래야  열쇠로 잠겨있던 배우기가 해제 되서 할 수 있네요(배우기 기능은 1번 플레이 후에 열림))333큐브 파이테크 큐브 ~큐브를 스캔하니 점수도 주고 단계별 뱃지도 주네요 배우기를 하고 싶으시면 이렇게 클릭 하고 해보시면 됩니다 큐브맞추는 공식으로 배울 수 있네요나중에 다른 핸드폰에 한글 버전으로 다운로드 해서해봤는데 아이들은 한글버전으로 해야겠더라구요~ㅋ두뇌발달에 좋은 키난빌 파이테크 큐브 333큐브 스마트 큐브로 아이들과 재밌게 해보세요~본 포스팅은 업체로 부터 제품만을 무상으로 제공받아 객관적으로 작성 하였습니다    요즘 시간 날때마다 핸드폰을 보는 것이너무 습관화되어 있는 것 같아서새로운 걸 찾아 보았습니다. 직접 두손을 이용해서 하다보니두뇌회전에도 좋다고 하네요 이미 많은 사람들이 하고 있는 큐브입니다.         큐브를 시작하지 얼마 되지 않아서아직 감을 못잡겠네요ㅠㅠ 그렇다고 공식을 찾아보고 하면 너무 쉽고공식같은 암기성 방법말고 큐브를 맞출 때 Tip같은 걸 알아서하나씩 맞추면 괜찮을 것같은데요 ㅎㅎ 아트박스같은 곳에서 큐브 가격은 3천원 정도하는 걸로 알고 있습니다. 더 비싼 것들도 많지만 아직 초보에게는저렴한 걸 사용하는게 좋을 것 같아요 어서 빨리 3x3x3 큐브를 마스터하고다를 모양의 큐브도 해보고 싶네요 csTimer에 이런 기능이 있었네요. 333은 기본이고 2-7까지 그리고 메가밍크스, 피라밍크스, 스큐브, 피라밍크스도 있습니다. 어떻게 하는지는 조만간 올리도록하겠습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등 방과후 수업으로 큐브수업을 듣고 있는 아이..등교전에 큐브를 만지작 거리면서 앞면을 다 맞춰야지 학교를 가시겠다고 한다... 헉.....      엄마가 해 놓을 테니.. 학교가라...꼭 다 맞춰놔야해...  아놔..~~.....   어르고 달래서 학교 보내고 ~~교재보면서 큐브를 돌렸다..  그런데.. 참.. 어렵네...  자꾸 해도 안되고.. 교재봐도 안되고...에잇.....  안되겠다.. 관둬야지...           Left face  R2 : 오른쪽면을 180°돌린다.     (4)    바닥면을 위로 향하게 합니다.   F' : 정면을 반시계방향으로 90°돌린다.     네 귀를 제자리에 맞게 한면을 맞춰서 첫째줄을 완성하는 단계이다.우선 밑의 그림처럼 윗면의 색이 밑줄에서 옆을 바라보는 기본형의 귀퉁이 조각을 찾는다.F : 정면을 시계방향으로 90°돌린다.         5단계 - 셋째줄의 모서리 중앙 네조각을 제위치에 넣기  D2 : 밑면을 180°돌린다.     다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다. 그 후, 다음과 같은 동작을 하면 B가 C와 D의 색을 포함하게 되면서 귀퉁이 두 군데만 남게 됩니다.     U2 : 윗면을 180°돌린다.     (2회)R : 오른쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.               3단계 - 둘째줄 완성하기 (맞춘면을 밑으로 둔상태에서 두줄완성)      모서리 중앙의 네조각중 이웃한 두조각이 맞는 A의 경우는이웃한 두면중 왼쪽면을 정면으로 두고 다음의 방법으로 맞춘다. 처음 시작하는 한면을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.  위 그림과 같이 (1)-(4) 까지 모두 네가지 경우가 있습니다.다음과 같은 동작을 반복하면 (1)→(2)→(3)→(4)로 차례로 만들어 집니다.                   큐빅은 전체적으로 모두 여섯 개의 면으로 이루어져 있고 총 26개의 조각으로 구성되어 있는데, 각 면의 가운데 조각(색칠한 부분) 6개는 그 위치가 변하지 않고 고정되어 있습니다.I왼쪽 그림과 같이 A와 B가 둘째 줄의 가운데 색 C와 맞추어진 경우가 세가지 경우로 나타납니다.(1) 서로 대각선 방향의 것이 맞는 경우(2) 인접한 두 면의 것이 맞는 경우(3) 네 방향 모두 맞는 경우      VI   아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.이때, (1)의 경우는 동작을 여러번 해야 (2)로 맞춰지는 경우도 있습니다.            바닥면을 위로 향하게 합니다.   위에 설명된 기호들을 이해했다면 다음 단계로 진행한다.    U : 윗면을 시계방향으로 90°돌린다.  ★ I 단계와 II 단계는 일정한 공식이나 규칙이 있는 것이 아니고 조금만 생각하면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 단계이므로 여기에서는 생략합니다.   서로 반대편의 두조각이 일치하는 B의 경우는 C의 방법으로 맞추면이웃한 두조각이 일치하게된다. 만약 일치되는 조각이 없을경우 윗면을180°회전하면 두조각이 일치하게된다.   C,D,E,F의 경우 위와 같은 방법을 사용하면 기본형이되고A,B의 경우 같은 방법을 사용하면 각각 D,E의 형태가 된다.       틀린 세 개의 조각이 반시계방향으로 이동돼야 할 때는 맞은조각을 오른쪽 뒤로 놓고 C의 방법으로 맞추고 시계방향으로 이동돼야 할 때는 맞은조각을 왼쪽 뒤로 놓고D의 방법으로 맞추면 완성된다.  (2)    네귀를 제자리에 넣어 여섯면을 완성하는 마지막 단계이다.   L : 왼쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.루빅스 큐브는 우리나라에는 1980년에 소개가 된 장난감으로서, 헝가리 부다페스트 대학의 상업 미술과 건축학 교수인 Erno Rubik 교수가 개발한 것입니다.기본형의 경우 밑의 방법대로 하면 윗면이 완성된다.   특히 C의 밑줄친 기호는 6단계의 방법과 같음을 알 수 있다.D의 방법도 C의 방법에 좌,우가 대칭되는 방법이다.VII         6단계 - 셋째줄의 윗면 완성하기  R' : 오른쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.L2 : 왼쪽면을 180°돌린다.   B2 : 뒷면을 180°돌린다.  큐빅을 모두 맞추기 위해서는 다음과 같은 단계를 거쳐야 합니다.    밑줄을 돌려서 귀퉁이 조각을 들어갈 자리 밑에 놓고 다음과 같은 방법으로 맞춘다.        1) A 와 B 가 색이 같도록 아랫줄(셋째줄)을 움직여 맞춥니다.2) B의 밑바닥 색이 오른쪽 C와 같을 경우, 아래와 같은 동작을 하면 B가 D 자리로 들어갑니다.※ B의 바닥색이 반대쪽(왼쪽)에 있을 경우에는 좌,우로 돌리는 동작을 반대로 합니다.              <색배치1>        만약 B조각에 C와 D색이 들어있지 않다면, (c) 그림과 같이 그렇게 되도록 아래 두 줄을 돌려 맞추어 놓습니다.           다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.II    루빅스 큐브를 풀기 위해서는 수학 문제 풀이와 같이 특정한 공식이 필요합니다.      7단계 - 셋째줄 네귀를 제자리에 넣어 완성하기 (2) (1)    기본형에서 밑의 방법대로 맞추면 십자로 완성된다.            (3)VIII기본형이 아닌 경우는 다음과 같은 방법으로 기본형으로 만들어 준다. (1) ※ 기호이해 확인용 패턴 만들기       ※ 기호 설명왼쪽 (a) 그림에서와 같이 VI 단계에서 완성된 인접한 두쌍의 색 부위를 'A'라 하고, 그 양측의 조각을 'B'라고 표시해 보겠습니다.           아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.   셋째줄 귀퉁이 네조각 윗면의 색을 맞춰서 윗면을 완성하는 단계이다.우선 셋째줄의 모서리 중앙 조각(두가지색이 붙어있는 조각)중에서윗면의 색(노란색)이 없는 조각을 찾는다.그 조각을 기준으로 밑에 두줄을 돌려서 그림처럼 옆면의 중앙조각의 색과 일치되게한다. 그다음 그 조각이 왼쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지 오른쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지를 파악한후 A,B결합중 해당하는 결합의 방법으로 맞춘다.  V   왼쪽 그림과 같이(1) 연속된 두 개 색이 없는 경우(2) 연속된 두 개 색이 한군데 있는 경우(3) 연속된 두 개 색이 바로 옆에 인접하여 한쌍으로 있는 경우 U' : 윗면을 반시계방향으로 90°돌린다. (1)십자로 맞춘 네조각들의 위치를 바꿔 제위치에 넣는 단계이다.        2회Front face      2회     (3)     왼쪽 그림과 같이 큐빅의 위쪽 면을 '윗면', 아래 바닥쪽 면을 '바닥면'이라 합니다.그리고, 위로부터 차례대로 쌓여진 줄을 편의상 각각 '첫째 줄', '둘째 줄', '셋째 줄'이라 하겠습니다.    (1)       ▶ 인쇄용 다운로드(한글97) 이 방법으로 맞출때 이동되는 자리의(화살표가 가리키는) 조각은 셋째줄로 이동 되어진다.그래서 셋째줄에 윗면의색이 없는 조각이 없을 때 즉, 윗면의 색이 없는 조각이둘째줄 모퉁이에 들어가 있을 때 이 방법으로 맞춰서 셋째줄로 빼낸다. F2 : 정면을 180°돌린다. 이 장난감은 처음에는 학생들에게 3차원의 개념을 이해시키기 위하여 1975년에 개발되었다고 합니다. 이 큐브는 한번 흐트러 놓으면 특별한 공식을 도입하기 전에는 인간의 감각으로는 절대로 다시 맞출 수가 없습니다. 이 단순한 장난감에서 나올 수 있는 조합이 무려 43,252,003,274,489,856,000개나 되기 때문입니다. 이 웃기지도 않는 장난감으로 인해서 전세계가 떠들썩 했었는데, 빨리 맞추기 세계 대회(13초가 세계 기록)도 자주 열렸었습니다. 물론 특정한 공식으로 맞추는 시합입니다. 공식은 컴퓨터의 조합으로 찾아내었으며 현재 약 20여개의 공식이 나와 있습니다.우리나라에서는 1년 정도 유행하다가 없어져서 거의 잊혀져 가고 있지만, 외국에서는 지속적으로 연구가 되어 3X3X3의 형태가 아닌 5X5X5 형태의 복잡한 큐브까지 나오고 있으며, 4차원 큐브, 2차원적인 루빅의 마술고리 등 눈으로 보면서도 믿기지 않을 정도로 복잡하고 기발한 모양이 개발되었습니다. 또한 수학적인 분야로도 자리를 잡아 조합(combination)과 암호학까지 영역을 확장하고 있습니다. 장난감 하나가 이렇게 복잡한 영역까지 진보하고 연구대상이 된 것은 아마 이 루빅스 큐브가 전무후무할 것입니다.그러면, 루빅스 큐브를 해결하는 방법을 살펴 보실까요?     (3)           2단계 - 네 귀를 맞춰 첫째줄 완성하기  D : 밑면을 시계방향으로 90°돌린다.  큐빅 전체를 살짝 돌려 왼쪽 (b) 그림과 같이 보이게 한 후, B와 인접한 두 면의 가운데 색, 즉 C색과 D색이 B조각에 모두 들어있는지 확인합니다.   B' : 뒷면을 반시계방향으로 90°돌린다.          셋째줄 윗면의 색(노란색)을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.   IV                십자로 맞추되 위 그림처럼 이웃한 네면의 중앙조각의 색에 각각 일치되게 맞춘다.다음은 여러상황에서 맞추는 방법들인데 한가지만 있는 것은 아니다.공간지각력을 이용해서 다른방법들도 찾아보자Right face          바닥면을 위로 향하게 합니다.   하나도 맞은 조각이 없는 B의 경우는 노란색면을 윗면으로 하고아무면이나 정면으로 두고 C나 D의 방법을 사용하면 한조각이 맞게된다.     4단계 - 셋째줄의 윗면을 십자로 맞추기               D' : 밑면을 반시계방향으로 90°돌린다.  1단계 - 한면 십자 맞추기  (b)  왼쪽 그림과 같이, (1) 틀린 색이 대각선 방향에 놓인 경우, (2) 틀린 색이 한쪽 면으로 몰려있는 경우 - 이렇게 두 가지 경우가 있습니다.아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→완성 의 단계를 거치게 되는데, 이때 (2)의 경우에서 왼쪽 그림의 A 부분이 밑바닥색이 되지 않도록 방향을 잡아야 합니다.  III둘째줄의 네 모퉁이를 맞춰서 두줄을 완성하는 단계이다. (2)  A의 경우와 같이 한 개의 맞은 조각이 있을 때 다음의 방법으로 맞추어 완성한다.(a)   Back face (2)             윗면(노란색)을 십자로 맞췄는데 네조각 모두가 제위치가 아닌상태는밑의 두가지 경우처럼 두면만 맞는 경우 뿐이다.(만일 한면의 색만 일치한다면 윗면을 시계방향이나반시계방향으로 90°회전하면 A의 형태처럼 이웃한 두면의 색이 일치된다.)(c) Up face      A의 경우도 같은 방법으로 맞춘다. 그러면 'ㅡ'형태가 되는데 옆으로 돌려서B의 형태로 만들어주고 한번더 같은 방법으로 맞추면 기본형이 된다.완성       B : 뒷면을 시계방향으로 90°돌린다.      ※ 맞추는 순서         큐브를 돌릴때 어떤 면을 어떻게 돌린다라는 것을다음의 기호로써 약속한다. (외국의 여러 솔루션들도 동일한 기호 사용)빨간색을 정면으로 두고 회전시키는 그림이다. L' : 왼쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.    Down face I 단계 ; 윗면 '┼'자 맞추기. 이때, 옆 면의 가운데 색(검은 부분)과도 맞아야 합니다.II 단계 ; 윗면 모두와 옆면 'T'자 맞추기III 단계 ; 윗면 모두와 옆면 두 줄 맞추기IV 단계 ; 바닥면 '┼'자 맞추기(바닥면을 위로)V 단계 ; 셋째줄 가운데 맞추기VI 단계 ; 연속된 두 개의 색이 바로 옆의 연속된 두 개의 색과 인접하게 맞추기(바닥면을 위로)VII 단계 ; 귀퉁이 두 군데만 남기고 모두 맞추기(바닥면을 위로)VIII 단계 ; 완성하기                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  동영상초급자 중급자들을위한 10초가량 큐브빨리 맞추는법!!www.youtube.com큐브 맞추기 빨리 아주 좋습니다.						이번 파일은 3x3x3 큐브 맞추기 할때 가장 큰 도움이 되었던 파일이다. 출처는 다음카페 '큐브로 보는 세상'   친구가 큐브맞추는거 보고 부러워서 큐브를 시작하기도 했지만큐브를 하게된 또 하나의 이유는내가 손을 가만히 놔두질 않기 때문이다  나도 몰랐는데 친구들이 말하기론내가 손을 가만히 놔두질 않고 눈에 보이는 아무거나 집어서 찢거나 접거나 하는 등아무튼 손을 막 움직인단다  난 아무생각이 없었는데 잘 생각해보니 친구들 얘기가 맞았다진짜 나는 손을 가만히 놔두질 못하고아무거나 집어서 그걸 난장판을 만들어 놓는다;;  아무생각 없이 그렇게 난장판을 만들어 놓는 나를 친구들이 자페아같다고 하길래 그렇게 드럽게 손으로 집적 거리지 말고깔끔하게 손으로 가지고 놀 수 있는게필요할것 같아서 꼭 큐브를 사야겠다고다짐하고는 진짜로 덜컥 사버렸다 이것도 미친듯이 저지른 일 중 하나다큐브를 살까말까 하다가돈이 좀 있는거 같아서 사고서는 미친듯이 큐브를 파헤쳤다   이상하게 난 이렇게 사람들이 많은 관심을 가지지 않는 분야에 관심이 많다. 내주위 사람들이 관심을 안가지게 되면이상하게 내가 미친듯이 더 빠져들어서 혼자 독학으로 무엇이든 깨우친다  지금까지 내가 좋아했던 것들을 보면 다 그렇다미친듯이 좋아하게 되어버리면그것에 대해 더 알고자 파고드는데주위에 그것에 대해 아는사람이 없다보니결국 혼자 깨우치게 된다....  아 이건 뭐 지금보니 불쌍하게 보인다 물론 깨우칠때도 내가 안습이었는데글로 쓰고보니;;;  하지만 그런 내 독특한 취향을친구들에게 전수해서 같이 즐기는게 재밌다큐브로 친구들을 물들여서 온통 큐브를 가지고 놀게 만들어버릴테니,,,,  일단 3명확보닷  ​( 오늘은 모두 동영상 입니다 )  ​    8단계 다맞추기  이제 초급공식이 끝났습니다 수고하셧어요 와우 !드디어 .. 이사진이나왔네요 ㅎㅎ 얼른 포스팅하고 싶어서 어찌나기다렸었는지 :) ㅎㅎㅎㅎ이날은 !남자친구와 함께카페 데이트를 했던날이에요 ㅎㅎ저희가 갔던 카페에는인테리어 소품들이엄~~청 많았는데 !그중 !!! 이것을 발견 했습니다 ㅎㅎ  멀리서 봤을 때,정육각형의 무언가여서큐브 인줄 알았지만..!큐브..이긴 큐브인데.. 음..그림책? 그림 큐브네요 ㅎㅎㅎ요로코롬 나눠서 맞춰보면하나의 그림 작품이보인답니다 재미들린 저는..이렇게 쫙 펴서 사진을찍어보기도 하고.. !  요런 모양으로세워서 사진을 찍어보기도하고 ㅎㅎㅎㅎ이런 빈티지한 느낌의인테리어 소품까지 가미되서뭔가.. !카페가 더 아늑 했던것 같아요  너란 녀석...탐이나는구나 !!♥뇌 무늬 큐브 무늬맞추기      심심할때 하는 큐브게임!!!!!!!어떻게하면 맞추는 방법이 있다고하는데 ㅎㅎ 이번에는 그방법도 할 수 없는 큐브가 나타났다!!!!!!색깔이 아닌 무늬를 이용하는 루빅큐프가 나와서 화제가되고있다!!!!!이큐브의 무늬는 대뇌피빌!!!!!!!뇌 무늬 큐브 무늬맞추기완전 ...ㅋㅋㅋㅋ 조금은 징그러운 뇌 무늬 큐브!!!!!!그런데 열심히 이 루빅큐브를 움직이다보면 대뇌 피질의 주름이 선명해 질 수 있다는 평가가 나와서 ㅎㅎ 인기가 올라가고있다고합니다.윽 징그러!! 뭐가 엽이고 앞이고 뭐야이게 ㅋㅋㅋㅋㅋ시각 인지 능력 향상에 큰 도움을 주는 퍼즐 기구라는 것이 전문가들의 말이다. 이 루빅 큐브의 정식 명칭은 '브레인 큐브'다. 판매 가격은 34.99달러다. 독특한 디자인을 자랑하는 이 장난감의 재질은 흐늘흐늘한 성질을 가진 ‘크레이튼’으로, 실제 뇌를 만지는 것 같은 기분을 느낄 수 있다고.나도 만져 보고싶다잉테이블실에 있던 (기물)큐브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각각의 면의 모양이 달라서 아주 사람 화나게 하는데 뭐가 있는데하..........하다가도 다시 주워들고 맞추는 ㅋㅋㅋㅋ재밌당     2X2도 못맞추면서 맞추겠다고 끙끙거리는데중간중간 포스팅 할게요 ㅋㅋㅋ  ​​  ​​안녕하세요~#영재큐브퍼즐지도사 #큐브강사 #최현주 입니다.​장마철 비오는 아침이라 평소보다 조금더 일찍 명지로 궈궈~~​부산에서는 출근길 정체 나름 즐기며 잘 갔어요강서 공항로를 들어서자 신선이 된듯앞에 안개가.....​앞이 보이지않을 정도였어요명지다니는동안 #물안개로 앞이 안보이는 건 처음이라...조심 또 조심하며 안전운전을 하며 교육장 도착했어요​  ​우리샘들 오시는 길이 걱정되었는데 다행히 무탈하게들 오셨네요​한주간 잘 지냈냐는 질문에 보기좋은 광경들을 얘기해주네요​엄마가 큐브를 맞추고 있으니 아이들도 관심을 가지고 함께 맞추고 유투브 검색하며 아빠들도 함께 큐브맞추기를 도전한다고~~가족이 한자리 모여 같은 주제로 함께하니 얼마나 행복한 시간이었을까요??​  ​엄마보다 잘하는게 있다고 시크하게 맞추는 사춘기 자녀​어느팀보다 열심이신 우리 샘들오늘 333큐브 3층 맞추기까지 완성했어요  ​다음시간에는 333큐브 배틀 어때요??​  ​​​  ​​​​​#부산큐브 #영재큐브퍼즐지도사 #큐브강사 #최현주#333큐브 #큐브배틀​​​ 아이가 큐브맞추기를 좋아해요.미러큐브라고 이상하게 생긴 큐브를 사달라고 해서 인터넷으로 주문을 했어요.일반택배와는 조금 다르게 오는 것 같더라구요.배송은 5일~일주일 정도 걸린 것 같아요.해외배송이었는지  힘겹게 며칠에 걸려 도착한 미러큐브에요.각 칸의 넓이가 달라서 섞어놓으면 입체적인 느낌이 더 강하게 나는 큐브입니다.  맞춰져 있을 때는 우리가 흔히 알던 큐브이지만 섞어놓으면 이렇게 됩니다.정말 신기하죠?이 큐브는 섞어놓으면 안쪽에 있던 단면이 드러나기 때문에 손에 기름이 묻게 되네요.기름을 어느정도 닦아 주어야 해요.  중국어와 영어로 된 설명서에요.기본 큐브와 비교해서 쉽게 맞출 수 있게 원리가 설명이 되어 있어요.  아이가 섞어 놓고 맞춰보기 시작합니다.한동안은 미러큐브를 만지고 나면 기름때문에 손을 닦으라고 해야할 것 같아요.​그리고 아이가 맞추다가 중간에 한면이 빠져버렸네요.아이는 울고불고 난리났는데 그 때는 당황하지 마시고 우선 빠진 모양 그대로 유지해놓으시구요.빠진 큐브중 정중앙에 있는 큐브의 덮개를 열면 스프링과 나사가 빠져있을 거에요.그걸 다시 드라이버로 고정해주면서 옆에 큐브들을 끼워주면 됩니다. 너무 꽉 돌리면 빡빡해지고 느슨하게 돌리면 헐거워집니다.   미러큐브와 같이 동봉되어 온 큐브종류들이에요.정말 다양한 큐브들이 많은 것 같아요.중국산이라서 그런지 잠깐만에 분해가 되기도 하고 기름도 조금 묻어있지만가성비는 괜찮은 것 같아요.어차피 아이들은 잠깐 가지고 놀면 땡이니까.  ​ 다이소에서 큐브 두개를 사왔다. 2000원, 3000원 밖에 안 하는데 퀄러티가 괜찮다. 옛날에 어렸을 때 하던 큐브는 뻑뻑하고 잘 돌아가지 않아서 알이 빠지기 쉬웠는데, 요즘 큐브는 부드럽고 잘 돌아간다.아래와 같은 큐브 맞추기 공식을 보고 연구 중이다. 큐브 그림이 나와 있어서 따라하기 쉽다.https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=vincentcube&from=postList&categoryNo=11 vincent & cube : 네이버 블로그큐브 전용 블로그blog.naver.com ​​ 안녕하세요. 아이들 기억, 인지능력 발달에 큐브만한게 없다는거 아세요? 취미로 해보라고 쥐어주면몇번하다가 포기하는 아이들이 나오지만 부모님께서 간단한 공식만이라도 알고계신다면 아이들은흥미를 갖더라구요. 큐브는 하면 할수록 더 윗단계 공식이 있어서 배우는 재미가 끊이질 않죠.제 동생이 먼저 큐브를 가지고 놀길레 저도 따라해봤는데 동생은 때려치운지 오래고저는 이제 기본 30초대 나온답니다. 럭키떠서 21초에 맞춘적도 있어요ㅋㅋ...                                                                                    222큐브 맞추기ᆞ이건 가볍게 20초면 끝~^^거 참~~ 신통방통할세ᆞ나는 큐브맞추기를 많이 연습했다처음엔 친구가 큐브맞추는것을 보고 멋있어서 나도 시작했지만지금은 맞추다보니 멋보다는 보다 빠른 기록을 원하게돼었다너무 재미있는취미인것이다.큐브맞추기6단계ㅎㅎ 큐브맞추기 큐브맞추기5단계또영상인가...안녕하세요 구리미용실 봉구헤어싸롱입니다 봉구헤어싸롱 특명!~! 큐브를 맞춰라!!! ㅋㅋ 오늘 세번째고객님 탄생했어요~  지난번 오셨을때 큐브몇번보더니 집에서 특훈을 하셨대요~ㅎㅎㅎ 대단한분입니다...집념도 강하시고 집중력 ㅎㄷㄷ 집에가는길에 큐브사다가 몇일동안 계속연습하셨대요  결국 오셔서 제대로 맞춰주셨네요 보란듯이 말이죠..   ​​​환희에 찬 모습... 레벨을 업그레이드하기위해서 더어려운 큐브를 구입해서 갖다놨는데도 저걸 다 맞추셨어요 ㅎㅎㅎ  역시 노력하면 안되는건 없나봅니다 교훈을 일깨워주는 말이네요... 멋집니다~   수고하셨어요~ 구리미용실 봉구헤어싸롱  구리야간미용실​​다음 네번째 주인공은 당신입니다​기다리고있겠어용​으흐흐~​ 저녁을 먹고 나서 온몸으로 엄마랑 놀자고 부대낀 후 집어든 아카디아...아드님이 아카디아를 집자마자 저는 카메라를 꺼내 들었지요. ^^비닐을 잡고 흔들어대더니 잘 안됩니다. 저에게 도움을 청하고는 와르르~~  지난 번 우주의 여러 방향으로 쌓기가 생각난 저...아들에게 해보자고 권유를 했건만...아들은 오늘도 제멋대로 늘어놓기만 합니다.  그러고는 이렇게 다리 사이에 모으기에 심취해 주시네요. ㅡ.ㅡ;자기 눈이 감긴다고 없어지는 것도 아닌데, 혼자서 까꿍하고 좋아라 합니다.  이대로 두어서는 안되겠다.오늘은 왠지 아들의 놀이를 이끌어주고 싶은 마음에 슬며시 초를 건내주었습니다.지역에서 운영하는 장난감 도서관에서 빌려온 케잌 셋트에 들어 있는 것인데,아이 *** 5월호와 연관되어 있어서 요즘 너무나 잘 가지고 놀아주는 우리 아들의 완소 아이템입니다.  아카디아의 홈에 초를 눕혀도 보고, 세워도 보고, 줄도 세워보고...나름 재미있게 가지고 놀아줍니다.그러더니 아래처럼 하나씩 주르르 미끄럼을 태워 주네요.  미끄럼을 다 태워주고 나서 뭐가 그리 좋은지 침을 흘리며 박수도 쳐주시네요. ^^;;  흥분의 여세를 몰아서 뷔펠턴 큐브를 들고 신나게 흔들어 주십니다.아무 소리도 안나는데... ㅡ.ㅡ;요즘 뷔펠턴 큐브를 가지고 노는 모습은 잘 못보겠는데, 이상하게도 집어넣어두면 나와 있고, 또 집어넣어도 나와 있네요.우리 아들이 그만큼 관심은 있다는 의미겠지요?  흔들고 노는 과정에서 흐트러진 뷔벨턴 큐브.허걱~ 오늘은 아빠도 없는데... ㅡ.ㅡ;;하는 수 없이 아들은 내버려두고 저는 큐브 맞추기에 돌입.호오~~ 의외로 잘 맞춰집니다.한 번 맞추니 두 번도 잘 맞춰집니다.신기해서 혼자서 실컷 가지고 노는 동안 잊었던 우리 아들을 보았더니...이번에는 부아키도의 마라까스를 가지고 아카디아에 끼우려고 낑낑거리고 있더군요.  여튼... 혼자서도 잘노는 기특한 녀석입니다.하지만 마라까스의 몸매는 아카디아에 들어가기엔 너무나 과합니다.이내 던져지는 불쌍한 마라까스...제가 아카디아를 옆으로 눞혀서 길게 연결해 주었습니다.거기에 초꼽기...  다 꼽은 후에는?네~~ 언제나처럼 파괴모드로~~  엄마가 맞춰놓은 뷔펠턴 큐브는 다시 한 번 망가트려 주시고...또다시 아카디아에 초 미끄럼 태워주기에 돌입해 주십니다.  제눈엔 별로 재미 없어 보이는데 우리 아들은 이 놀이를 너무나 사랑해 주시네요.알 수 없는 아이들의 세계~  옆에서 심심한 엄마가 뷔펠턴 큐브에 꼽아놓은 초들을 빼며 다시 한 번 큐브를 망가트려 주시는 우리 아들...하지만 엄마는 이제 걱정 없습니다.뷔펠턴 큐브를 맞출 수 있거든요.움하하하~~ ^^큐브맞추기4단계다시영상으로!큐브맞추기3단계또다시영상으로할게요222큐브도 이렇게나 빨리 독학으로 마스터!저 빠른 손놀림은 나 닮았는데ᆢㅎㅎ 늬 자식인고 거 참 기특타~^^22큐브는 지금 갓배워 20초가량 걸리는데 이번 주말이면 더 스피드할거 같다ᆞ인터넷 동영상만 보고 스스로 척척 배우는게 기특하다ᆞ아들아ᆞ뭐든좋아하는것에 몰입하고 배우려는 모습이 가장 멋진 모습이란다ᆞ울 땡아 킹왕짱이다!  싸랑한다ᆞ큐브맞추기2단계2단계부터는글쓰기가힘들어서영상으로할께요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴 때 큐브 잘 맞추는 사람들을 보고 신기했는데 내가 하면 되지 않아 실망하곤 했어요.그런데 얼마 전 우연히 큐브가 생겼답니다.이제는 맞춰보리라 생각하고 인터넷 검색을 해보니 공식이 있었네요!동영상 설명을 보며 몇 번의 실패를 거듭한 끝에 완성! 뿌듯~~합니다.   블로그를 몇 개 살펴보다가 메이드요님 블로그에 동영상이 잘 나와있어서 따라했답니다. 블로그 주소 첨부합니다. 메이드요님~ 감사해요. http://blog.naver.com/bnsan2?Redirect=Log&logNo=220173295648[큐브] 333큐브공식, 왕초보도 뚝딱 할수있는 333큐브 맞추는법초보초보도 333 큐브맞추기  요즘 갑자기 큐브의 바람이 불어서 큐브에 몰입 중입니다. 매번 남이 하는 걸 보면서 "저걸 우째하지?" 생각만 해 왔...blog.naver.com 큐브맞추기 4단계가 완성 되었습니다.[333큐브]큐브 초급공식 6단계 : 윗면 전체 맞추기  안녕하십니까? 빛나는 옥토끼입니다!2주만에 큐브 포스팅을 하게 되었네요.. 오늘 하게 될 공식 강좌는초급공식 6단계인 '윗면 전체 맞추기' 입니다. 저는 이 6단계가초급공식에서 가장 복잡하다고 생각이 됩니다.  윗면 전체는 말그대로 윗면을 다 맞추는 겁니다.물론.. 지난번에 맞췄던 십자가에 덧붙이는 거죠 그런데 이 6단계에 나올 수 있는 상황은다 맞춰진 상황을 제외하면 총 7가지로.. 당연히 그만큼 복잡합니다.물론 상황마다 공식이 있는 건 아닙니다. Case1입니다.십자가에 마치 날개가 펴진듯이 노란면이 붙어있죠 Case2도 십자가입니다만 모양이 좀 다릅니다.그렇지만 Case1과 방향이 같으므로 둘다 똑같은 취급해도 됩니다. Case3은 일명 '탱크' 모양입니다.탱크 옆에 양옆으로 날개가 달린듯이 노란면이 붙어있죠 Case4는 일명 '물고기' 입니다.Case5와 모양은 비슷하나 옆에 노란면이 붙은 게 좀 다릅니다. 여러분들은 이제 7가지 상황들을 보시면서..그게 맞는 방향들을 다 알아두셔야 합니다! 방향을 알아둬야하는 이유는밑에 가면 보실 수 있습니다. Case3과 비슷하지만 노란면이 붙은 게 좀 다릅니다. 마지막 상황인 Case7은 일명 '8자' 상황입니다. 그런데 여러분.. 상황만 나왔지 아직공식은 안나왔잖아요! 네.. 윗면 십자가와 마찬가지로..상황이 뭐든지.. 일단 공식은 하나입니다! 각 상황별로 한 번에 맞추는 공식은중급공식에서 하게 되는데.. 개인적으로생각하자면.. 지금 이걸 외우는것보다그걸 외우는게 더 쉽답니다ㅎ.. 각 상황에서 공식을 쓰면 저렇게 진행됩니다..예를 들어보자면.. Case1에서 공식을 쓰면 Case3이 되고또 공식을 쓰면 Case7이 되고 한 번 더 하면 완성이 된다는 거죠! 어때요.. 사진이 좀 알아보기 힘드셨다구요? (출처 : http://blog.naver.com/vincentcube)그래서 Vincent님의 블로그에서 사진을 가져왔습니다! 이 사진 하나면 좀 더 하기 수월해지셨을 겁니다!   이번 강좌를 통해 외워야 할 공식은F R' F' L F R F' L' 입니다! 큐브 / 333큐브 / 큐브 공식 / 큐브 초급공식 / 큐브 맞추는 방법 / 큐브 십자가 / 큐브 1층 / 큐브 2층 / 큐브 윗면 / 큐브 윗면 십자가 / 큐브 윗면 전체 / 큐브 3층 / 큐브 트위스트 / 큐브 Cross / 큐브 중급공식 / 큐브 고급공식 / 333큐브 프리드리히 / 큐브 F2L / 큐브 OLL / 큐브 PLL 큐브맞추기 5단계 입니다.    한가지만 선택할수 있어서흔히 잘나 오는것으로 했습니다.페이스북에서 본영상인데"타케다 레나"라는 모델겸 배우의 큐브 맞추는 영상입니다.해법이 조금 특이한데요. 1층 맞추고, 3층맞추고 2층 맞추는 방식이네요.큐브맞추기 상당히 고전중.요즘 큐브를 다시 맞추고 있습니다.여러 시험을 앞두고 있는데, 사실 시험 전에는 다른 모든 것이 재밌잖아요?ㅋㅋㅋㅋ​​자격증 시험 2개에 중간고사 졸업시험 생각하면지금 이 글을 적고 있는 시간도 모자라지만.....​​크게 오래 걸리지 않고간간이 할 수 있는 취미라서​공부하다 말고 큐브 돌리고.. 있습니다 😅​​​  ​제가 큐브를 맞추기 시작한 게 벌써 10년 전이라서,이전에 적어놓았던 노트가 매우 낡았는데요.. 그래서 공식 보려고 펼칠 때마다, 언젠가 다시 정리해야지, 해야지 생각만 하다가얼마 전에 시작했습니다.​​이번에 새 노트에 큐브 공식을 정리하고 있습니다.​​​ 4000 PVC 양장노트 / GRID notebook 모닝글로리서포터즈 로 저렴하게 사 두었던 모눈 그리드 노트입니다.​​​▶ 상품정보  4000 PVC 양장노트(3mm모눈)엠지스토어www.mgstore.co.kr ​3mm 모눈 / 48매 / PVC 커버​​모눈 노트를 좋아해서 2개 직접 구매했어요 :D​문구덕후라,,,  언젠가 쓰겠지! 라는 마음으로 충동구매해서 묵혀두었는데,이번에 큐브 공식 적는 용도로 쓰게 되었습니다!ㅎㅎㅎㅎ​​​  큐브 매니아 카페의 공식 기준으로 333초급해법 > 333중급해법 중제가 못 외운 부분을 적어보았습니다.(이제 보니 카페 가입한 게 2010년이네요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 큐브 실력은 그대로 😂)​​ 기록은 5번씩 적고 있어요 ㅎㅎ핸드폰 앱을 통해 시간을 재고 있습니다!​​​​ Finger Timer 어플Finger Timer - Google Play 앱Finger Timer is a speedcubing/speedstacking timer in your pocket! It's a simple and elegant timer app that you must have! [HOW TO USE] 1. Put your fingers on the left and right pads, and hold. 2. When the red and green lights are both on, the timer is ready, and then you can release your fingers to ...play.google.com 사실 이 어플을 처음 알게 된 것은동생이 학교에서 스피드 스택스(컵 빨리쌓기) 할 때 봤는데요!​밑에 큐브 기호가 있어서이거 큐브용으로 제작되었구나 싶어서 저도 깔았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 앱을 실행하면 위와 같은 화면이 뜹니다!왼쪽 위를 클릭해서 2X2와 3X3 큐브 섞는 공식을 전환할 수 있어요.하단부에 공식이 제공되어 있고, Reset 버튼을 누르면 바뀝니다!​​ Finger Timer 사용 방법① 노란색 부분에 양손을 올려놓습니다.② 중앙부에 빨간불이 들어오고, 1 초후 초록색 불이 들어오면 준비가 완료된 것입니다.③ 손을 때면 바로 타이머가 작동 - 시간이 기록됩니다.④ 타이머를 끝내고 싶으면, 양쪽에 손을 올려놓으면 됩니다.​→ 다시 하고 싶으면 Reset 버튼을 누릅니다.  ​​ 무료판은 총 5회의 기록 평균까지 제공합니다.(그리고 위에 광고가 있습니다.)​​아직 사용한지 3일차지만,매우 만족하며 쓰고 있습니다!​​  앞으로 큐브 목표​지금은 평균 1분정도 나오는데,중급공식부터 완벽하게 외워서 50초대가 되는 게 목표입니다 ㅎㅎㅎ​그리고 공식 이해하기!!외워서 하다보니 까먹게 되더라고요.. 2층까진 이해가 되는데, 3층 맞추는 걸 이해하려고 해 보지 않아서..중급공식까지 다 이해하는 게 목표입니다 ㅎㅎㅎ​  고수분들이 보기에 초라한 목표지만! 큐브 왕왕초보고... 더 높은 공식을 외우려고 노력하지 않은 지 오래되었고...그냥 취미로 하는 거니까 제가 원하는 수준까지만 연습하려고요 ㅎㅎ​​​다음에는 예전에 구매한 모닝글로리 그라데이션 큐브 리뷰도 쓸 예정입니다.  :)(리뷰 때 솔빙 영상도 찍어볼게요! 향상된 기록으로 찍을 수 있기를!ㅎㅎ)​​ <색배치1>  ▶ 인쇄용 다운로드(한글97)  ※ 기호 설명 큐브를 돌릴때 어떤 면을 어떻게 돌린다라는 것을다음의 기호로써 약속한다. (외국의 여러 솔루션들도 동일한 기호 사용)빨간색을 정면으로 두고 회전시키는 그림이다.Right face R : 오른쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.      R' : 오른쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.   R2 : 오른쪽면을 180°돌린다.  Left face L : 왼쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.                  5  L' : 왼쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.    L2 : 왼쪽면을 180°돌린다.    Front face F : 정면을 시계방향으로 90°돌린다.    F' : 정면을 반시계방향으로 90°돌린다.   F2 : 정면을 180°돌린다.   Back face B : 뒷면을 시계방향으로 90°돌린다.     B' : 뒷면을 반시계방향으로 90°돌린다.                   12  B2 : 뒷면을 180°돌린다.    Up face U : 윗면을 시계방향으로 90°돌린다.     U' : 윗면을 반시계방향으로 90°돌린다.      U2 : 윗면을 180°돌린다.   Down face D : 밑면을 시계방향으로 90°돌린다.    D' : 밑면을 반시계방향으로 90°돌린다.  D2 : 밑면을 180°돌린다. ※ 기호이해 확인용 패턴 만들기   동영상 보기 위에 설명된 기호들을 이해했다면 다음 단계로 진행한다.※ 맞추는 순서            1단계 - 한면 십자 맞추기       21처음 시작하는 한면을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.십자로 맞추되 위 그림처럼 이웃한 네면의 중앙조각의 색에 각각 일치되게 맞춘다.다음은 여러상황에서 맞추는 방법들인데 한가지만 있는 것은 아니다.공간지각력을 이용해서 다른방법들도 찾아보자     2단계 - 네 귀를 맞춰 첫째줄 완성하기  네 귀를 제자리에 맞게 한면을 맞춰서 첫째줄을 완성하는 단계이다.우선 밑의 그림처럼 윗면의 색이 밑줄에서 옆을 바라보는 기본형의 귀퉁이 조각을 찾는다.      밑줄을 돌려서 귀퉁이 조각을 들어갈 자리 밑에 놓고 다음과 같은 방법으로 맞춘다.        기본형이 아닌 경우는 다음과 같은 방법으로 기본형으로 만들어 준다.                  3단계 - 둘째줄 완성하기 (맞춘면을 밑으로 둔상태에서 두줄완성)  둘째줄의 네 모퉁이를 맞춰서 두줄을 완성하는 단계이다.우선 셋째줄의 모서리 중앙 조각(두가지색이 붙어있는 조각)중에서 윗면의 색(노란색)이 없는 조각을 찾는다.그 조각을 기준으로 밑에 두줄을 돌려서 그림처럼 옆면의 중앙조각의 색과 일치되게한다.그 다음 그 조각이 왼쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지 오른쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지를 파악한 후A,B결합중 해당하는 결합의 방법으로 맞춘다.         동영상 보기이 방법으로 맞출때 이동되는 자리의(화살표가 가리키는) 조각은 셋째줄로 이동 되어진다.그래서 셋째줄에 윗면의색이 없는 조각이 없을 때 즉, 윗면의 색이 없는 조각이둘째줄 모퉁이에 들어가 있을 때 이 방법으로 맞춰서 셋째줄로 빼낸다.   4단계 - 셋째줄의 윗면을 십자로 맞추기  셋째줄 윗면의 색(노란색)을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.     기본형에서 밑의 방법대로 맞추면 십자로 완성된다.     A의 경우도 같은 방법으로 맞춘다. 그러면 'ㅡ'형태가 되는데 옆으로 돌려서B의 형태로 만들어주고 한번더 같은 방법으로 맞추면 기본형이 된다.    5단계 - 셋째줄의 모서리 중앙 네조각을 제위치에 넣기  십자로 맞춘 네조각들의 위치를 바꿔 제위치에 넣는 단계이다.윗면(노란색)을 십자로 맞췄는데 네조각 모두가 제위치가 아닌상태는밑의 두가지 경우처럼 두면만 맞는 경우 뿐이다.(만일 한면의 색만 일치한다면 윗면을 시계방향이나반시계방향으로 90°회전하면 A의 형태처럼 이웃한 두면의 색이 일치된다.)       모서리 중앙의 네조각중 이웃한 두조각이 맞는 A의 경우는이웃한 두면중 왼쪽면을 정면으로 두고 다음의 방법으로 맞춘다.       서로 반대편의 두조각이 일치하는 B의 경우는 C의 방법으로 맞추면이웃한 두조각이 일치하게된다. 만약 일치되는 조각이 없을경우 윗면을180°회전하면 두조각이 일치하게된다.    6단계 - 셋째줄의 윗면 완성하기  셋째줄 귀퉁이 네조각 윗면의 색을 맞춰서 윗면을 완성하는 단계이다.                 기본형의 경우 밑의 방법대로 하면 윗면이 완성된다.      C,D,E,F의 경우 위와 같은 방법을 사용하면 기본형이되고A,B의 경우 같은 방법을 사용하면 각각 D,E의 형태가 된다.     7단계 - 셋째줄 네귀를 제자리에 넣어 완성하기  네귀를 제자리에 넣어 여섯면을 완성하는 마지막 단계이다.      A의 경우와 같이 한 개의 맞은 조각이 있을 때 다음의 방법으로 맞추어 완성한다.          틀린 세 개의 조각이 반시계방향으로 이동돼야 할 때는 맞은조각을 오른쪽 뒤로 놓고C의 방법으로 맞추고 시계방향으로 이동돼야 할 때는 맞은조각을 왼쪽 뒤로 놓고D의 방법으로 맞추면 완성된다. 특히 C의 밑줄친 기호는 6단계의 방법과 같음을 알 수 있다.D의 방법도 C의 방법에 좌,우가 대칭되는 방법이다. 하나도 맞은 조각이 없는 B의 경우는 노란색면을 윗면으로 하고아무면이나 정면으로 두고 C나 D의 방법을 사용하면 한조각이 맞게된다.     <색배치2> ▶ 인쇄용 다운로드(한글97)  ※ 기호 설명 큐브를 돌릴때 어떤 면을 어떻게 돌린다라는 것을다음의 기호로써 약속한다. (외국의 여러 솔루션들도 동일한 기호 사용)빨간색을 정면으로 두고 회전시키는 그림이다.Right face R : 오른쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.   R' : 오른쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.   R2 : 오른쪽면을 180°돌린다.  Left face L : 왼쪽면을 시계방향으로 90°돌린다.   L' : 왼쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다.   L2 : 왼쪽면을 180°돌린다.  Front face F : 정면을 시계방향으로 90°돌린다.   F' : 정면을 반시계방향으로 90°돌린다.   F2 : 정면을 180°돌린다.  Back face B : 뒷면을 시계방향으로 90°돌린다.   B' : 뒷면을 반시계방향으로 90°돌린다.   B2 : 뒷면을 180°돌린다.  Up face U : 윗면을 시계방향으로 90°돌린다.   U' : 윗면을 반시계방향으로 90°돌린다.   U2 : 윗면을 180°돌린다.  Down face D : 밑면을 시계방향으로 90°돌린다.   D' : 밑면을 반시계방향으로 90°돌린다.   D2 : 밑면을 180°돌린다.  ※ 기호이해 확인용 패턴 만들기    동영상 보기   위에 설명된 기호들을 이해했다면 다음 단계로 진행한다.※ 맞추는 순서             1단계 - 한면 십자 맞추기   동영상 보기 처음 시작하는 한면을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.십자로 맞추되 위 그림처럼 이웃한 네면의 중앙조각의 색에 각각 일치되게 맞춘다.다음은 여러상황에서 맞추는 방법들인데 한가지만 있는 것은 아니다.공간지각력을 이용해서 다른방법들도 찾아보자                            2단계 - 네 귀를 맞춰 첫째줄 완성하기  네 귀를 제자리에 맞게 한면을 맞춰서 첫째줄을 완성하는 단계이다.우선 밑의 그림처럼 윗면의 색이 밑줄에서 옆을 바라보는 기본형의 귀퉁이 조각을 찾는다.    밑줄을 돌려서 귀퉁이 조각을 들어갈 자리 밑에 놓고 다음과 같은 방법으로 맞춘다.       기본형이 아닌 경우는 다음과 같은 방법으로 기본형으로 만들어 준다.           3단계 - 둘째줄 완성하기 (맞춘면을 밑으로 둔상태에서 두줄완성)   둘째줄의 네 모퉁이를 맞춰서 두줄을 완성하는 단계이다.우선 셋째줄의 모서리 중앙 조각(두가지색이 붙어있는 조각)중에서윗면의 색(주황색)이 없는 조각을 찾는다.그 조각을 기준으로 밑에 두줄을 돌려서 그림처럼 옆면의 중앙조각의 색과 일치되게한다.그다음 그 조각이 왼쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지 오른쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지를 파악한후A,B결합중 해당하는 결합의 방법으로 맞춘다.   동영상 보기    동영상 보기  이 방법으로 맞출때 이동되는 자리의(화살표가 가리키는) 조각은 셋째줄로 이동 되어진다.그래서 셋째줄에 윗면의색이 없는 조각이 없을 때 즉, 윗면의 색이 없는 조각이둘째줄 모퉁이에 들어가 있을 때 이 방법으로 맞춰서 셋째줄로 빼낸다. 4단계 - 셋째줄의 윗면을 십자로 맞추기  셋째줄 윗면의 색(주황색)을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.    기본형에서 밑의 방법대로 맞추면 십자로 완성된다.   동영상 보기  A의 경우도 같은 방법으로 맞춘다. 그러면 'ㅡ'형태가 되는데 옆으로 돌려서B의 형태로 만들어주고 한번더 같은 방법으로 맞추면 기본형이 된다.   5단계 - 셋째줄의 모서리 중앙 네조각을 제위치에 넣기  십자로 맞춘 네조각들의 위치를 바꿔 제위치에 넣는 단계이다.윗면(주황색)을 십자로 맞췄는데 네조각 모두가 제위치가 아닌상태는밑의 두가지 경우처럼 두면만 맞는 경우 뿐이다.(만일 한면의 색만 일치한다면 윗면을 시계방향이나반시계방향으로 90°회전하면 A의 형태처럼 이웃한 두면의 색이 일치된다.)      모서리 중앙의 네조각중 이웃한 두조각이 맞는 A의 경우는이웃한 두면중 왼쪽면을 정면으로 두고 다음의 방법으로 맞춘다.      동영상 보기   서로 반대편의 두조각이 일치하는 B의 경우는 C의 방법으로 맞추면이웃한 두조각이 일치하게된다. 만약 일치되는 조각이 없을경우 윗면을180°회전하면 두조각이 일치하게된다.  6단계 - 셋째줄의 윗면 완성하기 셋째줄 귀퉁이 네조각 윗면의 색을 맞춰서 윗면을 완성하는 단계이다.         기본형의 경우 밑의 방법대로 하면 윗면이 완성된다.  동영상 보기  C,D,E,F의 경우 위와 같은 방법을 사용하면 기본형이되고A,B의 경우 같은 방법을 사용하면 각각 D,E의 형태가 된다.  7단계 - 셋째줄 네귀를 제자리에 넣어 완성하기  네귀를 제자리에 넣어 여섯면을 완성하는 마지막 단계이다.    A의 경우와 같이 한 개의 맞은 조각이 있을 때 다음의 방법으로 맞추어 완성한다.   동영상 보기  동영상 보기(출처 : '큐브공식 알려주세요' - 네이버 지식iN)   고소영과 함께하는 LG전자 6모션 트롬 큐브 기부 이벤트에 다녀왔어요~ 9월 25일 일요일 오전 청계 광장앞에서 진행된 고소영과 함께하는 LG전자 6모션 트롬 기부 이벤트에 다녀왔어요~트롬에서 하는 좋은 이벤트인 만큼 트롬미즈들이 빠지면 않되겠죠!!트롬미즈로 활동하고 있는 유현맘도 이벤트 현장을 찾았답니다.   대형 큐브모형이에요.6모션 트롬의 6가지 모션을 큐브로 표현해 놓은 아이디어가 참 재밌었어요~ LG전자 6모션 트롬 큐브 기부 이벤트 현장에는시민들이 직접 드럼세탁기 트롬을 체험해볼 수 있도록 LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼가 함께 진행되고 있었어요.    트롬 6모션 19 kg이 눈에 쏙들어오더라고요~메뉴얼이 좀 더 디테일해지고 용량도 커서 큰 이불도 거뜬이 세탁할 수 있어 사용하기 정말 편리하겠더라고요~  드럼세탁기 6모션 트롬의 세탁력이 우수한 이유는 단순히 한 방향으로 돌아가는 일반 DD모터와는 달리DD모터가 6모션으로 돌아가면서 세탁력을 높여주기 때문이랍니다.LG 6모션 DD모터와 일반 DD모터의 차이를 모터가 돌아가는 모습을 보며 직접 확인할 수 있게 해놓았더라고요.   현장에 계시는 직원분들께서  6모션의 6가지 모션에 대해 궁금해 하시는 시민분들에게 자세하게 설명을 해주셨어요. 10시 30분이 되니 드디어 배우 고소영이 도착했어요~ LG 트롬 6모션 기부 이벤트 현장에 도착하니 취재진들과 시민분들이 일제히 셔터를 눌러대는데고소영의 인기를 실감 할 수 있었답니다.  LG 트롬의 광고모델로 활동 중인 배우 고소영, 취재진들과 시민들을 위한 포토타임을 잠시 갖었답니다.드럼세탁기 트롬 옆에 선 배우 고소영은 단아하고 참 예뻤어요. 단정한 차림에서도 여신포스가 느껴졌답니다.   포토타임이 끝난 뒤 배우 고소영과 함께하는 LG 6모션 기부 이벤트 행사가 시작되었어요.이날 행사는 기부금이 전달 될 단체인 상록보육원의 원생들과 함께 했는데요.잠시 대기 시간동안 아이들과 큐브를 하면서 이야기를 나누고 있는 배우 고소영의 모습이에요.  주어진 시간 안에 트롬 6모션 큐브를 맞추면 기부 성공!! 큐브를 맞춰 본 적이 있으신 분들은 아시죠~큐브의 1면만 맞추는것도 얼마나 힘든지~그래서 배우 고소영이 큐브를 맞추다 어렵다 느끼면 큐브전문가께  도움을 받을 수 있는 찬스도 주어졌어요. 전문가의 도움으로 큐브 맞추기에 성공했어요~  큐브맞추기에 함께한 아이들과 함께 큐브 맞추기 성공을 축하하며 화이팅을 외치는 모습이랍니다.   배우 고소영과 아이들의 환한 미소가 기부 이벤트 행사를 더욱 돋보이게 하네요.  아이들이 커다란 트롬 큐브를 들고 배우 고소영과 상록보육원 원장과 기념촬영도 찰칵!!  큐브 맞추기 성공으로 LG전자에서 상록보육원에 기부금과 LG 생활 가전을 지원하게 되었어요.▲왼쪽부터 LG전자 본부장, 배우 고소영, 상록보육원 원장   얼마 전 아기 엄마가 된 배우 고소영, 이벤트 진행하는 내내 아이들과 이야기를 나누고챙겨주는 모습이 참 따뜻해보였어요. 아이들도 유명배우와 대화도 나누고 큐브도 맞추는 것이 신나고 재미있어 했어요.아이들에게 행복한 추억을 하나 더 선물해 줄 수 있어 더 뜻깊은 행사가 아니였나 생각이 들어요.앞으로도 이런 기부 행사가 많아져서 많은 분들에게 따뜻한 온정이 전해졌으면 하는 바램을 가져봅니다.  트롬미즈분들도 배우 고소영과 함께하는 LG 트롬 6모션 기부 이벤트에 참여했어요.트롬미즈 모든 분들이 참여하지 못해 아쉬웠어요. 언제만나도 반가운 트롬미즈들~^^   배우 고소영과 함께하는 LG 트롬 6모션 기부 이벤트가 끝이나고11시부터 시민들과 함께하는 6모션 로드쇼가 진행되었어요.휴일을 맞아 청계광장을 찾은 많은 시민들이 로드쇼 현장에서 제품을 체험하셨답니다.  6모션 2.0 로드쇼에서는 LG 트롬 6모션 2.0 퀴즈와 큐브 맞추기 이벤트가 함께 진행되었어요.  큐브 전문가와 함께해서 큐브 맞추는 원리도 배우면서 큐브 맞추기를 하니 더 재밌더라고요.   드럼세탁기 트롬 6모션  2.0을 체험하고 퀴즈맞추기, 큐브 맞추기 이벤트에 직접참여하고 싶은분들을 위해 알려드려요~ 이벤트 하나LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼는 롯데백화점 잠실점, 신도림 테크노마트, 신세계 백화점 영등포점에서 10월 23일까지 진행되요. LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/19_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4372&rootCat=   이벤트 둘LG 베스트샵 매장에서 6모션 큐브 받고, 인증샷을 찍어 보내면, 푸짐한 경품을 받을 수 있는 이벤트도 진행 중이랍니다. LG 트롬 6모션 큐브 GO! GO! GO! 페스티벌http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/15_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4299&rootCat=EVT00308"이 포스트는 해당 기업의 후원으로 진행되었습니다."  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    몇년전에 큐브바람 들어서 장만한 큐브들... 333~4개 444~1개 애들이 놀다가 찾아낸 큐브들~ 222는 어디갔을까?   공식이 잘 생각이 안나서 좀 헤매다가  15분만에 완성...   이거배울때 과연 할수있을까 했는데 알고나니 쉬운게 큐브네요~^^ 세계신기록 3.81초를 꿈꾸며~^^    가방에 가지고 다니면서 시간만 나면  큐브 연습 했는데... 그래서 그런지 1개 맞추고 부터 손이 저절로~   444는 아직~^^ 어려워요...    루빅 큐브,   제가 찾아 본 333큐브 공식 중, 설명이 모두 나와 있고, 동영상도 제대로 맞게 있는 블로그 내용입니다. *** 333큐브 맞추는 방법 (큐브 공식)333 큐브 맞추는 방법은 이 페이지에서 시작한다. http://blog.naver.com/vincentcube/60159233966(완전 초보자 큐브 맞추는 방법이다. 맞추는 방법 혹은 공식은 하나가 아니고 다양하다. 그 중에 하나이다.) 루빅스 큐브라고 나 국민학교 다닐 때 이야기했던 큐브, 요즘은 333큐브라는 단어를 많이 사용하나 보다. 각 디멘젼으로 3개씩 이루어져서 333큐브라고 하나 보다. 소위 큐브 공식이라고 하는 큐브 맞추는 방법을 보고 이리 저리 궁리하다 주말에 틈틈히 하여 여섯면을 맞출 수 있었다. 그 방법을 보고 케이스 바이 케이스로 맞추어서 해 낼 수 있었지, 혼자 맞추라면 하다 포기했겠다. 다행히 좋은 마땅한 블로그를 찾아서 큐브를 맞출 수 있었다.  어떤 블로그를 보니, 다른 사람의 도움, 공식 없이 26년 만에 스스로 맞춘 중년 사람도 있다고 한다. 333큐브, 1981년에 처음 만져본 이후 여섯면을 다 맞추어 본 적이 없었다.  내가 이 루빅 큐브를 만져 본 것은 1981년 국민학교 5학년때로 기억한다. 루빅 큐브라고 하였는데, 당시에 선풍적 인기를 끌었다. 학급에서 큐브 맞추기 시합을 한 적이 있을 정도였다.  당시 한 학급에 60명 정도 학생이 있었는데, 반 이상이 이 대회에 참가했다. 1면 맞추기 대회, 2면 맞추기 대회, 6면 맞추기 대회 이렇게 나누어서 했는데, 1면 맞추기는 거의 모두 참여해서 속도를 겨루었고, 6면 맞추기는 실제 참가한 친구가 5명이 안되었는데, 어느 정도의 시간에 6면을 맞추어 낸 친구는 1명인가 2명이었던 것으로 기억난다. 또 다른 1명은 계속 맞추다 시간이 끝났던 것으로 기억..    큐브는 1974년 에르노 루빅(Erno Rubik) 교수(헝가리 부다페스트 대학교 디자인학과 교수)가 처음 만들었다고 한다. 빈센트 큐브 사이트에 보니, 한국큐브협회란 곳이 있어서 그곳에 소개된 내용이 있다.  http://blog.naver.com/vincentcube/60121694336위키백과에 나온 큐브 소개보다 더 재미있다.  한국큐브협회 http://www.cube.or.kr  당시 동구에서 만들어 졌는데, 이 큐브는 1979년, 1980년에는 서방세계와 동아시아에 까지 퍼져서 전세계적으로 선풍적 인기를 끌었다고 한다. 다만, 확~ 불타 올랐던 인기는 80년대 중후반 이후 사그라져서 큐브로 흥한자 큐브로 망했다 할 정도로 막판에 생산 설비를 갖춘 제작자들은 후에 큰 손해를 봤다고 한다.  1981년쯤, 이 루빅큐브, 발매 당시 매직 큐브라고 불리기도 했는데, 부모님 덕에 하나 얻게 되어 가지고 놀았던 것은 복이 아닌었나 싶다.  당시에 명동의 신세계백화점에서 구입했던 기억이 난다. 얼핏 한 2천원 정도 하지 않았을까 싶은데, 당시에 저렴한 가격은 아니지 싶다. 그 큐브는 비교적 잘 돌아가고 견고했었는데 언젠가 사라졌다.   큐브가 나에게도 그리고 전세계적으로도 시들해진 이유는 맞추는 방법이 어려웠고, 또 너무 많이 급속도로 보급된 후 그 재미가 확 떨어진 것이 아닌가 싶다. 내가 갖고 있던 큐브에는 길다란 종이에 컬러 인쇄로 1면 맞추는 법과 6면 맞추는 법이 나와 있었는데, 1면 맞추는 법은 쉽게 쉽게 해결해서 잘 했고, 속도도 꽤 나왔는데, 6면 맞추는 법은 설명서를 봐도 도통 모르겠어서 흥미가 금새 식지 않았나 싶다.  큐브가 다시 중흥기로 들어선 것은 큐브를 맞추는 방법을 알기 어려웠던 시대적 상황에서 큐브 맞추는 방법과, 서로 인터액션, 동영상과 정보의 공유가 가능한 환경, 즉 인터넷 덕분이라 한다.    며칠 전 초등3 꼬맹이가 학교에서 친구들이 다들 이것 가지고 논다고 엄마한테 자기도 하나 사 달라고 하여 집사람이 선물로 사주었단다. 퇴근하고 와서 보니 아들녀석이 큐브를 대충 만지면서 맞추지는 못하고 좋아만 하고 있길래, 내가 순식간에 뚝딱 1 면을 맞추어 줬더니 엄청 신기해 한다.   그리고, 설명서를 보지 않고도 1면을 맞출 수 있는 기본 논리를 하루 정도 거쳐 짬짬이 알려 줬더니, 몇시간 연습하더니 혼자서도 몇십초 안에 333큐브 한 면을 뚝딱 맞울 정도가 되었다. 아빠를 보는 놀라운 눈빛과 함께...  학교에서는 한 반에 2명 정도가 6면을 맞춘다고 한다. 대단하다 생각이 들어 물어 보니, 그 친구들은 학원에서 큐브 맞추는 방법을 배웠다고 한다. 333큐브 뿐 아니라 222큐브나 555큐브 그리고 특이한 모양의 큐브도 함께 다른다고 한다. 일반 큐브도 몇개씩 갖고 있다고 하고...  학원에서 배우는 경우도 있구나 싶고...  암튼 나도 여섯면은 한번 다 맞추고 싶어서, 인터넷으로 여러 곳을 다닌 결과, 한 큐브 전문 블로그를 찾아 냈고, 거기 있는 초보자용 공식을 이용하여 틈틈히 맞추다가 하루 정도에 여섯면을 맞출 수 있었다.  빈센트님의 블로그인데, 주소는 http://blog.naver.com/vincentcube 이다.   *** 333큐브 맞추는 방법 (큐브 공식)333 큐브 맞추는 방법은 이 페이지에서 시작한다. http://blog.naver.com/vincentcube/60159233966(완전 초보자 큐브 맞추는 방법이다. 맞추는 방법 혹은 공식은 하나가 아니고 다양하다. 그 중에 하나이다.) 1면을 맞추는 것을 발전해서 2면을 맞추고 3면을 맞추고 여섯면을 맞추는 것이 아니다. 1면을 맞추는 것은 큐브의 면을 다루는 감을 익히는 정도의 기술이고, 여섯면을 맞추는 방법은 이와는 또 다르다.여섯면을 맞추려면 1면 십자 부위를 우선 맞추고, 십자 모서리와 중앙 조각을 있는 엣지(모서리) 큐브를 맞추고 그리고 귀퉁이를 제 위치에 맞추는 것 부터 시작하여 1층을 맞춘 후 2층과 3층을 맞추어 끝내야 한다.  다시 하라면 또 오래 걸릴 듯 싶다. 좀 더 연구해서 공식을 보는 법을 아들녀석에게 알려 주면 잘 할 수 있지 않을까 싶다.    333큐브, 이 큐브는 떨어져서 고장나고, 또 3,000원짜리 큐브 구하고, 이제 8,000원짜리 구했습니다. http://blog.naver.com/philcuc/100200179222   222큐브도 처음으로 공식 이용하여 맞추어 보았습니다. ㅎㅎㅎ해당 포스트 http://blog.naver.com/philcuc/1001982555482015-01-26 다얀 잔츠 믹스 333큐브 선물 http://blog.naver.com/philcuc/220252189673다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브꼬맹이에게 이번에 다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브를 사 주었다.  다얀 큐브를 큐브를 잘하는 친구들이 많이 사용한다고 한다.  근래 들어서 큐브를...blog.naver.com 2015-02-18 다얀 잔츠 믹스 22큐브 선물 http://blog.naver.com/philcuc/220276930945다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브꼬맹이에게 이번에 다얀큐브 잔츠 믹스 333큐브를 사 주었다.  다얀 큐브를 큐브를 잘하는 친구들이 많이 사용한다고 한다.  근래 들어서 큐브를...blog.naver.com 꼬맹이 큐브 22큐브 33큐브 맞추는 영상 ㅋ http://blog.naver.com/philcuc/22031367041933큐브 맞추는 영상 http://blog.naver.com/philcuc/22031368927322큐브 맞추는 영상 @PHILGOOKIM       상단 색을 결정하고 여기서는 흰색으로 하였습니다.다음은 상단에 십자를 맞추는 과정입니다. 십자 맞추는 과정에서 측면 색도 위 그림처럼 맞추시면 됩니다.십자 맞춘 후에 공식을 첫 번째 두 번째 세 번째 공식을 이용하면 윗면을 모두 맞출 수 있습니다.큐브를 배우기 시작하신다면 틀리는 것을 두려워하지 마시고 그냥 즐기시며 하신다면 큐브로 인한 스트레스는없을 것으로 생각됩니다. 잘 못 맞추면 틀려지고 틀려지면 또 맞추시면 된다는 생각이 필요합니다.하다 보면 복귀하면서 처음 상태로 돌려놓아 다시 공식에 넣어서 맞추시면 됩니다.이렇게 하시다 보면 익숙하게 되고 맞추는 속도도 높일 수 있고 꼭 공식만 사용하지 마시고 큐브 원리를 생각하면서본인들에 맞는 공식을 만들어 사용한다면 더 재미있을 것 같네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가와... 약 2년전에 찍었던 영상이네요. 지금보니 이때 맞추는 영상이 신기할 따름이네요.사용큐브는 잔츠입니다.6세 어린이에게 어린이날 선물로 의자 업글을 해줬는데, 뭔가 확 와닿지는 않은것 같았다. (썩 기뻐하지않음,,) ​갖고 싶은거 없냐고 물었는데, 큐브 블럭이라고 하길래 소마큐브 말하는건가 싶어서,, 1차로 샀다가 실패,,   ​원하는게 뭐냐고 다시 물어봤더니 올리고 돌리고 하는 큐브라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아 뭔지 알겠다,,, 엄마도 한때 빠졌던 적이 있었지 ㅎ​뭐,, 그런 스토리로 산 2*2 큐브와 3*3 큐브는,,, 어느새 어린이 선물이 아니라 엄마가 맞추고 있더라는,,,, ​왜때문에 엄마를 (똥개) 훈련 시키는가 ㅠㅠㅠㅠ ​2*2큐브는 처음 해보는거라 유튭에서 맞추는 영상 한번 찾아보고 금방 터득했고, 3*3 큐브보다 간단하고 쉬워서 6세 어린이가 배우기에도 빠를듯 싶다   Tada~ 쉽습니다 ㅋㅋㅋㅋ (하지만, 나 잘한다고 자랑하고싶다…) ​3*3은 초딩시절 고모집 가면 나이차 나는 언니들이,, 안놀아주고,, 할것은 없고, 만지작 거리며 터득했던 엄마의 추억 ㅋㅋㅋ ​  ​손이 기억하고 있어서 잠깐 버벅대다가 금새 페이스 찾음 ㅋㅋ ​금요일에 받아서 토요일 오픈해주고,, 엄마를 조련하는 어린이 덕분에,, 2*2큐브는 이제 껌임,,, ​고맙드아,, 아들아,,,,   ​​#큐브맞추기 #2*2큐브 #3*3큐브 #어린이날선물 오랜만에 큐브 영상 올립니다.http://youtu.be/WiqND1HD4Rwnumber of times: 3/3best time: 54.84worst time: 1:11.74session avg: 1:04.79 (σ = 0.00)session mean: 1:03.79사용큐브 : 아오수개인 최고기록 , 평균최고기록 건졌네요...ㅎ내 기억으로 초등학교 6학년 때 루빅스 큐브가 전 세계적으로 유행하였다. 최단 시간 내에 누가 빨리 큐브를 맞추느냐가 관심사였고, 세계 도처에서 많은 대회가 열린 것으로 기억난다.  어느덧 50대가 되니 뇌 건강에 관심이 생기게 되고, 두뇌활동과 치매예방을 위해 몇 년 전 큐브를 사놓고 그냥 쳐다만 보고 있었다. 언젠가는 저것을 다시 맞춰보리라 생각은 했지만, 예전의 공식은 하나도 생각나지 않고,  방법을 알려주는 동영상은 어렵기만 해서 미루었던 거 같다. 그래서, 이번 석가탄신일 휴가 기간 중 해야 할 to do list로 루빅스 큐브 맞추기를 정했다.  더듬더듬 설명을 들어가며 30분여를 도전한 끝에 40년 만에 큐브를 다 맞출 수 있었다. 정말 오랜만에 느껴보는 성취감이라고나 할까? 그래도 포기하지 않고 끝까지 시도해서 성공한 나를 칭찬해 주련다.  나름대로 만든 메뉴얼도 공유하는 센스 (따라 한다고 모두 성공할 지는 장담 못합니다.^^)#루빅스큐브 #뇌운동 #일상 #성북동  ​ ​​​​​​  ​​초등학교 1학년 첫째와 창의력 수학 키즈 팩토 문제집을 풀고 있어요.지금 공간 파트ㅔ서 그림자와 거울을 풀고 있는데  '거울에 비친 모양' 문제는제가 봐도 헷갈리더라고요.  ​​ 거울 교구를 활용해서 연습을 하는 게 좋을 것 같아도형 대칭 거울 주문했고 함께 자석 소마큐브, 랭킹 큐브, 시계까지 구입했어요.수학 교구는 꼭 필요한 교구만 사고 있어요. ​  ​​ ​​​​소마큐브는7개의 조각으로 정육면체를 비롯한많은 기하학적 모양을 만들 수 있는데요. ​​​​  ​​​​​소마큐브 워크북도 따로 살 수 있고구글에 검색하니 소마큐브 챌린지 활동지도 있더라고요.​​​​ ​​​​거울에 비친 모양 문제는엄마가 백번 말로 설명해 주는 것보다거울로 대고 아이가 연습하는 게 좋은 것 같아요.​​​​  ​​​​거울에 비친 모양앞, 뒤, 왼쪽 옆, 오른쪽 옆 ​​​  ​​​​​초1 첫째는 아직 시계를 볼 수 없어서 차츰차츰 연습해보려고요. ​​​ ​​​​​​전부터 수큐브를 살까 했었는데 제가 산 수큐브는 자석은 아니고 큐브를 연결해서 끼우는 거더라고요.랭킹 큐브는 6살 딸, 4살 아들도 잘 가지고 놀더라고요 ㅎㅎ ​​​​  ​​​​​아이가 학교에 가있는 동안 어떻게 아이에게 쉽게 설명해 줄 수 있을지키즈 팩토 동영상 강의를 보기도 해요.​​​​ ​​​​거울만 옆에 대면 답을 쉽게 찾을 수 있어요.​​​​ ​​​​여러 방향에서 본 모양 찾는 문제는 소마큐브나 랭킹 큐브를 조립해서 보면 더 쉽게 풀 수 있고요.​​​ ​​​​​대칭 거울 문제는 거울에 놓고 보기도 하고요.​​​  ​​​​​​도형 문제는 교구로 연결하고 다양한 모양을 만들어보면서수학 학습에 대한 흥미도 높일 수 있겠더라고요.오늘도 등교 전에 오답 정리하고문제집 풀다 갔어요 ㅎㅎ ​​​​ ​​​​​자석 소마 큐브는 처음엔 좀 어려워하더니 이젠 정육면체는 잘 맞추고​​​  ​​​​​​소마 큐브 문제 보면서맞추기도 하고​​​  ​​​​"엄마~ 강아지~"직접 모양을 만들기도 하더라고요.​​​ ​​​​소마큐브는 수학 문제 풀면서 많이 활용할 수 있을 것 같아요.​​​  ​​​​​​  ​ 끝까지 도전하라!정직하라!중구 와이즈만 영재학원 큐브 빨리 맞추기 1차대회를 다음과 같이 공지합니다. 큐브 기록 댓글로 올리고 5만원 상품권 받자~!     1차대회는 본 게시물에 자신이 세운 큐브기록을 댓글로 게시하는 방식입니다.횟수는 상관없으나 이전에 세운 기록보다 더 짧아진 기록을 댓글로 달아야 합니다. 앞으로 매 1주일마다 댓글을 정리하여 가장 짧은 기록을 세운 사람과 가장 많은 횟수의 기록을 갱신한 사람은 명예의 전당에 기록될 예정입니다. 1차 대회는 2월 10일(월)부터 ~ 2월 22일(토) 2주간은 베타테스트로 진행되고,2월 23일(일) ~ 3월 19일(수) 까지 올라온 댓글참여자 중에 3월 19일(수) 추첨을 통해 선정된 1명과3월 20일(목) ~ 4월 12일(토) 까지 올라온 댓글참여자 중에 4월 12일(토) 추첨을 통해 선정된 1명에게는 각각 5만원 상품권을 지급할 예정입니다. 자...그러면 여러분 많이들 참여하세요~! 댓글 다는 방법은 다음과 같습니다. 먼저 자신의 네이버 아이디로 로그인하여 검색창에 울산중구와이즈만을 검색하여 블로그에 접속한 뒤,상단메뉴에서 매직큐브대회를 클릭하여 들어오세요.본 게시물을 찾은 뒤에 이 곳에 댓글을 달아주면 됩니다.댓글을 다는 방법은 다음과 같습니다. 예) 끝까지 도전하라! 정직하라! 울산중구와이즈만 (이름) 000 (시간) 7분 15초  와~최고기록이다~~  "끝까지 도전하라! 정직하라! 울산중구와이즈만" 과 본인의 이름이 반드시 들어가야 합니다. 그럼 도전해보세요~~ 저도 주변에서 큐브를 잘하시는 분들이 있어서 한번 구매를 해서 했는데요.하하하핳 정말로 이게 먼지 하루종일 해봐도 안되더라구요.어쩜 그렇게 잘맞추는지 저도 멋있게 맞추고 싶었는데 죽어도 안되더라구요. 그래서는 그냥 장식용으로만 두고 있었는데요.인터넷에 검색을 해보니 위의 사진말고 완전 어려운 큐브도 있더라구요.저는 그것을 보고는 이걸 맞출 수 있는 사람이 있나 이러한게 궁금했어요.그런데 생각보다 잘하시는 분들이 많이 있더라구요.제가 이상한거였어요. 4x4x4 큐브는 3x3x3 큐브와 조금 다릅니다.3x3x3 큐브는 가운데 조각이 고정이 되어 있어 비교적 쉽습니다.헌데 4x4x4 큐브는 가운데 조각들이 고정되어 있지 않습니다.4x4x4 큐브는 적색 청색 분홍색 녹색으로 맞추어 놓았는데엣지를 맞추다 보면 이 순서가 바뀌어 버린다.이 순서가 바뀌게 되면 큐브를 완성할 수 없습니다.엣지 맞추실 때 순서가 바뀌지 않게 하는 것도 중요하다고 생각합니다.또 조각을 맞추실 때 다음 단계를 생각하면서 조각들을 배치하면서맞추시면 됩니다.엣지까지 다 맞추셨다면 그다음은 3x3x3 큐브처럼 맞추시면 됩니다.﻿제가 올해 도~전 하고 있는 333기본큐브 입니다.​울집에서 저 빼고 두 딸과 남편까지~ 다 하는 큐브6면 맞추기를저만 못하는 고로올해 안에6면 다 맞추는 새로운 목표!  ㅠㅠ​​아~ 저는 333 큐브가 어려워요. ㅠㅠ​그래도 자꾸 하니 이제 한면 맞추기는눈 감고도 할 줄 알게 되었다는~ㅎㅎ^^​​8단계까지 가야~ 6면 맞추기가 끝나는데이제 1단계 끝냈네요..​​그래도 엄청 좋아요..한면 맞추기도 낑낑 댔었는데이제 쉬워 졌거든요..​​​11월이니 좀 서둘러야 겠어요..세월이 왜케 빠른 거임​!​ ​​​맞추고 싶은 색깔이 가운데에 있는 곳으로 와서 시작하는 거라고 합니다.노랑이를 맞춰 볼게요..​​​​일단 다른면에 있는 노랑이들을 돌려서 한 면으로 모으는 작업을 합니다..​​​​여기까지는 옆면에 있는 노랑이들을올려 놓는 거라그렇게 어렵지 않죠!​제가 힘들어 했던게위 사진에 앞면 윗줄 가운데에 있는 노랑이 같은 경우에 힘들어 했어요..​저런 경우는 일단 한번에 안되니다른 면으로 보내고맞추는 작업을 해야 합니다..​​​​​큐브를 돌려보니이쪽면에 노랑이들이 몰려 있네요..하나씩 넣고자 하는 위치를 잡고올려 줍니다.. ​  이제 앞 면에는 한개 남았네요..일단 가운데줄을내려서노랑이를 바닥으로 보내주고맞춰줍니다..​​  밑바닥에 숨어있던 노랑이 하나 올려주고이제 마지막 노랑이는 바닥으로 내려줍니다.. ​  바닥에 있는 노랑이를 맞추고자 하는 위치에 놓고가운데줄을 내려주고맞춰야 하는 줄을 돌려주면완성입니다.. ​ ​​밑바닥에 있는 색깔 올리는게 생각보다 쉬워요..한번만 요령을 알면금방 할수 있을 거에요..​아이들은 쉽게 하던데..전 이해하는데 시간이 좀 걸렸어요..​ㅠㅠ​​​​​이제 겨우 한면 맞추고 좋아하니 참~~​천리길도 한걸음이 없으면불가능한 거니까요..​그런 마음으로다음엔 2단계까지~~​ㅎㅎ^^​​​​​​요즘 꽂힌 소일거리가 하나 생겨 오랜만에 소식을 전합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것은 바로 큐브 맞추기!!!큐브????혹시 모르시는 분들이 계실 것 같아서 직접 구매한 큐브 사진을 올립니다 ㅋㅋㅋ바로 이거에요!!학창시절 오락거리도 되고, 집중력 향상에 도움(?) 을 줄 수 있다는 말에집집마다 한 개씩은 있었던 것 같은 기억이..ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 구매한 큐브는 입문용으로 가성비가 좋다는 다이소 큐브입니다!!가격도 참 착해요!! 2000원!ㅎㅎㅎ    박스를 개봉했을때, 큐브 모양은 필요한 것은 다 갖추고 있었어요!모양을 맞출때 부드럽게 잘 돌아가는게 참 좋았습니다!!다만 아쉬운 점은 큐브가 너무 헐렁헐렁해서몇번 만지지 않았는데, 큐브 조각들이 빠질 것 같은불안한 기운이 ㅎㅎㅎㅎ 잘 버텨주겠죠...??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금까지 간단히 다이소 큐브에 대한 모습과 간단한 후기를 말씀드렸는데,추가적으로 큐브를 맞추기 위해서는 333 공식과 같은 다양한 공식들이 있습니다.아직까지 걸음마 단계라 소개해드릴 입장이 되지 못하네요 ㅋㅋㅋ다음에 기회가 되면 큐브맞추기 방법과 동영상도 올려보겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 날이 언제일지는 모르지만.... 한동안은 심심할 틈이 없겠네요 ㅋㅋㅋㅋ다음에 더 흥미로운 소식을 가지고 돌아올게요!!안녕~~여러분은 큐브 좋아하시나요 다양하게 맞출 수 있는 큐브 어렵지만 시도해 보면 많이 재미 있답니다큐브가 보기에는 어려운 퍼즐 같지만 알고보면일정한 규칙이 있어 그 규칙만 배우면 생각보다 쉽게 큐브를 맞출 수 있습니다튜브도 생각보다 종류가 아주 더라고요 3 * 3 큐브2 4*4 큐브 5* 5큐브 많은 것은 10*10큐브 까지 집에 가지고 있어요 저희 신랑이 큐브를 아주 좋아하는 큐브매니아거든요 그 외에도 삼각형 모양의 큐브 아니면 가운데가 뻥 뚫린 큐브 등 정말 생각지도 못한다양한 큐브들이 많답니다저도 큐브를 맞추고 싶어 공식을 배우고 시도해 보았는데 생각만큼 손에 익지 않아서 완성 하지 못했어요. 공식을 머릿속으로 외우고 손으로 규칙적으로 큐브를 맞추다 보면 맞춰 진다고 하는데 저는 그게 아주 어렵더라고요그래서 결국 큐브 맞추기를 포기했답니다 여러분 큐브 잘 받으시나요 똑똑한 하시거나 아니면 암기력이 좋으신분들은 암기력으로 큐브를 한번 맞춰보도록 해보세요 생각보다 심심할때 하면 재미있고 시간 가는 줄 모른답니다플라스틱이지만 재미도 주고 두뇌활동에도 도움을 주는 것 같아요.아이들이 하기에도 뇌발달에 많은 도움이 될듯합니다.저는 집에있는 3*3큐브부터 차근차근 배워서 나중에는 10*10까지 해보려구요!!가방속에 늘 가지고 다니면서 심심할때마다 . 뭐 기다릴때마다 틈틈히 연습해볼게요 ~ 여러분도 작은거 하나 구매하셔서 심심할때 도전해보세요~ ​  ﻿​ 서울 시립 어린이 도서관에서 열렸던 <어린이를 위한 왕초보 큐브 스쿨> 작가 정진화 쌤의 큐브 맞추기 강연회 현장입니다. 정진화 선생님은 우리나라 큐브계에서는 굉장히 유명하신 분이죠.카페 활동을 하며 오랫동안 큐브에 대한 열정을 쏟아오셨고 지금도 주축이 되어 다양한 큐브 행사를 개최하고 있습니다.  작가 정진화​서울에서 태어나 대학에서 전기시스템제어공학을 전공한 선생님은 우연히 접한 큐브의 매력에 빠져, 더 많은 사람에게 큐브를 알리기 위해 국내 최초로 학교와 교육 기관에서 큐브를 가르치셨습니다. 또한, 국내에서 열리는 다수의 세계 공인 큐브 대회에 준비 위원으로 참여하였고, 국내 최초 온라인 큐브 동호회인 다음 카페 ‘큐브로 보는 세상’에서 3대 카페지기를 맡아 지금까지 운영해 오고 있습니다.선생님은 YTN 뉴스 [지금은 동호인 시대], KBS [상상대결], [굿모닝 대한민국] 등에 출연하였고, 지금도 많은 사람이 쉽고 재미있게 큐브를 배우며 서로 어울릴 수 있는 공간을 만들기 위해 [큐버 봄 소풍]과 같은 다양한 행사를 개최하고 있습니다.    다음은 어떻게? 아... 어렵다 어려워...​  많은 어린이들이 참석해서 큐브를 열심히 맞춰주었답니다.조금씩 조금씩 제자리를 찾아가는 큐브가 신기한 친구들  이렇게 여섯면의 색깔이 다 맞춰진 큐브를 얼마나 원했던가!!책을 보면서 열심히 따라하다보면 어느새 큐브를 마스터한 자신을 발견할 수 있을거에요!   어린이를 위한 왕초보 큐브스쿨 작가정진화출판파란정원발매2016.04.21.리뷰보기 ​이제 곧 서울에도 이쁜 꽃들이 우리들 곁으로 찾아 오겠지요.빨리 보고 싶네요 ^*^ 요즘에 아들이 큐브맞추기에 재미를 들였더라구요.큐브를 맞추는 속도를 보니 제법이더라구요 ㅎㅎㅎ 아다도 연습을 많이 했겠지요 ㅎㅎㅎ      어느새 집에 큐브맞추는것도 많이 늘어났네요 ^*^  ​   오늘 하루동안에는 어떤 일들이 우리를 기다리고 있을까요? 설레이는 마으으로 하루를 열어봅니다모두들 화이팅하세요  4×4×4=64개에서 속 알맹이 2×2×2를 뺀퍼즐 맞추기이다.  64-8=56개의 큐브로 6 조각을 만든다.  요철을 잘 보면서큐브의 6면을 맞춰간다.     여기에 속 알맹이  2×2×2 를 만들어 넣어도 좋다~    잼있다~^^ 친구가 하는 큐브 맞추기를 보고 아이들이 급 관심을 보였어요이런 남매에게 뭐 좋은 선물 없을까 생각하다 알게된조이매스에서 나온 꼬마큐브를 선물했어요아이들이 보고 할 수있는 활동집과정육면체2개 또는 3개를 면끼리 붙여서 만든 6조각의 입체퍼즐색상도 분홍색과 하늘색 2셋트가 들어있어요아이들이 둘이기 때문에 구성도 정말 맘에 들어요 ㅎㅎㅎ 처음엔 아이들과 큐브모양 탐색하고 만저보고 마음데로 만들고 싶은것도 만들어보고활동집으로 들어갔어요처음엔 평면도형활동을 해서 도형의 특징을 이해하고 분류하는 능력을 키우는데 도움을 주고주어진 도형의 모양을 관찰하여 사용할 조각을 생각하는 과정을 통하여, 사물을 인식하는통찰력과 사고력을 키워준답니다.다음으론 입첵도형 활동을 통해 공간상상력과 문제해결 능력, 추론 능력과 창의력을 키운줍니다...본문내요^^활동지를 보면 맨아래 부모님가이드가 있어서 아이들과 활용하는데 큰도움도 되고 좋은것 같아요꼬마큐브의 나라.....6살 아이는 처음부터 뚝딱 혼자서 잘 올려 놓았어요4살 아이는 엄마가 놓아준 모양으로로 올려 놀려고 애쓰고 있다가엄마가 돌리고 뒤집고 하는 모습을 보여 줬더니 그 다음은 혼자서 뚝딱^^혼자 작은 큐브조각을 이쪽으로 저쪽으로 바꿔가며 올려 놓는데 얼마나기특하고 예쁜지 몰라요......그 다음엔 자심감이 생겼는지 혼자서 척척4살 아이는 평면은 이해하고 스스로 할 수있었는데 아직까지 입체는 조금힘들어 보였어요...반복하고 계속 하면 아마도 입체도 문제 없을것 같아요6살 아이는 처음부터 평면은 잘 하더라구요...그런데 워낙에 공간상상력이 좀 부족한 아이라 입체는 살짝 어려워 했는데 하나의 입체를 설명해 줬더니다음부터는 혼자서도 할 수있게 되었어요그림도 아이들이 좋아하고 재미있는 그림들이 많아 스스로 꼬마 큐브를 찾아서가지고 놀아 엄마는 뿌듯하답니다...1수준 활용 열심히 하고 2수준도 빨리 활용하고 싶어요^^  같은 모양을 만들더라도 여러 방법으로 만들어 볼 수있고 그렇기 때문에 아이들도 지겨워하고 않고 흥미롭게잘 활용하는것 같아 넘 좋고....이번 교재 활용하면서 조이매스에서 창의력 수학 학습활동 시리즈가 많은거 보면서 앞으론 아이들 창의력은문제 없을것 같다는 생각도 들었답니다^^ ​ 가운데 흰색찾고공식없이 +자 만듬 맨윗줄 돌려서 같은색 두개 찾아줌이미지처럼 이웃이면 12시 9시 방향으로 두고건너편에 잇으면 12시 6시로 놓고​  ​이제 흰색을 바닥으로 놓고  어제 아이가 치.과다녀오고.. 집에 가는길에 교*문고에 들렸어요..장난감을 갖고 싶다고 해서 진.료도 잘 받았기에.. 사준다했는데..주위에 장난감을 살만한곳이 없고.. 교*문고밖에 안보이더라구요..낚시놀이하는거와 큐브를 골랐는데.....남편이 할 줄 알고 골랐거든요..? ㅋㅋㅋ  와서 물어보니.. 이건 절대 못한다하더라구요..ㅎㅎㅎㅎㅎ 언젠가..ㅎㅎ 아이가 맞출날이 오겠죠??지금 다 섞어놓은 상태인데.. 몇년후에나 다시 이모양으로 돌아올까요??아님.. 평생 안돌아올수도..ㅠㅠ주말이 돌아왔네요...  이제 남편은 주말도 출근해서.. 혼자 아이와 둘이 보내야해요.. 참으로 막막합니다..ㅠㅠ굿주말 보내세요~~~^^;; 안녕하세요. 꿈지능입니다.수도권 거리두기가 2.5단계로 상향 조정되었어요. 어제 바로 아이 학원에서 3주간 휴원한다는 문자가 날아왔네요. 안 그래도 집에 틀어박혀 있는 시간이 많았는데 하나 다니던 피아노 학원마저 쉬게 되었어요.  제가 AI큐브 수업을 적극적으로 시작하게 된 계기는 바로 저희 딸아이 때문이었어요.  AI큐브에 빠진 저희 딸아이는 조금 더 빨리 맞추기 위해 아침에 눈뜨면 큐브 맞추기부터 해요. 올해 10살인데 코로나로 인해 바깥 활동이 줄어들고 한동안 TV와 유튜브만 보는 아이였어요. 저도 돌밥(돌아서면 밥하고) 하는데 지친 터라 아이의 학습과 의식주를 제외하고 신경 쓰기가 참 어려웠지요. 저는 공부방도 함께 운영하고 있었거든요.​그런 딸아이가 AI큐브를 접하면서 너무 즐겁게 큐브를 맞추고 또 실력을 높이기 위해 집중하고 노력하는 것을 보고 "이거다!"라는 생각을 하게 되었어요. 그러면서 저도 배우게 되었고, 또 지금까지 가르쳐온 교수법과 접목하여 아이들에게 알려주니 배우는 아이들과 학부모님들의 반응이 아주 뜨거웠어요!  그 결과 여러 선생님들께 큐브 교수법을 알려드리게 되었고, 또 여러 지사 교육도 함께 하게 되었지요~가끔 블로그 글이나 저희 딸아이가 큐브 맞추는 것을 보시고 온라인 수업을 열어 달라는 요청이 있었어요~​그래서 이런 시기에 아이들이 즐겁게 게임처럼 즐기면서 사고력과 문제해결력을 기를 수 있는 온라인 AI큐브 수업을 준비했어요. 온라인으로 배우는 친구들의 모습이에요. AI큐브와 교재만 있으면 선생님의 지시에 따라 주 1회에 3-4개월이면 완전히 마스터할 수 있어요.  엄마는 옆에서 도와줄 수 없지만 적극적으로 응원해 주실 수 있지요~봐도 모르겠는 걸 아이들이 척척 맞추고 연습할수록 손놀림이 빨라지지요. 기록이 보이시나요? 3-4개월이면 1,2분대로 큐브를 맞춰내기도 한다는 사실!! 게임처럼 즐기는 AI큐브는 대면, 비대면, 온라인 어떤 형태로든 배울 수 있답니다!​ 큐브는 해외에서 더 인기가 있지요. 세계 유명 큐브 유투버들의 극찬은 아직까지도 계속되고 있어요. 아마존에서도 절찬리에 판매되고 있지요~​ AI큐브가 알려주고, 시간을 측정해 주고, 다양한 놀이거리를 던져줍니다.​ AI큐브의 역발상 커리큘럼은 처음 배울 때부터 큐브를 다 맞춰가는 신개념 교수법을 적용해요.​ 3X3X3큐브 배우기, 여러 가지 형태 큐브 배우기, 큐브를 이용한 코딩 학습 등 전체 커리큘럼은 1년입니다. 그중 첫 3X3X3큐브 배우기는 4개월 과정입니다.대부분 교구를 구매하시지만 아직 아이가 좋아할지 모르는데 바로 구매가 부담스러우신 분들을 위해 임대 제도를 마련했어요.다만 반납의 절차가 있기 때문에 보증금이 있어요. 물론 수업 후 임대료(월 15,000원)을 제외하고 돌려드립니다! 임대 기간 동안 신나게 가지고 놀면 되지요~~ AI큐브 구매시 : 첫 달 수업료 35,000원(블로그 공유시)+교구비 128,000원                                  =163,000원 (둘째 달부터 35,000원)​AI큐브 임대시 : 첫 달 수업료 35,000원(블로그 공유시)+교구보증금 128,000원+교재비 6,000원                                 = 169,000원 (둘째 달부터 35,000원)  ◀교구 임대료는 교구보증금 128,000원에서 매달 15,000원씩 차감▶<함께 하면 좋은 친구들>1. 유튜브와 게임 외에 집에서 하고 싶은 것이 없는 친구들2. 사고력과 문제해결력을 게임처럼 키우고 싶은 친구들3. 큐브 맞추기를 성공하고 싶은 친구들4.  AI큐브로 다양한 퍼즐에 도전하고 싶은 친구들5. 스피드 큐버로 큐브 대회에 참여하고 싶은 친구들​오프라인 수업은 연락 주시면 각 지역 지사로 연결해 드리겠습니다. 또한 AI큐브 지도사로 온라인과 대면으로 수업을 진행하고 싶으신 선생님들도 상시 모집하고 있습니다. 지원해 주세요~~​신청은 비밀댓글을 이용해 주세요~~​​<함께 읽으면 좋은 글>해외 유투버들이 놀란 로봇큐브​쌍방향 로봇큐브 수업 1차시​인공지능 로봇큐브 충북지사 교육열정적인 인공지능로봇큐브(AI큐브) 5기 지도사 선생님들​ [333큐브]큐브 중급공식 1단계 : 십자가 맞추기(D-Cross)안녕하십니까? 빛나는 옥토끼입니다!중급공식 포스팅을 제대로 시작하게 되었네요오늘은 맨 먼저,십자가 맞추기부터 도전해보겠습니다사실 초급공식과 다를건 별로 없습니다그렇지만, 저번 포스팅에 올렸듯이초급공식과는 분명 다른게 있습니다.1. 흰색면을 밑에다 두고 맞춥니다.2. 십자가를 맞출 때 옆면을 센터와 일치시킵니다.위에 내용을 봐도 모르시겠다구요?간단히 얘기하자면초급공식 1단계 + 2단계 = 중급공식 1단계 입니다.문제는 흰색면을 밑에다 두고 맞추는 걸연습을 하는 건데.. 이 십자가 맞추기를 나중에Cross(크로스)라고 부르게 되거든요?흰색면을 밑에다 두고 맞추는 걸 D-Cross,왼쪽에다 두고 맞추는 걸 L-Cross,위에다 두고 맞추는 걸 U-Cross 라고 부르게 됩니다.​그럼 우리가 이제부터 연습해야 될 건 뭘까요?바로 D-Cross 입니다!십자가를 맞출 때 가장 중요한 건 바로적은 횟수만큼 큐브를 회전하는 겁니다!8회전 정도 이하면 잘 된건데요..​​Q. 도대체 흰색면을 밑면에 두고8번 이하만 돌려서 맞추는 건가요?A. 네, 십자가 맞추는 연습을계속 하시다보면 됩니다.Q. 도대체 어떻게 연습을 해야되는 건가요..연습해도 8회전 이하는 쉽지 않던데..그래서 준비한게 이겁니다!뜬금없이 웬 전개도냐구요?자, 여기 굉장히 중요한 사실이 숨어있거든요!옆면을 봐주시면빨강 - 초록 - 주황 - 파랑으로 배치되어있죠?이 순서가 굉장히 중요합니다!이걸 <색배치>라고 부르기도 하죠근데.. 이게 십자가랑 무슨 관련이 있냐구요?초급공식과는 달리 십자가를 맞출 때십자가 옆면과 센터를 일치시키는 일도같이 한다고 했습니다.<색배치>를 이용하면처음부터 굳이 십자가 옆면과센터를 일치시키는 일을 하지 않아도 됩니다."으아.. 너무 어려운 거 아니야?"십자가 맞추기라는 게 원래설명하기도, 이해하기도 가장 어려운부분입니다.그래서 십자가 맞추기는 여러분이직접 방법을 터득하는 것도 중요하죠.사실 저도 이 부분에 대해서는별로 잘하지 못합니다ㅋㅋ그럼 얘기 쭉 이어나가보죠Q. <색배치>를 십자가 맞추는 데에어떻게 활용할 수 있나요?A. 바로 이겁니다.빨강 - 초록 - 주황 - 파랑 꼭 이 순서가 아니더라도주황 - 파랑 - 빨강 - 초록 이라던지초록 - 주황 - 파랑 - 빨강.. 파랑 - 빨강 - 초록 - 주황 이렇게전체적으로 돌아가는 순서는 다 똑같게 한다음밑면을 한 두번 회전시켜주면십자가가 다 맞춰진다는 겁니다.여러분이 하시다 보면저 <색배치>의 원리를 쓸 때가오실 겁니다.이해하시기가 많이 힘드셨다구요?이 십자가맞추기에 대해서는 고급공식 때다시 알려드릴 예정입니다.십자가는 요령껏 끝내시고다음 2단계 강좌부터 열심히 하시길 바랍니다. 안녕하세요 님들^^ 오늘은 큐브 맞추는 법을 알려드릴게요​ 큐브 맞추기!ㅈㄴ 어렵다!ㅇㅈ 저도 큐브 맞춰본 적이 없어서 너무 슬펐는데!오늘은 이 문제를 해결해드리도록 하겠습니다^^​  먼저 맞추기 전 큐브!6살 남동생이 돌리다가 현타와서 저한테 떠넘긴 큐븝니다ㅅㅂ 눈물나요 이게 바로 장녀의 삶#사실언니있음​​​​ 아무튼!!!!!!!!!이어서 알려드릴게용😇 첫번째 이거𝙒𝙝𝙮𝙧𝙖𝙣𝙤...아무튼 첫번째​​ ​​엄청 계속 돌립니다!!!!!​네!!! 그러면!!! 더 심각해집니다​​다들 그럴때!!! 포기하면 안돼요!!!꿀팁 곧 나옴 그전에돈주는 협찬 광고 환영^^​​이어서 할게요​바로!!! 두번째!!!!!  두근두근심장이 두준두준​💖🌈💖🌈💖🌈💖🌈💖🌈부신다!!!!!!!!  사실 다 때는 중....💖🌈💖🌈💖🌈💖🌈💖🌈​ ​좆된걸 느낌...​ 아무튼 했음​다 분리합니다^^​ 여기서 한가지 놀라운 사실!!!!!!!!​큐브의 가운데는 한 색으로 고정이다!!!!!!!!!!!!​  ​​신기하죵​자 그럼 이제 조립합니다 어떻게?색을 맞추면서 ㅎㅎ  ​​심심하니깐 노래도 들으면서~.~지금 듣는건 슾구의 오솔레미오~ 카페라떼 초코라떼~​ 좆됨​​​하 ㅂㅅ....  ​그냥 포기하규 새 큐브 사세요❤️❤️❤️공감 댓글 꼭!!!!!🙈🙈 안녕하세요.이승윤입니다.이번은 공식을 쓰는 큐브 맞추기가 될것있니다. 우선 하얀색의 반대인 노란색면을 위로 하게 해주세요.그 다음 노란면 밑에 있는 한줄을 살핀다. 그리고 그 줄에 중간에서 빨강,파랑,주황,초록 중심점이랑 색갈이 맞는 블럭을 위에 논다. 다음은 조금 어려울수도 있읍니다. 공식이 들어가요. 위에있는 "2"번째 사진을 보시면 윗줄에 있는 파란블럭 위의 색은 빨간색입니다. 이런 상황은 위에있는 블럭이 오른쪽으로 가야 됩니다. 이렇게요. 이때 필요한 공식이 있습니다. 바로"5 4 2 1 2 3 5 6"입니다. 그 다음 이럴경우가 있습니다. 파란색 면을 주목해 주세요. 윗 줄의 중간블럭 위에는 주황색입니다. 지금은 아까랑은 정반대인 상황입니다. 이러면 공식이 들어가기 전에 우선 큐브를 왼쪽으로 돌립니다. 그 다음 공식을 사용합니다. 바로"2 3 5 6 5 4 2 1"입니다. 네,여기서 포스팅을 마치겠습니다. 갑자기 맞춰야 겠다는 생각이 든다.우선 검색해서 순서대로 끼워 맞추니....된다!!!더 연구해 보고, 3×3×3 에 도전해야겠다.     PREAMBLE This robot solves the 3x3x3 Rubik's Cube®. I started to think about this problem in about August of 2000. In Jan 2001 fellow Mindstorms forums user 'agiecco' announced his intention to work on a robotic solution and, simultaneously, I saw that Rubik's Cubes were on sale at www.target.com. So I bought a couple of cubes and started getting down to business... I produced a 'late beta' version in mid-April 2001 that was a little clunky. The final version (presented here) is smooth and fairly reliable. MECHANICS To achieve a cube solution, you must be able to rotate the whole cube by 90° in two orthogonal axes, and be able to turn a face by 90° relative to the rest of the cube. I opted to use the left and right grabbers to turn the faces; the yellow grabber can rotate the left face by an 90°; the green grabber can rotate the right face by 90°; or they can both turn simultaneously while the bottom grab is open to rotate the whole cube through 90°. The bottom gabber holds the center 'slice' of the cube when the left or right grabber is turning a single face, and also provides a 90° turn for rotating the whole cube. The tricky part is to re-orient the cube between moves to present the next face to be turned by the left or right grabber.  PROBLEMS SOLVED 1. The cube faces are generally too stiff for LEGO elements to turn This problem was solved by a tip I found on Lars Petrus's Speed Cubing page: lubricate the cube with silicone spray lubricant. I got an aerosol can of LubriMatic Heavy Duty Silicone Lubricant from my local ACE hardware store and squirted some inside the cube. After wiping off the excess spray you must rotate the cube faces for about 30 minutes to prevent the solvent in the spray dissolving the cube body and sticking it solid. Once you have done this, the result is a fairly slick cube. However, I found that some of the faces still got stuck because the springs inside the cube were too stiff, so I pushed some wedges (actually, plastic knives) in between the cube slices and left them over night to force the springs inside the cube to loosen up. After this treatment the cubes handled very well. 2. Getting enough torque Even with a treated cube, getting enough torque to turn the cube faces was going to be a problem. I remembered the system that Jin Sato used on the thigh joints of MIBO -- worm gear to the outer 56t ring of the large Technic turntable. This gives torque to spare for turning the faces of a treated cube. 3. LEGO grabbers don't grip strongly enough My early attempts at building a cube solver were all stymied by grips that slipped. The worm-56t gave enough torque to turn, but the fingers couldn't hang on and the grip was simply pried apart as the grabber rotated around the stationary cube face. I thought about changing the device's name to ButterFingers. I rebuilt the left and right grabbers six times (and the bottom grabber four times) trying elastic bands, Technic shocks, and pneumatics, before I came up with an adequate grip mechanism. In the present version, an axle runs from a motor through the center of the large Technic turntable to a worm screw. The worm screw turns two 24t gears mounted either side of the worm inside the body of the grabber. Each end of the 24t axles terminates with an 8t gear outside the body of the grabber, and these 8ts engage with 24t-s on either end of the axles which carry the grabber's fingers. This system can be strained quite tight without risk of gear slippage, and also allows the large turntables to rotate 180° without any significant loss of grip. For the bottom grabber I had to use a slightly different arrangement (same gear combinations) because the fingers of the green and yellow grabs kept catching on the external 24ts of the bottom grab. Eventually I managed to work out how to mount all the gears internally in the 4-stud width of large Technic turntable.  4. Precision of movement Having solved these problems, there was still the problem of 'slop' or 'gear lash' in the left and right drive trains. Most of this was absorbed in the beta version by putting rotation sensors on the worm drive axles that rotate the grabs. However, the worm screws are a *tiny* bit too short to fit snugly -- they travel a little when the motor direction is reversed. To cure this I tried a suggestion from John Barnes and cut thin shims out of the plastic insert tray from inside a LEGO box. Two shims on each drive axle fixed the worm gear nicely in position so that the gear lash (although still detectable) was *nearly* within the tolerance of the cube for repeated turning. However, the rotation sensors for the LEFT and RIGHT grabbers occasionally lost track of their position and had to be manually tweaked during a solution. There was also the problem that the rotation sensors were on the same axle as the worm screw turning the turntable. This meant that when the cube was a little stiff, even if the worm screw had performed the correct number of rotations to turn the cube face 90°, the LEGO pieces of the grabber had enough flex that the grabber was slightly twisted and the face did not make it all the way around to the 90° point. Therefore, I abandoned rotation sensors and put two touch sensors at the limits of the quarter turn of the turntable (similar to the bottom grabber). I built a 'toucher' attached to the rotating part of the large turntable, and this seemed to compensate better for the twisting of the other LEGO elements of the grabber during stiff turns. The disadvantage of the touch sensor approach, of course, is that the grabbers can no longer make a full 180° turn, so there is more time taken repositioning the side grabbers. The robot averages one face rotation every 30 seconds (i.e., a 20 rotation solution takes about 10 minutes). The final problem is making sure that the faces of the cube are kept in orthogonal alignment. A standard Rubik's Cube has side dimensions *just* larger than 7 LEGO studs. Fortunately there is enough flex in the joints of LEGO Technic to absorb the tiny additional dimension. Each grabber arm is fitted with reverse slopes that force the cube into the correct orthogonal alignment as the grabbers close.  5. Establishing the initial (unsolved) state of the cube The longest part of the this project involved writing the color-recognition software. I downloaded the Logitech Quick Cam SDK from the Logitech Developer's site (the LEGO Vision Cam is a repackaged Logitech Quick Cam) and used VB5 to write a fairly decent program (click the Code link for source). The color recognition is fairly robust (about one error every two cubes when well-calibrated), but not perfect, so I incorporated a feature that requires you to confirm that each face has been correctly scanned (and, optionally, allows you to correct the input manually) before it scans the next face. The software requires calibration with a solved cube under the particular lighting conditions, and it is quite finicky about changes in lighting conditions. I also left in the earlier manual input option so that you can get a solved cube for calibration, or in case anyone who doesn't have a Vision Cam wants to try this. Briefly, the software sends a message to the top RCX asking it to present one face of the cube to the video camera. The computer captures a frame from the video camera, and scans a 50x50 pixel area of each color patch to find the median red, green and blue (RGB) color values for each color patch on the face. The RGB values are converted to CIE X Y y coordinates, and then the CIE values are trigonometrically compared to the calibration values to find the closest match. The computer then asks the robot to show it the next face, and the process is repeated until all the faces have been scanned.  6. General solution to the Rubik's cube There are any many general solutions to the 3^3 Rubik's Cube on the internet (see here for a partial list). However, most of these produce a sequence of moves involving 50 or 60 face rotations. Given that CubeSolver moves quite slowly (averages about 30 seconds between face rotations), I wanted a relatively short sequence of moves. Fortunately, I found some C source code by Mike Reid on the internet which implements Herbert Kociemba's solution method: it provides short solutions (< 40 face rotations). I ported this code to Microsoft Visual C++ and recompiled it as an OCX for use in Visual Basic. I must say that Mike did a very decent job with his code -- move sequences are generated quickly, with a length usually about 20 moves or less.  <출처 : http://jpbrown.i8.com/cubesolver.html>   (+)하여튼 공돌이들...대단하다.   원래는 3단계가 큰 센터 맞추는 단계인데, 그 단계는 555큐브 센터 맞추기 단계와 같기 때문에 생략을 했습니다. 만약 잘 못 맞추겠다는 분들은 댓글을 달아 주시기 바랍니다. 또한 엣지 맞추기에는 예외형이 2개가 있는데 제가 그게 잘 기억이 안 나고 이제 공부를 열심히 해야 하는 나이기 때문에 예외형은 못 올릴 것 같습니다. 죄송합니다ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3x3큐브 왕초보 맞추기공식 동영상 함께 봐요~       저는 요즘 큐브맞추기에 재미가 들려서 밤에 자기전까지 큐브를 계속 들고 맞추는데요친구집에갔다가 큐브를 발견해서친구한테 가르쳐달라고 했는데맞아가면서 배웠어요. ㅋㅋㅋ​​  여튼 친구 큐브를 뻇어와서 집에서 계속 맞추는 중입니다. ㅎㅎ안됀다고 이렇게 분리하지 마시고요~!ㅋㅋ큐브에도 공식이 있더라구요..​   55큐브.. 이거 맞추는 사람은 정말..똑똑한것같아요 ㄷㄷ 33도 어려워 죽겠는데..여튼 저도 빨리 배워서 다 맞춰야겠어요..!!  ﻿  배우 고소영과 함께한 LG TROMM 6모션 기부 이벤트 지난 9월 25일 광화문 청계광장에서 LG전자가 주최하는 "트롬 6모션 기부 이벤트"가 열렸습니다. 이번 행사에배우 고소영이 참여하여 시민들로부터 많은 관심과 눈길을 끌었는데요. 세계 세탁기시장의 3년 연속 1위인LG전자의 드럼세탁기, 트롬의 뜻깊은 6모션 기부 이벤트 현장 속으로~ 함께 가보실까요?   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 보시기 전 손가락을꾹 눌러주세요^^   저는 오전 10시쯤 행사장소인 광화문 청계광장 동아일보 앞에 도착했습니다. 제 눈에 가장 눈에 띈 건행사장 정가운데에 놓여져 있는 LG전자의 드럼세탁기 "LG TROMM 6모션 2.0" 모델이었습니다. 트롬 6모션 2.0은 LG DD모터의 앞서가는 기술력과 2배로 업그레이드 된 초정밀 모터제어 기술로만들어진 드럼세탁기입니다. 세탁기 오른쪽에는 대형 6모션 큐브가 눈에 들어오더라구요.    행사장에서는 6모션(두드리기, 비비기, 주무르기, 흔들기, 꼭꼭 짜기, 풀어주기)으로 구성된 큐브가 인상적이었는데요.LG전자의 드럼세탁기, 6모션 트롬은 트롬만의 특허기술로 세탁기에서 6가지 손빨래의 동작을 구현하는 걸 말합니다.    이번 행사에서 좋았던 점은 시민들이 함께 참여할 수 있는 점이었는데요. 화창한 가을날에 많은 시민들이 퀴즈를 맞추기도하고, 큐브를 이리저리 맞춰보며 웃기도 하고, 즐거운 시간을 보냈답니다.    다른 한쪽에서는 6모션 트롬을 경험할 수 있게 트롬세탁기들이 전시되어 있었는데요. 많은 시민들이6모션 트롬세탁기에 대해 관심을 갖고, 질문도 많이 하시더라구요. 드럼세탁기를 매장이나 백화점이 아닌 거리에서보는 것도 굉장히 이색적이었습니다.    LG 트롬의 핵심기술 DD모터 트롬은 하나의 방향으로만 도는 일반세탁기와는 달리 DD모터로 6모션을 구현하여 하나하나 손빨래 한 것처럼 세탁성능을 높여줍니다. 이같은 LG의 앞선 디지털 기술덕분에 소비자들도 안심하고, 제품을 사용하고더 나아가 트롬은 국내 뿐 아니라 미국, 영국, 프랑스, 스폐인, 이탈리아, 호주 등등 세계에서도세계1등세탁기로 인정받고 있습니다.    드디어 성능뿐만 아니라 디자인도 우수한 6모션 트롬 앞에 배우 고소영이 섰습니다. LG전자와 배우 고소영이함께 하는 기부 이벤트! 궁금하시죠??    기자들, 시민들은 예쁜 고소영의 모습을 담기위해 고소영을 향해 저마다연신 카메라 세례를 날립니다. 고소영의 인기를 실감하는 순간이었어요.    LG전자 트롬의 모델로 활동하고 있는 고소영은 여전히 너무나 예쁘고 아름다웠어요. 배우 고소영은 남자분들의 온 시선을 한번에 받으며, 시간이 지나도 아름다운 자태를 뽐냅니다.    ▲ 고소영(왼쪽에서 세번째), 최상규LG전자 한국마케팅 본부장(왼쪽에서 네번째), 부청하 서울 상록보육원장(왼쪽에서 6번째)이 원생들과 기념촬영하고 있는 모습    드럼세탁기 ♥ 트롬 6모션 큐브 ♥ 트롬 큐브 배우 고소영이 큐브맞추기에 도전합니다. 아이들이 옆에서 가르쳐주기도 하고,아이들과 함께 같이 웃고, 행복한 모습입니다.    드디어 큐브 맞추기 도전에 성공! 트롬 화이팅!   ▲ 이 날 행사에 참석한 배우 고소영이 아이들과 함께 즐거웠다며 인터뷰를 하고 있는 모습   ▲ [고소영 기부] 최상규 LG전자 한국마케팅 본부장, 배우 고소영, 부청하 서울 상록보육원장이 날 LG전자는 상록보육원에 세탁기와 기부금을 증정했습니다.    이렇게 고소영과 함께한 LG전자 트롬 6모션 기부 이벤트가 성공리에 마무리되었습니다. 행사 내내다정하게 아이들을 챙겨주는 고소영의 모습 너무 보기 좋았어요. 앞으로 트롬 6모션 기부 이벤트가더 많아졌으면 좋겠고, LG트롬이 소비자들에게 더욱 많은 관심과 사랑을 받기를 기대해봅니다.나누면 더욱 커지는 기쁨, 바로 이런 거겠죠?    ▲ LG전자 드럼세탁기, LG TROMM 기부이벤트에 참여한 트롬미즈들 현재 6모션 큐브를 맞춰라 이벤트가 진행중입니다. 체험로드쇼는 롯데백화점 잠실점, 신도림 테크노마트,신세계백화점 영등포점에서 참여를 할 수 있고, 6모션 퀴즈이벤트, 큐브맞추기 이벤트가진행중이니 참여해보세요. <이벤트1>LG 베스트샵 매장에서 6모션 큐브 받고, 인증샷을 찍어 보내면, 푸짐한 경품이 쏟아집니다!http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/15_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4299&rootCat=EVT00308 <이벤트2>LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼! - LG 트롬 6모션 2.0 퀴즈와 큐브 맞추기 이벤트에 도전하세요!http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/19_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4372&rootCat=    ▲ 관련 동영상> 6모션 큐브 맞추기에 도전하는 배우 고소영  ※ 본 포스트는 LG전자로부터 초대받아 참여한 글입니다.  셔터를 누르는 순간 나는 행복을 느낀다http://blog.naver.com/prettyye02 ﻿﻿﻿﻿이리 저리 큐브(Cube)를 맞춰나가는게 큰아이의 어떤 점을 자극했는지는 모르겠지만, 최근에 큰아이는 정말 우연히 집에서 발견한 낡은 큐브하나에 순식간에 큐브 매니아가 되어, 시간이 날 때마다 큐브를 맞추는데 집중하고 있습니다. 큰아이의 다소 별스런 성격이라는게, 이렇게 자기가 좋아하는 일이 생기면 뭐든지 컬렉션(Collection)으로 연결된다는 것이지요. 이번에도 예외없이 일주일동안 제 엄마를 괴롭혀 큐브를 하나씩 맞춰갈 때마다 새로운 종류의 큐브를 사모으기 시작했습니다. ​​제 개인적으로는 큐브라는게 정육면체형으로 생긴게 전부인줄 알았는데, 이번에 보니 종류가 무척 다양하더군요. ​​﻿큰아이는 기존의 3×3 큐브가 잘 움직이지 않는다 하여, 새로운 3×3 큐브를 구입했을 뿐만아니라..​​가장 단순해 보이는 2×2 큐브를 포함해..​이렇게 생긴 큐브들을 차례 차례 구입했습니다.​​﻿둘째는 제 오빠가 큐브 사는걸 보고, 자기도 사달라고 해서 제일 쉬워보이는 2×2 큐브를 하나 사주었는데, 함정은 2×2 큐브라고 해서 결코 쉽지 않다는 것이었습니다. 둘째도, 최근에는 시간이 날 때마다 열심히 큐브를 돌리게 되었습니다.​큐브로 인해 최근 큰아이의 일상에도 많은 변화가 생겼습니다. 먼저, 아침 일어나거나 학교를 마치고 집으로 오면 맨 처음 하는 일이 큐브를 맞추는 일이 되었고, 그 다음에는 으레히 제 엄마에게 새로운 큐브를 사달라고 조르는 것이 중요한 일과 중 하나가 되었습니다.​​외출을 할 때도 큐브를 챙기는 것이 가장 중요한 일이 되었는데요, 혹시라도 큐브를 하나라도 빠트리면 외출했을 때 급 우울에 빠질 수가 있기 때문에, 와이프가 챙겨야 하는게 하나 더 늘어나고 말았습니다.​​가족 외식을 갔을 때도 큰아이의 큐브사랑은 멈추는 법이 없습니다.​​그리고, 저녁에 자기 전에는 큐브 공책을 꺼내 자기만의 큐브 노하우를 기록하는 것으로 하루를 마감하게 됩니다. 최근에 보니 큰아이가 얼마나 큐브에 빠져있는지, 알림장에 적어준 선생님 숙제는 잊어버리더라도, 큐브 공책 정리하는건 절대 잊지 않더군요. 이 역시, 와이프가 옆에서 열심히 챙기고 있습니다.​​최근에 큰아이는 4×4 큐브를 구입해 색깔을 맞추기 위해 열심히 애를 쓰고 있는데요, 큰아이가 큐브를 하나씩 맞춰나갈 때마다 큰아이 큐브 가방은 갈수록 더욱 뿔룩해지고 있습니다. 큰아이가 언제까지 큐브를 좋아하게 될지는 모르겠지만, 당분간은 큐브 맞추기가 큰아이에게 가장 중요한 일상이 될 것 같습니다.​​Nikon D7000 + Nikon 35.8 + Nikon sb-80dx공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.    나도 큐브완성한 사람이다^^ ㅋ화이팅​왠지 큐브완성하면 천재같고 멋져보여요. 어릴 적 친구의 모습이 그래보였나봐요. 근데, 맞추고나면 아 내머리가 아직 안굳었구나. 자신감 상승 ㅋ 기분은 좋아져요.  ​큐브22  맞추기 자세히 보아요^^​#큐브2*2_1단계흰색면맞추기우왕 왕초보가 큐브22  성공 허접하지만 참고하세요^^  1단계는 올리고 돌리고 다시 내리고 다시 돌리면서 잘 해보기 이건 공식이 따로 없고 진정으로 큐브을 기억하고 조각해야함   ​#큐브222단계노란색맞추기​노란색맞출때 1번자리 한곳에 노란큐브있게 만드는공식은 전면f <- ,r^,u<-,r내리고,전면f->  반복하면 노란큐브가1번자리에 하나 오게됩니다 여러번 해보고 안되면 전체를 바꿔서 해보면 노란색 큐브가 1번자리에 오게됩니다. 이부분이 좀 복불복 같아요 다른공식도 있겠지만 못찾았어요. ㅠ​다시 2021.5.7 수정  맛있게 까먹어서 다시 동영상보고 공부함​#큐브2*2_2단계_노란윗면맞추기 밑변 흰색에 1층 색 맞춘 뒤 윗면 노란색 1번자리에 하나만 두고 공식대입​(1번 혹은 2~3번 반복하면 맞춰짐.) R 내리고 U ->한 번 시계반대방향으로 돌리고R 올리고 U ->한 번 시계반대방향으로 돌리고R 내리고 U ->->두 번 시계반대방향으로 돌리고R 올리고 끝​​​​#큐브2*2_3단계 3단계 옆면 모두 색 맞추기   ​​ 밑면 흰색과 윗면 노란색 맞추고 나서 옆면에 색이 맞은 게 있다면 왼쪽 면에 두고 공식대입(1번 혹은 2~3번 반복하면 맞춰짐.) R 올리고 U <-<- 두 번 시계방향으로 돌리고R 내리고 U -> 한 번 시계반대방향으로 돌리고R 올리고 U <-<- 두 번 시계방향으로 돌리고L 올리고 U <- 한 번 시계방향으로 돌리고R 내리고 U -> 한 번 시계반대방향으로 돌리고R 올리고.  끝  마지막 단계 공식대입하면 22완성됩니다.   화이팅^^​큐브 심심할때 올리고 돌리고 내리고 다시 돌리고를 연습하면 도움이 됩니다.​#두뇌연습치매예방되겠지꼭 국민학교5년때인가 어떤남자애가 학교에 큐브를 가져왔는데 한면맞추는걸 배웠다. 재미도있고 호기심이생겨서 사다가 집에서 설명서를 보고 낑낑 대면서 해보았다. 그때 큐브가 엄청 유행해서 티비에서 대회하는것도 나오고 그랬다.울아들도 그때 내나이가 된거같아 할수있겠다싶어서 요령을 가르쳐주었는데 첨엔 좀 버벅대더니 이녀석도 금방 설명서를 보고 하루이틀만에 다외워버렸다 ㅋㅋ 이건 초기에 찍어논거라 속도가 나보단 느리지만. 이젠 나보다 훨씬더 잘~~일분 이내로 맞춘다. 한동안은 자꾸 이것만 해서 꼴비기싫기도 했었다는....444큐브도 3,4분내로맞춘다는... 어허 이런걸 청출어람 이라 하나? 이젠 큐브가없어서 못한당 깨지고, 누구주고,,,다시사면 잘찍어서 한번더 올리겠음어렸을 적 맞춰본 기억이 있어서 쉽게 생각했는데....이거 쉽지 않네요.결국 인터넷을 뒤지고 있는데...인터넷에도 제대로 된 방법을 그림으로 쉽게 보여주는 곳이 잘 없네요.오늘 새벽에 일어나 2시간을 낑낑대며 겨우 아랫면 + 맞추기까지는 성공했습니다.​​ 더이상은 무리데쓰~오늘은 여기까지 진행하고 일단 손을 놓습니다.​​ ﻿﻿  끔찍한 인코딩시간 [내용정리] : 큐브 1층 십자가 맞추기 및 십자가 엣지 정렬하기 십자가 맞추기 : R, L, U, D면으로 제대로 들어가지 않는 조각은 F면으로 옮긴 후 F회전으로 넣어준다. 정렬 : 정렬되어있는 두가지 면 중 오른쪽의 면으로 보고 트위스트 1회 후 R회전. (R U R' U' R)                                             ​ 머리 위 책 15권 원주율 암송 큐브 맞추기 얹은 괴짜소녀 동영상 황당세상에이런일이 엽기적인그녀몇 분 보신 분들도 있지만.. 제 책상위에는 항상 루빅스 큐브가 하나 있습니다.병장 말년에 하도 심심해서 갖고 놀기 시작하다가... 제대하고는 까막득히 잊었는데...몇 해전에 드라마에서 조인성이 돌리길래 다시 따라 돌리기 시작했습니다. ^^ 얼마전 영화 '행복을 찾아서'에도 윌스미스가 돌리고 있더군요.저는 일이 잘 안되거나 긴장되면 돌립니다. 최근에 4*4*4를 사서 집에서 돌리고 있는데 집사람 눈총이 만만치 않습니다. 다만, 제 애들은 신기한 듯 쳐다봐서 아빠 체면이 조금 섭니다. 요즘 중고딩들은 정말 현란한 핑거트릭으로 2-30초에 맞추고는 하지만,저는 나이가 있는지라 좀 오래 걸립니다... 와이프한테 동영상좀 찍어달라고 했더니 '철 좀 들어'란 답이 돌아와서 대충 카메라 앞에 놓고찍었더니 초점이 안 맞았네요...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 의도치 않게 손과 옷 공개. 아, 여긴 거실이고 제 방인 줄 아신 분들은 절대 아님을 알립니다. 상반신 공개와 제 방 공개는 나중에 합니다. 얼공? 생각해보죠. 기말고사를 앞두고 아들이 사달라고 조른것은 '큐브'시험을 잘보겠다고 선언을 하더니...평균 93점...내 기준으로는 나쁘지 않은 좋은 점수...하지만,,,할아버지 기준으로는 공부 안하는 나쁜녀석...ㅠㅠ 아들을 위로하는 맘으로 큐브 구매..5*5, 4*4는 예전에 사줬던 것이고...나머지 아이들은 이번에 마련해 주었다. 아들의 애장품....나야 그저 구경하는 것으로 만족아들녀석이 가장 맘에 들어하는 큐브..메탈 느낌이 나는 것이.....괜찮군...그나저나 어찌 맞추누?요거이도 예전에 구매해줬던 것인데....나름 잘 맞추고 논다.할아버지 앞에서 솜씨를 뽐내며 열심히 큐브 맞추기에 열중요것이 공식이 있다고 하네...난 봐도 뭔소린지 모르겄고..ㅎㅎ어느새 4*4를 맞춰버렸네요건  3*3...전에것이 망가져서 새로 구매해준것..터치감이 좋고 상당히 부드러웠다.요건 눈감고도 맞추는 듯.....난 봐도 봐도 어려워...이번엔 5*5 도전...아고고...어지럽다이...아들이 아끼는 녀석들...한동안 열심히 가지고 놀겠군...나를 닮아서 손으로 하는건 뭐든 좋아라한다.. 요런거이를 하면서 두뇌 개발이 되겠지?누가 시켜서 하는거 아니고...본인이 좋아서 하는 것이니금새 실력이 는다... 나도 배워보고프다....  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브, 레일큐브     요새 빈이의 취미는 큐브 맞추기에요.학교에 가서도 하고 싶으니까 담임선생님께 허락을 받아서 늘 가방에 넣고 다녀요.장난감을 학교에 가져가면 안되거든요. 저희가 어릴때는 바로 이렇게 생긴게 큐브였는데..요즘엔 큐브의 종류가 너무 많아서 따로 공부를 해야 할 정도였어요.아들의 관심이 온통 큐브에 가 있으니, 저도 덩달이 큐브를 만지게 되네요.         동네, 아울렛마트에서 구입한 큐브로 한동안 잘 놀았어요.그런데, 많은 정보력을 갖춘 빈이는 친구들 사이에서 유행하는 큐브가 따로 있다면서그 큐브를 사달라고 하더라구요.그래서 빈이를 따라서 간 곳이 동네 서점이었어요. 이런, 서점에서 책만 파는게 아니었나봐요.빈이와 함께 서점을 가봤더니, 큐브만 진열해 놓은 진열장이 따로 있더라구요. 그런데, 그 많은 큐브중에서 빈이가 원하는 큐브가 없다는 거에요ㅠ.ㅠ서점 아저씨가 찾는걸 물어보자, 레일큐브라는 이름을 대는 빈이였어요.아저씨와 빈이는 대화가 되는데, 전 레일 큐브가 뭔지 모르는 상태이기 때문에 멍~했답니다. 며칠뒤에 아저씨가 주문을 해둔다는 약속을 받고, 아쉬움속에 집으로 되돌아 왔어요.         이틀뒤에 마지막 예방접종을 하고서 서점을 들렸더니, 진열장에 떡하니 레일큐브가 진열이 되어 있었어요. 바로 이 큐브가 레일큐브라고 하네요.        일반 큐브하고는 작동방법이 달랐어요.집에 돌아와서 스마트폰으로 검색을 하면서 레일큐브 삼매경에 빠진 빈짱이에요. 저도 살짝 해봤는데, 손이 후덜덜해서 도저희 엄두가 안나는 큐브에요.         기존 큐브와 레일큐브의 비교샷이에요.레일큐브의 사이즈가 좀 더 크다는 사실을 발견했어요.         한동안 빈이가 신나라 하면서 맞출 장난감이네요.         구입한 박스에 큐브의 종류가 적혀 있네요.큐브의 종류..대단히 많네요~ 레일큐브는 정가가 11.000원이 적혀 있는데, 서점에서 구입을 하니까..이래저래 할인해서 9,900원에 구입을 했어요. 큐브의 가격이 비싼편이죠~        요새는 큐브도 방송에 협찬을 하나봐요~대박을 외쳐보네요.       에디슨 큐브..에디슨처럼 똑똑해지는 큐브일까요? 다음엔 레일큐브 하는 동영상을 올려야겠어요. 요샌 큐브를 시간을 재면서 맞추는 빈이를 보게 되요.언제까지 큐브 사랑을 할지 지켜봐야 할것 같아요.       오늘은 큐브에 대해서 한 번 더 쓰겠다.(앞으로 더 있을 것이다.)나는 내가 <큐브> 때 썼던 큐브를 사지 않았다. 2x2x2 [YJ] MGC 2 / 선수용 스피드 큐브/ 마그네틱 : 큐브난나[큐브난나] 한계를 생각하는 순간 한계는 정해지는 것이다smartstore.naver.com 나는 이 큐브를 샀다. [타임커머스 티몬] [아트윈] 10000큐브랜드2x2더블큐브No.1 디자인 쇼핑몰www.tmon.co.kr 새로운 큐브를 사니까 큐브가 잘 돌아가서 좋았다.  나는 큐브를 2단계까지 배웠다.내가 쓴 '큐브 맞추기 방법'을 보여주겠다. 이제 새로운 큐브를 샀으니 큐브 3단계 하러 출발!  ​#큐브 #큐브랜드 #큐브랜드더블큐브 #큐브맞추기 #큐브맞추기방법 3x3 큐브 맞추는 방법큐브 퍼즐 맞추기는 공간적 감각이 요구되는 거라 여자아이들 보다는 남자아이들이 더 잘 갖고 놀고 잘 맞추지요.성인이 되어서도 이 공간적 감각은 자동차 주차할 때 차이가 또 드러나지요.근데 키네스에 다니는 초등학교 여자 아이가 444 큐브 퍼즐을 들고 다글락 다글락 맞추는 거예요.그래서 그 초등학생 여자아이에게 333 큐브는 잘 맞추겠네? 했더니...아주 자신이 넘치는 표정으로그럼요!그래서 다음에 올 때는 333 큐브 퍼즐 맞추기를  보여 달라고 했어요.그러고 나서 저는 까마득히 잊고 있었는데 그 초등학교 여자아이는 333퍼즐을 가져와서는 저에게 보여주는 거예요.역시나 자신감이 넘치는 얼굴로다~~ 이 333 퍼즐 맞추기를 순식간에 하더군요.동영상으로도 찍었어요.왼쪽 오른쪽 손가락을 다 사용해 가면서 퍼즐이 돌아가는 경쾌한 소리 들어보세요~~444 퍼즐 맞추기는 다 되가니깐...아직 연습 중이라네요.그 퍼즐 맞추기도 완성되면 오늘처럼 키네스에서 인증샷이랑 인증동영상 찍자고 하니깐...역시 자신감이 넘치는 얼굴로...옙...하더군요.운전 경력이 15년인데도 아직도 주차할 때마다 후방센서가 있어서 참 다행이라고 생각하는 나로서는 333 퍼즐 맞추기를 순식간에 하는 걸 보면 신통방통 하답니다.  오늘은~ 모두의마블 만우절 이벤트에 대해서 이야기해보도록 해요. 4월 1일 만우절이였죠. 만우절을 기념하여 깜짝큐브를 총3개를 지급했는대요.       큐브보상은 다이아 41개~4만1천개를 비롯해서.. 41~4천1백만골드..클로버41개 등등.. 그리고 S캐릭터 뽑기권,행템봅기권 그리고 S+ 아르테스까지!! 등등.. 다양한 상품이 준비되어 있네요.. 제가 원하는건.. 4만1천다이아나  4천1백만골드.. 그리고 아르테스 ㅋㅋ 과연 이게 나올수 있을지.. 궁금하긴합니다ㅋㅋ​꿈이 과한걸까요..​  ​    즉시오픈 하지않고  5일동안 기다려보기로 맘먹었고.. 드디어 5일이 지났습니다.... 큐브 맞추기가 완료됐다는 알림이 도착했습니다.. 그 결과.... 지금 공개하도록 할게요!        ​5일동안 기다림의 결과는 과연 무엇일지............        첫번째 큐브 결과...... 다이아 41개와 클로버41개가 나왔습니다... ;; 뭐.. 엄청난 대박보상을 그.래.도.. 기대를 했는데....ㅠㅠㅠ 뭐 41천다이아는 아니여도... 410다이아라도 나왔으면 좋았을텐데..... 에휴.... 다른 큐브보상을 기대해봐야겠네요..         두번째큐브도 완성됐다는 알림이 와서 곧바로 열었습니다.... 제발 이번에는.... ​  ​  (그..그래... 괜..찮아.... 아직 큐브 한개가 남았잖아...?끝날때까진 끝난게 아니야...)   뭐.. 그래요.. 클로버도 많이 필요하잖아요..? 나머지 한개 큐브 그냥 즉시오픈 해보도록 해요... 좋은게 나올수도 있잖아요?..       잠..잠시만요... 저기.......   5일동안 기다렸는데...... 이게뭐죠.... 진짜~~대박ㅋㅋ 어찌 결과가 다 이런지.... 참 기분이 좋은 하루네요!​그래도 골드 41개 아닌게 진짜 다행이라고 생각이 드네요... ㅋㅋㅋ ​  어쨌든 이번 이벤트는... 진짜 될사람만되고 안될사람은 안되는 이벤트라 생각드네요..​여러분들은 뭐 나오셨나요...? 설마 41000다이아 나오신분은 없..으시죠..? 모두의마블 다이아 1300개 공짜로 선물받은 후기(대박사건)안녕하세요. 여러분! 오늘 좋은하루 보내고 계시나요~?   요즘 모바일게임 뭐하시나요?  저는 평소 모두의마블을 자주 하거든요 ! ​ ​   ...blog.naver.com▲ 위에 제 리얼후기 확인해보고 가세요~^^  ▲ 눈감고 큐브 맞추기https://youtu.be/tHHoGT12J2w 큐브에 푹 빠져있는 아들 33큐브 화이팅#33큐브 #cube #큐브​ 555 큐브 공략입니다.444 큐브 때도 공지했지만 다시 강조하는 것입니다.1. 우리는 큐브 고수가 없습니다. 빨리 맞추기 같은 것으로도 거리가 멉니 다.2. 저도이 솔루션은 인터넷 곳곳 수집하고 배운 것입니다.3.이 방법이 가장 간단하고 효율적인 방법이라고 단언 할 수 없습니다.그러나 인터넷에서 검색하면 엄청난 나오는 큐브 해법이라는 것이 대부분이보기에 조금 난해한 그림과 기호로 구성되어 봐도 이것은 도대체 무슨 소린지 잘 이해하기 어렵고,동영상 공략으로 올라온 것도 사람들에게 정보를 알려 주려는 것이 아니라,자신의 빠른 손과 큐브 맞추기 실력을 자랑하고 자랑 때문에 터무니없는 경우가 대부분 이지요.그래서 누가 봐도 쉽게 이해되도록 하자는 목적으로내가 다시 자료를 작성 올리는 것입니다.가장 좋은 재료라고하지만, 가장 알기 쉬운 자료는 말할 수있을 것입니다. ^^-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------- [1월 공부방] [조이매스/꼬마큐브 수준1] 꼬마큐브 탐색과 평면 모양 맞추기     조이매스 1월 공부방으로 시작했던 피타고라스 정리퍼즐이 한주 일찍 끝나서 마지막 주에는 지난 달 우수후기 상품으로 받은 꼬마큐브로 이어 나갈게요.   꼬마큐브는... *조각들을 사용하여 여러 가지 형태의 입체 모양을 만드는 과정에서 공간상상력과 창의력을 키우는데 도움을 줍니다. *주어진 조건에 맞도록 조각을 짜 맞추면서 문제해결 능력을 키우는 데 도움을 줍니다. *수학 학습에 활용하여 흥미를 유발시키고 집중력을 키움으로써, 수학적인 추론 능력과 사고력을 키우는 데 도움을 줍니다.    파스텔톤 꼬마큐브가 마음에 드는지 받자마자 이리저리 맞춰서 벽돌담을 만드는 명품양.. 모든 조각을 이용해서 이쁜 벽을 만들었네요. ^^ 이제 워크북을 보며 6개의 조각을 그림에 맞게 올려봅니다.  같은 모양이라도 이리저리 돌리면 다른 모양을 맞출 수 있네요. 이 장면은 어찌 맞춰야 할지 모르겠더라구요..지금 워크북에 맞추라고 하는 흰 그림과는 다른데 입체적으로는 맞추지 마라고 하니 그냥 이렇게 두었어요.ㅋ "ㅡ" 자 모양 두 개로 모양 맞추기.수준1이고 초반부라 많이 쉽죠? ^^이번에는 "ㄱ" 자 모양 두 개로 액자와 탁자를 만들어 보았어요. 꽃과 자동차를 만들어 보려는데 꽃 모양을 저래 세워 두었네요.평면보다 입체적으로 만들고 싶은가 봅니다.^^아직은 평면으로 좀 하고 입체는 뒤에 가서 하자~~~ 하늘색 "ㄱ" 조각 두 개로는 기린을 만들었네요.ㅋ  꼬마큐브로 알파벳도 만들 수 있어요.ㅡ, ㅡ, ㄱ 세 가지 조각을 이용해서 만든 코끼리와 장미.조각의 위치를 다른 방법으로도 만들 수 있더라구요.  마지막으로 성화봉송대까지...여유롭게 잘 맞췄어요.. 또 벽돌담을 만들어 보겠다며...이번에는 색깔을 섞어서 만들어 주네요.. 더 이쁜 벽이 되었어요.무슨 모양 같다며 좋아하네요..*^^* 끝나고 정리도 깔끔하게~~~! 다음달까지 쭉~~  꼬마큐브로 놀면서 공간상상력과 창의력이 향상되기를 기대해 봅니다. ^^명품양아~~이번 한달도 수고했구나~~  https://youtu.be/uzd0SmDcZdw 우리아들 숑숑이 요즘 큐브에 빠져살고있네요#큐브 #22큐브 #cube 기나긴 메르 템장만도거하게 지나갔습니다 ~~그동안의 큐브질 보신다구 손가락 수고많으셨습니당결과를 전해드려야죠​​​​​​​혹시라도 ​앞에 있었던 큐브현황을 못보셧다면 ?​​​​​도미네이터 펜던트 큐브질 < 클릭마이스터 링 큐브질 < 클릭​궁수타일벨트 카루타궁수하의 여제궁수장갑 큐브질 < 클릭​궁수타일신발 보스아레나엠블렘 큐브질​ < 클릭​​​​​​​​​​​​ 큐브를 오랜만에 결심하게 된계기는이것과 공하트2개를 판매여부입니당공하트 2개 = 약50억여담) 뜬금짤일지 모르지만자시 돌다가 흐뭇하네요제가 만든게 돌아댕기다니 전 이런 하급 잘만듭니다팔았으니다시 만들어야죠:) 번외메르무기 큐브 원래 위에꺼쓰고있었는데주작아니구 한방입니다​​​​​​​​​​​​​​마지막으로 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​현재 풀버프스공메르버프+하이퍼버프+노블레스스킬 적용된 스샷입니다​​​엔버링크+룬 은 사용하지않았으니순간 맥스공은 볼수있을듯하네요메르상향되고 !앞뒤 맥스공 찍은후에 카루타 솔플도전해보겠슴당지금까지 큐브질&제 한탄들어주시구 봐주셔서감사합니당Ai의 메이플스토리포스팅 다시 활발히 하니많이찾아주시고 공감/댓글 남겨주시면큰힘이 됩니당     주문한 777 큐브가 도착했어요 직접 매장에 가서 바로 구입하는 스타일인 버럭 그러나 대형 문구에서도 777큐브를 판매를 하지 않아요인터넷쇼핑에서도 777 큐브를 판매하는 곳이 많지 않아 전문판매처에서 구입했어요완전 총알배송되어 왔더라고요 택배만큼은 집에서 직접 받지 않아요모든 택배는 택배 물품만 관리하는 중앙 경비실을 통해 받는답니다크기가 작던 크든 간에 말이죠큐브가 도착했단 전화를 받았는데 마침 아빠가 집에 있어서 집에서 직접 받기로 했어요띵똥 하는 벨 소리와 함께 기다리던 큐브를 직접 받을 수 있는 행복을 주기 위해서 ~ ^^  벨 소리가 울리기 무섭게 총알같이 달려가던 윤혁이 ~~  운동회 때 달리기를 그렇게 해봐라 1등 먹지!! 택배 받는다고 전날 일찍 잠자리 들었을 정도로 기다리고 기다리던 777 큐브여하튼 택배 받아들고 너무나도 행복한 윤혁이       크기도 모양도 범상치않은  V-큐브 7 블랙섞는것도 일이네요 ㅋㅋㅋ      바로 777 큐브맞추기 도전 ! 444, 555 큐브를 완성하면 666, 777은 살짝 응용해 완성하기 쉽다고 하네요666먼저 구입하지 않고 모양이 특이한 777먼저 구입했어요 잘 맞출 수 있을까 걱정은 했지만 이전 큐브들도 크게 어려워하거나 그러지는 않았어요조금 막히는 부분들은 인터넷검색해서 하나하나 스스로 알아가는 모습 또한 좋은 과정이고 경험이니까요777도 무난하게 잘 하리라 생각하고 들여줬지요 단!하루만에 777을 성공하더라도 그 이후의 큐브들은 한달 후에 사주겠다고 약속받고 곧바로 777큐브를 사줬답니다성공할때마나 하나씩 사줘야하면 하루걸러 하나씩 사드려야할 상황이라 ~ ㅋ      만지작 만지작 하기를 두시간째...완성된 큐브를 들이밉니다원래 이리 쉬운건지?  윤혁이가 조금 빠르게 터특한건지? 생각보다 빨리 완성했어요   <윤혁> " 무지 쉬워요 엄마 ~~~   저 메가밍크스(12면체)도 할 수 있을꺼 같아요 "<버럭> " 안돼!!  약속했잖아..  한달 후 크리스마스때 생각해볼께 ! "      777도 쉬워요 ~~  재밌구요 ~~ 메가밍크스는 또 얼마나 신나서 풀어갈지 ...며칠 또 777큐브갖고 신나게 쉬는시간을 보내겠어요777 미션드리 몇개 있던데 그거나 풀어봐 윤혁아 ~~ 그거 미션 하는게 더 재미있겠던데 말야 ~~ ^^  쪼물락거리며 완성하기 재미있을것 같아 어제  333큐브를 윤혁이에게 가르침 받으려다 포기머리아파 !! ㅎㅎ    2012 11 30사진으로 그림일기 쓰다  ﻿오늘 주말이고 날씨도 덥고해서오후에는 큐브에 도전해보기로 했습니다.지금까지 살면서 큐브에 도전해서맞춰본적이 없기 때문에 이번기회에는꼭 한번 성공해보고 싶네요​ ﻿어디서 들어보니 맞추는 공식이 있기 때문에공식만 알고있으면 정말로 쉽게﻿할수가 있다고 했는데 그 공식을알수가 없으니 어떻게 해야될지 모르겠네요^^그리고 공식을 알아서 하면 무슨 소용이 있겠습니까자기가 알아서 해야지^^ 안그런가요!!​ ﻿점심 먹고 한번 도전을 할려고 하니벌써부터 긴장이 되는군요아무리 오래걸려도 20분안에는 해야지기본은 한다고 하니최선을 다해서 잘해볼려고 합니다.날씨도 더운데 꼭 성공해서 유종의 미를 거두고 싶네요^^​  월드컵도 끝나고 매일 노는 일 뿐이다.노니까 오히려 몸이 아프고 운동 해야겠다. 왼쪽 은빛큐브는 내가 트랜스포머라고 부름. ㅋㅋ정사면체는 두개면이 완성되지 않고 교차되게 나온다.요즘 나의 목표는 5계짜리 맞추는것 !!!잘 배워내서 앞으로 내 아이한테 교육시킬것. ㅎㅎㅎ  [2월 공부방] [조이매스/꼬마큐브 수준1] 다양한 방법으로 모양 맞추기     1월 공부방에 이어 2월에도 꼬마큐브로 이어서 합니다.이번에는 또 어떤 다양한 모양이 나올지..명품양과 재미난 활동 해 볼게요. ^^   공원에서 뛰어 놀고 있는 강아지를 맞춰 보아요.처음에는 마음대로 모양을 채우게 한 다음, 강아지 얼굴 부분에 분홍색 조각을 놓고 완성하도록 했어요.꽃이랑 의자 만들기.주어진 조각의 색깔이 있는데 꽃이라서 분홍색으로 맞추겠다네요..의자는 하늘색 의자로..  주어진 문제에 따라 풀어야 한다고 설득해서 다음 문제부터는 워크북에 나온 조각으로 맞추었어요.놀이동산에 있는 놀이기구 맞추기.이번에도 역시 처음에는 마음에도 모양을 채워 보았어요.그런다음, 볼록 튀어나온 부분에 분홍색 조각을 먼저 놓고 나머지를 채워 보았어요.아래쪽에 학부모가이드가 있어서 그걸 보고 조건에 맞게 다양한 방법으로 맞춰보기 좋네요.그런 가이드가 없었다면 그냥 모양만 맞추고 넘어가고 말았을것을... 이번에는 늑대를 맞춰보고 분홍색 조각의 위치를 바꾸어서도 맞춰보았어요.위에 있는 늑대는 분홍색의 위치를 바꾸면 안만들어 진다고 그대로 두고 아래 늑대만 위치를 바꿔서 완성했네요.  계단도 만들어 봅니다. 두 가지 색의 위치를 바꾸어서 여러가지 방법으로 만들 수 있군요. 회전목마는 같은 색끼리 서로 붙여서 채워보게 했어요.그러나 억지로 시켜서는 안된다는 가이드 말씀..ㅋ 그래도 주어진 미션에 맞게 잘 해내는군요.버스도 만들어 봅니다.분홍색은 분홍색끼리 하늘색은 하늘색끼리 모였네요.분홍색 조각의 위치를 바꿔서도 만들어 보았어요.부릉부릉==33다음..배 맞추기는 분홍색 조각의 위치를 정해준 다음에 나머지 부분을 채우도록 했어요. 다른 위치로 정해줘서 맞춰 보기도 하고..  조금 고민하더니 맞춰 내네요. 하늘색 조각만으로 바람개비도 만들고..텔레비전도 만들어 보았어요.  수준1이라서 너무 쉽게만 생각했는데 빈 그림을 채워 나가면서 상상력도 기르고 주어진 미션에 맞게 조각을 맞추면서 문제 해결 능력도 기를 수 있었어요.   다음 주는 꼬마큐브 마지막 시간이 되겠는데 그림이 좀 더 복잡해지고 입체 모양도 나오네요.마지막 시간까지 화이팅~~!!    와~이거 참 어렵네요.​4x4 큐브를 맞추기 위해서 열심히 노력 중입니다.​이제는 그래도 어느정도 공식을 보면맞출 수 있게 되었습니다.​ ​본 공식은언제 어디서든 보고 맞추기 위해서 메모를 하기 위함 입니다.​가장 먼저 센터를 맞춘다.센터는 흰색 맞은편은 노란색그리고 중간색은 빨강 -> 초록 -> 주황 -> 파랑 순으로 맞춘다.​센터가 다 맞춰지고 나면양쪽 사이드를 맞춘다.이를 엣찌를 맞춘다고 하는데엣찌는 맞추다 보면 두쌍이 남는 경우가 있다.​엣찌쌍 X자 교차의 경우R U R' U' F' U F​엣찌쌍 맞은편 두개가 남은 경우 DW, R U R' F R' F' R DW'​이렇게 하면 엣찌까지 완성그 다음은 3X3 처럼 맞추기 시작한다.아래 두줄 까지 맞춘다음에는​노란색 십자가...노란색 십자가가 원활하게 맞춰 지면 다행이지만, 토끼 이빨 두개가 뒤집어 진것이 계속 나온다면...엄청난 공식을 해야 한다.​RW(두개 돌리기) U2 X(턴) RW U2 RW U2RW' U2' LW U2 RW' U2' RW U2 RW' U2' RW'​이렇게 하면노란색 십자가를 만들 수 있다.​ ​노란색 십자가 만들고 나서 사이드와 색을 동일하게 맞추고 U자 공식을 하고 난 뒤가 문제 이다.​토끼 이빨이 4개(혹은 3개) 나온다면R2 U R U R' R'R' U' R' U R'​만약 토끼 이빨 2개가 인접해서 나왔다면하나의 토끼 이빨을 오른쪽하나는 정면을 두고 PLL패리티 공식을 해서 토끼 3개를 만든다.​r2(오른쪽 가운데) U2 r2 UW2(윗쪽 두칸)r2 u2(위쪽 아래칸)​​그런데도 안맞춰진다면양쪽 두개가 같은 색인 것을 찾아 왼쪽에 놓고 아래 공식 시전R U R' F' R U R' U'R' F R2 U' R'​그 다음에는 토끼4개 혹은 3개가 나온다.​(그러나 안나올 수도 있다.)​ ﻿ <색배치1> ▶ 인쇄용 다운로드(한글97)※ 기호 설명큐브를 돌릴때 어떤 면을 어떻게 돌린다라는 것을다음의 기호로써 약속한다. (외국의 여러 솔루션들도 동일한 기호 사용)빨간색을 정면으로 두고 회전시키는 그림이다.Right face R : 오른쪽면을 시계방향으로 90°돌린다. R' : 오른쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다. R2 : 오른쪽면을 180°돌린다.Left face L : 왼쪽면을 시계방향으로 90°돌린다. L' : 왼쪽면을 반시계방향으로 90°돌린다. L2 : 왼쪽면을 180°돌린다.Front face F : 정면을 시계방향으로 90°돌린다. F' : 정면을 반시계방향으로 90°돌린다. F2 : 정면을 180°돌린다.Back face B : 뒷면을 시계방향으로 90°돌린다. B' : 뒷면을 반시계방향으로 90°돌린다. B2 : 뒷면을 180°돌린다.Up face U : 윗면을 시계방향으로 90°돌린다. U' : 윗면을 반시계방향으로 90°돌린다. U2 : 윗면을 180°돌린다.Down face D : 밑면을 시계방향으로 90°돌린다. D' : 밑면을 반시계방향으로 90°돌린다. D2 : 밑면을 180°돌린다.※ 기호이해 확인용 패턴 만들기동영상 보기위에 설명된 기호들을 이해했다면 다음 단계로 진행한다.※ 맞추는 순서 1단계 - 한면 십자 맞추기처음 시작하는 한면을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다.십자로 맞추되 위 그림처럼 이웃한 네면의 중앙조각의 색에 각각 일치되게 맞춘다.다음은 여러상황에서 맞추는 방법들인데 한가지만 있는 것은 아니다.공간지각력을 이용해서 다른방법들도 찾아보자 2단계 - 네 귀를 맞춰 첫째줄 완성하기네 귀를 제자리에 맞게 한면을 맞춰서 첫째줄을 완성하는 단계이다.우선 밑의 그림처럼 윗면의 색이 밑줄에서 옆을 바라보는 기본형의 귀퉁이 조각을 찾는다. 밑줄을 돌려서 귀퉁이 조각을 들어갈 자리 밑에 놓고 다음과 같은 방법으로 맞춘다.기본형이 아닌 경우는 다음과 같은 방법으로 기본형으로 만들어 준다. 3단계 - 둘째줄 완성하기 (맞춘면을 밑으로 둔상태에서 두줄완성)둘째줄의 네 모퉁이를 맞춰서 두줄을 완성하는 단계이다.우선 셋째줄의 모서리 중앙 조각(두가지색이 붙어있는 조각)중에서 윗면의 색(노란색)이 없는 조각을 찾는다.그 조각을 기준으로 밑에 두줄을 돌려서 그림처럼 옆면의 중앙조각의 색과 일치되게한다.그 다음 그 조각이 왼쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지 오른쪽 모퉁이로 들어가야 맞는지를 파악한 후A,B결합중 해당하는 결합의 방법으로 맞춘다.동영상 보기이 방법으로 맞출때 이동되는 자리의(화살표가 가리키는) 조각은 셋째줄로 이동 되어진다.그래서 셋째줄에 윗면의색이 없는 조각이 없을 때 즉, 윗면의 색이 없는 조각이둘째줄 모퉁이에 들어가 있을 때 이 방법으로 맞춰서 셋째줄로 빼낸다.4단계 - 셋째줄의 윗면을 십자로 맞추기셋째줄 윗면의 색(노란색)을 십자(+)모양으로 맞추는 단계이다. 기본형에서 밑의 방법대로 맞추면 십자로 완성된다. A의 경우도 같은 방법으로 맞춘다. 그러면 'ㅡ'형태가 되는데 옆으로 돌려서B의 형태로 만들어주고 한번더 같은 방법으로 맞추면 기본형이 된다.5단계 - 셋째줄의 모서리 중앙 네조각을 제위치에 넣기십자로 맞춘 네조각들의 위치를 바꿔 제위치에 넣는 단계이다.윗면(노란색)을 십자로 맞췄는데 네조각 모두가 제위치가 아닌상태는밑의 두가지 경우처럼 두면만 맞는 경우 뿐이다.(만일 한면의 색만 일치한다면 윗면을 시계방향이나반시계방향으로 90°회전하면 A의 형태처럼 이웃한 두면의 색이 일치된다.) 모서리 중앙의 네조각중 이웃한 두조각이 맞는 A의 경우는이웃한 두면중 왼쪽면을 정면으로 두고 다음의 방법으로 맞춘다. 서로 반대편의 두조각이 일치하는 B의 경우는 C의 방법으로 맞추면이웃한 두조각이 일치하게된다. 만약 일치되는 조각이 없을경우 윗면을180°회전하면 두조각이 일치하게된다.6단계 - 셋째줄의 윗면 완성하기셋째줄 귀퉁이 네조각 윗면의 색을 맞춰서 윗면을 완성하는 단계이다. 기본형의 경우 밑의 방법대로 하면 윗면이 완성된다. C,D,E,F의 경우 위와 같은 방법을 사용하면 기본형이되고A,B의 경우 같은 방법을 사용하면 각각 D,E의 형태가 된다.7단계 - 셋째줄 네귀를 제자리에 넣어 완성하기네귀를 제자리에 넣어 여섯면을 완성하는 마지막 단계이다. A의 경우와 같이 한 개의 맞은 조각이 있을 때 다음의 방법으로 맞추어 완성한다.틀린 세 개의 조각이 반시계방향으로 이동돼야 할 때는 맞은조각을 오른쪽 뒤로 놓고C의 방법으로 맞추고 시계방향으로 이동돼야 할 때는 맞은조각을 왼쪽 뒤로 놓고D의 방법으로 맞추면 완성된다. 특히 C의 밑줄친 기호는 6단계의 방법과 같음을 알 수 있다.D의 방법도 C의 방법에 좌,우가 대칭되는 방법이다.하나도 맞은 조각이 없는 B의 경우는 노란색면을 윗면으로 하고아무면이나 정면으로 두고 C나 D의 방법을 사용하면 한조각이 맞게된다.   왼쪽 그림과 같이 큐빅의 위쪽 면을 '윗면', 아래 바닥쪽 면을 '바닥면'이라 합니다.그리고, 위로부터 차례대로 쌓여진 줄을 편의상 각각 '첫째 줄', '둘째 줄', '셋째 줄'이라 하겠습니다.     큐빅은 전체적으로 모두 여섯 개의 면으로 이루어져 있고 총 26개의 조각으로 구성되어 있는데, 각 면의 가운데 조각(색칠한 부분) 6개는 그 위치가 변하지 않고 고정되어 있습니다.              큐빅을 모두 맞추기 위해서는 다음과 같은 단계를 거쳐야 합니다.   IIIIIIIV              VVIVIIVIII     I 단계 ; 윗면 '┼'자 맞추기. 이때, 옆 면의 가운데 색(검은 부분)과도 맞아야 합니다.II 단계 ; 윗면 모두와 옆면 'T'자 맞추기III 단계 ; 윗면 모두와 옆면 두 줄 맞추기IV 단계 ; 바닥면 '┼'자 맞추기(바닥면을 위로)V 단계 ; 셋째줄 가운데 맞추기VI 단계 ; 연속된 두 개의 색이 바로 옆의 연속된 두 개의 색과 인접하게 맞추기(바닥면을 위로)VII 단계 ; 귀퉁이 두 군데만 남기고 모두 맞추기(바닥면을 위로)VIII 단계 ; 완성하기          ★ I 단계와 II 단계는 일정한 공식이나 규칙이 있는 것이 아니고 조금만 생각하면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 단계이므로 여기에서는 생략합니다.        1) A 와 B 가 색이 같도록 아랫줄(셋째줄)을 움직여 맞춥니다.2) B의 밑바닥 색이 오른쪽 C와 같을 경우, 아래와 같은 동작을 하면 B가 D 자리로 들어갑니다.※ B의 바닥색이 반대쪽(왼쪽)에 있을 경우에는 좌,우로 돌리는 동작을 반대로 합니다.                  바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)(4)  위 그림과 같이 (1)-(4) 까지 모두 네가지 경우가 있습니다.다음과 같은 동작을 반복하면 (1)→(2)→(3)→(4)로 차례로 만들어 집니다.                       다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.            (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이 A와 B가 둘째 줄의 가운데 색 C와 맞추어진 경우가 세가지 경우로 나타납니다.(1) 서로 대각선 방향의 것이 맞는 경우(2) 인접한 두 면의 것이 맞는 경우(3) 네 방향 모두 맞는 경우         아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.      (2회)             바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이(1) 연속된 두 개 색이 없는 경우(2) 연속된 두 개 색이 한군데 있는 경우(3) 연속된 두 개 색이 바로 옆에 인접하여 한쌍으로 있는 경우   아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.이때, (1)의 경우는 동작을 여러번 해야 (2)로 맞춰지는 경우도 있습니다.               바닥면을 위로 향하게 합니다.   (a) 왼쪽 (a) 그림에서와 같이 VI 단계에서 완성된 인접한 두쌍의 색 부위를 'A'라 하고, 그 양측의 조각을 'B'라고 표시해 보겠습니다.      (b) 큐빅 전체를 살짝 돌려 왼쪽 (b) 그림과 같이 보이게 한 후, B와 인접한 두 면의 가운데 색, 즉 C색과 D색이 B조각에 모두 들어있는지 확인합니다.      (c) 만약 B조각에 C와 D색이 들어있지 않다면, (c) 그림과 같이 그렇게 되도록 아래 두 줄을 돌려 맞추어 놓습니다.    그 후, 다음과 같은 동작을 하면 B가 C와 D의 색을 포함하게 되면서 귀퉁이 두 군데만 남게 됩니다.               다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.   (1)(2)왼쪽 그림과 같이, (1) 틀린 색이 대각선 방향에 놓인 경우, (2) 틀린 색이 한쪽 면으로 몰려있는 경우 - 이렇게 두 가지 경우가 있습니다.아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→완성 의 단계를 거치게 되는데, 이때 (2)의 경우에서 왼쪽 그림의 A 부분이 밑바닥색이 되지 않도록 방향을 잡아야 합니다.          2회                         2회    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비디오 찍다가 힘들어 중단했더니 1분 지나 한면은 다 맞췄네. 어렵다 하더니 조용히 앉아 만지작거리는 아이. 한면 도전은 성공했네~ 전체를 맞출 날이 올까? ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ♩♪♬ 햇살 따뜻한 일요일 오전..물총 놀이 일요일 오전....자전거 타고 오니 준혁이랑 이안이 물총놀이 중입니다^^처음엔 오빠 방수자켓을 입다가 나중에는 아예 수영복으로 ㅋㅋ저는 저대로 아이들은 아이들대로 신나는 일요일 오전입니다^^♩♪♬ 큐브 삼매경 남매... 준혁이 요즘 완전 큐브에 빠져있는데...이안이도 오빠따라 큐브놀이중입니다 ㅎㅎ준혁이는 현재 큐브 맞추기 최고 기록 47초!!! 30초가 목표라고 ㅋ ♩♪♬ 가야금 소녀의 리허설.... 소파베드 하나를 차에 실고 가서 선물 배달을 한 일요일 저녁...근데...저희가 더 큰 선물을 받았네요 ㅎㅎ다음날 공연에서 연주의 리허설을 한복도 아닌 잠옷을 입고 연주를 해주는데...가야금 연주곡 3곡...아리랑들에 이어 심지어 연가까지!!!...놀랬습니다 정말...IMPRESSIVE!!한국도 아닌...바로 이곳 뉴질랜드에서 6개월 배웠다는 가야금 실력이 완전 AMAZING 했습니다^^Thanks...가야금 소녀 ㅎㅎ♩♪♬ 월요일 아침 출근 길에 만난 멋진 뷰... 월요일 아침 일찍...텀 3 학교 첫날...파파모아의 학교의 첫날 지원을 나가다가...만난 멋진 뷰 ㅎㅎ너무 멋진 뷰에 잠시 차 스톱하고 셔트 막 눌러댔습니다^^감사합니다...타우랑가...뉴질랜드...♩♪♬ 음악 들으며 운전하다 옆을 보니... 폰으로 음악 들으면서 운전하다 신호에 걸려있는데...옆에 이런 풍경이 ㅎㅎ 흔치 않는 모습이라...찰칵!!하루하루 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠 #블챌#오늘일기#큐브​요즘 큐브에 빠져있는 천둥군.저도 큐브 완벽하게 맞추기 위해 도전하고 있어요​생각보다 큐브 맞추기 너무 어려워요다른공부할때는 엄마가 선생님이지만 큐브 맞추기를 할때는 주객전도가 되죠 요새는 이렇게 맞추기에 푹빠진 천둥군엄마도 언제 이런 기교를 부릴수 있을까​큐브 완벽하게 맞추고 싶구나 잉~​불금에도 큐브를맞추며 보내야겠어요   입이 정말로 딱 벌어지는 실력~그냥 큐브 맞추기조차 어려운데.. 대단!!    444 큐브맞추기 성공한지 하루만에 555큐브맞추기 도전해서 바로 성공했지 뭐에욤 ^^ ~~~       6면 센터 모두 맞춘후 다음단계로 ~~444 엣지, 토끼이빨, 바보토끼이빨 공식을 숙지하느라 444큐브에 며칠 매달리다 성공한 뒤444큐브 완성하니 555큐브는 바로 하루만에 감잡고 바로 풀어버리는 윤혁이어릴적 다들 한다는 은물,가베등등등 그 어느하나 넣어주지 않았는데 공간에 대한 이해가 빠른건지 큐브를 곧잘 맞추네요짜식 ~~~ ^^               555이다보니 동영상이 길게 가네요 ~~  앞부분 통편집 !  마지막 완성단계만 ^^ ~~          555 큐브완성하고 찰칵 !! ~~~심심하면 쪼물딱 쪼물딱 쪼물딱 ... 큐브만지고 놀아요산산조각난 444큐브도 다시 주문해줘야하고555 큐브 맞추면 다음단계 뭘로 가야해요?~~~  큐브는 큐브고 .....  핑크도 무난하게 소화해내는 윤혁이 ^^ ~~~ (내눈에 콩깍지!!ㅎㅎ)    2012 11 23사진으로 그림일기 쓰다     스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3​2단계에서는 완전 십자 모양을 만들었어요. 그리고 녹색 기사 옆면에 붙어 있는 기사와 중앙색(왕)을 같은 색으로 맞추는 것까지 했죠.​사진에 1, 2번을 보면 파란 동그라미를 확인하면 돼요. 1번 사진에 보면 노랑, 빨강 2번 사진에는 흰색, 주황 이렇게 네 면의 기사와 왕을 모두 맞추었어요.​이번엔 녹색 십자 모양을 맞춘 면을 모두 녹색으로 맞출 거예요. 이해하기 쉽게 평민 녹색이라고 할게요. 모서리의 4개를 녹색으로 채우면 되겠죠?​     ​먼저 살펴보아야 하는 것이 3번 사진처럼 밑면엔 녹색 십자가 밑면에 두고 윗면을 살펴보아야 해요. 녹색 십자가 윗면에 녹색을 찾아보면 모두 구석진 곳에 위치하고 있어요(3, 4번 사진).  구석에 있는 녹색들은 모두 평민 녹색이죠. ​3번 사진과 4번 사진은  녹색 십자(빨간색 동그라미)가 윗면에 위치한 녹색 평민을 찾은 것이에요. 녹색 평민이 4개 여야 하는데 3단에 2개, 1단에 1개 모두 3개밖에 없어요. 5번 사진을 보면 첫 번째로 찾은 녹색 평민이 2개(3단에 있는 녹색 2개) 있는 그 윗면에 녹색 평민이 있는 걸 찾을 수 있어요. 이렇게 하면 녹색 평민을 4개 모두 찾은 거죠.​3번 사진을 보세요. 기준 : 녹색 십자가와 가까운 곳을 1단, 중간을 2단 위쪽은 3단이라고 할게요. 3단 쪽 모서리에 있는 녹색 평민들은 쉽게 맞출 수 있는 자리에요. 노랑, 녹색 동그라미를 친 위치죠. 4번 사진처럼 1단에 있거나 5번 사진처럼 제일 윗면에 있는 녹색도 모두 1번 사진처럼 3단에 위치하게 할 거예요.​그전에 먼저 녹색 평민 주위의 색을 확인해야 해요.​     ​6번  사진을 보면 모서리 녹색 평민 주위에는 흰색과 주황이 있어요. 그럼 흰색 자리와 주황 자리를 찾아야 하죠. 녹색 왕을 찾을 때 정중앙 있는 색이 원재 자신의 자리라고 했어요. 7번 사진처럼 흰색 자리와 8번 사진처럼 주황 자리를 찾으면 돼요.​   ​이렇게요. 녹색 평민 주위 색이 같이 붙어 있기만 하면 되죠. 자~~ 공식 들어갈게요. ​    ​녹색 평면 주변의 색도 맞췄으니 1: ↓ 아래쪽으로 1번 돌려주세요. 그럼 녹색 기사와 녹색 평민이 맞춰졌죠? 하지만 아래로 돌리는 바람에 오른쪽 녹색 기사가 아래쪽으로 내려갔어요. ​    ​2 : ← 왼쪽으로 1번 돌려주세요. 녹색 기사랑 녹색 평민을 같이 피신을 시켜줘야 해요.​    ​3 : ↑ 위쪽으로 돌려주세요. 그러면 오른쪽 녹색 기사가 다시 자리를 찾게 되죠.​    ​4: → 오른쪽으로 돌려주세요. 그러면 왼쪽으로 피신을 했던 녹색 기사와 녹색 평민이 자리로 돌아오게 돼요.​자~ 2번 그림을 보면 맞추고자 했던 3단 모서리 녹색 평민을 맞추었어요. 위쪽 주황과 옆면 흰색도 색을 맞추었고요.​​큐브 맞추려고 이곳저곳 자료를 찾아보니 기준이 모두 달라서 이해하기 어려웠는데 생각해보니 기준을 어디에 두느냐가 관건이더라고요. 밑면을 기준으로 둘 것이냐? 윗면을 기준으로 둘 것이냐? 옆면을 기준으로 둘 것이냐?​사실 큐브를 맞출 때 가장 기본으로 생각해야 하는 것이 도형이라는 점이에요.도형을 평면으로 볼 때는 기준이 필요 없죠. 어느 면이든 다 보이니까요. 하지만 우리는 평면 사각형을 가지고 맞추고 있는 것이 아니라 입체도형을 가지고 맞추고 있잖아요?​   ​큐브 맞추는 공식을 잘 아는 사람을 보면 이리저리 돌려보고 착착 잘만 맞춰요. 기준점을 어디에 두었느냐가 정확하기 때문이죠. 기준은 수시로 달려져요. 위를 기준으로 할 때도 있고 아래를 기준으로 할 때도 있고 옆면을 기준으로 할 때도 있죠.​하지만 초보는 기준이 평면도형처럼 한곳에 있다 보니 그게 쉽지 않은 것이고요. 입체도형이라는 것과 기준점이 달라진다는 것을 잊지 마세요. ^^​사실 아주 간단한 내용인데 글로 설명하는 것은 매번 쉽지 않네요. 내용이 길어졌지만 자꾸 되풀이해보시면 너무 간단해서 놀라실 거예요. 큐브 맞추는 공식을 따로 외우는 것보다 원리를 익히는 편이 잊어버리지 않아요.​큐브 맞추는 공식보다 왜 이렇게 될까? 하고 의문을 가지는 것이 좋죠.​스토리텔링 큐브 맞추는 공식 오늘의 뇌 활동은 여기까지~​스토리텔링 큐브 맞추는 공식 포스팅 큐브 1단계 - 십자 모양 만들기(초급)스토리텔링 큐브 맞추는 공식 1​사람마다 무엇을 하기에 적당한 시간이 모두 다른 것 같아요. 빠른 사람도...blog.naver.com 큐브 3단계 - 2스토리텔링 큐브 맞추는 공식 3-2​​3단계에서는 4-1 사진처럼 노란 동그라미를 한 녹색 평민을 맞추었어...blog.naver.com ​​    우리 아들은 3학년에 올라갑니다.그래서 이 애드토이 원목자석큐브를 활용하여3학년 나이에 맞는 교구로 활용해보려구요.. 오늘은 패턴놀이를 해보았습니다. 요건 아주 기본적인 패턴입니다. 이런건 식은죽먹기 ㅋㅋ;;    이렇게 제가 문제를 내면  길게 같은패턴으로 이어붙인답니다.   요번엔 또 다른 문제 길이 관계상 밑으로 붙입니다^^ 요것도 다른 패턴 문제 어렵지 않게 쉽게 맞춥니다.  요 문제는 조금 생각을 해 보아서 맞추었답니다. 패턴형태가 한개두개 세개 네개 순차적으로 많아지는 유형입니다.조금 생각하더니 결국은 맞춥니다^^   다음놀이는 블럭갯수맞추는 놀이입니다.공간지각력도 기르고 추리력도 기르는 놀이입니다^^  요거 블럭몇개인지 물어보았어요 이리저리 돌리지말고 한방향으로 보고 맞추라고 햇지요..고민고민해서 맞추었습니다.그래서 한단식분리해서 1층엔 몇개 2층엔 몇개 3층엔 몇개 이런식으로 생각하라고 했습니다.요런게 공간지각력이 없으면 생각보다 맞추기가 어렵거든요^^ 요번문제는 몇개의 블럭일까요?여러분도 맞추어보세요^^ 답은     22개입니다^^  그럼 이건 몇개일까요?   답은25개 입니다^^   고새 코피가 터진 ㅋㅋ;;아드님이네요. 원래 코피가 잘터지는 체질이라... 요렇게 난해한모양도 만들어놓고 몇개인지 맞추라고도 해보았습니다. 보시다시피 자석이라 밑에 받쳐주는 블록이 없어도 옆으로 붙여서 떠있을수 잇으니 이 에드토이의 장점이랄까요?  이런 문제 아이큐 테스트 할때 나오잖아요?^^ 이문제의 답도 25개입니다^^    이렇게 단순한 큐브를 가지고 아이들의 여러가지 사고를 자극시켜 두뇌발달에 좋은 교구로 활용하할수 있답니다. 나이 어린 아이들만 가지고 노는 교구가 아니라 큰 아이들도 잘만 활용하면 휼륭한 교구가 될 수 있답니다 큰 아이들이 사용하는 활용지 같은게 있었으면 좋겠네요..수학적으로 재미있게 가지고 놀수 잇는 활동지 같은거요..그런 것도 만들어주시면 정말 좋을 것 같아요         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카톡 게임은 왠만해선 안하려고 하는데..모마는 친구의 강요로 시작하게 됨ㅠ근데 재밌더군요(반전)게임 한번하면 푹빠지는 성격이라..흠..진주주사위도 풀강하고 리차드우 a+도 풀강했어효.아 님은 S풀강이라고요?부럽다.요번에 추석 맞아서 고대 주술 큐브가 생겼더군요? 고대 주술 큐브는 특이하게 다이아큐브가 아닌 골드큐브나 대박 뽑기,게임 결과 보상에서 얻을 수 있어용.왜 골드큐브지..다이아큐브보단 얻기 쉬워서 겠죠?기사 앙리 꽃미남 캐릭이라 초 탐남..그리고 제가 들고 있는 매혹의 향수랑 차원이 다른 추석 한정 윷놀이..가..가지고 싶다아...오..골드 큐브에서 하나 얻었어요ㅋ고대 주술 큐브는 다이아큐브랑 맞먹을 정도의 보상을 주지만 시간이 참..너무 효율적이자냐..감동ㅠㅠㅠ6시간 8시간동안 죽치고 기다리지 않아도 되는..30분~60분이라니..ㅠㅜㅠ눙물근데 신비한 가루는 다이아큐브랑 동일하게 80개가 필요하더군요?..옥에 티군..40분짜리..보상이 그저 그러네요..10만마블..골드큐브에서 30만 마블 얻어본 이후로 왠만한 마블 보상은 감흥이 읎다.옼ㅋ골드큐브에서 또 나왔어욬!신비한 가루가 부족한디..그래서 제밥제발 거리며 큐브 맞추기를 눌렀는데!개나이스 신비한 기운과 함께 1시간 짜리 탄생!이거 지금 기다리고 있답니다..!기대기대...다이아500개 아님 기사앙리 나왔음 해용...ㅠ윷놀이세트도 탐나ㅠㅠ열면 바로 사진 추가 할께연!뭐야..개슬픔..ㅠ그래도 프리미엄 30카드는 좋네연ㅠ실망..ㅠㅠㅠ1시간 짜리라고 좋아하지 맙시다ㅜ어릴 때 한 번쯤, 만져봤을 만한 큐브!정육면체 3x3x3 큐브, 이를 어떻게 맞춰여??? 난 안돼, 죽어도 안돼,,,하고 포기했던 분들 많으시죠?저는 기억에 고등학교 때 처음으로 큐브를 만져본 듯한 기억이 가물 가물,,,살 때 따라온 큐브 맞추는 공식 몇 단계를 거의 외우다시피하여 겨우 맞추어본 기억밖에는,,,그러고는 공부한답시고,,,잊어버린 추억의 큐브 맞추기,,, 이름하야 '루빅스큐브'왜 '루빅스큐브'라고 하냐고요?그것은 1970년대에 헝가리 루빅스 교수에 의해 발명되었다고 해서 그의 이름을 붙여서 그렇다네요.근데요,,,큐브라 함은 이것밖에 없냐고요?아니에요,,, 종류가 무지 많더라고요,,,놀라 자빠질 정도로 말이죠,,, 아래처럼,,,뭔 모양의 큐브 퍼즐이 이렇게 많데요?!!!암튼 다시 나이들어서 머리가 더 이상 스톱되기 전에 뭔가 재미있게 놀만한 취미 하나는 갖고 싶어서,사실은 언젠가부터 손발이 저리고 두뇌의 회전이 영~ 둔해지는 느낌이 들던 터라,그 공포의 치매기가 오는 것이 아닌가 하고 걱정이 앞서서,스스로 지연을 시키고자 나의 두뇌에 기름칠이라도 미리 해 놓아 볼려고,남들이 어려워 하는 이 큐브의 세계에 빠져보기로 하였다는 말씀~~나의 관심사는 큐브의 6면 전체를 맞추느냐 마느냐가 아니라,얼마나 빨리 맞추느냐가 나의 오직 관심인데, 그것이 말이죠,,, 참 어렵네요, 빨리 맞추는 그것이 말이죠,,,머리도 이제는 조금 둔하여 져서리~ ㅋㅋ 그래도 Go! Go! Go!https://www.youtube.com/watch?v=NVg45aFo8cE동영상큐브연습010748인생도 큐브처럼 돌아 돌아 하나씩 색을 맞추어가는연습과 같다... 모두 흐트러진 마음을 바로 잡아 가는 즐거운 인생이 되자,,,^^www.youtube.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브가 굴러다니길래맞춰보려 노력했지만절대 못맞추죠...공식이 있다고는 하는데공식을 보고도 못하겠어요 ㅠㅠ너무 복잡해요.... 근데 유투브에 세계신기록들 보니까 정말 대단하더라구요 그리고 가수이자 배우 임시완씨도일대백 나와서 큐브 맞추는데완전 빨라요아마 공식을 외워서 하는 것 같은데나는 공식을 보고도 못하겠다...지난번에 직접 소마큐브를 만들어 보았는데요.아이가 큐브모양을 쉽게 잘 맞추네요.그래서 다양한 모양 맞추기를 시도해보았어요.워크시트지에 나와 있는 모양을 하나 골라서 시도를 해보았어요.소마큐브 활동지 입문 편은 소마큐브 블록과 친해지는 문제들,난이도가 쉬운 것이라 소마큐브 갖고 노는 것만으로도 될 것 같아고난이도 워크시트지에 도전해보았어요.​ 누나가 하고 있는 것을 보는 작은 아이입니다.번갈아 가며 맞추기를 해보자고 했는데요.큰 아이는 유치원 때 해본 것인데...음 실력 발휘가 안 되네요. 드디어 작은 아이가 도전해보았어요.처음에는 잘 안 돼니 화를 내는 듯 하더니제가 먼저 맞추고나니 도전의식이 생겼나 봐요.열심히 다시 도전하더라구요. 드디어 우물 모양 완성,너무 좋아하네요.우물 모양 완성이에요.이제부터 하루에 한 개씩 해보기로 했어요.소마큐브 활동지 굳이 사지 않아도 된답니다.프린트해서 쓰면 되요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포켓몬은 레이팅 점수가..1435입니다..ㅠㅜ 엄청 떨어졌어요..잘할때는 1560까지 갔었는데 빛의 속도로 내려감.앞으로 이런식으로 가끔 올리려고 합니다.큐브는 제일 빨랐던 기록이 1분 17초 90입니다.중급공식 빨리 외워야 되겠다는 생각밖에 안듭니다.네.. 이럽니다. 제가 구상한 포켓몬 샘플도 올려보고.. 파티도 설명해보고..큐브관련된 건 좀더 생각해 봐야 겠다고생각됩니다. 333큐브는 십자가를 맞추고 7가지의 공식을 알면 다 맞출 수가 있습니다아래는 흰 면이 바닥이라고 생각했을 때의 순서입니다​1. 흰 면 십자가 맞추기2. 흰 면 십자가 옆면 색 맞추기3. 흰 면 맞추기4. 옆면 가운뎃줄 맞추기5. 노란 면 십자가 맞추기6. 노란 면 십자가 옆면 색 맞추기7. 노란 면 맞추기8. 옆면 위쪽 모서리 맞추기​하는 방법은 영상을 올릴 테니 보면서 하면 될 것입니다​ㅡ끝ㅡ [333큐브] 1. 흰 면 십자가 맞추기십자가는 그냥 조금 해보면 맞출 수 있을 거야​ㅡ끝ㅡblog.naver.com ​ ﻿  엄마의 게으름으로 도현양과의 슈필마테 시간이너무 많이 지체되었네요.. ㅠ.ㅠ다시 힘차게 엄마표 놀이수학..슈필마테 시간을 진행해 봅니다~ 이번 시간에는 악마큐브를 만났답니다~   도현양과 악마큐브를 알아보고 활동하는 시간을 가졌어요~먼저 수학이야기를 통해악마큐브에 대해서 알아 봅니다~            본격적인 활동에 앞서직접 악마큐브를 만들어 보아요~           악마큐브 만들기에 초 집중입니다~이렇게 직접 큐브를 만드니 참 좋네요~          원리 알기를 통해 악마큐브 그리기를 해봅니다.먼저 큐브 이름 정리하기를 해보았어요~           그리고 제시된 그림을 보고 입체적으로 그리기를 해보았네요~도경양은 제시된 그림과 같은 큐브를 직접 보면서그림을 그렸어요~           도경양~~ 입체적으로 아주 잘 표현하더라고요~엄마보다 도형에선 강하네요~ ㅋㅋ           탐구활동을 통해 악마큐브 퍼즐 활동을 합니다.제시된 그림을 보고 악마큐브를 맞춰보아요~           초집중하면서 큐브 맞추기에 홀딱 빠졌네요~~~정말 오랜 시간 큐브 맞추기에 몰두했답니다.           하나하나 제시된 그림을 따라큐브를 맞춰가면서나름 성취감도 얻게 되네요~           맨 마지막 정육면체를 만들고 완전 기뻐해요~^^           이번에는 확인학습입니다~~~평면 그림을 보면서 큐브 맞추기를 해요~그림 째려보면서 방법을 강구하는 도경양입니다.. ㅋㅋ           큐브 맞추기 활동 오랜 시간 진행하고~~큐브에 이름 써주기를 해요~           모든 활동 마치고 브이~^^완전 신났어요~  슈필마테 활동을 하면 늘상 기분이 업~~~이렇게 좋아하는 활동을빨리 못해줘서 미안했네요~~ 악마큐브 직접 만들어 보고다양한 모양 조립하면서집중력과 성취감을 키웠네요~ 악마큐브 이름들도하나하나 알게되니또다른 재미가 있었답니다~^^                 ​안녕하세요? 하라미입니다.이번에 루빅스큐브(이하 큐브) 40주년을 맞아 구글에서 재미있는 일을 했는데요  구글에서 홈페이지 로고변경을 했네요...ㅋㅋㅋ 한번 클릭했더니화면이 커지면서 막 섞이더군요!!! ...가소롭군.ㅋ  내가 큐브를 얼마나 잘하는데 못하는데!!!﻿﻿  ...무시하시고요한번 해볼까요?쉬울줄 알았는데, 가상현실이라 은근히 어렵더군요. 기존에는 공식을 외웠었는데 점점 손으로만 익힌 탓에공식을 까먹고...가상현실에서는 손으로 할 수 없으므로 골머리를 앓아...ㅋㅋㅋㅋ (손으로는 무의식적으로 잘되는데.. 가상현실로는 어떻게 돌려야하는지 모르겠음ㅋㅋㅋ) 결국에 진짜큐브 동원중..'육감으로 큐브를 돌리고 그에맞춰 가상현실을 꾸민다.txt' 올ㅋ 한번만하면ㅋ(게다가 조작이 어려워서 엄청 까다로웠다는...)두둠!!!! 두두두둠!!!!!!!! 동영상으로 보시죠. ...ㅋ 제 기록은 18분... 음???? 실제로는 1분밖에 안걸리지만 가상현실이라서...젠장ㅠㅠㅠ  자~큐브 맞추기관련 내용은 여기까지!! 이제 루빅스큐브에 대해 자세히 알아볼까요? 루빅스 큐브(Rubik's Cube)는 퍼즐의 일종으로, 보통 작은 여러개의 정육면체가 모여 만들어진 하나의 큰 정육면체 형태이며, 각 방향으로 돌아가게끔 만들어져서 흩어진 각 면의 색깔을 같은 색깔로 맞추는 것이다.​큐브 퍼즐은 1974년 헝가리의 루비크 에르뇌(Erno Rubik)가 ‘마술 큐브(Magic cube)’라는 이름으로 발명하고, 1980년 루빅스 큐브라는 이름으로 처음 시판되었다.​루빅스 큐브를 맞춘다는 것은 보이는 면의 색을 동일하게 만든다는 의미를 지닌다. 루빅스 큐브가 돌면서 생기는 조합은 43,252,003,274,489,856,000 개이며, 이중 큐브를 다 맞출 수 있는 경우는 오직 하나뿐이다.​현재 3x3x3 큐브 종목의 세계신기록을 가지고 있는 선수는 네덜란드의 매츠 벌크(Mats Valk)로, 벨기에 존호벤에서 2013년 3월 3일에 5.55 초를 기록하였다.​출처: 위키백과 그렇다고 합니다.​원래 세계신기록은 5.66초였는데 최근에 또 다른사람이 깼네요...ㅋㅋ​​...끝을 어떻게 맺어야지????!?!?!?!​아 그냥 그렇다고요... 그래요...ㅋ 끝​끝? 끝??? ...​​저는 언제나 3*3 큐브를 가지고 다닙니다.  누군가를 기다릴 때, 잠시 틈이 생길 때, 아무 생각없이 큐브를 맞춥니다. 알고보니 큐브 맞추기에도 규칙이 있더라구요. 자세하게 설명할 수는 없지만 간단한 원리만 알려드릴게요.​1단계는 흰색 큐브를 한자로 열십자 맞추기입니다.  열십자에는 흰색 큐브가 반드시 있어야 하고 다른 칸에 흰색이 더 있는건 상관없습니다.  2단계는 열십자로 맞춘 흰색큐브 밑으로 2칸이 같은 색이어야 합니다. 여기서는 주황색 2칸, 초록색 2칸입니다. 여기는 빨강색 2칸, 파랑색 2칸이구요. 3단계는 아까 흰색 열십자 부분을 모두 흰색으로 맞추기입니다. 4단계는 흰색 큐브 아래쪽 2칸 전체 색을 맞추는 것입니다. 주황색, 초록색이 2칸색 맞춰졌습니다. 여긴 빨강색, 파랑색 2칸이 맞춰졌구요. 5단계는 흰색과 반대편쪽에 노랑색으로 열십자 맞추기 입니다.  6단계는 노랑색 다 맞추기입니다. 7단계는 노랑색 아래 첫째칸 블럭이 가운데를 중심으로 양쪽이 같은 색이어야 합니다. 초록을 중심으로 빨강이 양쪽으로 , 주황색을 중심으로 초록이 양쪽으로 맞춰졌습니다. 때로는 한쪽 면이 다 맞춰지기도 하지만 이것도 따지고 보면 파랑을 중심으로 파랑이 양쪽인거죠. 완성입니다. 자꾸 자꾸 하다보면 익숙해지고 익숙해지면 자꾸 하게 됩니다.  ​ ​ ﻿﻿﻿﻿﻿오랜만에 33큐브 맞추기 동영상을 찍어봤다아무래도 폰으로 찍으며 하다 보니 그기 신경쓰느라 속도도 느린것 같고요즘 나의 큐브 잔츠에 기름칠을 안해 버벅거린다중급공식으로 최고 38초, 평균 40초 후반인데오늘은 57초 나왔다카메라가 있어 내가 너무 긴장했나?나의 큐브 사부인 길넴이중급으로도 30초 전후까지 갈수 있다는데난 늙어서 그런지힘들듯~ㅡ.ㅡ한참 큐브를 배울때 공식을 거실문에붙이고 수시로 보고 외웠다공식을 보면올리고 내리고 내리고 올리고오른손 돌리고 왼손 돌리고지금봐도 헷갈린다;;큐브는 나에게 있어 커피와 같다는 생각이다아이들에게 가르쳐 주면 좋을것 같아내가 먼저 인터넷에서 배워 아이들에게 가르쳤다큐브를 하는 동안 아무생각 없이 빠져들 수 있어 좋다요즘은 큐브를 하거나스마트폰 게임 쿠키런을 하며카카오뮤직으로 음악을 듣는다사람들이거의 안하는 쿠키런 게임;;뭐든 하면 싫증 안내고 꾸준히 하는 스타일이라 레벨이 벌써 64레벨! 아래 내 포스팅 검도이야기 5편에 가면큐브에 대한 이야기와내가 큐브를 배우는 과정이 간략하게 적혀있다참고로나의 검도이야기 1편에서 8편과주식이야기는서로이웃만 볼 수 있다http://gimyeongil.blog.me/70126500206게임을 시작하도록 하지..​https://youtu.be/7Ron6MN45LY ​ 13분이 넘는 시간동안 꼼짝 않고 집중하는 네가 사랑스럽다~이렇게 섞어 열심히 맞추는데 중간에 뭔가 잘못되어가고 있었던 듯.13분 14초 동안 집중해서 그래도 다 맞췄네.좀 더 연습하면 시간을 많이 단축시킬 수 있겠다.  루빅큐브 [바로가기]      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 코멘트 : 두회회전을 돕는 게임<출처>대한민국 대표 플래시게임 포털http://www.flashgame.co.kr/new_flashgame/detail.html?gid=2207&cateno=5 이건 너무 어렵잖아 ㅡㅡ;						333큐브 ​* 333큐브 맞추기​1단계 - 윗면 십자만들기2단계 - 첫 번째 줄 모서리와 두번째 줄  중앙 맞추기3단계 - 첫 번째 줄 귀퉁이 맞추기4단계 - 두번째 줄 모서리 맞추기5단계 - 아랫면 십자 맞추기6단계 - 아랫면 맞추기7단계 - 아랫면 귀퉁이 맞추기8단계 - 아랫면 모서리 맞추기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 자유의 수현입니다정말오랜만에 올리네요자 오늘은 제 친구가 큐브를10개 맞추는것을 올려볼게요하핫 ㅋ그냥 대충 친구자랑이죠에휴 ㅠㅠ근데제친구속도가느려졌어요300mb이상은 안된다닛!기록만 알려드릴게요기록은 빰빠바밤10분38초입니다하ㅠㅠ죄송해요한국 공인 333 최연소고요 6세 4개월 27일 세계 비공인 블라인드(눈가리고큐브맞추기) 333 최연소 6세 239일 세계 비공인 12회 평균 20초 미만 최연소 6세 248일 안녕하세요~~이번에는 333큐브를 맞추는 왕초보 공식을 알려드리겠습니다. 이 방법은 총 8가지로 구성되어 있습니다. ​1. 십자 맞추기  먼저 하얀색 십자를 맞추어야합니다.하얀색 중심부분을 위로 놓고 시작을 합니다.   이렇게 두셨다면 십자를 맞추어야 하는데요. 여러가지 상황에 따라 어떻게 해야 하는지  알려드리겠습니다.​   첫번째. 만약 앞면(F)의 양옆 가운데에 하얀색이 있다면 그대로 올려줍니다.  어려우신 분들은 동영상을 보시고 따라해보시기 바랍니다.   그 다음 상황은 옆면의 하얀색이 위에 있을때 입니다. 이럴 땐 앞면을 시계방향이나 반시계방향으로 90도 돌려주시면 첫번째와 같은 상황이 나옵니다.  하지만 여기서!! 첫번째와 같은 상황이 나올때 이런 모양이 나올 수 있습니다.   여기서 오른쪽을 시계방향으로 올리면 (화살표 방향)  그 전에 맞추어놓았던 하얀색이 뒤로 넘어가 버립니다. 따라서 위를 보고 있는 면(U)를 돌려보면서 하얀색이 없는 곳을 맞추어 줍니다.  이렇게 반시계방향으로 돌려도 상관 없습니다.   그 다음 상황은 이렇게 하얀색이 아래에 있을 때 인데요. 이 것도 마찬가지로 옆면을 시계방향이나 반시계방향으로 90도 돌려주시면 됩니다. 그럼 첫번째 상황이 또 나오겠죠?  반시계방향으로 돌렸을 때:)  시계방향으로 돌렸을 때:)  마지막 경우입니다. 이 경우는 사진으로 찍을 수 없어 동영상을 찍었는데요. 하얀색이 밑면(D)에 있는 경우 입니다. 이 경우도 아주 간단합니다. 밑에 있다는 것은 그냥 위로 180도를 올려주면 된다는 뜻입니다.  이 상황에도 그냥 180도를 올리면 위에 맞추어 놓았던 것이 사라지게 되겠죠..? 그러니 윗면(U)을 잘 돌려논 후 올려주어야 합니다.​​​이렇게 첫번째 단계, 십자 맞추기는 끝났습니다.다음 편- 십자 밑 2층 맞추기(내반올시내)-  로 돌아오도록 하겠습니다.  지난번 EBS  세미와 매직큐브 문제맞추기에서보내온 문화상품권이에요.영화나 보러 가야겠어요☺큐브맞추기입니다 링크겁니다출처ㅡ네이버까페 [2월 공부방] [조이매스/꼬마큐브 수준1] 동물모양 맞추기 & 입체 모형 만들기     꼬마큐브 수준1과 함께하는 3번째이자 마지막 공부방 시간이에요. 이전에는 주어진 조각으로 모양을 맞추는 문제였다면 이번 시간에는 조각의 개수만 정해져 있고임의로 조각을 골라 모양을 맞추는 문제네요.    설연휴 동안 며칠 쉬어서인지 엄마표 활동하자고 하니 명품양도 별로 안하고 싶다고 하더니조이매스 마무리 하자고 하니 그래도 금방 오네요..5개의 조각을 골라 기린 모양을 맞춰 봅니다.이리저리 돌려서 모양을 잘 맞추고 있네요.처음에는 한가지 색만 이용해서 맞추고 두 번째로 두 가지 색을 섞어서 기린 모양을 맞췄어요.기린 머리와 다리는 핑크로 몸은 하늘색으로 맞췄네요.다음으로 다섯개의 조각을 이용해서 말 모양을 만들었어요.분홍색 조각만으로 맞춰 보기도 하고 두 가지 색을 섞어서 맞춰 보기도 했어요. 이번에는 두 가지 색을 골고루 섞어서 여우를 만들어 보는 시간이에요.꼬마큐브로 만들 수 있는 동물 모양이 참 다양하군요.알록달록 사자도 만들어 보았구요.호랑이는 분홍색 조각을 모두 사용하여 만들었어요. 주어진 미션에 맞게 척척 잘 맞추네요. 등에 혹이 난 낙타도 분홍색 조각을 모두 사용하여 잘 맞췄어요.   이번에는 꼬마큐브로 입체 모양 만들기입니다.주어진 조각을 이용하여 워크북의 모양을 만드는 문제인데 엄마가 파악할 틈도 없이 단숨에 맞춰 버리네요..ㅋㅋ 두 가지 방법으로 맞출 수 있는데 이렇게 2개짜리 큐브를 세워서도 만들 수 있고. 3개짜리 큐브를 세워서도 만들 수 있네요.같은 모양이라도 큐브를 이용해 다양한 입체적 사고를 할 수 있겠어요.3개의 조각을 이용해 정육면체 만드는 문제도 쉽게 해결하네요. 아래틈에 쏘~옥 집어 넣을 수도 있고..위쪽에 올릴수도 있다고 보여주네요...  분홍색 조각으로 모양 맞추기는 쉬워 보이는데 좀 헷갈렸나봐요.이리저리 궁리해보다 드디어 만들었어요.해변에는 만드는 모래성도 만들어 보아요.분홍색 모래성과 하늘색 모래성 모두 4조각을 이용해서 만들었어요.  마지막 문제..하늘색 모형은 쉬워 보이는데 분홍색은 조금 어려워 보이네요.. 역시 하늘색은 이렇게도 할 수 있고 저렇게도 할 수 있다며 보여주면서 금방 맞췄어요. 요렇게 이쁜 직육면체 완성~!  역시 분홍색 모양은 어려운지 처음으로 좌절하려고 하다가 그래도 이리저리 맞춰보네요. 저렇게 해서 맞출 수 있을까 하는 순간 갑자기 뚝딱 만들어 내네요..우와~! 깜짝 놀라 엄청 칭찬해줬어요..ㅋㅋ  완전 뿌듯한 명품양...ㅎㅎㅎ 지금 이모랑 사촌 동생이 놀러와 있는 상황에서도 30분 동안 집중력을 발휘해서 무사히 꼬마큐브를 잘 마친 명품양....정말 잘했어~~~!! *^^*   꼬마큐브는 파스텔톤의 큐브 색깔부터 아이들 마음을 사로잡더니 재미있는 그림에 좋아하는 동물들 맞추기로 워크북이 쉽게 되어 있어서 부담없이 하기 좋네요. 동물 그림 모양에 큐브를 맞추면서 상상력을 기르고 색 감각도 익힐 수 있었어요.그리고 주어진 조건에 맞게 조각을 이리저리 돌려 맞춤으로써 문제 해결 능력도 기를 수 있었어요.또한, 입체 모형을 보며 한 가지 방법뿐만 아니라 여러가지 방법으로 만들 수 있다는 유연한 입체적 사고도 기를 수 있었네요.   이렇게 꼬마큐브 공부방은 마치고 다음 시간부터는 수막대로 공부방 이어가겠습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​출판사 리뷰     사고력이 쑥! 창의력이 쑥쑥!어린이를 위한 왕초보 큐브 스쿨          초등학생들 사이에서 큐브가 유행되면서 남자아이뿐 아니라 여자아이 가방 속에서도 큐브를 쉽게 발견할 수 있습니다. 하지만 대부분의 아이들은 큐브를 맞추지 못합니다. 큐브를 맞추려고 아무리 이리저리 돌려 보아도 큐브는 한두 면만 맞춰질 뿐 다른 면을 맞추려고 하면 계속 다시 섞여 버리기만 합니다. 몇 번 시도하다 지친 아이는 큐브의 블록들을 분해하고 다시 조립하여 큐브 맞추기를 마무리합니다.이것으로 만족이 안 된 아이는 부모님께 큐브 맞추는 방법을 알려달라고 조르지만, 부모님 또한 설명서를 아무리 보아도 쉽게 맞출 수 없습니다. 수많은 인터넷 동영상을 보고 또 보아도 어떻게 큐브를 맞춰야 할지 이해하기 힘듭니다. 도대체 큐브는 어떻게 맞출 수 있을까요?《어린이를 위한 왕초보 큐브 스쿨》에서는 이렇게 큐브에 관심은 많지만, 아직 한 번도 큐브를 완성해 보지 못한 왕초보 어린이를 위해 큐브의 구조와 명칭부터 차근차근 큐브 맞추는 7단계 방법을 자세하게 설명하고 있습니다. 단계마다 어떤 블록을 어디로 옮겨야 할지 생각하고, 어떤 공식을 적용할지 선택하며 사고력과 판단력을 키우고, 큐브를 완성하는 과정에서 자신이 완성했다는 가슴 벅찬 감정을 경험을 하게 될 것입니다.     큐브의 구조와 명칭부터 차근차근!처음 큐브를 배우는 어린이를 위해 큐브를 구성하고 있는 블록의 이름과 구조를 배우고, 큐브를 어떻게 잡고 돌려야 하는지 기본적인 회전 방법과 회전 기호, 회전 그림 등을 쉽게 설명하여 큐브를 이해하고 큐브를 맞출 수 있다.     공식을 먼저 이해하고, 단계에 맞는 공식 적용!3×3×3 큐브를 맞추는 공식을 먼저 이해하고 손에 익힐 수 있도록 하였다. 1~7단계 공식에서 어떤 블록이 어떤 위치로 이동하는지 먼저 알아보고, 각 상황에 맞춰 그 공식을 선택적으로 사용할 수 있게 한다.     사진으로 손과 큐브 모양을 자세하게!공식에 맞춰 변화하는 큐브 그림과 함께 사진으로 다시 자세한 과정을 볼 수 있게 하여 큐브가 돌아가는 모양과 함께 큐브를 돌리는 손 모양을 정확하게 볼 수 있어, 과정과 과정을 자연스럽게 연결하는 방법을 배울 수 있다.​​​​​저자 프로필 글․사진 정진화서울에서 태어나 대학에서 전기시스템제어공학을 전공한 선생님은 우연히 접한 큐브의 매력에 빠져, 더 많은 사람에게 큐브를 알리기 위해 국내 최초로 학교와 교육 기관에서 큐브를 가르치셨습니다. 또한, 국내에서 열리는 다수의 세계 공인 큐브 대회에 준비 위원으로 참여하였고, 국내 최초 온라인 큐브 동호회인 다음 카페 ‘큐브로 보는 세상’에서 3대 카페지기를 맡아 지금까지 운영해 오고 있습니다.선생님은 YTN 뉴스 <지금은 동호인 시대>, KBS <상상대결>, <굿모닝 대한민국> 등에 출연하였고, 지금도 많은 사람이 쉽고 재미있게 큐브를 배우며 서로 어울릴 수 있는 공간을 만들기 위해 <큐버 봄 소풍>과 같은 다양한 행사를 개최하고 있습니다.​어린이를 위한 왕초보 큐브스쿨 작가정진화출판파란정원발매2016.04.28.리뷰보기 ​       딱 여기까지 맞추고 손 놓은 아영이 ~~  매우 안타까워하며 약올라하며 그렇게 시간을 보냈죠지금은 큐브잡고 앉아 있을 시간이 없어 딱 여기까지만 진도나간 아영이 ~~         333큐브와 달리 444큐브는 살짝 어려운가봐요  진도가 팍팍팍 안나가니 몇번 하다가 걍~~ 포기하고 나중에 하고 싶을때 도전한다고 하더라구요누나가 며칠동안 444에 열을 올리는 모습을 보고서도 그냥 보는둥 마는둥 하는 윤혁이가 444큐브를 하기 시작합니다그도 그럴것이 홈스쿨링을 시작하다보니 남아도는 시간에 할껀 없고 그래서 444큐브나 맞춰야지 하면서요 ~~ ㅎㅎ종일 444큐브맞추기에 도전하는 윤혁이        열심히 맞추다가 " 에구머니나 ~~"  큐브를 돌리다 쏟아져 내렸어요3개가 떨어져나아서 바로 복구 들어가는데 ~~ " 너거 의심스럽다 윤혁 !! ㅎㅎㅎ "FM윤혁이라 이런 잔꼼수는 또 없어요원리원칙대로 하는 윤혁이임을 믿어 의심치 않아욤 ㅎㅎ큐브돌리다 쏟아져내리긴 또 처음이라 그 상황들이 재미있나봐요자리에 맞게 하나 하나 끼워넣는것도 재미있어 하네요      " 얼라리요 " 마지막 딱 하나가 안되네요 ㅠ.ㅠ이래해보고저래해보고용을쓰고똥을싸도하나가 안 맞춰지니 약오름 !!  안되면 될때까지 !   2012 10 15사진으로 그림일기 쓰다   정말 대단하네요이게 가능한가요저는 한면도 겨우 맞추는데...천재중에 천재네요^^​  와우~ 이게 가능^^ 안녕하세요.매쓰온매쓰 파주지사 입니다:)  너무나 재미있는 소마큐브.정말 많은 모양들을 창조해낼 수 있답니다.  침대만들기!한조각만 나와있지만,한조각이 아주 큰 힌트가 된다는점~!결국 해냈습니다!!   만들고나서,너무나도 뿌듯~!예쁘게 색칠해주니,언제든 다시 만들 수 있게되었어요!    터널만들기~한번 성공하더니,다른 모양들을 아주 쉽게 금방금방만들어버립니다 ^^   친구가 생각하기에,가장 고난이도.."댐" 모양도조금 시간이 걸렸지만,결국엔 완성!!너무나 감격스러워서 자신의 핸드폰으로도 기념촬영을 하였답니다^^​다음주엔 새로운재미있는 수업을 시작해보자~!    3x3x3 큐브 왕초보 공식 4강.노란색 십자가 맞추기 ​거의 한달만에 강좌를 이어서 올립니다..요즘 바쁘기도 했고,,귀찮아서 빨리 못 올렸네요ㅠ하지만 강좌 반응도 좋고 응원글이 많아서 오늘 드디어 올립니다. 저번 강좌글을 시작할때 항상 전에 찍은 강좌 링크를 올렸었는데이 전까지 마스터 하신분은 그걸 볼필요가 없을테니이전편을 보시려면 제 블로그' 왕초보 공식 강좌' 카테고리에 들어가셔서 쭉 보시면 됩니다.또 이글 맨 밑에 첨부하겠습니다. 이제 본격적으로 시작하도록 하겠습니다 노란면 십자가 맞추기는 트위스트 R U R' U'를 알고계신다면 쉽게 끝내실 수 있습니다. 트위스트가 뭔지 모르시는 분을 위해 트위스트 설명 영상(R U R' U') X6​   노란 십자가 맞추기의 단계오직 하나의 공식으로 십자가 완성F R U R' U' F'  노란 십자가 맞추기 강좌 1 -기본편   노란 십자가 맞추기 2 (심화)점모양 -> ㄴ자 모양 -> ㅡ 모양 -> 노란십자가 에서점모양 -> ㄴ자 모양 ->(공식변형 : f R U R' U' f) 노란 십자가 ​      -이전편-  큐비스트가 알려주는 3x3x3큐브 맞추는 방법 1강. 큐브 기초 지식http://blog.naver.com/dptmejtn/220193318342 3x3x3 큐브 왕초보 공식 1강. 맞추는 순서(튜토리얼)http://blog.naver.com/dptmejtn/220211957026 3x3x3 큐브 왕초보 공식 2강.흰색 십자가 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/220213989220 3x3x3 큐브 왕초보 공식 3강.흰색면 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/220220289169 3x3x3 큐브 왕초보 공식 4강.2층 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/220229342230  3x3x3 큐브 왕초보 공식 6강.노란색 면 모두 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/2202611834893x3x3 큐브 왕초보 공식 7강. 3층 귀퉁이 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/220279044190 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿(소마큐브 퍼즐(고급형)) 공간추리력, 탐구력, 창의력, 소마큐브, 퍼즐, 큐브 퍼즐, 큐브 맞추기, 나무 퍼즐, 탐구과학, 창의과학, 탐구/창의, 과학교구, 초등과학, 학습교구, 방과후수업, 사이언스팜​​​소마큐브는 3차원 퍼즐로 공간추리력과​집중력을 향상시키는데 도움이 되는 교구랍니다 ​크기가 서로 같고 면이 서로 접하는​큐브 4개 이하로 조합된 불규칙한 모양들로​조금 더 커다란 정육면체를 만들 수 있다는​강의를 듣고, 덴마크 출신의 피에트 하인이라는 사람이​고안한 퍼즐이라고 해요 ​그리고 그는 3개 또는 4개의 정육면체로 구성된​​7개의 조각을 개발했어요 ! 이 7개의 조각으로​정육면체를 비롯한 다양하고 많은 형태의​구조물들을 만들 수 있답니다 ​ ​공간적 추론 및 관찰 탐구 능력을 배양할 수 있으며​소마큐브를 응용해서 여러가지 형태의​구조물들을 만들면서 창의력도 개발할 수 있어요 ​또한 구조물 맞추기, 블럭 쌓기 과정에서​겪는 시행착오를 통해 문제해결력도 기를 수 있답니다​소마큐브의 7개 조각을 이용하여​다른 방법으로 정육면체를 만들어보세요 ! ​​​​​​언제 어디서나 만날 수 있는 과학교재신기하고 재미있는 과학놀이scienfarm(사이언스팜)에서만날 수 있는 과학교구들신기하고 재미있는 과학놀이​​아래 주소를 클릭하시면 7000가지가 넘는 과학교구를 보실 수 있고 구매 하실 수 있습니다.​http://scifarm.kr/main/index ☜클릭​ 안녕하세요, 저번에 이어서 3편째 만드네요이거 4편 정도면 끝날 것 같은데요?그나저나 큐브 설명 2편으로 인해서 블로그에 한 126명인가가 왔었어요이래서 큐브 올리는 게 안 힘들다니까요~!어쨋든 이제 3편째이니 열심히 올려보겠습니다! > 헤헤└ 접기 다시 저번에 맞추던 큐브를 가져오겠습니다!잠시만요........찾았습니다!이렇게 맞추어져 있는 큐브에서 3층만 맞추면 끝나겠네요~자 이제 3층을 맞추는 방법 그 첫 번째를 알려드리겠습니다!LEVEL. 4 3층 십자 맞추기!이건 말 그대로 3층에 십자가를 맞추면 됩니다.여기서 3가지(맞추어져 있는 경우 빼고)경우가 나오는데요,(1)(2)(3)이 경우들에서는 이 공식을 쓰면 맞추어집니다.​F R U R' U' F'​꽤 간단하죠?이 공식들을 위 세 가지 경우에 쓴다고 모두 한 번에 맞추어지는 것이 아니라,​(1)->(2)->(3)->완성상태​의 순서로 맞추어지는 것입니다.만약 3단계까지 다 했는데 (1)번 모양이 나온다면(1)번에서 위 공식을 써 줍니다. 그럼 (2)번이 나옵니다.(2)번에서 위 공식을 다시 써 주고, 그럼 (3)번이 나오겠죠?(3)번에서 다시 한 번 위 공식을 써주면이런 모양이 나옵니다.이번 단계는 위 공식 한 개만 외우면 끝나는 아주 간단한 단계였습니다.LEVEL. 5 3층 위치 맞추어주기3층의 십자를 맞추긴 했지만, 그 조각들의 위치는 맞지 않을 것입니다(물론 맞추어져 있을 수도 있고요).이럴 땐 이 공식을 써 주시면 됩니다.​R U R' U R U U R'​여기서 주의해야 할 점은,이 공식을 쓸 때는 위치가 맞아야 한다는 점이죠.참고로 이런 상태에서는 2가지가 나옵니다.(1)(2)이 두가지 상태에서 삼각형 모양은 맞춰진 조각을 말하고, 별표 모양은 안 맞춰진 조각을 뜻합니다.이 상태 그대로 공식 써 주시면 되고요,(2)번 그림에서 공식을 쓰면 (1)번 그림이 나옵니다.다 맞추면....?이런 상태의 큐브가 나오죠.이게 다 맞춰진 모습입니다. LEVEL. 6은 다음 시간에 하겠습니다.참고로 다음 설명이 나올 수 있는 최소의 시간은 다음주 화요일입니다.죄송합니다... [제이밀크] 숫자놀이 스펀지큐브   엄마표놀이..엄마표교구..이런거에 엄청 약한 저. 제이밀크에서 도움을 받아간단한 엄마표 교육놀이 교구를 만들었어요. ^^  저의 힘을 조금(?) 보태서 만든엄마표 교육놀이 교구숫자놀이 스펀지큐브예요. 우리가족 사진이 들어가있어서 저희 딸아이가 아무 좋아해요. ^^  어떻게 만들었냐면요.. 제이밀크 사이트에 들어가서제가 원하는 사진을 넣은 스펀지큐브를 주문했어요. 제작상품이라 배송 오래 걸릴 줄 알았는데 이틀만에 왔어요.스펀지큐브와 큐브스티커, 큐브 조립 설명서가 함께 왔어요.   아직 아무 작업을 하지 않은 스펀지큐브예요.색상이 6가지로 색상 선명하고 알록달록 예뻐요.냄새나거나 하는것 없었어요. 무독성 스펀지라 아이한테 맘놓고 사용할 수 있을듯요.   쿠션감 좋은 스펀지라아이가 손에 잡기 좋고 다칠 염려 없어요.   그럼 이 스펀지큐브를세상에서 하나밖에 없는 엄마표 놀이교구로 만들어볼께요. 제일 먼저,제이밀크 사이트에서 제가 직접 편집한큐브스티커를 가위로 오려주세요.   큐브스티커가 여분으로 1장 더 왔더라구요.혹시나 가위질 잘못되시면 여분 사용하시면 될 것 같아요. ^^   가위로 오리면 12장이예요.사진과 숫자, 색상 각각6개씩. ^^   오린 스티커를 떼어 스펀지큐브 양쪽면에 붙이면엄마표 교육놀이 교구만들기 끝!   한쪽엔 숫자가, 한쪽엔 사랑스런 가족 사진이 있는세상에 딱 하나밖에 없는숫자놀이 스펀지큐브가 완성되었어요. ^^   목욕하고 나오자마자 스펀지큐브 가지고 놀겠다는 울 딸램..ㅋ   자기사진이랑 동생사진 있다고 좋아해요.사진보면서 큐브 맞추기중. ^^   아직 큐브 만들기는 어렵고..이런식으로 펼쳐끼우기 하더라구요.   이렇게 큐브로 만들어놓은 다음에숫자세기도 하고 사진 이름 말하기도 하고 있어요. 내일은 주사위 던지기 놀이 하려구요. 다양하게 활용 가능한 숫자놀이 스펀지큐브.저희 가족 사진이 들어간 하나뿐인 스펀지큐브라 더 좋은 것 같아요.    사랑스런 우리 아이의 사진을 넣어서 만드는엄마표 교육놀이교구, 생활용품, 돌잔치용품들...제이밀크에서 만들어보세요~  http://www.jmilk.co.kr   본 리뷰는 업체로부터 체험상품을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성한 체험 후기입니다. 제이밀크,스펀지큐브,큐브,아이장난감,숫자놀이,엄마표교육,엄마표놀이,엄마표교구,엄마표돌잔치,엄마표만들기15세 요요 소년 [광주광역시]요요 하나로 학교를 점령한 15살 ‘핵인싸’ 소년중학교를 뒤집어놓은 ‘핵인싸’가 나타났다는 제보에 한달음에 달려간 제작진. 모두의 시선을 사로잡아버린 주인공의 장기는 바로 ‘요요’라는데. 요요만 돌렸다~ 하면 어디서든 시선 집중! 학교 인기스타가 된 엄건주(15세) 군이 오늘의 주인공이다.어릴 적 누구나 한 번쯤 가지고 놀았던 일반적인 요요를 상상한다면 큰 오산! 빠른 회전력으로 더 많은 기술을 구사할 수 있는 금속 재질의 요요를 사용한다는데. 이뿐만 아니라, 줄과 요요가 따로따로인 ‘오프스트링’ 요요까지. 마치 남사당패가 줄을 타듯, 요요 몸채가 줄 위에서 종횡무진~ 두 개의 요요를 던져 올려 줄로 다시 받는 기술까지, 오프 스트링 요요의 정점을 찍는다. 빠른 스피드와 화려한 테크닉, 정확도는 덤! 수준 높은 동작까지 소화해내니 제작진이 제시한 눈감고 요요를 돌리기도 묘기 수준이다.언제 어디를 가든 손에서 떨어질 줄 모르는 요요. 요요에 대한 각별한 애정에, 요요 방까지 만들었을 정도라고. 단순히 돌리기만 하는 것이 아니라 다양한 기술을 매끄럽게 구사하기 위해 하루 3~4시간 연습을 거르지 않는단다.순간포착에서 최초 공개하는 주인공만의 신기술과 어디서도 만날 수 없는 요요 끝판왕들의 깜짝 컬래버레이션까지! 한계가 없는 요요의 신세계를 순간포착에서 만나보자.목탁소 듀오 [경상북도 군위군]우(牛)리의 소리를 찾아서~ (feat. 목탁)조용한 시골 마을을 뒤흔든 소리의 정체는?! 경상북도 군위의 한 축사로 찾아간 제작진. ‘소리’를 내는 게 다름 아닌 ‘소’라는데~ 반신반의 일단 마주한 오늘의 주인공 목탁이(암컷, 6살). 만나자마자, 반갑다는 듯 독특~한 소리를 들려주는데... 어딘지 익숙한 소리의 정체는... 목탁 소리?!혀를 동글~ 동글~ 굴리다, 아래로 탁! 내리치는 특급 기술로 목탁 소리를 낸다는데. 소리를 내기 전, 혀로 코를 한번 파주는 목탁이 만의 ‘루틴’도 있다고. 아침부터 밤까지, 쉬지 않고 목탁 소리를 내니~ 목청, 아니 목탁이(?) 닳을 정도! 그런데 이런 소리를 내는 소가 한 마리 더~?! 목탁이와 얼마 전까지 같은 축사에서 지냈던 작은 목탁이(암컷, 3살). 아직 소리는 작지만, 틀림없는 목탁 소리를 내고 있단다. 특별한 소들의 목탁 소리를 듣고, 심신의 안정을 찾겠다며~ 축사를 찾는 손님들도 생겼다는 후문. 대체 이 녀석들은 왜 목탁 소리를 낼까?사실, 2003년 목탁 소리 내는 소가 순간포착에 처음 등장했었는데. 당시에도 해결하지 못한 목탁 소리의 궁금증! 소의 식생활부터 축사 환경까지~ 여러 관점에서 접근한 결과, 18년 만에 드디어 밝혀질 수 있을까? 목탁 소의 비밀을 순간포착에서 만나보자.73세 큐브 할아버지 [충청북도 제천시]할아버지의 큐브를 향한 남다른 집중력과 도전 정신!남다른 장인어른이 있다는 사위의 제보를 받고 찾아간 곳. 척척, 주인공의 손에서 제 조각을 찾아 잘도 돌아가는 것은 바로 큐브?! 큐브 맞추기에 늦은 나이란 없다! 이정국(73세) 할아버지가 오늘의 주인공이다.기본 정육면체 3x3 큐브부터, 한 면에 101조각씩 총 1,212조각으로 이루어져 무게마저 상당하다는 페타밍크스 큐브까지. 손에 한 번 쥐었다 하면 집중 모드! 땀을 흘리면서도 앉은 자리에서 몇 시간을 보내기 일쑤라는데. 보통 사람이라면 엄두도 못 낼 큐브 맞추기의 노하우는 바로 주인공이 손수 종이에 쓰며 정리해둔 ‘비법 공식’ 덕분이라고. ‘서울시내반반(시올시내반반)’, 즉 ‘시계방향, 올리고, 시계방향, 내리고, 시계 반대 방향, 시계 반대 방향’의 구조처럼 암호화된 공식 하나면 그 어떤 큐브라도 두려운 것이 없다고 한다.큐브를 접한 지 2년이 채 되지 않아 지금에 이르렀다는 주인공. 처음 큐브를 시작하게 된 계기는 큐브에 대한 호기심이 많았던 손자 덕분이라는데. 손자가 맞추지 못한 큐브를 부탁하자 큐브를 해체하고 다시 맞춰서 보여주었던 할아버지. 여러 번 반복되자 이젠 직접 배우기로 했단다. 지금은 오히려 주인공이 그 매력에 퐁~당 빠져서 독특한 큐브의 영역인 큐브 면에 그림 그리기까지 하는 경지에 올랐다고 한다.그런 주인공의 도전! 제작진이 무작위로 섞은 대형 큐브를 한 번에 맞춰보기로 했는데. 큐브를 돌린 지 다섯 시간이 넘어가고. 할아버지 손에는 쥐가 나기까지... 할아버지는 과연 도전에 성공할 수 있을까? 이정국 할아버지의 못 말리는 큐브 사랑을 순간포착에서 만나보자.종이컵에 그림 그리는 아저씨 [경상남도 창원시]삶의 빈 칸을 그림으로 채워 넣는 남자평범한 주택가에 전시회가 열리고 있다는 제보. 주인공을 따라 방안으로 들어서자 벽면을 가득 채운 다양한 그림들이 펼쳐지는데. 그런데 가만 보니 그림이 그려져 있는 재료가 익숙하다? 오늘의 주인공, 종이컵에 그림을 그리는 남자 윤호식(63세) 씨!동물, 식물, 곤충, 물고기는 물론 유명 배우들의 모습까지~ 새하얀 종이컵에 주제도 색깔도 다양한 그림들이 알록달록 채워져 있는데. 옥탑방에 살며, 하루 딱 백 원만 투자한다는 아저씨의 그림 철칙! 재료 하나하나 아껴 쓰고 바꿔쓰며 그려낸 종이컵 작품 개수만 361개라고.걷지 못할 정도로 다쳐, 직장 생활도 할 수 없었던 아저씨에게 희망이 돼준 것도 바로 이 종이컵이란다. 종이컵 그림만 생각하면 두근두근, 기분 좋은 설렘이 가득하다는 아저씨. 이번엔 초 특대형 신윤복 화백의 ‘연소답청’에 도전하겠다는데. 호식 씨의 오색찬란! 종이컵 예술 세상을 순간포착에서 만나보자.한복 입는 택시기사 [경기도 광주시]한복과 사랑에 빠진 택시 기사, 23년의 일기한 번 보면 그 화려한 모습을 잊을 수 없다?! 주인공을 만날 수 있는 곳은 바로 택시 승강장. 365일 한복과 함께 달린다는 별난 택시기사 황용배(69세) 할아버지가 오늘의 주인공이다.한복을 입기 시작한 지 벌써 23년째, 그 이후로 하루도 빠짐없이 그 모습 그대로 운행을 했다는데. 강렬한 색감으로 승객들 기분 사로잡는 것은 기본, 그 덕에 주인공 역시 기분 UP! 한복이 너무 좋아 '한복 착의 권장회'까지 만든 자칭, 타칭 한복 홍보대사! 특히 외국인 승객에게는 더더욱 아름다운 한복을　알리고 싶어 영어 공부까지 했을 정도라는데.여름날, 시원한 모시 한복을 입고 공항에 갔다가 외국인들의 부러운 시선을 한 몸에 받았다는 주인공. 그날을 계기로 열렬한 한복사랑이 시작됐다!계절별로, 색별로 모은 한복이 60벌 이상. 날씨에 따라 기분에 따라 입는 색이 달라지고, 저고리는 짧게! 바지는 길게! 주인공 맞춤형 디자인까지 찾았다!전 세계 사람들 모두에게 한복의 멋을 알리고 싶다는 주인공. 오늘도 멋진 한복을 입고 달리는 주인공을 순간포착에서 만나보자.중급 강좌 시작합니다!!! 라고 말한지가 4월말인데 5월 중순 다되가는 오늘 2강을 올리네요..시간이 없었기도 하고 까먹고 있었기도 해서.. ​중급 첫번째 단계인 십자가(크로스) 맞추기 중 D크로스 강좌 시작합니다!@ http://blog.naver.com/dptmejtn/2203390910593x3x3 중급 공식 1강. 맞추는 순서(튜토리얼)​﻿안녕하세요 샛별입니다~많은 분들의 응원에 힘입어 이제부터 또 천천히 중급강좌를 올려보려고 합니다.​공식표를 보고 이해가 안가는 부분이 ...blog.naver.com  333큐브 중급 공식 강좌 2강. <D크로스>​​(*수정 2015.11.196개월전이랑 지금이랑 D크로스 하는 방법이 조금 바뀌었을 수도 있어서 같은 내용 새로 찍어봤어요6개월전 영상 보고 싶은 분은 목차별 동영상의 위 동영상,최근찍은 영상 보시려면 아래 동영상 보시면 됩니다.-예시솔빙 스크램블은 달라요)​​1. 오프닝    2. D크로스 방식 설명​​​3. 스크램블로 예시솔빙 5회​​1회​​2회​​3회​​​4회​​5회​​​+@회 ​  D크로스 연습하시다가 잘 모르겠는 스크램블은 스크램블을 댓글에 적어주시면 보고 저의 솔루션을 적어드리겠습니다.﻿ ​ 큐브를 아시나요? 짐 정리하다가 우연히 발견한 추억의 큐브 어릴 적 친구들과 시간 재서 빨리 맞추기하고 부드럽게 만들기 위해 윤활유를 바르고 했던 기억이 있었는데 오랜만에 맞춰보려니 기억이 안 나네요추억을 돋을 겸 포스팅해보려고 합니다.​흩어져있던 조각을 원래의 모습으로 왕초보 3X3 큐브 공식을 알아볼게요.​ 삐뚤빼뚤 해놓은 스티커구성● 3X3 큐브 맞추기 기본 방법 요약● 큐브 공식 표기법● 3X3 큐브 맞추기 자세히 알아보기 3X3 큐브 맞추기 기본 방법 요약1. 각 면에 위치한 가운데 큐브 중 마음에 드는 색을 정해 십자 모양으로 맞추기2. 각 십자 모양의 끝과 이어진 옆면의 색 일치시키기 3. 옆 면의 색을 맞추면서 처음 색을 정했던 한 면을 완성하기4. 완성된 면의 반대편을 맞추기 위해 뒤집어서 옆면의 ㅗ 모양들의 양 모서리를 채워 2층을 완성하기5. 처음 선택한 면의 반대편 십자모양 만들기6. 처음 만든면 반대편 완성하기7. 마무리 하기 큐브를 맞추기 위한 기본 큐브 공식 표기법3x3 큐브는 기본적으로 회전시켜서 조각을 원하는 위치로 이동시키는 것으로 큐브를 완성시킵니다.각 동작의 기호로 표시해서 큐브 공식으로 표현하는데요 아래의 그림을 보고 따라하시면 됩니다.큐브 표기법을 익히면 처음 하시는 분들도 쉽게 큐브를 맞출 수 있습니다.  그림이 있으니 직관적으로 따라 하실 수 있으실 거예요. ​ 3X3 큐브 맞추기 기본 방법 요약 1단계 : 십자 모양 맞추기맞추고 싶은 색의 가운데 큐브를 기준으로 십자 모양을 맞추면 됩니다.  1단계는 한번 생각해서 해보시길 바랍니다... 전 가운데 큐브 색을 흰색으로 정해서 십자 모양을 맞추었습니다. (흰색 기준으로 말씀드리겠습니다)​ ​ 2단계 : 십자 모양의 끝부분과 연결된 옆 면을 맞춥니다.십자 모양의 끝에 붙어있는 옆면을 같은 색으로 맞추어 줘야 합니다.  네 면 모두 같은 색으로 맞춰줍니다.먼저 윗면을 돌려보면 옆면이 같은 부분이 발생합니다. 십자 모양을 맞췄을 때 나오는 옆모양의 형태는 세 종류입니다.​1. 옆면이 이미 맞춰져있는 경우  2. 붙어 있는 두 면이 맞춰져 있는 경우 3. 마주 보고 있는 두 면이 맞춰져 있는 경우​ ​인접한 옆면이나 마주 보는 면을 공식을 따라 하면 네 면을 맞출 수가 있습니다.​ ​ 3단계 ​: 1층을 맞추면서 십자 모양을 맞춘 색면을 완성하기2단계에서 일치시킨 부분의 색과 3층 대각선에 위치한 큐브의 색이 같으면서 흰색 큐브도 포함한 큐브를 찾습니다.(아래 그림을 보면서 이해하시길 바랍니다) ​오른쪽 대각선, 왼쪽 대각선에 각각 위치하게 만들어서 아래 공식을 사용하면 흰색 면과 1층을 맞출 수 있습니다. (만약 이런 모양이 나오지 않는다면 큐브를 돌려서 아래 모양으로 만들어주세요) 4단계 : 완성시킨 흰색의 옆면 2층 맞추기아래 사진처럼 색깔을 일치시키면 맨 윗면의 색깔을 오른쪽으로 옮길지 왼쪽으로 옮길지 결정하면 됩니다. 단 맨 윗면의 가운데 큐브 색깔이 있는 것은 말고 다른 색깔을 해야 합니다. 다시 말해 흰색이라면 반대편 색이 노란색입니다.일치된 큐브 색 위에 노란색이 있는 것은 하면 안 됩니다.   ​일치를 시킨 다음 보낼 방향에 따라 맞춰주시면 됩니다. 저런 모양이 안 나오신다면 고민해 보면서 모양을 만드는 연습을 해보시면 좋을 거 같습니다 ​ ​ 5단계 : 반대편 십자 모양 만들기​2층까지 다 맞췄다면 총 4가지 경우의 수가 나옵니다. 바로 십자 모양이 나왔다면 6단계로  넘어가시면 됩니다.여기서부터는 모양에 맞춰서 공식을 따라 하면 됩니다.같은 공식을 적용하면 됩니다. 첫 번째 모양이라면 3번, 두 번째 모양이라면 2번, 첫 번째 모양이라면 1번만 하면 십자 모양이 만들어집니다.방향은 아래 그림 모양을 맞춰서 진행해 주시면 됩니다. 6단계 윗면 맞추기​5단계와 마찬가지로 공식 한 개만 적용해 주시면 됩니다. 방향은 아래 그림에 맞춰서 공식을 적용해 주시면 됩니다. ​​ 7단계 : 3층 모서리 맞추기모퉁이가 한 면의 완전히 일치하는 경우와 모퉁이가 일치하는 경우 두 가지 경우로 나눠집니다.모퉁이 한 면만 모두 일치한다면 공식을 한 번만 적용하면 되고, 모퉁이가 대각선으로 일치한다면 공식 두 번 적용하면 됩니다.   ​ 8단계 마지막 공식이 공식을 적용해서 다 맞춰질 때까지 하면 완성! ​​​기본 큐브 공식이라고 하지만 가볍게 볼 게 아닙니다.몇 시간씩 시도를 해야 가능합니다. ​그래도 어려운 만큼 성취감은 좋을 것으로 봅니다.​3X3 큐브를 심심할 때 한 번씩 해보세요. 공식을 따라 하다 보면 어느 순간 이해가 되는 자신의 모습을 발견할 수 있답니다.​좋은 정보가 되셨길 바랄게요.​​​​ 요즘 큐브를 들고 다닌다.이렇게 비는시간 큐브를 미구 섞었다가 다시 맞추면 힐링이 된다.​큐브는 머리 좋은 사람들만 할 수 있는 어떤 신비한 능력이 있는 자들만의 유희라 치부했었다.물론 큐브를 맞춰보겠다고 생각이 든것도 얼마전 인터넷으로 테스트힌 아이큐 테스트에서 100이상으로 수치가 나왔기에 해보려고 마음먹었었다.이게 무슨 말이냐...프레임에 씌워지게되면 실제로 아무런 상관도 없지만 '의지'란것이 생기지 않는것이다.​아이큐테스트를 하기전의 나는 내 아이큐가 78인줄로만 알고 40평생을 살았다.물론 살면서 번뜩인 재치가 발휘될때도 있었지만그냥 뽀록이라고 운좋게 해낸거라 생각했었다.하지만 돌이켜보니 아이큐검사를 제대로 한것이 아니였다는 생각이 들었다.​그러니까 아이들에게 공부 못하는 아이라는 프레임을 씌우면 안된다.​그러니까 칭찬은 고래도 춤추게 하는것이고사실 여부와 상관없이 잘한다 잘한다 하면 정말로 잘하는 아이가 되어간다.​공부란건 큐브 맞추기와 비슷하다.​방법은 이미 정해져있다.​다들 어떻게 하면 공부를 잘 할 수 있는지 알고있다.하지만 누구나 공부를 잘하지는 못한다.​큐브도 마찬가지이다.​큐브를 맞춘 공식이 정해져있다.조금만 찾아보면 해법들을 제시해 놓았다.공식을 외우고 응용하다보면 어느새 큐브는 깔끔하게 맞추어진다.​하지만 될때까지 끝까지 물고 늘어져야만 완성할 수 있는데 조금만 틀려도 다시 처음부터 해야하는  게 이 큐브의 매력이다.하지만 반복 될수록 속도는 빨라진다.마치 구몬학습처럼 말이다.​아무리 좋은 교재에 훌륭한 교사가 지도한다고 해도 학습자 본인이 교재를 풀지않으면 아무일도 일어나지 않는다.​후...교재를 풀지않는 회원의 수업을 앞두고 정신을 또 한번 무장해봤다.​가자. 설득하러!!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐브 맞추기 동영상  내가 조아라하는 데쓰노트.... 큐브 ㅋㅋ올해는 꼭 완성하고자 큐브 동호회에도 가입해서 오늘 초급 등업 완료함.완성하는 그날 감격의 사진을 올리는 그 날까지 !!!화이링 쏜!!!어제에 이어서 오늘도 루리와 함께크리에이티브7으로 큐브놀이를 해볼꺼에요   ​블록 2가지와 4가지 색으로 다양한 모양을 만들어 볼꺼에요어제도 루리가 힘들어했는데과연 오늘은 짜증내지 않고잘 할 수 있을지 도전!!!     ​그런데 컨디션이 안좋은지 입이 나온 루리 ㅠㅠ블록 4개는 루리맘이 만들고 나머지는 루리가...     ​이렇게 완성!!!독립심이 강하고 뭐든 스스로 하기를 좋아하는 루리라 사실 성격급한 엄마 입장에서는 기다리기가 좀 답답했는데오늘은 엄마의 도움을 구하네요(참을성이 아직 부족한 루리맘^^;;)   ​두번째 퍼즐은 루리가 정말 금방 만들었어요2가지 색으로 만드는 불록은 쉬운가봐요    ​세번째 블록은 역시나 엄마의 도움으로...4가지색은 아직 어려워해서제가 위에 세모를 만들고루리가 아래 반원을 만들었어요     ​어찌됬든 완성!!!    ​그리고 마지막으로 하트 만들기근데 의문의 하트 블록...분명 가이드 그림에는 초록색 블록이 5개!!!만들다 보니 초록 블록 한개가 부족   ​ Plcasso에는 초록블록 4개에인데뭔가 다른 블록이랑 바뀌었나?키콜 사진을 확인했지만 제꺼와 구성이 같고...가이드가 잘못 나온 듯다른 구성에서 (Builder)에서 연두 블록을 갖고와야 완성되고 (Plcasso)로는 안되는 듯   뭐 의문이였지만오늘도 100일 독서 완료모두 즐거운 책육아하셔용  오늘 중1친구가 큐브를 갖고왔네요큐브맞출수 있는 친구들이 생각보다 많더라구요~짜잔~~!!수원 결혼 준비/ 남자 예복 맞추기 - 수원 롯데몰 커스텀멜로우(큐브124) 예복맞춤눈누 벌써 또 주말이 지나서,월요일이예요!다들 꿀 주말 보내셨나요?저는 꿀주말인데, 몸이 컨디션이 어제 밤까지 별로였지만,잘먹고 잘쉬고 잘 놀다 왔어요! 주말마다 클리어되는 저희결혼준비. 요번주는 오빠의 예복을 맞추고왔어요:-)저희는 맞춤예복을 하지않고 매장에서 직접 구매를 했습니다!맞춤은 원단만 보고 대충느낌만 보고 옷을 만드는거라 사실 깐깐한 저희오빠 스타일이 아닐수있고,오빠 몸도 딱 마네킹몸매?ㅋㅋㅋㅋ(매장언니가그랫음) 이기에 매장서 완성품을 입는게 나앗고,결혼식날에는 아마 턱시도를 입고 입장을 할 것같아요:)앨리케이에서 보여준 턱시도가 10벌정도였는데, 다 보여준것도아닌데 -너무 마음에 들었거든요! 헤헤 심지어 다른분들은 예복을 생략하기까지했다고 하더라구요!하지만, 저희는 오빠가 평상시에 정장을 잘입지않지만,제대로 된 정장한벌은 구매해야할것같아 구매했어요! :)결혼전부터 입고 다닐용으로 히히저희 결혼준비는 롯데에서 완성이 되나봅니다:)어김없이 롯데로 고고씽.매장을 딱 정하고 간건 아니였는데 오빠랑 저랑 하루정도 같이 정장브랜드들을살펴본 결과 가격도 디자인도 커스텀멜로우가 적당하겠다 - 느꼇어요 히히 그리고 코오롱계열이라 형부찬스를 쓸 수 있어서 사야지!했지만......언니가 백화점이런덴 안된다고, 인터넷이나 직영점에가야 할인이 된다더라구요! 젠장. 결국 할인은 받지못했찌만 그래도 괜찮은 가격에 구매했어요!  커스텀멜로우는 젊은 느낌의 정장브랜드라,20-30대층에서 많이 이용하더라구용 :) 사실 좀 제 스타일인듯해요수원롯데에는 롯데백화점안에 커스텀멜로우와롯데몰안에 큐브124 라고 해서 커스텀멜로우 매장이 또있더라구요:)큐브124는 캐쥬얼과 커스텀멜로우매장에 있는 정장이 다있더라구요!저희는 사실 토요일엔 제가 몸이안좋았고, 어젠 둘다 별루여서-후딱보고 가자! 이런 생각으로 만났는데 ,1층부터 그럼 가볼까? 하며 입장과 동시에 큐브 124 커스텀멜로우에 가서,바로 구매하고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜잔!처음엔 정말 예복 느낌나는 정장인데,오빠한테는 좀 잘 어울리지 않더라구요:)매장언니는 이쁘다고했지만, 제스타일이 아니고 오빠스타일도 아니라 패쓰근데 정말 다행인게, 패쓰하길 정말 잘했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격이 89만원인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 안어울려줘서 고마워 정장아그리고, 그레이계열의 정장도 입어봤지만,오빠한테는 별루더라구요!그래서 저희가 선택한 정장:) 제가 골랐어용 히히 매장언니는 체크가 빨간색과 회색이 섞여있어서,정말 아무나 소화못한다고 처음에 권하지않으셨는데,제가 요거 잘어울릴것같다닌깐! 의아해하시며 주셨는데 -진짜 너무 잘어울렸어요! 남자친구 몸이 딱 표준이라, 수선할것도 없고 너무 딱 이쁘게 잘맞는다고계속 칭찬을 히히마네킹몸매라는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 점점 더 숨고싶었어요....더 돼지같아지고, 하하하하 ㅠ_ㅠ무튼 오빠 몸매칭찬받고나니 괜히 제기분도 좋더라구요!커스텀멜로우 공식싸이트에서 본 정장인데,요게 맞나 모르겠지만, 맞는것같아서 캡쳐했어요!가격은 498,000원!짱싸죠? 오빠가 처음에 입었던 정장의 반의 가격>_<그리고, 셔츠는 기본 셔츠를 구매하지않고,와일드셔츠?라는걸 선택했어요 !+_+저는 잘 모르지만 오빠가 목이 얇으니 와일드로 입어보고싶다고 하더라구요목이 날씬날씬하신 분들은 와일드 셔츠? 이름이 뭔가 있었는데,기억이..히히구매햐시는것도 방법인것같아요!그리고, 넥타이는 혹시 본식때도 입을 수 있으니,가을느낌 물씬나는 넥타이로 선택했씁니당 히히총가격은 711,000원! 하지만 저희는 반지를 맞춘 후 10만원 상품권을 받아놓아서611,000원에 구매할 수 있었어요!:)이때까지만해도 참 기뻣는데-롯데몰도 상품권을 주더라구요:)그래서 얏호 또 6만원 받겠는데?하며 갔는데-요렇게 기프트카드 2만원만 주더라구요!기프트카드 제공의 최대가 2만원이라고...하..........그리고 더 억울한건 ,롯데웨딩마일리지 적립이 불가능하다구...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 검색도안하고 안알아본 저는...정말 너무 생각없이 뭔가 해서 늘 이렇게 후회를..같은 제품이 백화점안에도 판매를하는데..이럴줄알았으면 마일리지도 적립하고 상품권 10프로 행사에도 해당되서받을수있었는데 눙물이 그리고 셀프웨딩촬영용으로 원피스를 좀 입어보다가,몸이안좋아서 다음에 또오기로했어요!둘다일단후퇴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 감기가 온 저희 오빤목이 칼칼하다고 해서 베스킨가서 둘이 아이스크림을 냐미냐미아스크림먹다가 갑자기 이것저것 상품권 , 마일리지 등등생각하니 넘아까워져서슬펐지만, 이미 애경으로 넘어온 상태라 그냥 하기로!!히히히히 그리고 오빠가 딸각딸각 거리며,초콜렛을 꺼내주더라구용:) 히히 고디바 화이트초콜렛회사동료가 괌으로 여행다녀온 후 사다줬따고 저를 줬어용 히히저혈압이니, 당을 챙기라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워.몸 좀 나아지면, 내꺼 원피스랑 오빠구두랑 코트도 사러가자>_<오늘은 스큐브라는 큐브를 맞추는 것을 올려보네요..​스큐브는 아래와 같이 생겼어요.. 저도 처음 봄...그냥 봐도 쉽지 않아 보이네요..​우선, 큐브패드와 큐브타이머를 설치했어요.. 큐브도 올려 놓고요...당연히 큐브는 허트러야죠... 스큐브 셋팅 , 큐브패드와 큐브 타이머 ​이제 큐브 타이머에 손을 올리고 시작을 대기 합니다. ​자 준비 하시고, 시작....​​너무 빨라서.. 다시... 미리보기 시간을 너무 많이 주었나 봐요...  ​​이제 좀더 썩어서 미리보는 시간을 줄이고 시작해 볼게요... 좀 더 걸려요...​  ​... 약 20초 좀 넘게 걸리네요..이정도면 잘하는거? 잘 모르겠네요..​https://blog.naver.com/kimws0007/222267212468 큐브 맞추기 실력 _ 22큐브#22큐브 #22큐브맞추는방법 #2x2큐브 오늘은 22큐브를 맞추는 아이의 동영상을 소개해 드리려고 합니다. 우...blog.naver.com https://blog.naver.com/kimws0007/222231872850 큐브 맞추기 실력 _ 33큐브오늘은 아이의 큐브 맞추기 실력을 보여드리려 합니다... #3차원 큐브 준비하는 물건들이 좀 있더군요... 1...blog.naver.com ​#스큐브 #22큐브 #33큐브 #스퀘어원 #큐브맞추기 #큐브타이머 #큐브맞추기타이머 #티제이 #큐부패드 #3D 영재큐브1~6학년까지 섞여있다.아이들이 너무 푹 빠져서 잘 따라와 주는 친구들~  처음 333큐브 까지는 정말 어려워 하는데일딴 333큐브를 익히고 나면 혼자서도 새로운 큐브를 척척척!!!!  ​​​ 1학년 친구... 6학년에게 뒤지지 않아~​ 3학년 친구... 정말 쑥쑥 실력이 성장!!​ 아이들끼리 정면 보고 큐브 맞추기 대회중~  정말 아이들이 신기한게 아이들끼리 경쟁으로 성장하는 실력이 엄청나다는거!!!​스트레스 받을까봐 심하게 경쟁을 시키지도 않는데도 엄청나게 스스로들 부스터가 장난아님~​아이들의 능력이 엄청난~ 교사 입장에서 아이들을 열심히 성장시켜 전국대회에 내보내고 싶은 욕심이~~다음주가 벌써 기대된다~~^^ 미셸 공드리 식 루빅 큐브 맞추기.포스트 원문: http://scrapranch.influx.kr/post/4208209872서점에서 사자마자 그 자리에서 뜯어 섞어 달란다.뭐든 집중하는 네가 정말 이쁘구나~사실 좀 어려운지 9분정도의 시간이 걸린다. 배터리 없어서 계속 잘려서 끝부분만 올려 본다.안녕하세요. 준수입니다. ​  © congerdesign, 출처 Pixabay 큐브 아시나요? 어렸을 적에 많이 보셨을 것 같습니다. 저도 해 봤었는데요, 당시 한쪽 면만 맞출 수 있었을 뿐. 다 맞추지는 못했습니다. 종이로 된 설명서가 있었는데, 저는 이해할 수가 없었네요.​얼마 전 아이와 함께 다이소를 갔다가 큐브를 발견하고 구매했답니다. ​다행히 우리 첫째 아들이 큐브에 관심을 보이네요~~ 맞춰달라고 하기에, 유튜브를 검색! 따라 해서 완성하였습니다. 3X3큐브공식이 있더라고요? 영상에서 알려주는 공식대로 따라 하면 누구나 완성할 수 있을 거 같습니다. ​ 첫째의 3X3큐브맞추기 도전  유튜브 영상을 틀어주고 따라 해보게 시켰어요~~   잘 따라 하다가 실수를 해서 흰색이 자리에서 이탈하며 다음으로 진행이 안되네요.​에고 아쉬워라 ㅠ   중간에 틀린 걸 알았지만, 일부러 모르는 척 지켜보고 있었습니다. 이내 틀린 걸 안 첫째는 옆에 있는 저에게 틀렸다고 앙탈 거리며 큐브를 들이 미네요 ㅎㅎ ​다시 잘 해보라며 다독였지만, 이불 뒤집어쓰고 울고 있는 모습이 귀엽네요.​ 아들아~ 연습과 실패의 경험이 있어야 성공의 기쁨도 크단다.영상 보면서 3x3큐브맞추기 따라 해보기      제가 수정해서 완성시켰습니다. 다음번엔 완성할 수 있었으면 좋겠네요.​우리 둘째는 완성된 큐브 섞는 게 전문이라 주었더니 바로 깔끔하게 섞어버리네요^^​​큐브엔조이 라는 큐브 전문판매점도 있네요큐브 품질이 상당히 좋아 보이네요!​큐브엔조이 큐브   퍼즐사랑 3 x 3 에디슨 블랙첵 큐브COUPANGcoupa.ng 매직큐브 3종 세트COUPANGcoupa.ng 아이에게 큐브를 통해 도전과 실패라는 경험을 선물해보는 건 어떤가요?​[같이 보면 좋은 글]코로나19, 수원시 어린이 도서관 휴관_독서습관을 계속 이어가는 방법![아이교육]교육환경개선_에보니아2층침대&동서가구몰아이독서습관 기르는 방법_시간 화폐 도입!​   ​ 이유를 알 수 없이 답답하거나, 뭔가 해야 할 일이 있는 데 손에 잡히지 않거나, 글일 잘 써지 않을 때면 잠시 멍하니 먼 곳을 바라보고 거나 잠시 걷는데요. 스트레스 해소 및 집중력 향상에 도움이 될 수 있는 핸드 스피너 미소로 사커큐브를 사용하면서 도움을 받고 있어요. 난도가 높지 않으면서 묘한 즐거움과 성취감까지 느낄 수 있어 심심할 때 혼자 놀거나 뭔가 일이 잘 풀리지 않을 때 가지고 놀면 좋을 것 같아요.   ABS 소재의 딱딱한 작은 축구공 모양으로 두더지 잡기 게임이 연상됩니다. 한 손에 쏙 들어오는 사이즈라 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 가지고 놀 수 있어요. ​​​​  개봉하자마자 처음 사용하면서 촬영한 영상입니다. 볼을 눌러 다른 구멍으로 옮기는 순간 딸깍 딸깍 재미있는 소리가 나고요. 공 색상과 구멍 테두리 색상을 모두 일치 시키는 단순하면서도 흥미로운 핸드 스피커 미소로 사커큐브더라고요. ​​​​  제품에 걸맞은 부담 없는 가격도 매력입니다. ​​​​  지름 85mm, 높이 80mm 크기의 원통형 케이스에 담겨있어요. 통은 보관용으로는 물론 저금통으로도 활용할 수 있어요. 뚜껑에 잠금장치가 없어서 저금통이라기 보다 처치 곤란 동전을 모아두는 용도로도 사용하고 있어요. ​​​​  지름 70mm 크기의 작은 축구공 모양이고요. 안쪽에 탄력 있는 소재 볼이 들어있어 공을 밀어내는 스프링 역할을 합니다. 저는 저걸 꺼내고 싶은 충동이 들더라고요 ~ ㅎㅎ 굴속에 숨어 있는 쥐를 잡는 것처럼요. ​​​​  옆에서 지켜보던 호기심 많은 7살 딸아이가 자기 장난감 선물이라면 즐거워했는데요. ​​​​  한참을 재미있게 가지고 놀더라고요. 크기는 적당하지만 아직 손가락 힘이 적어 조금 힘들어 하긴 했어요. 그럼에도 불구하고 기대 이상 잘 맞춰 더라고요. ​놀면서도 더 놀고 싶고, 항상 심심한 아이들을 위한 장난감으로는 물론 어르신들 치매 예방을 위한 사고 능력 및 뇌 운동 용으로 활용해도 좋을 것 같아요. ​​​​  저는 가방에 넣고 다니면 스트레스 받을 때나 글이 잘 써지지 않을 때 가지고 노는데요. 무엇보다 딸깍 딸깍 경쾌한 소리가 나서 스트레스까지 해소되더라고요. ​​​​  아무리 혼자 놀기 좋은 장난감이라도 큐브처럼 맞추기 어려우면 외면하게 되는데요. 집중력 향상에 도움이 될 수 있는 스피너 미소로 사켜큐브는 한두 번 만 해보면 누구나 쉽게 맞출 수 있을 정도로 난도가 높지 않아 더 재미있더라고요. ​​​​  굳이 테두리 색상과 공의 색을 맞추지 않더라도 아무 생각 없이 손으로 꾹꾹 누르며 다른 구멍으로 옮기는 것만으로도 스트레스 해소 및 집중력 향상에 도움이 되겠더라고요. ​​​​  사진으로 보니 지금 제 손안에 없는 것이 아쉬워집니다. 지금 딱 필요한 순간이거든요 ~ ㅎㅎ 뭔가 아무것도 하기 싫고 만사가 귀찮은 순간에 사용하면 뿌옇게 머릿속을 흐리던 안개가 걷히는 것 같아 딸깍 딸깍 계속 누르게 되더라고요. ​​​​  작은 핸드 스피너 하나가 주는 즐거움은 직접 경험해 봐야 할 수 있는데요. 예전에 유행했던 돌리는 방식과 달리 계속 속으로 공을 눌러 다른 구멍으로 옮길 수 있어 미소로 사커큐브가 더 마음에 듭니다. ​현란한 기술을 습득하지 않더라도 얼마나 빠른 시간에 맞추는지, 얼마나 적게 움직여 맞추는지 등으로 커피 한 잔 내기를 해도 좋을 것 같고요. 스스로 목표를 단축하는 성취감을 즐겨도 좋을 것 같아요. ​​​​  작은 축구공 모양의 볼 안쪽에 들어있는 동그란 컬러 공을 같은 컬러의 테두리 홈 안쪽으로 옮겨 맞추는 단순하면서도 재미있는 방식인데요. 누르는 촉감과 뛰어나오는 재미, 딸깍 딸각 경쾌한 소리까지 .... 무료함을 달래주며, 스트레스 해소 및 집중력 향상, 뇌 운동에 도움이 될 수 있는 핸드 스피너 미소로 사커큐브입니다. ​​​​ 사커큐브현재 위치 홈 생활용품/팬시용품(Daily necessities) 놀이용품(Kids toys) [P00000ZN] 사커큐브 판매가 8,000원 소비자가 8,000원 적립금 80 (1.00%) 상품코드 P00000ZN 수량 SNS 상품홍보 QR코드 이미지저장 | 코드URL복사 QR코드 보내기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5%적립! 다음 event 상품 상세 정보 상품 결제 정보 배송 정보 교환 및 반품 정보 서비스 문의 상품 사용 후기 상품 Q&A 관련...www.mymisoro.co.kr ​  ​ 네모난 스테이크 삼겹 전문점대구북구맛집/칠성동맛집 : 큐브   완전완전 맛잇는 고깃집 알려드릴 생각에 둑흔둑흔거려요> < 캬캬캬~애정이웃 유디의 적극추천을 받고 바로 다음날 다녀온 북구 칠성동 맛집 '큐브' 랍니닷 :D 샐러드+또띠아+삼겹살+목살+차돌박이 듬뿍 들어간 된장찌개까지꺄 너무너무 맛잇게 먹고와서 얼른 잇님들께 소개해드리고 싶어욧 히히~         대구 북구 칠성동2가 139-31 네비검색 후 쉽게 찾아가실 수 잇어요! 히힛~가게 앞, 근처 도로에 주차는 쉽게 가능하니 걱정 안하셔도 된답니다^^     가게 전반적인 분위기가 자유로운 편이엇어요~ 일정한 규칙없이 자연스럽게 테이블이 놓여져 잇구신나는 음악도 계속 나오고ㅋㅋ 젊은 분위기인데도 의외로 가족단위로 식사를 하시는 분들이 많더라구요ㅋㅋ  야수가 적극추천하는 '큐브' 메뉴판 함께 보실까용~?  세트메뉴를 기본으로 판매하는 것 같더라구요*.*저는 3명이 함께 가서 600g 세트로 주문하고 삼겹살+목살 Mix로 햇어요 히힛세트메뉴로 주문하면 '삼겹or목살+샐러드+탕류 택1+또띠아+치즈 ' 이렇게 드실 수 잇답니당! 또띠아에 싸먹는 삼겹살이라니 꺄>.< 생각만해도 씐나용ㅋㅋㅋ     고기가 초벌되어 나오는 시간동안 심심풀이로 큐브 맞추기~이거 다 맞추면 음료수 1병 서비스로 준다고 하던데ㅋㅋ 저는 음료수 1병 포기하고 정신건강을 지키기로 햇숴요.....^^    북구 칠성동 맛집 '큐브'에서는 다른 고깃집과는 차별화된 양념이 나와요~이게 완전 마법의소스라는!*.* 진짜 짱bb    기본찬으로 나오는 콩나물 무침입니당~알싸하고 매콤한맛이 맛낫어용 카레맛?후추맛?콩맛?ㅋㅋ 암튼 묘한맛이 나던데 은근 중독성 잇어서 저 혼자 이거 다먹은듯해요ㅋㅋ     비쥬얼이 완전 푸짐햇던 제일 먼저 나온 '샐러드' 꺄바나나, 채소, 치즈가루 등 카페에서 시켜먹는듯한 샐러드가 같이 나오더라구요!큐브에는 쌈채소가 따로 나오지 않기 때문에 요 샐러드가 고기먹을때 곁들일 수 잇는 채소역할을 톡톡히 해준답니당~     드디어 목살+삼겹살 등장!!!!양념이 된 상태로 초벌이 되어잇기 때문에 고기는 엄청 금방 굽혀요파프리카, 브로콜리, 호박, 튀긴연근, 옥수수, 통마늘 등 엄청 다양하게 들어가잇어서 고기와 함께 골라먹는 재미도 좋더라구요ㅎㅎ    고기는 자고로 참숯에 구워야지요잉~    세트메뉴에 추가되어 잇는 '치즈' 추가 시 1,000원을 지불하면 되는데 요거 한개로 충분햇답니당~ㅎㅎ    지글지글 고기가 금방 굽히니 더 좋더라구요이날 진짜 고기 너무 맛잇어서 먹느라 정신팔려가꼬 사진을 제대로 못찍엇어요ㅠㅠㅠㅠ 흑흑어딜가든 블로그정신을 잊지않도록 노력하겟슴당.......히히~    소금, 쌈장, 간장에만 고기 찍어먹다가 오잉? 이런 신기한거보니ㅋㅋ 좋다고 찍어 먹엇어요~매콤하고, 고소하고, 달콤한 소스가 각각 준비되어 잇어서 입맛에 맞춰 골라 먹을 수 잇으니 더 맛잇게 느껴지는 걸까요?>.<고기자체도 맛잇지만 고기맛을 더욱 맛잇게 만들어주는 사이드메뉴가 '갑'인 '큐브'인 것 같아요ㅎㅎ    불에 잘 녹은 치즈가 쭈~욱느낌만 봐서는 2030세대를 위한 고깃집인 것 같은데 의외로 다양한 연령대의 손님들이 계셔요ㅎㅎ특히 여성분들이 완전 조아라할 것 같기는 한데 남자손님들도 많앗어요!ㅋㅋ 그냥 누구에게나 다 맛잇는 집인 것 같아요 여기ㅠㅠㅠㅠ    이날 길에 파는 '찰옥수수' 보고 먹고싶다~ 먹고싶다~ 햇는데 옥수수가 잇길래 내꺼 찜~ 하고 먹엇어용ㅋㅋㅋ버터가 살짝 발려잇는건지 아님 고기 기름때문인지 구수한 맛이 너무 좋앗네용^3^     캬~ 고기 정말 두툼하죠?씹는맛이 이보다 더 좋을수는 없어요!ㅎㅎ 딱 한입에 먹기좋은 크기로 썰어져서 나오기 때문에 굽는것도 너무 편하고 먹는것도 편하고! 저는 평소 고기먹을때 채소에 쌈싸먹는걸 조아하는데 '큐브'는 쌈채소가 없다고 하더라구요ㅠㅠㅠ 또띠아로 대신한다구.....힝조금 슬펏는데 또띠아에 고기 싸먹는순간 쌈채소 따위 잊엇네유????????????ㅋㅋㅋㅋㅋ     하.. 어떻게 고기를 또띠아에 싸먹어라는 발상을 한거죠???????????!!!!!ㅋㅋㅋ 너무너무너무 맛잇쟈나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 세트메뉴에 샐러드, 또띠아, 치즈가 포함되어 잇는건지 요 또띠아 한입 먹는순간 느낌 팍~ㅋㅋ또띠아 위에 고기한점, 치즈 조금, 샐러드 조금, 같이 구운 야채 조금 넣고 한입에 넣으면>.< 잇님들 말하지 않아도 알꺼라 믿어용ㅋㅋㅋㅋㅋ     또띠아쌈은 매콤한 칠리소스에 콕~ 찍어서 먹엇답니다    그리고 선택한 탕종류 '차돌박이 된장찌개'커헉 차돌박이 많이 들어잇다고 하더니 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차돌박이 엄청 많아요bb이 된장찌개만 잇어도 공기밥 한그릇 그냥 뚝딱할 수 잇을 것 같더라구요> <늦은저녁이라 밥 안먹을려고 햇는데 도저히 참을 수 없어서 한그릇 뚝~딱햇어유ㅠㅠㅎㅎㅎ  메뉴 하나하나 너무 맛잇고, 무엇보다 함께여서 더욱 그 맛이 UP!UP!UPgrade 되엇던 북구 칠성동 삼겹살 맛집 '큐브'3명이서 이렇게 배터지게 먹엇는데 43,000원 나왓으니 가격도 많이 비싼편 아닌거 맞죵~? 캬캬여기는 정말 한번 꼭 가보시라고 추천하구 싶어요 :D     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.비트박스,펜돌리기 하면서 큐브 맞추기출처:http://www.savemoon.co.kr/25910밥 먹고 게임하고 자고 일어나기로 반복이던 일상의학용어 공부하며 글씨 키우기하고 2학기 때 배울 해부학 책 읽기가 전부였던 아들 녀석의 여름방학 ​   너무 놀고, 먹고, 게임만 하는 것 같아 슬쩍 제일 시간 많이 걸리는 큐브 하나 꺼내​​​​​   막, 섞어놨다! 메롱이다 이 녀석아 ㅎㅎ​​틈틈이 놀다 먹다 그러면서 조금씩 맞춰놓겠지..​​​​#큐브#테라밍크스#테라밍크스큐브#큐브맞추기#일상#사진으로그림일기쓰다 어제는 호윤이 병원에 다녀오는 길에 LG전자 베스트샵에 들렸어요.아이들 노래도 듣고 영어 CD도 틀어주기 편하게 미니 CD 플레이어를 사려고요. 마음에 드는 CD 플레이어를 고르고 베스트샵을 한번 둘러보았답니다.갖고 싶은 가전제품들이 눈에 쏙쏙 들어오더라고요~ㅋ특히 스텐드형 김치냉장고는 주부들의 로망이죠ㅋ  매장을 둘러보는데 역시 눈에 들어오는 건 드럼세탁기 6모션 트롬!6모션 큐브 go!go!go! 페스티벌이 진행 중이라 매장에서는 큐브를 무료로 나눠주셨어요.  6모션 큐브는 트롬 6모션의  두드리기, 주무르기, 비비기, 풀어주기, 꼭꼭짜기, 흔들기 6가지 모션을 사방으로 돌려서 맞춰내는 큐브로 표현해 놓은 거에요. 큐브큐브의 사전전 의미는 정육면체를 말해요. 정육면체 모양의 퍼즐을 큐브라고 부르죠.큐브는 여러가지 있는데 보통 3×3 퍼즐이 많아요. 큐브를 하는 형식은 간단해요.정육면체 6면을 각기 다른 색으로 나눠두고 헝클어트린 다음 다시 맞춥니다.하지만 원리를 알지 못하면 6개의 면을 모두 맞춰내기란 힘들죠.보통 한면을 다 맞추고 다른 면을 맞추려하는데 그렇게 해서는 맞출 수가 없어요.큐브를 맞추는 방법은 큐브 카페에 가면 동영상을 통해 쉽게 배울 수 있어요.큐브 맞추는 방법 배우러 가기 ++  LG 베스트샵의 직원분께서 친절하게 유현이에게 큐브를 나눠주시면서 방법을 알려주셨어요.  고사리 같은 손으로 큐브를 돌려가면서 큐브 맞추기를 해봅니다.  열심히 방향을 섞어 놨는데 다시 원위치를 시킬 수 있을까요~저도 큐브 원리를 배워서 6면을 모두 맞춰봐야겠어요.베스트 샵에서 큐브 받은 인증 샷을 홈페이지에 올리면 추첨을 통해 직소 퍼즐도 나눠주더라고요.저도 도전해봐야겠어요 ㅋ  큐브 맞추기를 열심히 해보다가 나오니 호윤이가 풍선으로 만든 커다란 칼을 들고 있네요.    우리 동네 LG 베스트샵에서는 행사 중이라 키다리 병정 아저씨가 아이들에게 풍선으로 예쁜 장난감을 만들어주고 계셨답니다.풍선만들어주는 이벤트는 우리 동네 베스트샵 지점에서 자체적으로 일시적으로만 이루어지는 것이고 지점마다 하는 이벤트는 아니에요.  유현이에게는 예쁜 꽃다발을 만들어 주셨어요~CD플레이어 사러 갔다가 6모션 큐브도 받고 이렇게 풍선 선물도 받았네요~아이들이 아주 신기해하며 좋아하더라고요~   드럼세탁기 트롬 6모션  2.0을 체험하고 퀴즈맞추기, 큐브 맞추기 이벤트에 직접참여하고 싶은분들을 위해 알려드려요~ 이벤트 하나LG 베스트샵 매장에서 6모션 큐브 받고, 인증샷을 찍어 보내면, 푸짐한 경품을 받을 수 있는 이벤트가 18일까지 진행 된답니다. LG 트롬 6모션 큐브 GO! GO! GO! 페스티벌http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/15_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4299&rootCat=EVT00308  이벤트 둘LG 드럼세탁기 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼는 롯데백화점 잠실점, 신도림 테크노마트, 신세계 백화점 영등포점에서 10월 23일까지 진행되요. LG 트롬 6모션 2.0 체험 로드쇼http://www.lge.co.kr/event/tromm/2011/09/19_cube/BrandProgressEventDetailCmd.laf?brand=TROMM&mncode=EVENT&seq=4372&rootCat=  "이 포스트는 해당 기업의 후원으로 진행되었습니다."3x3x3 큐브 왕초보 공식 7강. 3층 귀퉁이 맞추기 ​하하..2주의 긴 게으름끝에 드디어 많은분들이 기다리던 7강을 올리게 되네요~8강이 마지막 강인데, 이때까지 기다려주시고 구독해와주신 이웃,서로이웃,방문자들에게 감사합니다!!​​오늘은 마지막단계의 바로 앞단계인 귀퉁이 맞추기 인데요,사실 왕초보는 이 순서가 아니였던걸로 기억합니다근데 제가 왕초보로 솔빙안한지 오래되서 기억이 가물가물하네요..그래서 초급공식으로 합니다~​초급공식이라고 왕초보보다 엄청 어렵거나 그렇지 않으니 걱정마시구요 ㅎ​​본격적으로 시작해 보겠습니다.​먼저 공식을 어떤상황때 써야되는지와, 공식을 써놓겠습니다.귀퉁이를 맞추는 공식입니다.R U2 R' U' - R U2 - L' U R' U' L​​​​추가설명 및 예시솔빙​​​​열심히 잘 하시고 계시죠?!!!!마지막 한 단계 남았습니다!!!​​​+이전편​​큐비스트가 알려주는 3x3x3큐브 맞추는 방법 1강. 큐브 기초 지식http://blog.naver.com/dptmejtn/220193318342 3x3x3 큐브 왕초보 공식 1강. 맞추는 순서(튜토리얼)http://blog.naver.com/dptmejtn/2202119570263x3x3 큐브 왕초보 공식 2강.흰색 십자가 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/2202139892203x3x3 큐브 왕초보 공식 3강.흰색면 맞추기(상황별 정리)http://blog.naver.com/dptmejtn/2202202891693x3x3 큐브 왕초보 공식 4강.2층 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/2202293422303x3x3 큐브 왕초보 공식 5강.노란색 십자가 맞추기 http://blog.naver.com/dptmejtn/2202607003613x3x3 큐브 왕초보 공식 6강.노란색 면 모두 맞추기http://blog.naver.com/dptmejtn/220261183489 + 후편(마지막 강)​★마지막강★ 3x3x3 큐브 왕초보 공식 8강. 3층 엣지 조각 정렬(큐브 완성) http://blog.naver.com/dptmejtn/220281116750★마지막강★ 3x3x3 큐브 왕초보 공식 8강. 3층 엣지 조각 정렬(큐브 완성)엊그제 7강을 올리고 오늘 바로 마지막강 찍고 올립니다~ 모두들 여기까지 듣고 배우시느라 수고하셨어요!! 오늘은 마지막강인만큼 끝까지 열심히 ...blog.naver.com   ​    동영상설명 찍었는데 용량이 넘네용 방법을 찾아봐야지  ​​​이제 청경채 이유식 먹고 있는 알콩이일반 쌀가루는 거의 안먹더니찹쌀가루 부터 조금씩 관심을 보이고청경채 이유식은 좀 더 관심을 가져서 기분이 좋다​​​ ​​이유식에 급 관심을 가지고 먹을려는 의지를 보이니막 만들어주고싶다 엄마가 요리를 잘해도아녀 이건 핑계고 하면 할 수 있어요즘엔 이유식 마스터기니 뭐니 해서 많던데모유도 못먹었으니 이유식이라도 유기농으로 만들어주고싶은애미마음.....하지만 너희 아빠는 엄마 요리실력을 안믿지ㅋㅋㅋ​​​  ​​열리는것도 한손으로 이유식 하다가도 열수 있게끔아래 큐브를 잡지 않고 열어도 열릴만큼 잘 열린다헐렁하다고 뚜껑 맞나 느낄 수 있는데재료를 얼리게되면 재료가 팽창 되면서 디쿠쏙도 팽창 되기 때문에 신축성 강한 실리콘 뚜껑으로 만들었다고 한다​​​ ​​그레이 컬러는 조금 큰 사이즈로 6구오렌지 컬러는 그레이보다 작은 사이즈로 12구두개 큐브 사이즈는 같으니양이 많은 재료를 보관할때는 그레이 6구가 좋겠다디자인앤쿠 디쿠쏙 이유식쿠브는 4구 6구 12구이렇게 3가지 사이즈다 있고제일 많이 사용한다는 6구와 12구다​​​ ​​얼음 케이스 같이 생긴 디쿠쏙 이유식큐브실리콘 소재라 소독하기도 싶고 국내산 프리미엄 실리콘으로 만든 디쿠쏙 이유식큐브오랜 시간 검증되고 안전한 소재인 실리콘으로 만들어져미생물 및 세균 성장을 지원하지 않는 물질250도까지 버틸 수 있는 실리콘의 뛰어난 내열성으로수시로 열탕소독 가능하다는 점이 제일 맘에 든다​​​ ​​또 디쿠쏙 이유식큐브의 장점은 덮게 뚜껑이한칸한칸 막아주게끔 되어 있어서옆으로 흘러갈 일 없이 보관 할 수 있도록 해준다​​​  ​​실리콘이 옴총 말랑말랑하고 부드럽기 때문에얼린 이유식 재료도 쉽게 빼낼수 있다아래에서 쏙 누르면 쏙 하고 나오니까 디쿠쏙! 이유식큐브얼음틀 같은 경우는 비틀어서 손목에 힘들어가고 후^^​​​  ​​요 방짜유기 백코브유기스푼은디자인앤쿠에서 8만원 이상 구매시사은품으로 주는데 뭔가 득템한너낌​​​   ​​큐브 사이즈랑 찰떡이네? (짜 맞추기ㅋㅋㅋ)이유식을 큐브에 담을 때도 꼭꼭 눌러 담을 수 있고 얼린 음식 꺼낼때도 종종 자주 쓸 수 있을거 같다 올레~!​​​  ​​짠 이게 뭐하능고 하게쭈ㅋㅋㅋ아이들 우유 먹다 남기면 너무 아깝자나요자주 남기면 더더욱ㅜㅜ근데 요 우유 남은걸 바로 얼려주면아이 이빨 날때 간지러운 이를 위해과즙망에 요 얼린 분유를 부서서 과즙망에 넣어주면차가워서 그런지 이 간지러움에 도움이 된다고 한다​​​ ​​나는 남은 분유는 아니였고마침 6개월이 된 알콩이 분유 3단계로 넘어가는 단계라2단계 분유가 조금 남았길래 타서 바로 얼려두었다엄마가 과즙망 곧 사서 담아서 물려주께 강지강지​​​ ​​디자인앤쿠 진짜 아이들 이유식용기 이유식큐브이유식도마 등등 이유식 시작에 필요한것들만 있어서너무 좋당 자주자주 이용할꼬양!​​​#디자인앤쿠 #이유식큐브 #이유식도마 #이유식용기#실리콘도마 #실리콘큐브​​​  ​​   ​아이들이 학교에서 큐브를 가져왔어요. 너무 뻑뻑하게 돌아가서 제대로 큐브를 돌릴 수가 없더라구요. 그래도 큐브를 해볼 거라고 애를 쓰는 모습이 안쓰러워서, 큐브를 새로 사줬어요. ​​   ​우리집 아이들은 모두 넷, 첫째와 둘째는 큐브를 할 만한 나이이지만 셋째와 넷째는 아직 큐브를 맞추기엔 어린 나이에요. 그렇다고 첫째와 둘째에게만 큐브를 사줄 수는 없어요. 분명히 셋째와 넷째가 슬퍼하거나 혹은 첫째와 둘째 것을 탐내고 싸우게 될테니까요.​​   ​'3X3 큐브 추천'으로 인터넷 검색을 하니 큐브도 비싼 큐브가 있고 또 저렴한 큐브가 있던데... 어떤 걸 사야할지 막막하기만 하지만, 너무 비싼 큐브는 4개를 살 수가 없어서 저렴한 것을 찾아봤어요. 하나 3000원을 하지 않는 파스텔 엔젤 큐브가 눈에 들어오더라구요.​​   ​이 큐브를 선택한 것은, 약간의 모험이 있었지만 스티커가 붙어있지 않고 플라스틱에 색칠이 되어 있지 않은 큐브였기 때문이에요. 스티커가 붙어있는 큐브는, 아이들이 가지고 놀다보면 스티커를 뜯어버려서 사용할 수 없게 만들고 색칠이 되어 있는 큐브는 칠이 벗겨져서 지저분해지더라구요. 신광사 큐브 저렴한 것을 사용해본 적이 있는데, 저렴한 큐브는 학교에서 받아온 것처럼 뻑뻑하긴 마찬가지였구요. 그래서 다른 사람의 구입 후기를 믿고 파스텔 엔젤 큐브를 구입했어요.​​   ​파스텔 엔젤 큐브에는 큐브를 하는 설명서는 없어요. 통은 저금통처럼 되어있지만 테이프로 붙이지 않으면 벌어지기 때문에 큐브 보관용 말고는 딱히 쓸 데가 없고요. ​​   ​큐브를 받자마자 완전 좋아하는 아이들... 잘 안 된다고 툴툴툴 하면서도 큐브를 너무 좋아하는 셋째...​​   ​큐브를 할 줄도 모르고, 스스로 할 수 있을 거라 생각도 하지 않지만...누나, 형아가 큐브를 가지고 놀 때는 자기도 큐브는 반드시 가져야 한다고 생각하는 넷째...큐브를 손에 들고 돌리는 것만으로도 재미있는가 봐요.​​파스텔 엔젤 큐브는, 하나 3000원도 하지 않는 저렴하고 가성비가 무척이나 좋은 큐브예요. 엄청 부드럽게 돌아가고 색감도 이쁘고요. 테이프가 붙어있거나 색칠된 것이 아니라서 떨어뜨리거나 억지로 비틀지 않으면 오래 오래 사용할 수 있을 것 같아요. 저처럼 아이들이 많아서 저렴한 큐브를 많이 구입하셔야 하거나 가성비 좋은 3X3 큐브를 구입하시려면 이 큐브를 추천해요.  미 대학생, 루빅큐브 짜맞추기 11.13초지난해 독일 경기서 프랑스인 11.75초 기록 깨김상욱 기자, sukim21@yahoo.com   ▲ 타이슨 마오. 미국에서 국제 루빅큐브게임대회 창설자. 눈을 가리고 손으로 짜맞추기 대회와 '발(足)'로 하는 게임 등이 있다.  ⓒ AP 미 캘리포니아 공과대학 레얀 로(20)학생이 세계적으로 선풍적 인기를 끌고 있는 루빅큐브(Rubik's Cube)를 11.13초 만에 짜 맞추기에 성공 세계 기록을 세워 화제가 되고 있다. 물론 이 기록은 공식적으로 인정되지는 않았다. 아직 결승 라운드에서 3번의 경기가 남아 있기 때문이다. 로 학생은 동 대학 루빅큐브 클럽 회원으로 14일(현지시각) 아침에 벌어진 큐빅 세팅경기 중 본선 경기 전 5차례의 예비경기에서 이 같은 대기록을 수립했다. 물론 눈을 가리고 짜맞추기 게임이다. 정작 본인도 이 같은 대기록이 수립되자 스스로 놀라워하며, “그저 두렵기만 하다”고 말하고 “아직 본경기가 남아 있어 실제 공인된 기록을 다시 세울 수 있을지 걱정”이라며 겸손해 했다고 <에이피통신>이 15일(현지시각) 전했다. 11.13초라는 이 기록은 지난해 독일에서 개최된 동종 경기에서 프랑스 장 폰이 세운 11.75초보다 0.62초를 앞당긴 기록이다. 루빅큐브게임이란 주사위만한 크기의 플라스틱으로 된 26개가 결합된 정육면체를 이리 저리 재결합해서 각각 빨강, 노랑, 파랑 등 같은 색이 될 때까지 짜 맞추는 것으로 누가 빨리 맞추는지 겨루는 게임이다. 두뇌의 집중력 및 빠른 회전 그리고 재빠른 손놀림이 게임에서 이기는 수단이 된다. (인터넷신문의 선두주자 뉴스타운 Newstown / 메디팜뉴스 Medipharmnews)2006-01-16 오후 3:29:07   © 1998 뉴스타운  www.NewsTown.co.kr창작용큐브꾸미기, 창작용큐브, 큐브꾸미기, 큐브만들기, 맞추기, 창작, 놀이, 만들기, 교구, 키트, 실험, 관찰생각하고... 느끼고...만져보고... 만들어 보는스팀융합과학스팀사이언스(스팀과학)  www.stsci.co.kr유아에서성인까지누구나좋아하는큐브두뇌회전이좋아지며손사락을돌려외에자극을 주어기억력 감퇴,치매예방에좋은 큐브창작용큐브꾸미기연령에상관없이누구나좋아하는큐브네요!!큐브에그림을그리고색칠을하여나만의큐브를만들어보고재밌는큐브맞추기를해보세요~  아래 박스 안이나 인터넷 주소를 클릭하시면 스팀사이언스 쇼핑몰 창작용큐브꾸미기으로바로 이동하여 제품을 구입 하실 수 있습니다.   재미있고 신나는 과학유익하고 알찬 과학 STEAM(스팀융합과학) SCIENCE티미와 함께하는 즐겁고 재미있는 과학S - SCIENCET - TECHNOLOGYE - ENGINEERINGA - ARTM - MATHEMATICS아래 스팀사이언스 쇼핑몰 주소를 클릭하시면 6,000가지의 다양한 과학교구를 직접 구입하실 수 있습니다.http://www.stsci.co.kr 융합형 창의력 과학교구 종합쇼핑몰 스팀사이언스(스팀과학)24시간 상담 및 문의전화김대진 070-4410-1238 / 010-5285-6512창작용큐브꾸미기, 창작용큐브, 큐브꾸미기, 큐브만들기, 맞추기, 창작, 놀이, 만들기, 교구, 키트, 실험, 관찰,돌봄교실, 탐구과학, 과학교재, 방과후 수업, 방과후 교실, 생활과학, 융합과학, 창의과학, 과학교구,기초기자재, 생명과학, 우주과학, 항공과학, 유아교육, 체험학습, 과학캠프, 영재과학, 발명교실,지구과학, 생물과학, 실험키트, 로봇과학, 과학프로그램, 기초과학, 신재생에너지, 과학키트, 융합교육 조이매스 펀큐브 1수준 : 6번째  동물모양 만들기 시간입니다..^^  첫번째 그림을 보고서 유찬군이 코끼리 모양이라고 하더라구요..ㅋㅋㅋㅋ한칸 한칸 세어보고 총 22칸이라는걸 알고 엄마와 수가르기를 해보아요..ㅎㅎㅎ20+2=10+10+2 라는걸 먼저 해본후에 모양맞추기 해봅니다.. 하나하나 신중히 맞추기 해보아요~~ ㅎㅎㅎ역시 쉽게 맞춰주었어요... 역시 조이매스 꾸준히 한 효과가 나타나는듯해요...ㅎㅎㅎㅎ기특한지고~~  사용된 조각을 사용해서 수모으기 해봅니다..ㅎㅎㅎ6,4,2,3,7번 조각을 써놓고선 먼저 10만들기를 해봤어요..ㅎㅎㅎ6+4, 3+7, 2 조각으로 수모으기를 해보니 10+10+2=22 수가 되었어요...  펀큐브로 도형맞추어 동물모양도 만들고 수가르기, 모으기도 할수 있는 일석이조 수교구 확실합니다.. 두번째 그림도형은 기린 모양이라고 하네요..ㅋㅋ 살짝 목짧은 기린이군요...총 칸수를 세어보았더니 24개, 20+4=10+10+4로 우선 수가르기부터 시작해보았어요..ㅎㅎㅎ  이번껀 조금 어려워보이네 유찬이가 잘 할수 있을까??했더니..이런거 쉬운데~!! 이러네요..ㅋㅋㅋ요새 펀큐브로 자신감 충만입니다... 그다음 유찬군 집중집중해서 도형맞추기 합니다..ㅎㅎㅎ이번엔 시간이 조금 걸렸네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ  맞춘 조각수를 적어보았어요.. 4+6+7+5+2...ㅎㅎ먼저 10을 만들어 줄꺼랍니다.. 4+6은 10이 되었지만.. 나머지는 어떻게 할까요??7은 5+2.. 손가락을 사용해서 보여주었어요...4+6+5+2+5+2= 그래서 이렇게 표현할수 있다고 알려주고..4+6, 5+5, 2+2 이렇게 묶어주고, 10+10+4= 20+4=24가 된다고 알려주었답니다..ㅎㅎㅎ알아들었겠죠???   수가르기와 모으기도 펀큐브로 즐겁게 활용하고 있는 유찬군...ㅎㅎㅎ엄마와 함께 하는 펀큐브 시간이 너무나 즐겁다고 말해주는 유찬군이 기특하기만 하네요..ㅋㅋㅋ다음시간도 너무너무 기대되요... 한국 공인 최연소 3x3x3 큐브 맞추기안녕하세요! 33큐브를 끝내고 난이도가 업그레이드~ 되서 44큐브로 돌아왔습니다!(ㅋㅋㅋ)  (크하하핳)44큐브는 짝수 큐브라서  (짝짝)색배치가 마구 바뀌기 때문에 조심!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그럼 시작합니다! 출처: vincent& cube이번에는 33큐브처럼 그림으로 나와있지 않아서 큐브 기호를 잘 외우셔야 합니다. 44큐브 공식 기호 알려드릴께요. 이렇게 소문자로 되거나 뒤에w가 붙을 때도 있습니다. 33큐브랑 살짝 다르죵~  아는 게 더 많다고 그렇게 뒹굴 거리기는(...........................)   아닙니다. (크오)ㅍ 그럼 시작할게요~ 일단은 맞출 면과 그 반대편을 맞출게요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~저는 흰 면을 기준으로. 그다음에 돌려서 나머지를~~~마지막에 팁이 있죠.1. 두개씩 요렇게 모여있을 때2. 서로 체스판처럼 교차될 때3. 색배치가 바뀌었을 때 오늘도 좀 빨리 끝났나여~~~'w'(오 이거 얼굴 같은데~)고로.... 바이!  (슈슉) 큐브가 3×3  이 있고 2×2  가 있죠공식대로 해보면 3×3 은 되는데 2×2가 더 안되죠  유튜브 동영상 보고 해도잘안되죠  하다 성질 나신분들 계실꺼에요.제가 자세하게 알려 드리겠습니다. 공식은 크게 2가지가 있죠.1.올시내반:일명 트위스트​올(옆면 오른쪽을 올리고)시(윗면을 시계방향으로 돌리고)내(옆면 오른쪽을 내리고)반(윗면을 반시계방향으로 돌리고)​2.돌올돌올 돌내돌내돌(윗면을 시계방향으로 돌리고)올(옆면 오른쪽을 올리고)돌(윗면을 반시계 방향으로 돌리고)올(옆면 왼쪽을 올리고)​돌(윗면을 시계방향으로 돌리고)내(옆면 오른쪽을 내리고)돌(윗면을 반시계 방향으로 돌리고)내(옆면 왼쪼글 내리고) 1번,2번 공식 우선 연습해 보겠습니다.■1번 공식입니다.올시내반(4회반복)  ​■2번 공식입니다.돌올돌올 돌내돌내(2회반복)  ​​ ■그럼 본격적으로 맞추어 보겠습니다.우선 흰색면이 왼쪽 상단에 오게 놓습니다.  ​​​​■그다음은 우선 바닥 흰색면에 1층을 같은 색으로 먼저 맞추어야죠.빨간면과 이웃한 오른쪽 빨간면 1층 맞추기 바닥은 흰색면 이여야 하니  빨간색과 흰색을 찾아서 오른쪽 위쪽에 위치하게 놓습니다.  ​​​■그다음은 1번 공식 올시내반으로 밑면 흰색과 1층 빨간색 맞추기 계속돌리다 보면맞습니다.그리고 옆면 초록색 맞추기,그리고 오렌지색 맞추기,운 좋게도 오렌지색은 그냥 맞었네요.^^   ​​​■그다음은 2번공식 돌올돌올 돌내돌내로 1층과  2층 맞추기 여기서 노란색의 위치는 상관없습니다.한쪽 기둥면이 밑과 위에가 맞으면 2번 공식으로 하면 그면 기준으로 시계방향으로 로테이션으로 돌아갑니다.결국 그방향을 봐서 2번 공식을 2번 해서 안맞으면 이패는 절대 안맞습니다.다시 막 섞은다음 처음부터 다시 해야죠.^^   1층과 2층이 일치 하죠.^^(4기둥) ​​​■1층과 2층기둥이 일치하면 뒤집어서 흰색이 오게 한다음 1번 공식 올시내반으로 노란색이 밑면으로 가면 윗면을 놔두고 밑면 옆으로 돌린뒤 다시 1번공식 올시내반하면 완성할수 있죠.  2x3 큐브 맞추는 공식  이였습니다.이해안되는 부분 있으시면 댓글 달아 주세요​#22큐브맞추는공식 #22큐브맞추기#22큐브맞추는방법 #22큐브#22cube #큐브맞추는방식 #큐브맞추는방법#큐브공식 #양지은빙빙빙 #양지은 #빙빙빙​■처음부터 풀버전 입니다.빙빙빙 잘 돌려보세요.^^.어떨때는 2번공식 안하고도 맞을때가 있죠.경우의 수가 상당히 많습니다.   ​ 드디어 큐브완성ㅎㅇㅅㅎㅎ동영상보고 따라하길 잘했다.울 아드님이 더 좋아하고자랑하네용ㅎㅎ울엄마가 맞췄다!  라고기분 좋다~~~~^^ 한 아이가 오자마자 색종이로 무언가를 접고 있었다. 그리고 내게 다가와 자신이 접은 걸 보여주었다."선생님, 저 매직큐브 접었어요""아~ 그래?"매직큐브가 뭐지? 잠시 생각했다. 그리고, 매직큐브가 무언지 찾아보았다.어렸을 때 집에 한 개씩은 꼭 있었고, 한번은 해 보았지만 색깔이나 패턴을 모두 맞추기는 쉽지 않았던 큐브,요즘은 큐브도 참 다양한 형태로 나오나 보다.시간이 얼마나 지났을까?아이가 다시 내게 다가왔다."선생님, 이거 보실래요?"아이는 내 앞에서 무언가를 보여 주고 있었다. 깜짝 놀랐다. 접어 있던 색종이가 펼쳐지고, 펼쳐져 있던 색종이가 다시 접혀졌다. 이게 아이가 말하던 매직큐브구나. 신기했다. 아이가 종이접기로 이걸 만들고 있었다는 걸 이제서야 알았다.게다가 혼자가 아니라 그 옆에 친구들이 두 명이나 있었다.세 명의 합동작품이라고 했다. 한 명은 색종이로 접고, 한 명은 풀로 붙이고, 한 명은 움직여보고...​와~ 아이들의 세계는 참 신기하다.아이들은 내가 생각하지 못한 것을 생각하게 한다.아이들은 내가 미처 바라보지 못한 것을 바라보게 한다. - 2021.5.27 마루예전 블로그 포스팅을 통해 루빅 큐브를 맞추어내는 LEGO MINDSTORMS 로봇을 소개해드린 적이 있었습니다. 빠르게 큐브를 맞추어내는 모습을 보면서 로봇의 지능에 감탄을 자아냈었는데요. 루빅 큐브를 맞추어내는 로봇이 한층 업그레이드되어 최근 기네스북 신기록에 도전하고 성공했다는 소식이 전해졌습니다.  기네스북에 도전한 로봇은 2년 전 기네스북 기록인 64초보다 5.270초 앞선 58.73초에 루빅 큐브를 완성해냈습니다. 로봇은 LEGO MINDSTORMS NXT 키트로 제작되었고, 직접 제작한 안드로이드용 앱을 이용하여 삼성 갤럭시 S II로 제어하였습니다. 이 로봇은 큐브의 각 면을 촬영한 후에 가장 효율적으로 맞출 수 있는 방법을 연산하고 실행합니다. 이 로봇 솔루션은 로봇이 큐브를 잘 쥘 수 있도록 최적화시켰다고 합니다. 루빅 큐브를 가장 빨리 맞추어내는 사람은 오스트레일리아의 Feliks Zemdegs라고 하는데요. 그는 무려 5.66초에 큐브를 맞추어낸다고 합니다. 하지만 큐브를 맞추기 전에 큐브를 연구할 수 있는 시간을 제외해준다고 하니, 큐브를 연구하는 시간까지 포함하는 로봇의 기록과 비교를 한다면 누가 더 빠를지는 정확히 판단할 수 없을 것 같습니다. 컴퓨터와 인간이 체스 대결을 했듯이, 언젠가 로봇과 사람이 큐브 맞추기 대결을 하는 날도 머지않아 이루어질 것으로 기대해보면 재미있을 것 같습니다.   Writer장현석 사원 / Marketing Communications한국내쇼날인스트루먼트에서 컨텐츠 생성 및 블로그를 운영하고 있습니다.Mail to hyunseok.jang@ni.com큐브 한 번에 항상 똑같이 맞추면 좋게지요 그렇게 하기 위해서는 처음 큐브를 혼합하는 것부터 하여야 하고  그 순서에 맞추어야 됩니다.이렇게 되면 1분 30초 이내 빠르면 30초 이내 큐브를 맞출 수 있습니다.속도에 관계없이 큐브를 맞추시고 싶다면 아무렇게나 혼합하고 그때그때 상황에 따라 맞추어가는 것도 재미있을 것으로 생각됩니다.이런 그림의 큐브를 맞추는데 생각 많이 했습니다.한고비를 넘기는 순간입니다.아래 그림처럼 하면 맞추어집니다. 다른 방법으로 한 번에 맞출 수 있는 공식 만드시면 덧글 주세요. 큐브 맞추기 2탄 어린이날 도훈이가 산 장난감 중 큐브가 있었는데 돌리고 돌리고~~놀다보니 다시 맞출 수 있을까 하는 의구심이 들었다유투브 찾아보니 여러버전의 큐브 맞추기 동영상이 있었는데~~그 중에서 초등버전을 선택해 큐브 도전 시작!!초등버전인데도 왜이리 어려운지...ㅠㅠ머리가 너무 굳어버렸어~~좌절을 수십번~~동영상도 수십번~~보는 것 만으로는 안돼서 필기까지 시작~~공식이 안 외워져서 그림까지 그려가며 연습~~드디어 완성!!완전 뿌듯^^ 오랜만에 열공함^^​​http://naver.me/x4bydFht 아모르82 : 네이버쇼핑 스마트스토어매장보다 합리적인 가격!! a/s는 당연히 oknaver.me #큐브 #3×3큐브 #큐브맞추기   일상] 큐브마니아 우리 조카, 큐브- 222큐브, 333큐브, 메가밍크스큐브 224타워큐브, 555큐브, 피라밍크스큐브, 미러큐브,홀큐브  잇님들, 즐거운 주말 보내고 계신가요~? 저는 이번 주말, 본가가 있는 대구에 내려와있어요.ㅎㅎ네, 저의 고향은 대구랍니다.  본가에 오면 참 많은 게 있는데, 바로~ 큐브에요.  우리 초딩 조카님이 큐브 마니아거든요.언제부터인지, 큐브에 빠져서는..어딜 갈 때나 들고가려고 하고~ㅎㅎ 8월 생일선물로 큐브를 네개나 받았대요!(제가 사준거 3개 포함)    조카 선물을 고르면서, 큐브가 이렇게 많은지 처음 알았어요~어렸을 때 사촌오빠 책상에서 보고 몇번 시도해보고 너무 쉽게 포기했던 기억이나요ㅋㅋ  지금도 전 엄두가 나지 않지만~ 오늘 <응답하라 1988>에도 추억 속의 큐브가 나오길래,모아서 한 번 포스팅해봐요!  ​   저도 할 수 있을 것 같은,시도욕구를 불러일으키는222 큐브   ​​조카의 연습 흔적이 묻어나는...몇개 조각은 빠지기까지 한 가장 기본적인333 큐브       224 타워큐브 이것도 쉬워보이지만 그렇지도 않은가봐요!  맞추는데 젤 어려웠다는 조카의 소감~ㅋㅋㅋ      가운데 구멍이 뚫린,홀 큐브      보기에도 정신없는555큐브 삼각형, 피라미드 모양의피라밍크스 큐브  가장 빨리 맞출 수 있는(무려 1분 안에!) 큐브라고 해요.   모양과 크기가 제각각인미러큐브       메가밍크스 큐브,오각형이 12개 면이나 있는 복잡한 큐브에요. 모양은 이게 젤 예쁘네요ㅎㅎㅎ   다 모아놓고 보니 나름 멋진 콜렉션~! 큐브마니아 조카 덕에 구경잘했어요. 추억의 드라마 <응답하라 1988>에 나온 큐브,잇님들은 도전해보신 적이 있나요?  아니면... 지금이라도 한번 시도해보고 싶으신가요?^^ (아 참, 응답하라 1988에서는 한 조각만 빼고 다 맞춘 상태의 큐브를 들고,고민하는 내용이 나왔는데요. 조카가 봤을 때는.. 하나를 아예 빼서 꼽지 않으면 저렇게 나오지 않을 것 같다고하네요!)     마지막으로,초딩 조카의 333큐브 맞추기 동영상~ 1분 25초!! 대단하죠? 저는 그저 놀라울뿐ㅋㅋㅋ 조카도 블로그에 올릴려나봐요ㅎㅎㅎhttp://blog.naver.com/ds007766    안녕하세요~~~♬♬올리는 게 재미있어졌네요~~~이번에는 큐브 포스팅, 그 마지막 시간을 올리겠습니다! > 검색유도└ 접기 언제나 그랬듯이....저번에 맞추던 큐브를 가져와야겠죠?자 이렇게 가져왔습니다!이제 6단계였죠?LEVEL.6 3층 귀퉁이 위치 맞추기마지막이라 방법은 엄청 쉽습니다.먼저 이 공식을 맞춰야 하는데요,​U R U' L' U R' U' L​네 이런 공식입니다.은근히 길어보일지도 모르겠지만 한 번 알면 공식이 무척 쉽게 느껴지는 그런 공식입니다.큐브의 윗면을 볼까요?이런 모양이겠죠?(겉을 둘러싸고 있는 저 네모는 무시해주세요)이럴 때 위의 공식을 쓰면 큐브의 윗면은 이렇게 바뀌게 됩니다.​이렇게 위 공식을 최대 2번까지 쓰면 각 귀퉁이의 위치가 맞춰지게 됩니다.자 그럼 정말 마지막 단계인...LEVEL.7 귀퉁이 방향 맞추어주기네 이번 단계는 쉽고도 쉽습니다.이 공식은 이미 저번 단계에서도 나왔을 텐데요...​R' D' R D​참 쉽죠잉~?참고로 대충 아무 면에서나 두고 맞추면 바로 섞입니다.잘 보시면 색깔이 약간 다른 곳 있죠?그곳을 오른쪽 앞으로 두고​맞춰질 때까지 계속 같은 공식을​ 쓰시면 됩니다.그리고 한 귀퉁이를 맞추셨다면 ​U​을 한 번 써서 다시 같은 방식으로 맞추시면 됩니다.예를 들어서이런 경우의 상태이고, A와 B와 D가 섞여 있다면D가 오른쪽 앞에 있는 상태에서 공식을 계속 쓰고맞춰졌다면 U 한번, 그럼 B가 앞에 오게 되겠죠다시 같은 공식으로 B를 맞추고맞춰졌다면 다시 한 번 U,그리고 A가 앞에 온 상태에서 써주시면끝납니다.왜냐하면 이 공식은 6번 쓰면 제자리로 돌아오는데,항상 이 상태에서는 6의 배수만큼 돌리면 맞춰지게 되거든요.물론 바로 맞춰지는 것도 아닙니다.하지만 이 공식을 다 쓰고 보면 어떻게 해야 하는지 아실겁니다.그걸 다 맞추면 1층이나 3층 아니면 둘다 돌려져있는 상태가 나와서애기 아니면 다 맞출 수 있을 겁니다.그러면 여기까지 큐브 설명이었고요,이제 소재가 다시 생긴다면 돌아오겠습니다!감사합니다~~~~~ > 참고로└ 접기   다음카페에서 루빅스큐브맞추기 를 검색하면 좋은 사이트가 나온다1.섞기 2. 한면 센터맞추기3. 세면 센터 맞추기4. 반댓면 세 센터 맞추기5. 3엣지 맞추기6. 5엣지 맞추기7. 7엣지 맞추기8. 엣지 완성!9. 완성!!안녕하세요~언제나 기쁨과 미쁨을 드리는 쁨쁨마녀쌤입니다.요즈음 브레인스토밍 친구들이 푹 빠져있는 소마큐브를 소개해보려 합니다.점이 모여 1차원인 선이 되고 선이 모여 2차원인 평면도형이 되며 2차원인 평면도형이 모여 3차원인 입체도형이 된답니다.​ 정사각형 6개로 이루어진 정육면체를 쌓기나무라고 부른답니다. 쌓기나무 27개의 정육면체로 만들어진 소마큐브는  쌓기나무 4개짜리 6조각과쌓기나무 3개짜리 1조각으로  모두 7조각입니다.​ 니키틴 소마큐브소마큐브는 덴마크의 수학자이며 시인이었던 피트하인이 1933년에 개발허였습니다.소마라는 뜻은 환각제의 이름을 딴 것으로큐브를 시간가는 줄 모르고 환각제처럼 점점 빠져들게되어 지어졌다고 합니다.쌓기나무 27개로 큰 정육면체를 만들 수 있는 경우의 수는 240가지라고 합니다.소마큐브의 효과적인 부분은 공간지각력,집중력, 과제집착력, 조작능력,집중력...입니다. 유치부부터 어르신들까지  두뇌발달 및 치매예방에도 인기가 높은 퍼즐입니다.​ 소마큐브의 다양한 방법을 알아볼까요?1단계 활용방법: 쌓기나무로   소마큐브 조각과 같은 쌍둥이 모양을 만들고 테이프로 고정시킵니다. 그리고 자유롭게 만들어 창의활동을 합니다. 플레이팩토 소마큐브  기린2단계 활용방법: 소마큐브 3조각~5조각 퍼즐 맞추는 활동을하고 쌓기나무 개수 세기 활동을 합니다. 브레인스토밍 3학년 친구의 쌓기나무 놀이*단면도를  잘라서 1층 7개, 2층 7개,3층 1개로 7+7+1=15개입니다. *윗모습을 색칠하고 세로줄 층개수를 세어 적습니다. 3+2x6=15​3단계 활용방법: 5~7조각으로 퍼즐 맞추는 활동을하고 위,앞,옆에서 본 모양을 그립니다. 그리고 응용플러스 단계로 보이지 않는 면의 개수와 보이는 면의개수를 구해봅니다.​ 브레인스토밍  3학년 여러방향 탐색전​*보이지 않는 면의수란 바닥면이 볼 수 있는 경우,쌓기나무끼리 붙어있는 면을 말하며 안쪽의 보이지 않는 면의 수도 꼭 더해줍니다. 플레이팩토 B11단계 내용중에서 보이지 않는면의수 ​ 플레이팩토  B11단계  보이는 면의수구하기​  *위 소마큐브의 보이는 면의수를 구해볼까요?작은 정사각형 한개를 기준으로 할때, 앞과뒤,오른쪽옆과 왼쪽옆,위와 아래면의 수가  각각 같다는 것을 알 수 있습니다.1) 6+6+9+9+13+13+8(안쪽의 보이는 면의수)=642) 6x2+9x2+13x2+8=643) (6+9+13)x2+8=64세가지 풀이방법에서 알 수있는 공통점을 찾아볼까요?(아이들에게 유추 할 수 있도록 유도합니다)​꿀팁!!)모두 안쪽의 면을 바깥쪽으로 끌어 올리면 직육면체가 된답니다. 따라서 직육면체 면의 수에 안쪽에 숨어있는 8개의 면을 더해주면 된답니다.​4단계 활용방법: 쌓기나무 3개가 가로, 세로 또는 대각선 방향으로 이어진 줄을 틱택톡이라 부릅니다. 플레이팩토 B11단계 틱택톡 중에서소마큐브 2조각 퍼즐3개로 이루어진 줄은 가로 2줄, 세로 2줄로 총 5줄입니다.​한단계 UP: 아래 그림은 소마큐브로 만든 모양을 여러방향에서 본 모습입니다.쌓기나무 3개가 모여 한줄이 되는 경우의 수를 찾아보세요. 가로줄 5가지, 세로줄 3가지, 대각선 2가지이므로 합계 10가지입니다.​5단계 활용방법:1)자유롭게 소마큐브6조각~7조각으로 자신의 모양을 만들어봅니다2)각자 만든 모양의 겉넓이를 구해봅니다.3)상대방과 바꾸어 겉넓이를 구합니다.4)서로 정답을 확인합니다. 소마큐브 이용한 6-2 겉넓이 구하기​ 소마큐브 모양의 윗모습♥개념톡톡!! 쁨쁨마녀쌤이 오늘은 브레인스토밍 친구들에게 오뎅탕을 끓여주려고 해요재료에는 오뎅, 파, 무우를 준비했어요그리고는 큰무우를 5조각으로 잘라서 냄비에 넣었답니다.  친구들은 무우를 세등분으로 잘라도 되는데더 작게 잘라서 궁금해 했답니다.  쁨쁨마녀쌤은 궁금증을 풀어주었답니다. 무우 겉넓이가 넓어지면 더 빨리 익는거란다.불이 닿는 면이 넓어지기 때문이랍니다. 단, 무우의 양은 변하지 않는다는 것을 꼭 명심해야합니다.겉넓이란 입체도형을 이루고 있는 모든 면의 넓이라고 합니다.위의 소마큐브 겉넓이를 구해볼까요?정육면체의 작은 정사각형  한면의 넓이를 1로 정할때 ,* 1)직육면체 겉넓이 공식을 이용하면,세면의 넓이의합x2+안쪽 겉넓이=(9+9+8)x2+12=64*2)정육면체 겉넓이 공식을 이용하면,한면의 넓이x6+안쪽 겉넓이-뚫린구멍 개수 9x6+12-2=64♥주의톡톡: 안쪽의 테두리 면도 겉넓이랍니다.​쁨쁨마녀쌤의 오늘  포스팅은 대중화된 소마큐브와 쌓기나무의 관계성에 대해 유추해 보았답니다. 브레인스토밍 4학년 친구들의 소마큐브 맞추기브레인스토밍 4학년 친구들의 소마큐브맞추기https://blog.naver.com/tulip2003/222259864285 조엔보드 공동구매중 3월1일~7일 헥서스 브레인퍼즐 팅팅퍽​행복한김쌤과 함께 조엔보드게임 첫공구를 시작합니다.​공구기간 : 2021년 3월 1일 ~ 7일조엔공구 보드...blog.naver.com ​ 1단계 : 섞기 2단계 : 한면 중앙조각 맞추기3단계 : 3개의 중앙조각 맞추기4단계 : 반대편 중앙조각 3개 맞추기5단계 : 엣지 두조각 맞추기6단계 : 엣지 다 맞추기7단계 : 완성!!http://naver.me/xasSOeqL 3x3 큐브 공식! 왕초보도 가능안녕하세요​오늘은 3x3 큐브 공식을 알려드릴게요완전 간단한 왕초보 버전인데요​그동안 아무리 3x3 큐브...naver.me 체젠위저글링을 하며 큐브를 맞춤블럭 큐브 ​🎈 블럭 큐브 맞추기~!!..그림을 보고 주사위 모양의 블럭큐브를 정열해볼까요??..📌 그림카드는 난이도 별로 있습니다~ 처음에는 큐브4개로 만드는 도안으로 시작해 나중에는 16개 모두 사용하는 도안까지~ 확장이 됩니다^^​“큐브갯수와 도안의 복잡성(선의 유무와 곡선과 직선 등)에 따라 난이도를 조절할 수 있는 교구 입니다^^♡”..📍 난이도 조절 방법1. 필요한 큐브 면을 먼저 선택해서 제시해 주세요. 엄마가 먼저 준비해준 재료로 도안을 배열하는 연습을 합니다_2. 필요한 갯수만 제시해 주세요. 입체적으로 돌돌 굴려보며 어느 면을 위로 올려야 하는지 스스로 생각하게 됩니다.입체적 상상력이 자극 됩니다_3. 자 이제 16개 짜리를 맞추어 볼까요??16개 짜리는 사진에서 처럼_ 4가지 도안이 한번에 나와있어요😭 시각 집중력과 탐색능력이 아직 미숙한 친구들은 느므느므 헷갈릴 수 있는 포인트지요😵(따로 만들어주지.... ) 그래서 저는 아이들의 과제 수행도에 따라 옆의 도안을 살짝 가려주거나, 해당 부분의 도안만 사진으로 찍어서 보여 주었습니다! 물론 나중에는 4가지 중에 오른쪽 위에 있는 것을 만들어 보자! 하고 시각 집중력 끝짱판으로 도전할 수 있습니다!!​​ 같은곳을 함께 바라보다아이의 시선으로 바라보다보다아동발달센터서울특별시 마포구 도화동 559 마포트라팰리스 A동 1109호   ​ 큐브O  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.*게임시작*주황색 막대가 채워진 후 → start game *조작키*먀우스*게임방법*정육면체의 각 방향을 돌려 흩어진 각 면의 색깔을 같은 색깔로 맞추는큐브 게임입니다.▲◀▶▼을 클릭해 큐브를 돌려주세요.큐브 사이드에 다른 색으로 이루여져 있습니다.큐브 조각들을 클릭해서 정면으로 보이는 면이 같은 색이 되도록 맞춰주세요작년 추석, 조카들이 큐브를 가지고 낑낑대고 있었다. 그 모습을 지켜보곤몇칠에 걸쳐 맞추는 법을 터득해서 조카들에게 알려주었었다. ​그 이후, 혼자 심심할때 시간 때우는 용으로 큐브를 가지고 놀곤 했는데, ​바로 오늘! 뜻하지 않게 큰 수확을 얻었다. ​"Event" 음식이 나오기 전까지 큐브를다 완성하면 곱창 1인분을 무료로 드립니다. ​> 한줄 완성하면 음료수가 공짜!> 모두 완성하면 곱창 1인분 무료 ​그저 조카들을 위해서 시작했던 큐브 맞추기연습이 오늘 빛을 발 할 수 있는 날이었다.​모든 것에 조금만 더 관심을 가지면 뜻하지 않은 행운이 뒤 따른다. ​운 좋은날! 조카들아 ~ 너희들 덕분에 삼촌이 덕봤다! ㅎ​     ​​​​ 섞인 모습1단계 : 한면 맞추기2단계 : 두줄맞추기3단계 : 윗면 십자가4단계 : 윗면 엣지 맞추기5단계 : 윗면 맞추기완성! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네 안녕하세요! 스타입니다! 요새 큐브에 꽂혀서 한번 큐브 맞추는 영상을 올려보네요! 이번건 좀 느리게 맞춰서 약간 아쉽다는...7단계에서는 윗면인 노란 면을 다 맞출 겁니다.​​​ ​제 몇몇 친구들은 큐브 조각을 손으로 잡고 돌리는 꼼수를 쓰기도 하지만 ​​이 단계는 공식도 어렵긴 하지만 더 큰 어려움은 윗면의 경우를 다 외워야 한다는 것입니다.​그래서 개인적으로 가장 오래 걸린 단계이기도 하죠.7단계에서 나올 수 있는 윗면의 종류는 총 8개로 다음과 같습니다.​​​​공식을 한 번 쓸 때마다 다음 상황으로 이동해 윗면을 다 맞추게 됩니다.​7단계 공식은 이겁니다.​ ​﻿아마 이 단계에서는 공식보다 잡는 방향을 외우는 게 관건일 겁니다.  (힘내세요! 얼마 안남았어요 ㅎ)  7단계 공식 정리> 7단계 공식 정리└ 접기안녕하세요? 올빼미입니다.  오늘은 제가 제 취미중 하나인 큐브맞추는 방법을 올릴까 해요.저는 이 사진들 보고 5번은 더 맞춰본것 같아요 ㅋㅋ 맞추시길 빌게요.     ​ 무려 여기까지 할 줄 알았는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 까먹고...이제 한 면 맞추는거 밖에 기억이 안난다.. 큐브 다들 맞춰보셨어요?전  맞춰본적 없어요..그래서 머리좋아질려고 도전중!ㅋㅋㅋ다맞추면 얼마나 뿌듯할까용좋아욘좋아욘~!>.<점심시간 다가오네요 모두맛점하세영~ 4단계는 두 번째 줄 맞추기입니다.어려울 수 있지만 화이팅!  5단계는 노란색 +자입니다.  6단계는 노란색 전체입니다.거의 다 왔으니 화이팅에 파이팅!  7단계는 공식이니 외우세요!맨 윗줄 가운데를 제외하고 모든 면의 있는 조각의 색깔을 똑같이 하는 것입니다.  8단계! 역시 여기 까지 오셨으니 대단하시군요!이 단계만 하면 완성입니다.  #큐브 #5~8단계  신년맞이 왕초보공식 강의 만들어봤습니다.공식 5개로 큐브 6면을 모두 완성하는 가장쉬운 7분짜리 왕초보공식 강좌입니다.초보가 만든 강좌라 초보가 따라하기 어렵지 않을 듯!순서 : 데이지꽃 에서 흰색 십자가만들기 2층 T자만들기 1~2층 완성 (돌올돌내돌돌올돌내)노란십자가 만들기 (F 올시내반 F')노란십자가 연장면 맞추기 (내돌올돌내돌돌올돌)노란면 만들기  (오른쪽내리고 앞면반시계 왼쪽올리고 앞면시계,     오른쪽올리고 앞면반시계 왼쪽내리고 앞면시계)마지막 완성하기 (올반올DD 내시올DD 올올)왕초보 공식으로 큐브 맞추기 성공 하시고 나면 프리드리히 해법 스피드 큐빙의 세계로~!333큐브 초보탈출, CFOP 프리드리히해법 소개, 스피드큐빙 입문 가이드!333큐브 좀 맞춘다 하는 분들이 사용하는 프리드리히 해법. 흔히 "고급해법" 이라고도 하는데요, 333큐브를...blog.naver.com3x3x3 큐브만 맞출줄 아신다면 공식 2개만 더 외우면 된다고 합니다.  우리아들이 저에게 알려준다고 계속 따라다니면서 강의 하는데요..  정작 저는 배울 의지가 없네요..    1편입니다.☞   2편입니다.☞   3편입니다.☞ 큐브 섞어 놓은것 모음30분만에 모두 완료마지막 가장 어려운 4x4x4 완성대전공방,우압,수강,체험,주문,소마큐브,큐브,원목소마큐브,소마큐브,원목소마큐브,소마큐브만들기,소마큐브게임,청주,공주,초크아트,pop,원목소마큐브,소마큐브맞추기,원목소품,소마큐브,큐브,창의교구,원목소마큐브,원목블록,원목소마큐브,소마큐브만들기,수강,체험,주문,pop,초크아트,소품,소마큐브,큐브,원목소품,청주,공주,수강,체험,주문,초크아트,pop,diy,소마큐브,큐브,창의교구,원목블록,원목소마큐브,소마큐브만들기,소마큐브,원목소품,수강,체험,주문,pop,diy,초크아트,청주,공주,수강,체험,주문,초크아트,pop,diy,소마큐브,큐브,창의교구,원목블록,창의교구,소마큐브,원목소마큐브,소마큐브만들기,수강,체험,주문,소마큐브,원목소마큐브,서울에 있는 고등학교 선생님께서 직접 주문하신 원목 소마큐브입니다.정규수업시간에 소마큐브를 활용한 수업을 하신다셨어요.^^ 소마큐브가 유아부터 성인까지 창의력뿐 아니라 게임으로도 활용가능해서 가족이 함께 퍼즐 게임을 하기도 좋더라고요.     사이즈는 대, 중, 소 세종류로 제작했습니다. 대 : 11 * 11 * 11 중 : 8.5 * 8.5 * 8.5소 : 5.4 * 5.4 * 5.4  재미있는 수업 하셨길 바랍니다. ^^*  조이매스 펀큐브 1수준 11번째 네조각으로 입체도형 만들기 시간입니다..ㅎㅎ    첫번째 입체도형을 보고서 펀큐브 2,3,4,5번 조각으로 완성했어요..ㅎㅎ입체도형에 쓰인 쌓기나무 총수를 구하기 위해서..입체도형 1층 12개, 2층 2개로 12+2=14로 총 14개의 쌓기나무가 사용되었어요.또한 펀큐브 조각으로 2+3+4+5=14로 총수가 같다는걸 알수 있었답니다..   두번째 입체도형을 보고서 펀큐브 2,3,4,7번으로 완성했어요..ㅎㅎㅎ두번째도형은 고민도 안하고 바로 만들어버렸네요...입체도형에 쓰인 쌓기나무 총수를 구하기 위해서..입체도형 1층 12개, 2층 6개로 12+6=18로 총 18개의 쌓기나무가 사용되었어요.또한 펀큐브 조각으로 2+4+5+7=18로 총수가 같다는걸 알수 있었답니다.. 이젠 펀큐브 맞추기도~ 연산도~~ 즐기는 유찬군이 너무 기특해요~~다음시간도 언제나~  이다~ 아들~~ https://youtu.be/6xU1jzm6bNs 안녕하세요 레인보우큐브입니다!!제가 오늘 2번째로 공유할 영상은 얼트미트큐브를 만들고 맞추어 보는 영상입니다!! 원래 얼티미트 큐브는 스티커를 붙여서 만들지만 저는 다른 방법인 큐브를 색칠하여 얼티미트 큐브를 만드는 영상입니다!!많은 시청 부탁드립니다!! 감사합니다😀  ​ 333 큐브 2층 맞추는법왼쪽으로 넣을 때 :왼쪽반트위스트 왼쪽보고 반트위스트오른쪽으로 넣을 때:반트위스트 오른쪽보고 왼쪽반트위스트요렇게 섞여있는 3.3큐브짜잔~~성공~~~이번 단계는 윗면 옆줄-1입니다다 맞추면 이런 모습이겠죠3가지 경우밖에없습니다.   역시나 앞면은 노랑색 아니고요방향 잘 보고 공식은 이겁니다. 이상한거 있으면 댓글 달아주세요  4분 남았네 급해라 ㅠㅠ나중에 수정할께요성의없네 ㅋㅋㅋㅋ어때? 빠르징?어느날 갑자기 울 서우가 매직큐브를 가지고 오더니엄마 나 이것좀 봐요~!!!하더니 맘춰져 있는 매직큐브를 마구 어지럽히더니,어지럽힌 그 반대로 다시 맞춰서 원상복구를 하더라구요...?으잉....?나도 잘 못하겠구만...ㅎㅎㅎㅎㅎ그러더니 이번에는 보지 않고서는다시 매직큐브를 어지럽게 맞추더니,다시 그 반대로 맞추기까지~!!!!정확히 본인이 헝클어뜨린 것을 기억하고그 반대로 맞추더라구요?남자 아이라서 공간감각이 뛰어난거구나.. 생각했는데울 남푠님도 잘 못하겠다고....울 서우가 잘하는게 분명하네요...?(혼자 생각? ㅎ)일요일 저녁 잠온다더니,서우의 단짝? 파이리를 안고 잠든 모습이 너무 이뻐서사진을 찍고 있으니..울 남푠님이 서우만 이쁘냐고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ질투하시기는..ㅋㅋㅋㅋㅋ세상에나..주요 6개 부문 중 5개 부문을 맞추다니!!역시 그동안 영화를 헛본게 아니었어.또다시 고마워요, 씨네큐브~~빛에 관한 전시도 궁금하고,무엇보다 작품상에 각본상까지 수상한 <스포트라이트>를씨네큐브에서 다시 볼 수 있게 되어 너무 좋네요!!처음 볼 때는 몸도 안 좋아서 제대로 못 봤는데..ㅠ가라앉아있던 봄맞이에,다시 씨네큐브 덕분에 위안을 얻어요.  ​​3×3큐브첨엔 아빠랑 유튜브 보면서,나중엔 혼자서 연습하더니만이제 제법 뚝딱뚝딱 잘 맞춘다.​작년에 방과후로 "큐브" 신청했었는데,코로나로 등교를 못해서 무산됐건만..알아서 배워주다니. ​#개이득#돈굳었당 #기특한내새끼#아들이지만대단해#멋지구리​ ​[난생처음. 아빠랑. 다 맞췄던 날.]​ ​[탄력 받아서 하나 더]​ ​​아마도 작년에??울 딸이 #수원AK몰 #마블스토어 에서 골랐던 #어벤져스큐브​이렇게 쓰이게 될 줄이야. ㅋ​ ​​떨어뜨리거나,열심히 맞추다 보면잘 부서져서 몇 개 더 구비.​ ​​#잔머리말고두뇌개발#슬기로운집콕놀이 #초등집콕놀이#두뇌개발놀이​#큐브맞추기#1일3큐브#혼공#혼취#큐브​ 3x3 큐브 공식 7단계중 1~3단계, 3×3 큐브 맞추는 공식  채연이랑 놀던 아이템중에 큐브도 있다. 어렸을때, 내가 재미있게 놀았던 기억으로사줬지만, 5 ~ 6살 애기가 놀기에는힘든 아이템이다. 단지 내가 다 맞추고 나면, "와와" 하는 정도였다. ​나도 어렸을때 놀았던 기억만으로는 끝까지 큐브를 완성할 수 없다. 네이버 검색해서 그때 그때 완성하곤 했다. ​그래서, 내가 정리해서 기록을 남겨놓고 싶어졌다. 아래 Link가 내가 참고한 사이트이다.  How to solve the Rubik's CubeThe easiest way to solve the cube using the beginner's method. Divide the Rubik's Cube into layers and solve each layer applying the given algorithm not...ruwix.com ​7단계중 3단계 먼저 기록한다  전체 단계1. 한면 십자가 맞추기2. 십자가 코너 맞추기3. 두번째층 모서리 맞추기4. 상부면 십자가 모양 맞추기5. 상부층 십자가 모서리를 두번째 층과 일치시키기6. 상부층 코너 위치 맞추기7. 상부층 코너 정렬하기 (완성)  0. 기본약어 숙지필요Front(F), Right(R), Upper(U), Left(L), Down(D)  F정면 시계방향 돌리기R오른쪽면 시계방향 돌리기U윗쪽면 시계방향 돌리기L왼쪽면 시계방향 돌리기D아래쪽면 시계방향 돌리기F'정면 시계 반대방향 돌리기R'오른쪽면 시계 반대방향 돌리기U'윗쪽면 시계 반대방향 돌리기L'왼쪽면 시계 반대방향 돌리기D'아래쪽면 시계 반대방향 돌리기 1. 한면 십자가 맞추기이것은 특별한 공식이 없다. 이렇게 저렇게 하면서 맞춰야 한다. 단지, 십자가옆의 색깔이 옆면 중앙블록 색이랑 일치시키는것만 주의하면 된다. 좋은 예나쁜 예2. 십자가 코너 맞추기한면을 십자가로 맞췄으면, 그 다음은 코너(귓퉁이)까지 맞추면 한 면이 다 맞게 된다.R' D' R R' D' R2. 십자가 코너 맞추는 공식      R'                    D'                        R내가 자주했던 방법은 F' R F 이다. 두 방법 모두 비슷한 방법이다. 이 단계에서는 어떤 방법이든 동일한 수준이다. 결정적으로 내가 참고한 사이트가 R'D'R 을 하고 있다. ​ 3. 두번째층 모서리 맞추기  U                     R                   U'          R'                  U'                 F'                 U                 F​공식은 아래와 같다URU'R'U'F'UF   U R U' R' F' U F3. 두번째층  모서리 맞추기 공식오른쪽에 Target이 있을 때 하는 공식이다. 왼쪽은 U'L'ULUFU'F' 이다. 이 단계부터, 블럭을 많이 돌리고,공식을 알고 있어야 한다. 몇 번 해 보면, 잘 외워진다. 쉬운 공식이다.  어렸을때 했던 기억만으로도 여기까지 완성했었다.다음 단계부터 안 외워졌다. ​다음 4단계 ~ 6단계 곧.​연결되는 내용https://blog.naver.com/ymoni/222138563992 (3x3 큐브 맞추는 공식 7단계중 4~ 6단계)https://blog.naver.com/ymoni/222139147773 (3x3 큐브 맞추는 공식 7단계중 7단계)​ ​#3x3큐브공식 #3x3큐브맞추는공식 #3x3큐브 #3x3큐브맞추는법#큐브맞추는공식 #큐브맞추는법#큐브 #큐브맞추기#3x3 #3×3큐브맞추는공식#3×3큐브공식​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주,레고,STEAM,청주,레고,STEAM,청주,레고,STEAM청주,레고,스팀,융합인재교육,STEAM,청주,레고,스팀,융합인재교육,STEAM1번에서 19번까지의 숫자를 순서대로 맞추는 큐브를 쉽지 않은데도매일 한번씩 하시네요..노화를 방지하기 위해서 하신대요...굿모닝요양원 어르신 화이팅! 333큐브공식 동영상 4단계-윗면 색 맞추기 (십자, 물고기, 탱크, 8자 모양 일 경우) 윗면의 모양에 따라 '정면'의 방향이 달라지지만 공식은 똑같습니다.   1. 윗면이 十자 일 경우 - 2가지 첫번째 경우는 윗면이 十자 일때 앞, 뒤 면으로 노랑색 조각이 있을경우  그림상의 앞면이 위가 되고 밑바닥 흰색이 '정면'이 됩니다. 두번째 경우는 앞, 옆면으로 노랑색이 있을때 입니다.그림상의 앞면의 오른쪽 부분이 위가 되게 돌렸을 때 나오는 흰색이 '정면'이 됩니다.  2. 윗면이 물고기 모양 일 경우 물고기 모양일때는 그림에서 화살표부분이 위로가게 한 후 '앞'이 위로 가게 돌려주면 됩니다. 3. 탱크모양 일 경우   ①번 처럼 노랑색이 양 옆에 있을 경우 끝의 노랑색이 오른쪽에 위치한 면을 보고 그대로 뒤집어 줍니다.  ②번 처럼 노랑색이 앞에 있을 경우 앞면을 기준으로 오른쪽 면을 보고 뒤집어줍니다. 4. 8자 모양 일 경우    8자 일때는 윗면에 노랑색이 없는 귀퉁이의 앞면(그림-ⓐ)에 노랑색이 없는 부분을 잡고 돌려주면 됩니다. (그림상에 파란색부분의 앞면이 노랑색이 아니기 때문에 그 부분을 앞으로 둡니다.) 어느날 TV에서 큐브를 10초대에 다 맞추는 초등학생이 나오는 것을 보았다. ​나도 초등학교 때 큐브를 갖고 놀았지만 딱 한면만 맞출줄 알았었다 모든 면을 다 맞추는 공식이 있다는것을 들었지만 그 공식을 알수 없었다. 정확히는 그다지 궁금하지 않았던건지 찾지 않았다.​어른이 되서 다시 보게 되니 신기하기도 하고 나도 할 수 있을 것 같았다.​역시나 유튜브나 동영상 등 쉽게 찾아볼 수 있었다쉽게 맞추는 방법을 알려주는 30분짜리 동영상으로 여러번 시도한 끝이 나도 이제 다 맞출수 있게 되었다!!  공식은 그리 어렵지 않아서 집중하여 반복적으로 하본다면 누구나 맞출 수 있을것이다​다 맞출수 있기 되었으니 계속 하다보면 점점 속도도 빨라지겠지? 얼른 이루고 싶은 욕심은 없다그저 취미로 심심할때마다 맞추다보면 자연스럽게 빨라질것같다​맞추는 동영상 타임랩스로 찍는재미도 있다나만의 신기록 세우기​      왼쪽 그림과 같이 큐빅의 위쪽 면을 '윗면', 아래 바닥쪽 면을 '바닥면'이라 합니다.그리고, 위로부터 차례대로 쌓여진 줄을 편의상 각각 '첫째 줄', '둘째 줄', '셋째 줄'이라 하겠습니다.     큐빅은 전체적으로 모두 여섯 개의 면으로 이루어져 있고 총 26개의 조각으로 구성되어 있는데, 각 면의 가운데 조각(색칠한 부분) 6개는 그 위치가 변하지 않고 고정되어 있습니다.              큐빅을 모두 맞추기 위해서는 다음과 같은 단계를 거쳐야 합니다.   IIIIIIIV              VVIVIIVIII     I 단계 ; 윗면 '┼'자 맞추기. 이때, 옆 면의 가운데 색(검은 부분)과도 맞아야 합니다.II 단계 ; 윗면 모두와 옆면 'T'자 맞추기III 단계 ; 윗면 모두와 옆면 두 줄 맞추기IV 단계 ; 바닥면 '┼'자 맞추기(바닥면을 위로)V 단계 ; 셋째줄 가운데 맞추기VI 단계 ; 연속된 두 개의 색이 바로 옆의 연속된 두 개의 색과 인접하게 맞추기(바닥면을 위로)VII 단계 ; 귀퉁이 두 군데만 남기고 모두 맞추기(바닥면을 위로)VIII 단계 ; 완성하기          ★ I 단계와 II 단계는 일정한 공식이나 규칙이 있는 것이 아니고 조금만 생각하면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 단계이므로 여기에서는 생략합니다.        1) A 와 B 가 색이 같도록 아랫줄(셋째줄)을 움직여 맞춥니다.2) B의 밑바닥 색이 오른쪽 C와 같을 경우, 아래와 같은 동작을 하면 B가 D 자리로 들어갑니다.※ B의 바닥색이 반대쪽(왼쪽)에 있을 경우에는 좌,우로 돌리는 동작을 반대로 합니다.                  바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)(4)  위 그림과 같이 (1)-(4) 까지 모두 네가지 경우가 있습니다.다음과 같은 동작을 반복하면 (1)→(2)→(3)→(4)로 차례로 만들어 집니다.                       다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.            (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이 A와 B가 둘째 줄의 가운데 색 C와 맞추어진 경우가 세가지 경우로 나타납니다.(1) 서로 대각선 방향의 것이 맞는 경우(2) 인접한 두 면의 것이 맞는 경우(3) 네 방향 모두 맞는 경우         아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.      (2회)             바닥면을 위로 향하게 합니다.   (1)(2)(3)왼쪽 그림과 같이(1) 연속된 두 개 색이 없는 경우(2) 연속된 두 개 색이 한군데 있는 경우(3) 연속된 두 개 색이 바로 옆에 인접하여 한쌍으로 있는 경우   아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→(3)으로 차례로 만들어집니다.이때, (1)의 경우는 동작을 여러번 해야 (2)로 맞춰지는 경우도 있습니다.               바닥면을 위로 향하게 합니다.   (a) 왼쪽 (a) 그림에서와 같이 VI 단계에서 완성된 인접한 두쌍의 색 부위를 'A'라 하고, 그 양측의 조각을 'B'라고 표시해 보겠습니다.      (b) 큐빅 전체를 살짝 돌려 왼쪽 (b) 그림과 같이 보이게 한 후, B와 인접한 두 면의 가운데 색, 즉 C색과 D색이 B조각에 모두 들어있는지 확인합니다.      (c) 만약 B조각에 C와 D색이 들어있지 않다면, (c) 그림과 같이 그렇게 되도록 아래 두 줄을 돌려 맞추어 놓습니다.    그 후, 다음과 같은 동작을 하면 B가 C와 D의 색을 포함하게 되면서 귀퉁이 두 군데만 남게 됩니다.               다시 뒤집어 원래의 윗면이 위로 가도록 합니다.   (1)(2)왼쪽 그림과 같이, (1) 틀린 색이 대각선 방향에 놓인 경우, (2) 틀린 색이 한쪽 면으로 몰려있는 경우 - 이렇게 두 가지 경우가 있습니다.아래와 같은 동작을 하면 (1)→(2)→완성 의 단계를 거치게 되는데, 이때 (2)의 경우에서 왼쪽 그림의 A 부분이 밑바닥색이 되지 않도록 방향을 잡아야 합니다.          2회                2회 완성엄마가 펀큐브로 동생과 하다가 어려워하는 부분을 풀고 있으니 자기가 해 본다고 뺏어간 동희. 그래, 니가 해라~ 엄마는 소마큐브를 꺼내서 교재를 미리 해 보고 있었답니다.그랬더니 또 자기가 해 본데요. 이것도?그~~~래. 열심히 합니다.그것도 더 열심히요.  책도 읽으라는 말을 하는 것보다 어른들이 읽는 것을 보면 스스로 한다고 하더니 조이매스 교구들도 그런가 봅니다. 3월에는 공부방 교구로 고리고리와 쌓기나무를 하려고 해요.물론 둘째랑 말이지요.큰 아이랑은 자유후기로 올리기도 꾸준히 할게요. 3월도 아자아자! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© 큐브의 모험​큐브는 1978년 부다페스트(부다 buda 언덕이 많고 녹색이며 널찍함, 페스트 pest 평평하고 빽빽함) 국제박람회에서 상을 받은 후 지금까지 문화적 상징이 되었다. 1974년 루비크 에르뇌가 처음 교육용으로 발명한 퍼즐을 '뵈뵈스 코카'또는 '매직큐브'라는 이름으로 헝가리 가게에 출시되었다. 매직큐브란 명칭은 고대 퍼즐인 '매직스퀘어'에서 따왔는데 마방진을 연상하면 된다. 사람들을 홀려 마법에 걸린 듯 큐브 맞추기에 빠져든 사람들을 보라. 매직이 아니고 뭘까.​책은 루빅스 큐브의 아버지가 밝히는  최초의 이야기다. 그는 2차 세계대전 후 소련 진영에 속하는 동유럽 국가들의 폐쇄성이라 불리는 철의 장막 시절에 헝가리의 건축 디자인 교수였다. 탄생과 원리, 홍보 마케팅과 실패(미투 상품 급증)로 느끼는 성공의 척도 등 궁금했던 일화가 소개되어 있다. 이 부분은 돈과 가치, 성공과 실패를 겪고 회의적인 사람이 된 루빅스의 소회가 장황하게 펼쳐진다. 내가 원했던 삶은 이런 게 아닌데..라고 항변하는 것 같다. 이제는 관용어로 굳어진 제품명조차 그리 좋아하는 것 같지는 않다. 자기 이름과 함께 상품화가 된 현상을 시니컬하게 바라보는 입장이 주를 이루기 때문이다.​하지만 큐브는 어려운 퍼즐을 맞추었다는 쾌감, 성취감 말고 그 이후의 즐거움을 주지 못했다. 80년대 실패의 정확한 이유는 알 수 없지만 루빅큐브는 소수에게 사랑받은 장난감이 되어 잊힌 듯 보였다. 그렇게 큐브는 죽었다고 생각할 때쯤 90년대 인기가 부활했다. 제2의 전성기였다.​원래는 교육용, 놀이용 장난감이었으나 전 세계적 인기를 끌며 아이와 어른 모두에게 사랑받는다. 유행은 돌고 도는 건지 레트로 열풍을 타고 큐브도 인기다. 기네스북에 등재된 큐빙도 무궁무진하다. 유튜브만 검색해도 해석법이 넘쳐난다. 큐브는 예술적 영감의 원천이 되기도 한다. 조각, 드로잉, 사진, 멀티미디어 오브젝트, 벽화 등 파상된 예술품도 손에 꼽기 힘들 정도로 많다. 이런 문화 현상을 큐브 아트라고 부르기도 한다.  이 밖에도 광고, 음악, 영화, 만화, 상품 등 상업적인 영역에도 영향력을 행사했다. 책에도 소개된 영화 <스노든>에서 스노든이 큐브 조각을 이용해 정보를 빼돌리고 자유를 찾는 중요한 장면이 나온다. 나는 이 영화리뷰를 쓰고 받은 루빅큐브를 아직도 고스란히 간직하고 있다.  (맞추어 볼 생각은 전혀 없기 때문이란 말은 함구한 채)​또한 천재들의 전유물 같기도 했다. 공부 벌레들은 큐브와 친구였다. 큐브는 핵심을 명확히 전달하는 매우 효율적인 의사소통 수단, 불가능해 보이는 문제, 끈기, 혼돈, 놀이, 지성을 상징하기도 했다. 하지만 저자가 말하는 큐브의 상징은 바로 '연결성'이다. 게임, 유튜브, 스마트폰, 스트리밍 영화 등 막강한 선수들이 버티고 있어도 큐브는 자신 있다.  미스터리한 영역, 풀지 못하는 문제를 푼다는 호기심이 연결되어 있는 한 큐브는 오래도록 인류의 친구가 될 것이다. ​​*본 도서는 제공 받아썼습니다* 큐브의 모험 저자루비크 에르뇌출판생각정원발매2020.09.01. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발로 큐브 맞추는거도 미친녀석 취급받았는데 .... 과연 이 동영상까지 올라가면 어떤 반응 올지 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한달도 안된듯 ...유튜브 동영상 보다가 우연히 클릭한 큐브 맞추기작년 세계신기록 보유자 한국의 중학생??? 맞나암튼 엄청 빠르긴 하더라 본인도 어안이 벙벙한 그 표정을 잊을 수 없다그리하여 두개가 세개되고 네개되고...아~~ 이게 모라고 온가족이 몇시간동안 큐브를 맞추고 있다기록 단축에 열을 올리는 울 아들~~~ 이제 1분때도 깸스승을 능가하는 울 아들덕에 분발하는 엄마~~이제는 맞춘 큐브 섞어주는게 귀찮을지경 ㅎㅎ안녕하세요 스카치글루입니다.444큐브 공식 2단계를 알려드리겠습니다.언제 1단계올렸는지도 가물가물하네요...하여튼 기본형먼저 투척~중요성(★★★★☆)많이해야 공식을 반복해야하므로 손에 익어야합니다.공식 난이도(★★☆☆☆)한마디로 짧아서 외우기 쉽다.자 다음은 예외형입니다.기본형을 했는데 2개의 엣지블럭이안맞춰있을때 쓰는 공식입니다.중요성(★★★☆☆) 중요하긴한데 마지막한번밖에 쓰지않아 까먹을수도...공식 난이도(★★★☆☆)예외형 공식은 트위스트를 알면 쉽게 외울수있다.만약 봤는데 모르시는게 있다...그럼 언제든 댓글을 달아주세요~최대한 빨리 답해드리겠습니다.(학교에있을땐 답해드릴 수 없습니다.)이상 스카치글루였습니다.감사합니다.이렇게도 3.3.3퍼즐을 만들어 놀기도 한다.     ​  3단계는 큐브의 1층 즉, 흰색 면을 다 맞추는 단계입니다.3단계를 완료하면 큐브는 이런 형태가 됩니다.   3단계를 시작하기 전에 큐브를 뒤집을겁니다.흰색 십자가가 아래를 향하도록 잡고 큐브를 맞춘다는거죠.2단계를 마친 채로 큐브를 뒤집으면 이런 모양입니다.이제 이 상태에서 1층에 들어갈 조각을 찾을 겁니다.1층에 들어갈 조각은 이 네 조각 중에서 찾으면 되는데요,3층 조각 중 흰색이 있는 조각을 찾으면 됩니다.일단 조각 하나를 찾았으면 그 조각이 들어갈 위치를 찾아야 합니다.​​찾은 조각이 빨간색, 파란색, 흰색으로 이루어져 있으면 저 위치에 들어가겠죠?그러면 찾은 조각을 넣을 위치 바로 위에를 이용하여 놓습니다.그러니까 저 상황에서는   이렇게 세 가지 형태로 놓을 수 있죠.이제 각각의 상황에 맞는 공식을 외워야 합니다.먼저 첫번째 경우의 공식은 다음과 같습니다.   두 번째 경우는 흰색 면을 바라보고 공식을 써야 하기 때문에 큐브를 돌린 뒤 공식을 씁니다.    마지막 경우는 공식을 쓰면 두 번째 경우가 됩니다.      -> 그러면 다시 흰색 면을 바라보고 두 번째 공식을 쓰면 됩니다.이런 과정을 반복하면서 1층의 네 부분을 맞는 조각으로 채워주시면 됩니다.  만약에 3층에 흰색 조각이 없고 1층에 조각이 잘못 들어가 있다면오른쪽 아래에 잘못 들어가 있을 때는 첫번째 공식, 왼쪽 아래에 잘못 들어가 있을 때는 두 번째 공식을 쓰면 됩니다.3단계부터는 공식이 조금 길어져서 헷갈릴 수 있으니 손으로 익히는 것이 좋습니다.> 3단계 공식└ 접기​피라밍크스 큐브 솔빙 영상 음.. 조각 조각 큐브 맞추기.. 지금껏.. 딱 한번 다 맞춰본적이 있던가? 저거 맞추는 방법.. 그러니깐 규칙이 있다더라구..  근데.. 한번도 그 규칙을 찾아보려고 하지 않았었고. 오로지 내 힘으로만 다 맞추려고 했었지..  그래서, 딱 한번.... 여태까지 저것 딱 한번밖에 못 맞춰봤어.. ㅡ,.ㅡ 흠흠.. 지금 내 생황이 막 엉크러진 큐브같아..  한조각 한조각.. 새로 맞추어야하는..  그래.. 어쩌면 새로 시작하는 상황이지.. 조금 답답할 수록 조바심 내지 말자..  한조각 한조각.. 천천히 맞춰보자.. 잇힝~  ♣뷁~처음부터 잘 맞춰진 큐브처럼 완벽하게 살아가는거 재미 없잖아?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3번째 큐브를 오늘 주더군요큐븐이름이 고대유물? 이었던가..여튼50분 걸렸죠 최대 60분이에요오오오 원래 s카인데 s+떳으면...했는데오늘부터 모두의 마블 접습니다ㅋㄱㅋ 안녕하세요! 미스터 최입니다!  오늘은 6단계 윗면 맞추기입니다! 자, 바로 시작할게요! 출처: vincent&cube​ 일단은 윗면 십자가를 다 맞추면 총 8가지 상황이 나오죠.1. 다맞음2.리본 모양... 등등등등 이렇게나 많은 상황이 나오죠. 그래도 언제나 공식은 1가지입니다!! 마찬가지로 6단계에서는 공식을 적어도 3번 정도 쓰면 맞춰질 것입니다.오늘도 좀 빨리 끝났네요. 그럼 다음 7단계 모서리 맞추기로 돌아오겠습니다!바이!  바이! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​설 연휴를 맞이하여롯데 양평점에 놀러 갔답니다~​​요즘각종 큐브에 푹 빠져 있거든요~​​   ​​6개월 동안큐브 수업을 통해 배우고한달에 한개 꼴로​​새로운 큐브를맞추기 시작하더라구요~~​​저도다 못 맞춥니다 ㅎ큐브 이름만 알아요 ㅎㅎ​​​제일 아래에서부터​​메가밍크스444큐브미러큐브얼티미트1333큐브아이비큐브미니333큐브피라밍크스​​랍니다​​​​​이번에새롭게 추가한​​​레인보우 볼 큐브!​     ​롯데마트 양평점에 있는토이저러스에서우연히 발견한 볼 큐브!​​​보통 큐브들이오프라인에서 7000원-10000원정도도 하던데​​​​가격도 7000원 넘지 않아서훌륭하더라고요~​​​​처음엔이게 어떻게 맞추는 걸까했는데   ​​볼을 눌러서 옆의 빈칸으로옮겨 가면서섞은 다음​     ​​​테두리 색과일치하도록다시볼을 옮기면완성됩니다!     ​​처음에는이게 뭔가 했는데뭔가 중독성이 있어요~~​​남녀노소 누구나직관적으로 쉽게할 수 있어요!​​​   ​​​초등학생 이상이면누구나부담없이즐길 수 있는레인보우 볼 큐브~​​각종 큐브 컬렉션에추가 인정!  먹방  2021년 5월 12일 (수)​오늘도 피아노곡을 연습하면서늘상 항상 매번 똑같이 느끼는거지만​마치.. 퍼즐맞추기를 하는 기분이다​얼마나 능숙하고 빠르게 자연스럽게어리숙 하지않게 재빨리 다음 손동작은다음 퍼즐조각이 무엇인지 보기도 전에알아차려야 하는 ..​그 행위의 반복이랄까..때론 느리게 때론 여리게 퍼즐을 맞추고때론 빠르고 때론 강력하게 치며 퍼즐을 맞추고​다음 퍼즐 조각은 어딘가에 흩어져있지만그걸 재빨리 좋은 동체시력으로 손바닥으로퍼즐조각들을 휘날리며 바로 다음 퍼즐조각에자연스레 손이가고 틀리지않고 정확한 자리에손과 팔의 각도를 생각하며 계산하면서 치는..​마치 그런 기분이다.​마치.. 이런 기분은 큐브 맞추기와 매우 흡사하다.​내가 눈으로 보고 있지않아도 이미 내 머릿속에이미지화를 함과 동시에 움직이는 동영상처럼동체 3d 이미지화가 가능해야 하면서다음 다음 순번의 녀석들까지​캡쳐 수준이 아니라영상 자체로 이해와 암기 둘다 이뤄져야하고그 수준이 넘어서게되면 무의식으로 그걸하고있는 수준이여야 하며 그 무의식마저가능할때 감정까지 주입시킬수 있는 여유까지 가능해야 한달까나.. ​그래서 그런지 사실 나에겐 음악재능이 적으며세계에서 알아준다는 k-pop 같은건 사실..내 귀엔 음악으로 안들릴때가 많고그 음악들이 왜 인기가 많은지 공감자체도 못하며왜 그딴것들을 따라 부르는지도 모르는​사실상 아주 부진한 음악 감성을 갖고있으면서도단지 내가 치고싶은 피아노곡 하나만으로10년간 피아노 독학을 해왔지만서도..10년간 같은 곡을 치면서도 어떻게일정하게 칠때마다 그 10년간 치는곡을맨날 어려워하고 다음날 치고 또 다음날치고또치고 또 연습하고 연습할때마다 새롭게어렵게 느껴지는지를 난 참 모르겠고참 재능이 없다고 생각된면서도​내 아집 고집하나로 재능도 없는주제에시간낭비 일지라도 지금까지 꿋꿋하게 치고있는내모습을 보고 있노라면.. ㄷㄷ 불쌍한것 같기도.. 흐음..​솔직히 20대 초반에 밤에 피아노 칠시간에차라리 여자만나러 사람많은 길가라도나갓으면 여친이 생기긴 했었을까 싶다가도 음..​공짜오 줘도 안갖는 내 비주얼을 보면그건 또 그것대로 의미없으려나 싶기도 하고결국 이게 내인생이라면이젠 슬슬 내운명을 순응하고 받아들이여야하나 싶기도 하다.​내가 아니라고 고집부려봤자타인의 맘을 내놔라 마라 할수 없는 노릇이니 말이다​ㅋㅋㅋ..​퍼즐맞추기라..난 피아노 말고도 예전부터맨손으로 맨주먹으로 벽돌부수는 차력을 해보고 싶었는데원체 태어날때부터 씨앗부터가 그냥 인자약 신체여서​할아버지 할머니 아빠 엄마 모두 뼈대가얇고 비실비실하고 호리호리 하며 동안이며하여튼 남자로 살아가기엔 여자에게 무시받고하대받고 인간취급도 못받을정도로 약해보여서어릴적부터 초딩땐 여자애들에게 왕따 당하고​중고딩땐 동성 또래 친구들에게 맞고다니거나괴롭힘받고 빵셔틀 하고 다녔으니 흠..​차력이란게.. 쉽지가 않다자꾸 너무 쉽게 주먹에 금이 가는것이도대체 몇번째인지 모르겠다10번은 넘은것 같은데.. 더이상 셀수가 없다헤휴.. 금이가면 또 오랫동안 쉬게되고다시 예전 주먹으로 약해지고 ㅋㅋ그걸 또 다시 과정을 반복해야하고 참..나​지금도 금간 뼈를 추스르는중이라단련을 못하고있지만 ;;;​내가 따라하고 싶은사람이 중국에 있던데유튜브에 world's strongest hands - 1 inch punch이 영상에 다 나오는데 여튼..나도 저렇게 해보고싶네~ 하며 오늘도피아노치듯이 퍼즐맞추듯이주먹단련도 퍼즐맞추듯이 천천히 꾸준히 하면저렇게 할수있는날이 올까나 궁금하구나 안녕하세요! 미스터 최입니다!  오늘은 7단계 코너 맞추기입니다! 바로 시작할게요! 출처:vincent&cube3층 귀퉁이를 맞추는 단계입니다. 여기서 총 세가지가 나오죠.1.다맞음2. 한면만 맞음3. 다 안맞음 다른 모양이 나올 때는 위와 가팅 윗면을 돌리다 보면 이 3가지의 상황이 나옵니다. 공식이 좀 길긴 하지만 1개입니다.대각선 바꾸기는 최대 공식을 2번 사용해야 합니다.오늘도 좀 빨리 끝났네요.  그럼 다음 마지막 단계 엣지 맞추기에서 만납시다!!!!!!바이!!!!!!!!!!!!!!!  바이! 							 루빅스 큐브 윤성택  정육면체 색조각을 돌려가며 맞추는 루빅스 큐브라는 퍼즐. 나는 아직도 한 면밖에 맞추질 못한다 다른 면들을 모두 뒤섞은 채로 살아왔다 정거하러 들어오는 지하철 창에 그녀가 있었다 칸칸이 교차하다가 그녀의 칸이 내가 서 있는 창 앞에 멈췄다 유리창과 유리창 열차 사이, 그녀와 눈빛이 일치했다 세로축 계단과 가로축 정차역이 각기 회전하다 멈춘, 검은 눈동자가 몇백 년을 건너온 듯 흔들리고 있었다 한 면이 다른 전면을 맞춰내기 위해, 우리는 잠시 잇댔다가 어긋나는 여정이었을까 루빅스 큐브 한 면만 겨우 맞춰온 내가 그녀를 다시 본다는 것, 이 生을 분해해 조립하지 않는 한 불가능한 일이었다 지하철은 떠났고 그녀와 단 몇 초간, 아마도 평생이 흘렀다 윤성택 시인은 2001년 문학사상 신인상에 「수배전단」외 두 편이 당선되어 작품활동을 시작했습니다. 현재 문화예술마을 해이리 사무국에 근무하고 있습니다. 위의 시는 문학동네에서 펴낸 시집 『리트머스』81쪽에 실려 있습니다. 우연히라도 만나고 싶은 사람이 있어서 그 동네로 이사를 간 것은 아니었다. 그런데, 어느 날 술이 조금 취해서 도로를 따라 집으로 가던 중에 알았다. 세월이 지나면서 높은 건물이 들어서고 거리 표정이 달라졌지만, 내 집으로 가는 길이그 사람이 사는 동네로 가는 길이었다.  밤늦게 커피를 마시던 카페. 막걸리를 마시던 시장골목. 내가 타고 갈 버스를 같이 기다리던 정류장. 그런 것들이 보이기 시작했다. 그런 것들이 보이기 시작하니까 그 사람이 보고 싶어졌다. 그리고 내 인생이 내가 원하는 방향하고는 아무런 상관도 없이 제 멋대로 흘러왔다는 생각이 들었다. 인생이 큐브 맞추기라고 가정한다면, 나는 아직도 한 면 조차 맞추지 못했을 뿐더러 다른 면들을 모두 뒤섞은 채로 살아왔다  내가 그 사람을 만났던 일, 가슴 깊이 묻고 안타까워하며 바라보던 일, 그 모든 일들이 허무한 인연이었던 것일까.  결국 우리는 잠시 잇댔다가 어긋나는 여정이었을까  이 겨울, 불현듯 그 사람이 보고 싶어졌다.  루빅스 큐브 한 면만 겨우 맞춰온 내가 그 사람을 다시 본다는 것, 이 生을 분해해 조립하지 않는 한 불가능한 일이 라 할지라도 잠시 그런 꿈을 꾸어본다. 어둡고 추운 겨울밤, 도로에서 그 사람을 생각하는 단 몇 초간, 아마도 평생이 흘렀다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가욪요게 집에 온지 며칠 되었는데..이제서야 꺼내 보았답니다^^;; 이게 뭐냐고 묻길래 그냥 맘대로 가지고 노는 자석이라고 했더니 신이 나서 이것 저것 만들고스티커를 찾아서 붙여 꾸미더라구요요즘 눈 스티커를 사주었더니 뭘 만들기만 하면 스티커 남발을 해주십니다 ㅎㅎㅎ근데 확실히 스티커 하나 붙였을뿐인데 작품이 살아나요~~~ 간단하게 토끼를 만들고 이렇게 깜찍하게 꾸며 주셨네요~~ 기린..요것들이 큐브로 만들어 본 작품들이라 그냥 척척 만드네요근데..맨날 똑같은 작품만 나온다는 ㅠㅠ 다리를 건너고 있는 우디언니(리본달고 분홍색을 입은 우디는 항상 우디언니라고 해요 ㅎㅎ)               전화기 엄마토끼                                                                      총 요 식탁과 의자도 우디만 꺼내면 항상 만드는 것들,,, 높게도 쌓아 봤다가..흔들거리자 저렇게 손으로 꽉 잡아 버리네요자석이라 높게 쌓는것도 쉽게 할수 있어요~ 소마큐브 모양 만들기- 보고 만드는 거야 쉽다고 잘하지요 만든 소마큐브 맞추기-아빠보다도 더 잘하는 도아랍니다^^자석이라 척척 붙이는 느낌도 좋고 쉽게 만들수 있어 한동안 잘 가지고 놀꺼 같아요~ 3x3 큐브 공식 7단계중 7단계, 3×3 큐브 맞추는 공식  내가 참고한 사이트는 아래 Link이다.  How to solve the Rubik's CubeThe easiest way to solve the cube using the beginner's method. Divide the Rubik's Cube into layers and solve each layer applying the given algorithm not...ruwix.com 전체 7단계중에서 마지막 7단계를 기록한다.  전체 단계1. 한면 십자가 맞추기2. 십자가 코너 맞추기3. 두번째층 모서리 맞추기4. 상부면 십자가 모양 맞추기5. 상부층 십자가 모서리를 두번째 층과 일치시키기6. 상부층 코너 위치 맞추기7. 상부층 코너 정렬하기 (완성)  0. 기본약어 숙지필요Front(F), Right(R), Upper(U), Left(L), Down(D)  F정면 시계방향 돌리기R오른쪽면 시계방향 돌리기U윗쪽면 시계방향 돌리기L왼쪽면 시계방향 돌리기D아래쪽면 시계방향 돌리기F'정면 시계 반대방향 돌리기R'오른쪽면 시계 반대방향 돌리기U'윗쪽면 시계 반대방향 돌리기L'왼쪽면 시계 반대방향 돌리기D'아래쪽면 시계 반대방향 돌리기 ​ 7. 상부층 코너 정렬하기공식은 R' D' R D + 알파공식은 쉽지만, 앞의 모든 단계보다 잘 봐야한다. 알파는 상층부 돌리는 작업. R' D' R D + 알파7. 상부층 코너 정렬하기공식을 진행하면서, 한 코너가 맞으면상부층만 돌려야 한다. R'D'RD 공식은 "정면 오른쪽 상부코너"를 맞추는 공식이다. "정면 오른쪽 상부코너"에 미정렬 코너를 위치시키고,완성될때까지, 처음 큐브잡은 상태를 계속 유지해야 한다.​A. "R'D'RD" 공식을 계속 적용한다.  B. "정면 오른쪽 상부코너"가 맞을때까지      "R'D'RD"를 반복한다. C. "정면 오른쪽 상부코너"가 맞으면, 미정렬코너를      "정면 오른쪽 상부코너"에 재 위치시킨다.       위치시키는 방법은 상부층만 돌려서(알파)        미정렬 코너를 "정면 오른쪽 상부코너"에       위치 시킨다. D. 그리고, 다시 공식 R'D'RD를 반복해서      "정면 오른쪽 상부코너"를 맞춘다.  2코너 미정렬/ 1곳정렬   /  상부만 돌림  /  공식적용      /  완성   7단계가 꽃이다. 하일라이트다 주의할 점​A. R'D'RD를 여러번 반복하게 되면, 블럭들이 다 다시     뒤죽박죽 된다. 이때 뭔가 잘못되고 있다고     착각할 수 있다. 실제로 그렇게 보인다.      하지만, 모두 진행하고 나면, "샤랄라" 모든 블록이      모두 마술처럼 맞춰진다.B. R'D'RD를 하면서, 마지막 D를     안 하는 경우가 생긴다.      왜냐하면, 3번째 R를 하면서, 상부색깔이      정렬되면서 1 사이클이 끝났다고 착각하는     경우가 발생한다.       R'D'RD를 잘 마무리 해야 한다. C. 반복적으로 R'D'RD를 하다보면,      순서를 놓치는 경우가 발생할 수 있다.     "내가 좀 전에 R을 했는지 R'를 했는지.."     헤갈릴 수가 있다. 그러면, 다 흐트러진다.      다시 해야한다. ㅎ    마지막에 "샤랄라", 딱 맞아떨어지면, 왠지 기분좋다. 블로그에 포스팅한다고 큐브를 여러번 만지고 있으니, 채연이가 더 관심을 보인다. 조금 만지다가, 나보고 다시 맞추라고 한다. 난 연습삼아 휘릭릭. 채연이는 아직 아빠가 다 맞춰주는 걸 좋아한다. 좀 더 커서, 아빠 블로그 보고 잘 맞추길 바랍니다. ㅎ  전체 1단계부터 7단계까지 진행하는모습을 담아보았다. 실제 영상을 보면 좀 더 도움이 될거라 생각한다.   연결되는 내용https://blog.naver.com/ymoni/222138563992 (3x3 큐브 맞추는 공식 7단계중 4단계 ~ 6단계)https://blog.naver.com/ymoni/222138039956 (3x3 큐브 맞추는 공식 7단계중 1단계 ~ 3단계)​#3x3큐브공식 #3x3큐브맞추는공식 #3x3큐브 #3x3큐브맞추는법#큐브맞추는공식 #큐브맞추는법#큐브 #큐브맞추기#3x3 #3×3큐브맞추는공식#3×3큐브공식​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 위드로 주제는 다양한 큐브그리기였습니다.​지난주는 제가 주제선정, 과제취합까지 하는 주간이라 더 설레고 기대되었습니다.제가 제시한 큐브 중 어떤 걸, 어떻게 그려내실까 궁금했답니다.​투시를 공부하고자 선택한, 지극히 개인적인 주제였습니다.저의 검은마음이 무색할 정도로 멋진 위드로 선배님들의 작품에 다시한번 고개를 숙입니다.​저를 위해 올린 2×2 큐브를 다른 분들이 많이 그리셔서 살짝 당황했습니다. 그리기에는 제일 단순하나, 3×3×3 큐브보다 맞추기 어려웠던 2×2큐브...​미러큐브를 사막의 호텔로 변신시킨 요한님의 그림을 보며, 저도 살짝 고민하여 그렸답니다.​나름 만족합니다.이미 투시공부는 산넘어 가고, 이번주도 그저 그리기만 했답니다.​  ​​큐브를 아스팔트에 던지려다  시멘트 바닥으로  집어 던졌습니다.아스팔트 표현도 어렵지만, 아스팔트가 아닌 큐브가 주인공이니까요.   ​​​  위드로 선배님들의 다양한 큐브 감상하시와요. ​   ​​ 2007 큐브퍼즐 맞추기 최강자는 누구? 2007년 루빅스 큐브퍼즐의 최강자는 누구일까? 색색의 플라스틱 주사위들로 이루어진 정육면체의 각 면을 같은 빛깔로 맞추는 큐브퍼즐 맞추기. 올해에도 루빅스 큐브(Rubik’s Cube)퍼즐의 최강자를 가려내기 위한 2007세계 타이틀전이 열려 퍼즐마니아들의 시선을 사로잡았다. 지난 5일(현지시간) 헝가리 부다페스트에서 열린 ‘세계 루빅스 큐브 챔피언전’(World Rubik’s Cube Championship 2007)에서는 33개국에서 모여든 300여명의 선수들이 신기록을 위한 접전을 펼쳤다. 선수들은 ‘클래식 3x3·4x4·5x5’부문, 한 손으로만 맞추는 부문, 눈 가리고 맞추는 부문 등 다양한 형식의 시합에서 그동안 갈고 닦아온 기량을 유감없이 발휘했다. 특히 눈 가리고 퍼즐 맞추기 부문에서는 모든 참가자들이 각각의 큐브의 위치를 암기한 채 퍼즐을 맞춰 탄성을 자아내기도 했다. 눈을 가리고 맞추는 ‘4x4’부문에서는 헝가리의 마타야스 쿠티(Matayas Kuti)가 6분 12초 32로 세계신기록을 달성했으며 폴란드의 그르즈고즈 프루삭(Grzegorz Prusak)은 ‘스퀘어-1’부문에서 20.40초로 우승했다. 또 메가밍크스(Megaminx)부문에서는 네덜란드의 에릭 액커스디쥑(Erik Akkersdijk)이 1분 17초 46으로 세계 신기록을 수립했다. 한편 지난 5월에는 3x3 큐브 싱글 부문에서 세계신기록 보유자인 스페인의 프렌크만 장퀘뇨(Frenchman Jacquinot)가 9.86초라는 경이적인 기록을 세웠으며, 한국의 유정민은 올 1월에 3x3큐브 양손부문과 한 손 부문에서 11.76초와 19.34초로 세계 신기록을 수립해 전세계 큐브마니아들을 놀라게 하기도 했다. 다음은 이번 ‘세계 루빅스 큐브 챔피온전’의 다른 부문에서 우승을 차지한 선수들. 2x2 큐브 부문: 폴란드의 루카스 시알론 3.91초 (세계신기록) 루빅스 매직 부문: 헝가리의 로버트 위켄 1.19초 루빅스 마스터 매직 부문: 헝가리의 마테 홀베스 2.24초 피라밍크스 부문: 폴란드의 그레즈고즈 루크자이나 7.74초 사진=데일리메일 인터넷판 나우뉴스 주미옥 기자 toyobi@seoul.co.kr기사일자 : 2007-10-07  그림과 같은 큐브 모양을 찾아ᆢ올려놓아보고비어있는 곳의 모양을 확인해 봄으로써 ~공간지각 능력과 창의적 사고력을 키워줍니다 ~~나이들어 큐브를 배우니 손이 자꾸 간다. 재미는 있는데 공식은 외워지질 않는다. ㅎㅎ ​  ​  ​ 조카가 큐브 맞춰달라고 해서 어찌 맞춰야 하나 검색하다가 (앱)루빅 큐브 설명서 보고 맞췄음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그부터 해서 동영상, 유튜브 보고도 뭔말인지 몰랐는데(여긴 어디고 나는 누구인가...이것이 진정 한글로 설명하는게 맞는건가...나는 바보인건가.....나는 지금 뭘하고 있는건가....계속 자책함ㅋㅋㅋㅋㅋ) 이 앱보고 바로 맞췄음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅 난생 처음임   이 앱 괜찮은뎅?뿌듯뿌듯 히히히힠조카 큐브 맞춰주고 미션 클리어!!!! 이모로서 체면치레 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     스스로가 신기해서 내꺼도 다이소에서 한개 샀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2천원..근데 잘 안돌아감 ㅋㅋㅋㅋ개구림!!!!연습많이해서 공식 외워봐야딩 키키킼근데...공식 너무 빡세다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   https://youtu.be/18vUq8nf6Zs동영상큐브맞추는 방법 1단계십자가 맞추기 +위와 중간색 같게 하기www.youtube.com큐브맞추는 첫번째 공식 영상입니다. 처음으로 목소리가 나오는 영상을찍어서 그런지 버벅거리는게 없지는 않네요 ㅎㅎ 그래도 이영상을 보고 큐브를 맞추는데 도움이 된다면 좋겠어요 ㅎ​​  안녕하세요?^^  오래간만입니다 ㅎㅎ.  학교 기말고사 기간이라 참.. 힘드네요.. 다들 잘 지내시지요?​  심심하던 차에 추억의 물건 하나 소개합니다.​  운전병이었던 군시절 제 운행 동반자(?)였던 미러큐브 입니다 ㅎㅎ.​  제가 맡았던 보직특성상 운행 중간중간에 긴 대기시간이 있었는데요, 책도 읽어보고 부대나 시설을 혼자 돌아다녀도 보고.. 그렇게 시간을 때우다 때우다,, 또 찾게된 시간 때우기 방법이 이 큐브 맞추기였습니다....  초딩때였나요?, 한창 큐브가 유행하던 시절 큐브를 빛의 속도로 맞추는 친구들을 보며 부러워 했었는데요 ㅎㅎ,  그 친구들을 따라하려 큐브 하나 사뒀다가, 공식이 외우기 싫어 박살내서 재조립하던 그때가 문득 떠오르네요ㅋㅋ.​  결국 군대에 와서야 시간때우기용으로 이걸 맞추게 되었습니다. 별건 없고요, 단순히 공식만 외우면 됩니다^^.​   처음의 모습. ​  미러큐브.. 다소 생소한 이름인데요, 단순히 외부 타일이 반짝이는 은색이라 그리 지어진것 같습니다.   사실 이 큐브의 진정한 특징은 반짝이는 겉면이 아니라 그 구조인것을... 허허허!!​  공식은 큐브하면 딱 떠오르는 이미지의 333큐브 공식과 완벽히 같습니다. 단지 333큐브는 각 면의 색으로 6개의 면을 구분했고, 이 미러큐브는 중심에서의 높이가 모두 다르다는 점으로 6개의 면을 구분했다는 것!​ 저도 333큐브 공식을 다 외고나서 이 미러큐브로 넘어오게 되었습니다^^.  부대내에서 쉬는 시간마다 큐브공식 쪼가리 하나 펼치고 열심히 큐브를 돌리던게 생각나네요 ㅋㅋ​   분명 후임들 눈에 이리 보였으리라. ​​   랜덤하게 섞은 뒤의 모습. ​  이 미러큐브를 섞으면 위의 모습처럼 뒤죽박죽 특이한 모양새로 변합니다. 처음에는 이걸 어떻게 맞추는지 감도 안잡혔지요 ㅎㅎ.​   뭔가 사이버틱한 분위기... ​ 사실 이 미러큐브는 예전부터 알고는 있었습니다. 막, 변형 중인 기계장치 같기도 하고, 결정 같기도 한 이 모습이 소품으로 딱이 아닌가 싶었는데요,,​ 핫휠. ROBORACE ROBOCAR.안녕하세요 파크동린 입니다^^.이번에 리뷰해볼 미니카는 핫휠의 로보레이스 로보카 입니다. 저는 미니카를...m.blog.naver.com ​​  소품이든 뭐든 써먹으려면 일단 원상복구하는 방법을 알아야 했었기에 공식을 외울수 밖에 없었습니다 ㅎㅎ.​ 그렇게 공식을 외웠고, 한동안 제 운행대기시간의 심심풀이 땅콩이었으며, 군인들의 휴대폰사용이 허가되면서 장거리 운행시 휴대폰의 사용이 지휘관 재량으로 가능해 졌지요. 그렇게 이 미러큐브는 아이폰에게 심심풀이 땅콩의 자리를 내주게 되었습니다.​ 전역후 책장 한구석에서 잊혀져갈때쯤 꺼내서 맞춰보았습니다.​​  큐브를 맞추는 영상.  ​​ 공식을 다 까먹은지 오래입니다만, 빠르지는 않아도 맞출수가 있더라고요. ​ 정말 아무생각없이, 공식을 절대 생각하지 않는다면 그저, 손이 알아서 맞춰줍니다.​ 참~신기합니다, 오히려 천천히 공식을 떠올리려하면 중간과정에서 턱턱 막혀버리더라고요. 손에도 뇌가 있는가 생각하게 됩니다.​ 인간은 경험과 습관의 동물 맞나봅니다. 참 신비롭습니다^^. ​ 이상으로 기말공부에 진절머리나서 쓴 뻘글이었습니다. 허접한 글 읽어주셔서 감사드립니다 ㅎㅎ.  즐거운 주말 되시길 바라요^^. 축하해!정말 잘했어, 자부심을 가져.스피드 큐브의 천재들_넷플릭스 오리지널 몇 년간 지켜오던 자신의 세계 신기록이 깨지던 순간, 챔피언이었던 펠릭스는 미국에서 건너온 어린 도전자를 향해 축하와 격려의 메시지를 건넵니다. 그의 말에는 일말의 가식도 없습니다. 오직 따뜻한 미소와 진심만이 있을 뿐입니다.   몇 주 전, 아들에게 사준 큐브로 인해 온 집안 식구들은 요즘 큐브 맞추기에 푹 빠져 있습니다. 큰 아들은 엄마가 그림으로 뽑아 준 알고리즘 공식을 보면서 조막만 한 손으로 요리조리 큐브를 돌려봅니다. 금세 큐브와 사랑에 빠진 녀석은 잘 때도 큐브를 꼭 끌어안고 잡니다. 온 가족이 큐브 하나를 차지하려고 티격태격하다가 결국 우리 집에 큐브 하나가 더 생기고 말았습니다.​ 마침 넷플릭스에 등장한 큐브 관련 다큐멘터리가 저희 가족의 눈길을 사로잡습니다. "스피드 큐브의 천재들"  스피드 큐브의 천재들 메인 포스터 스피드 큐브 세계 대회를 무대로 기존 세계 챔피언인 호주의 펠릭스와 떠오르는 신흥 강자 미국의 맥스를 중심으로 이야기가 진행됩니다. ​ 자폐증을 앓고 있는 맥스는 부모의 전적인 기다림과 헌신, 그리고 믿음의 결과로 큐브의 세계에서 독보적인 존재가 됩니다. 맥스는 큐브를 통해 자기만의 세계에 갇혀 있던 마음을 조금씩 열기 시작합니다. 매 순간순간을 자신을 극복하며 성장해 가는 이 17세 소년의 이야기는 많은 이들에게 감동으로 다가옵니다. 그리고 이 소년에게는 마음속 깊이 존경하는 한 명의 영웅이 있습니다. 그가 바로 기존 세계 챔피언 펠릭스입니다. 저는 맥스의 감동적인 성장 스토리 보다 펠릭스의 이야기에 더 매료되었습니다.​ 몇 년간 아무도 깨지 못한 세계 신기록을 다수 보유하고 세계 챔피언으로 명성을 날리던 시기에 미국의 어린 소년이 자신의 기록을 하나하나 깨기 시작하며 자신의 위치를 위협합니다. 그런 맥스를 대하는 펠릭스의 태도는 질투와 경계가 아닌 진심 어린 응원과 격려, 그리고 따듯한 미소였습니다. 맥스가 자신의 기록을 깰 때마다 그는 있는 힘을 다해 환호하고 기뻐해 주었습니다. 맥스가 좌절할 때는 옆에서 든든한 버팀목이 되어주기도 합니다. ​ 세상에 영원한 것은 없습니다. 영원한 일등도 없고 영원한 승자도 없습니다. 언젠가는 누군가에 의해 정상의 자리에서 물러나야 할 때가 오게 됩니다. 그 내리막의 순간에 자신의 존엄과 품위를 지키며 아름답게 퇴장하는 모습을 보여주는 것이 진정한 승자가 아닐까 생각합니다.  메멘토 모리(Memento mori)죽음을 잊지 마라.로마 공화정 시대, 전쟁에서 승리한 개선장군이 탄 전차에는 가장 신분이 낮은 노예가 함께 타게 됩니다. 그리고 그는 끝없이 옆에 있는 장군에게 "메멘토 모리"를 속삭입니다. "죽음을 기억하십시오, 당신도 언젠가는 죽게 됩니다."  결국 우리에게 승리는 찰나의 순간이며, 결국에는 모두에게 죽음이라는 같은 결말이 기다리고 있습니다. 그렇기에 한순간의 승리와 성취에 교만해진다면 곧 모든 것을 잃게 될 수도 있습니다.    펠릭스는 겸손하게 자신의 자리를 맥스에게 물려주었지만, 큐브에 대한 자신의 열정과 의지마저 꺾지는 않았습니다. 그는 스스로 끝없이 자신과의 싸움을 해 나갔습니다. 마지막 크레디트가 올라갈 때, 펠릭스는 결국 맥스에게 양보했던 세계 신기록을 다시 갱신하며 환호합니다. 물론 저도 펠릭스와 같이 환호했습니다.  우리의 삶에서 무조건 이기는 것, 남들을 짓밟고 승리하는 것 외에도 진정으로 의미 있고 가치 있는 것들이 존재한다는 사실을 잊지 말고 기억해야 하겠습니다.우리의 품격과 가치는 남들이 아닌 우리 스스로가 정하는 것이니까요. ​  ★함께 읽으면 좋은 글 1등만 기억하는 세상 속에서 사는 법아빠, 가언이는요~ 2등이 더 좋아요.왜냐하면, 2등은 이기기도 하고 지기도 하니까요. 차갑게 식어버린 커...blog.naver.com ​  초등학생 따님이 시작하고아들이 완성한3*3 큐브 맞추기 입니다처음에는 유튜브를 보고 공부를 하다가어느정도 익힌 다음에는아래 공식을 외워서 하는 방식입니다.  초등5학년생이열심히 적었습니다...저도 열심히 이걸보고연습을 했지요..  그러다가 새롭게 정리해야겠다는 생각에다시 적었습니다.나름 열심히 적는다고 적었는데..이해하기는 힘들겠네요그냥 외우려고 적은 공식입니다.저만 알아보는....ㅜㅜ  점점 하다보니레포트가 되어갑니다...와이프가 달력에 정리를 합니다.  단계별로열심히 적어봅니다.이해가 되시려나 모르겠네요유튜브로 한번 동영상을 보시고 난후에보시면 이해가 빠르실듯합니다.​가장 이해하기 편한 유튜브를아래에 링크해뒀습니다.​ 유튜브 뇌새김 333큐브맞추는방법 초딩버젼 입니다  위 공식을 적용해서4인가족 모두 큐브를 정복했습니다.초급공식 큐브 마스터가 되었습니다   #3*3큐브 #333큐브초급공식 #33큐브공식 #333큐브맞추기 #큐브공식 #초등학생큐브맞추기  처음 성공해봄큐브 퍼즐맞추기천천히 보여드립니다제가 요즘 관심이 있는 큐브입니다.아직 초보(?)여서 1분 20초대 이지만 더 열심히해서 기록을 단축시켜야 겠군요. [333큐브]큐브 중급공식 2단계 : 1층 맞추기안녕하십니까? 빛나는 옥토끼입니다!중급공식 포스팅을 이어가는 가운데..이번 포스팅은중급공식 2단계 : 1층 맞추기에 대한 포스팅입니다.이번 2단계 강좌는 사실초급공식과 다를 건 없습니다.흰색면을 밑에다 두고흰색이 있는 코너조각을 찾습니다.그리고 그 옆에 있는 색깔을 잘 봐줍니다.(흰색, 파란색, 빨간색) 이라면 파란면과 빨간면사이에 둡니다.그리고 흰색이 상, 좌, 우 중어느 위치에 있는지 파악합니다.상 : R U2 R' U' R U R'좌 : U R U' R' 또는 R' F R F'우 : R U R'나머지 세 개의 조각도이런 방식으로 맞추면 됩니다! ​​  천연제습제 닥터큐브 냉장고 탈취제 최강자네  ​​ ​​​안녕하세요~ 꼬꼬마에요^○^원래도 숯이 좋다는 건 알고 있었는데요.그냥 숯은 집에 놔두면 뭔가 옛날 느낌이 나서 꺼려지더라구요.근데 숯의 효능이 넘 좋아서 숯을 포기하기는 싫던 찰나에닥터큐브 압축숯 탈취제를 알게 되었는데올드한 느낌없이 세련되어서 완전 만족하며 생활하고 있어요-!​​​​​ ​​​닥터큐브 압축숯 탈취제​숯은 고밀도 다공성물질로 내부와 표면에 매우 작은 구멍이 많이 있는듸ㅣ이 수많은 초미세 구멍이 나쁜 물질을 흡착한다고 해요.때문에 공기정화 / 악취제거 / 습도조절 /음이온방출 / 전자파차단에 효과가 있답니다.​이런 효능 때문에 숯은 정말 함께해야겠더라구요!​​​​ ​​닥터큐브 압축숯은 최상의 참나무를 7일간 섭씨 1000°C 이상에서탄화시킨 백탄 참숯의 초미립자분말을 압축하여 큐브모양으로 만들었답니다-!다공성 표면적을 넓혀 탈취와 제습, 보관, 사용기간을 대폭 늘렸다고 해요 :)​​​​​  ​​기존 탈취제의 경우 1-2달 정도 사용하면 쓰레기통에 버려지기 일쑤지만닥터큐브 압축숯 탈취제는 탈취효과가 줄어드는 느낌이 들면1-2개월에 1회 햇볕에 2-3시간 동안 건조해서 재사용이 가능하답니다 :D​​​​​ ​​햇볕에 말려주면 흡착한 수분과 유해물질이 태양광선에 의해 증발되면서 소멸되기 때문에2년동안 사용이 가능하고 그 이후에는 교체해주면 되니까너무너무 마음에 들고 좋더라구요 ^♡^​​​​ ​첫 개봉시에는 사진에서 보면 알 수 있듯이제작된 날짜가 표기되어 있어요​참고로 압축숯 탈취제 전자레인지 사용은 금지입니다!​​​​  ​​정사각형 모양의 숯인데 너무 세련되었죠~^^예전에 사용했던 숯은 가루가 떨어져서 불편했거든요닥터큐브 압축숯은 가루가 떨어지지 않아요.​​​​  ​​함께 사용할 수 있는 거치대도 있는데요.거치대는 구멍에 꽂아 맞추기만 하면 완성되도록간편하고 쉽게 제작되었어요.거치대도 넘나리 감각적인 것♡​​​​​  ​​만들어진 거치대에 닥터큐브를 톡 하고 올려줍니다.이걸 누가 숯 이라고 생각할까요.어디에 두어도 이쁩니다 ^_^​​​​  ​​​거실에 두고 사용하면 인테리어 효과로도 대만족보면 볼수록 이쁜 닥터큐브 압축숯 탈취제 :)​​​​​ ​​​​저희집 냉장고에는 김치부터 시작해서 마늘, 생선, 멸치 등등냄새나는 음식들이 많아서 청소를 해도 냉장고 냄새가 심했어요.퀘퀘했던 음식냄새를 다공질의 닥터큐브 압축숯 탈취제가냄새를 흡착하여 상쾌하게 만들어줘서 이젠 냉장고, 냉동실 냄새걱정없이 살 수 있답니다 ^-^​​​​​ ​​​신발장과 옷장에도 이렇게 넣어두면 습도 조절까지 해주니진짜 얼마나 좋게요~~~~^^​​​​ ​​​​화학탈취제의 유해성이 없는 100% 참나무 백탄 숯을 사용하여밀폐된 공간에서도 믿고 안심하고 사용할 수 있는천연 탈취제인 닥터큐브 압축숯 ♡​​​​​​ ​​디자인이 정말 이뻐서 가끔은 거실장에 올려두기도 해요~^^탈취제 / 제습제로 사용하는 압축숯인데인테리어 효과도 함께 누릴 수 있으니 1석2조-!​​​​​​  ​​사용 후에는 확실히 예전에 비해서냉장고 문을 열었을 때 냉장고 특유의 냄새가 덜 나요.그래서 만족 만족 대만족 이랍니다.​​​​ ​​​​평소 냉장고 탈취제가 필요하셨던 분들이라면숯의 효능까지 좋은 닥터큐브 압축숯 탈취제 만나보시는건 어떨까요.특히나 재사용이 가능한 탈취제이기에 더더욱 만족했어요~^^​​​​​​● 닥터큐브 압축숯 탈취제 구경가기 NEW 닥터큐브 탈취제 제습제 압축숯 천연 참나무 백탄숯 냉장고 옷장 냄새제거 2년 사용 : 웰피아닷컴[웰피아닷컴] (주)천년넷 웰피아닷컴 입니다. 아이디어 상품을 만나 보세요~ ^^smartstore.naver.com ​​​​​​ ​​​​   ﻿222큐브공식 1~4단계​​​큐브 20초 안에 맞추기아마 페이스북 친구님들은 이미 보신 영상일듯 하네요!F2L 할때 적은 회전수 경우가 나왔고 이미 외웠던 OLL과 PLL이 나와서 빨리 맞출수 있었어요. 와;ㅋㅋㅋ 이젠 저런 고인물도 나오네지난 크리스마스에 친구가 우리 아이들에게 큐브를 하나씩 선물해줬다. 다섯 살, 세 살인데...친구의 호의에 고맙다고 말했지만, 어린 애들에겐 큐브는 그냥 딸랑이 수준이었다. ​그런데 다섯 살 큰 아이가 생각보다 큐브의 원리에 관심을 보이기 시작했다. ​엄마 이거 밑으로 돌리고 옆으로 돌리면 다시 원래대로 맞춰져!신나하는 아이의 목소리에 나는 아하! 그렇네 정도의 맞장구만 쳐줄 수 있었다. ​그러다가 나는 이 때의 호기심을 날리기엔 아쉬워서 아이를 붙잡고 가르쳐주는 것이 좋겠단 생각이 들었다. ​그래 까짓것 해보자!​당근에서 큐브 마스터 책을 저렴하게 구입했다. 책을 한 두장 펼쳐보던 신랑은 “자기야 이거 아무래도 안되겠어... 장난 아닌데?”포기를 선언했고... 어쩌지.. 돈만 날렸네;; 싶어서 유튜브를 활용해 배워봐야겠단 생각이 들었다. ​이미 초1 조카는 큐브를 자유자재로 맞추고 있어서 언니에게 어떻게 정복했는지 쉽게 배우는 유튜브 영상 좀 알려달라고 할 수 있었다. ​그렇게 나는 나만의 공식을 메모하며 큐브를 독파했다.  10가지의 공식 중 8개는 완벽하지만 가끔식 2개가 헷갈려 컨닝을 해야한다. 그래도 신랑은 뚝딱 맞춰내는 내가 대단하다며,오기가 생겼는지 자신도 해보겠다고 선포했다. ㅎ​내가 정리한 큐브 공식을 여기 남긴다. 누군가에겐 도움이 되길!^^​큐브가 아직 없다면 >>https://coupa.ng/bQpoIt 유핀코리아 매직3 x 3 파스텔큐브 No160COUPANGcoupa.ng ​1. 흰색 십자 맞추기 ​흰색이 아니어도 괜찮지만, 초보에게는 먼저 흰색을 맞추는 게 편할 것 같다. 가운데 흰색 큐브가 있는 면을 위로 놓고 특별한 공식 없이 몇번 돌리다보면 십자 모양이 완성된다. (완벽한 십자가 아니어도 흰색이 더 붙어도 괜찮다.)  ​2. 십자 끝 라인의 컬러 2칸 맞추기  ​흰색을 십자로 맞춘 사람에게 옆에 붙는 컬러는 이렇게 4가지 컬러다. - 파랑, 주황, 초록, 빨강각 중심에 이 컬러가 있으니 십자와 연결되는 부분에 같은 색으로 이어지게 맞춰줘야 한다. 흰 색 면을 계속 위로 향하게 두고 윗 면을 돌려주다보면 하나 둘은 비슷한 컬러가 맞을 것이다. ​공식이 시작하기 전에 같은 색이 맞춰져 있는 부분이 있다면 12시/9시 방향에 두고 다음 공식을 해본다. ​내반올시내오른쪽 라인을 밑으로 ‘내’리고, 윗 면을 시계 ‘반‘대 방향으로 돌리고다시 오른쪽라인을 위로 ‘올’리고, 윗 면을 ‘시’계 방향으로 돌리고다시 오른쪽 라인을 밑으로 ‘내’린다. ​*1~2번 공식을 이어하되 꼭 같은 색이 맞춰진 부분을 12시, 9시 방향에 두어야 한다. ​3. 뒤집어서 T자 맞추기 ​흰부분이 밑으로 향하게 두면 2번에 맞춘 컬러 2칸이 T자에서 l 부분이 완성되어있다. ​올돌내 (오른쪽/왼쪽 중 하나의 방향으로)오른쪽을 올릴 경우, 오른쪽 라인을 올리고, 오른쪽 방향으로 ‘돌’리고, 오른쪽 라인을 내린다.왼쪽을 올릴 경우, 왼쪽 라인을 올리고, 왼쪽 방향으로 ‘돌’리고, 왼쪽 라인을 내린다. ​초록색 T자를 맞출 경우,맨 윗 면 중 초록색이 같은 줄에 오도록 돌려주고 공식을 적용한다. 단 초록색과 맞닿은 컬러가 옆 면 중에 어느 쪽에 있는지 보고 그 방향으로 공식을 적용해줘요.   ​4. T자 옆의 빈 곳 컬러 맞추기 /1,2줄 완성하기  ​이 공식을 하고 나면 아래는 흰 색으로 모두 채워지고, 옆에 2줄까지 맞춰져서 60%이상 큐브를 맞췄다고 보면 된다. ​우선 옆 3줄 중 위에서 첫 번째 줄에 흰색이 있는지 돌려본다. 한 두기가 보일 것이다. 그렇다면 그 흰 색과 오른쪽이나 왼쪽으로 맞닿아 있는 색깔을 확인한다. 그리고 바로 아래 색깔과 맞춰 돌려준다. (T자 부분에서 날개 컬러와 맞추는 것)​그리고 흰색 면이 오른쪽 라인에 붙어있다면 오른쪽 방향으로흰색 면이 왼쪽 라인에 붙어있다면 왼쪽 방향으로 돌리듯이 공식을 적용한다. ​돌올돌내 돌돌 올돌내- 오른쪽 방향이라면맨 윗면을 오른쪽(시계방향)으로 돌리고, 오른쪽 라인을 올리고, 맨 윗면을 오른쪽(시계방향)으로 돌리고, 오른쪽 라인을 내리고, 맨 윗면을 오른쪽(시계방향)으로 2번 돌리고, 오른쪽 라인을 올리고, 맨 윗면을 오른쪽(시계방향)으로 돌리고, 오른쪽 라인을 내린다. - 왼쪽 방향이라면 맨 윗면을 왼쪽(반시계방향)으로 돌리고, 왼쪽 라인을 올리고, 맨 윗면을 왼쪽(반시계방향)으로 돌리고, 왼쪽 라인을 내리고, 맨 윗면을 왼쪽(반시계방향)으로 2번 돌리고, 왼쪽 라인을 올리고, 맨 윗면을 왼쪽(반시계방향)으로 돌리고, 왼쪽 라인을 내린다.   혹시 흰색이 없는 상황이라면, 첫번째 두번째 2개의 색깔이 잘 붙어있는 걸 먼저 확인하고 그 방향으로 돌려주면 된다.  다 맞춘 뒤엔 바닥면이 아름다운 화이트!​5. 맨 위에 노란 십자 맞추기 ​간혹 자동으로 맞춰져 있을 때가 있는데, 그럴 때면 이 단계를 패스한다.​시시시내반반- 앞면을 ‘시’계방향, 오른면을 ‘시’계방향, 맨 윗 면을 ‘시’계방향으로 돌리고,오른면을 ‘내’리고, 맨 윗면을 ‘반’시계 방향으로 돌리고, 앞면을 ‘반’시계 방향으로 돌린다.  ​6. 십자 옆에 맡닿은 3층 컬러 맞추기  십자 끝의 컬러가 1,2층 컬러에 맞도록 맨 윗 면을 슬슬 돌려본다.한두개가 맞을 수도 있고 다 맞을 수도 있고, 하나도 안맞을 수도 있다. ​우선 한두개 컬러가 맞는다고 하면 그부분을 시계 6, 9시 방향에 두고 공식을 적용한다. ​내돌 올돌 내돌돌 올돌왼쪽 면을 ‘내’리고, 맨 윗면을 시계방향으로 ‘돌’리고,왼쪽 면을 ‘올’리고, 맨 윗면을 시계방향으로 ‘돌’리고,왼쪽 면을 ‘내’리고, 맨 윗면을 시계방향으로 ‘돌’리고, ‘돌’리고왼쪽 면을 ‘올’리고, 맨 윗면을 시계방향으로 ‘돌’린다.​7. 윗면 노란색을 다 맞추기 지금까지 진행한대로 제법 노란색이 윗면으로 올라와있을 것이다. 4분면으로 나눴을 때 1분면에 가장 많은 노랑이 모일 수 있도록 큐브를 손에 쥐고 공식을 시작한다. ​U자 공식 + 반내시유자 공식은 오른면부터 유자를 만든다고 생각하고 오른면을 내리고, 앞면을 반시계방향으로 돌리고, 왼면을 올리고, 다시 앞면을 시계방향으로 돌리고, 오른면을 올린다. 그리고 앞면을 ‘반’시계방향으로 돌리고, 왼쪽면을 내리고, 앞면을 ‘시’계방향으로 돌린다.   혹시 한두 칸이 남은 상태라면 꼭 옆에 붙어있는 노란칸이 시계방향으로 돌려주었을 때 위로 올라올 수 있는 부분을 염두해놓고 공식을 적용해야한다. ​8. 마지막!!!! 옆에 점들 채우기맨 윗면의 오른쪽 꼭지부분을 염두해놓고 공식을 적용해야한다.  올돌올반반 내반올 반반내내 점을 찍은 부분을 향해 오른 면을 ‘올’리고, 뒷면을 점쪽/시계방향으로 ‘돌’리고, 오른 면을 ‘올’리고, 앞면을 ‘반’시계방향으로 2번 돌리고, 오른면을 ‘내’린다.윗면을 ‘반’시계방향으로 돌리고, 오른면을 ‘올’리고, 앞면을 ‘반 시계방향으로 2번 돌리고, 오른면을 2번 내린다. ​​#큐브 #큐브공식 #큐브맞추기 #큐브맞추는방법 #큐브마스터 #큐브팁 #두뇌발달 #아이큐 #아이두뇌 #큐브 #큐브놀이 #6세놀이 #초등놀이 #놀이추천​​​​https://coupa.ng/bQpoIt 유핀코리아 매직3 x 3 파스텔큐브 No160COUPANGcoupa.ng ​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​​ 하하하! 큐브시작1일차기록    ﻿﻿[영상출처: 레고 원더랜드 http://blog.naver.com/legoblog/90128780110] 제목 보시고 아시다 싶이 레고 큐브 로봇 입니다위 레고는 갤럭시 S2 와 레고를 결합하여 큐브를 풀 수 있도록 만들어 놓았는데요이름은 큐브 스토머라고 합니다. 지금까지 큐브 맞추기 세계기록은 호주 소년이 맞춘5.66초라고 하던데 위 레고는 5.352초 만에 풀어내면서 세계기록을 뛰어넘었습니다  정말 레고는 시간이 지날 수록 새로워지고 기능도 다양해져못만드는데 없는 것 같네요      처음은 어렵지만 조금만 연습하면 쉬워요초보자를 위해 쉽게 설명 했습니다. 3x3 큐브 CUBE 1~2단계 입니다.  통상 1~2단계는 별도 공식이라 하기보다는 간단한 원리로  맞추어야 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㄴ 틴주 제공​​​​​  ​ 쿠도 신이치+미야노 시호+스즈키 소노코+핫토리 헤이지+쿠로바 카이토​​큐브 맞추기에 도전한 당신. 하지만 설명서를 이리보고 인터넷을 다 뒤져봐도 알 수 없는 방법에 하는 수 없이 다른 이에게 부탁해 보기로 한다​"이거 맞춰줘."​쿠도 신이치.ver.​"다짜고짜 그게 무슨 말이냐?"​"맞춰줘. 나 못하겠어? 응? 응?"​"글쎄... 공짜로는 그런데..."​" 알았으니까, 잔말 말고."​'나중에 뭐 사주는 거 잊지 말고.' 라고 말하며 아주 간단하게 맞추고 건네주는 그이다.​"야. 이렇게 쉬운 거면 왜 이렇게 시간 질질 끌었냐?"​옆에서 비웃는 그를 보고 당신은 그의 머리를 한 대 쥐어박고 떠납니다ㅡ​​​미야노 시호ver.​"난 패스"​"부탁하는 건데?"​"시간 없어."​"왜애애....너 똑똑하잖아."​"어머. 이래봐도 나 바쁜 사람이야. 홈즈 좋아하는 탐정님란테 가든가. 아니며 탐정님 여자친구한테 가던가. 깜둥이 탐정한테 가던가."​"뭐야..."​​스즈키 소노코ver.​"그런 건 이 소노코님께 맡겨 주시라!!!!!!"​"올! 믿음직 한데?"​맡겨만 달라고 말하고는 그녀는 어느 방으로 들어가며 '잠시만!' 이라 외친다.​"얼라리...?"​"선물이야! 20개씩 줄테니까! 다 쓰면 또 찾아와."​"아니..저...이봐요?"​​핫토리 헤이지ver.​"응? 나 이거 맞출 줄 모르는데?"​"머리를 써봐! 넌 탐정이잖아."​"아! 그런 방법이 있었지?"​"야! 어디가?"​ 어디로 들어가 왠 봉하나를 들고오는 그를 보고서 당신은 식겁한다.​"색깔만 맞추면 돼는 거지?"​그러고서는 사악한 미소를 짓고 한 치의 망설임도 없이 뿌개버렸다.  ​"야. 내 돈 물어내!"​"기다려 봐. 다시 짜 맞추면 돼잖아."​"이 멍청한 초코우유야! 내 돈 물어내!!"​​​쿠로바 카이토 ver.​"그래? 그렇단 말이지."​"응.. 부탁이야......."​"그런거면 아주 간단한 방법이 있지. 잠시만 뒤돌아서 있어줄래?"​당신의 그의 말에 따르면서 왠지 모를 불안감을 느낍니다.​"설마..막 마술로 큐브 만들고 그런 건 아니겠지?"​"아냐. 거의 다 해가."​기분이 묘했던 당신은 '기다려봐!' 라고 말하는 그의 말을 무시하고 뒤를 돌아봅니다. 그리고 뒤를 돌아본 당신이 본 것은​"야...내가 큐브를 맞춰달라고 했지 색칠하라고 했냐?"​"흐익!"​어디서 나왔는지 아크릴 물감으로 색칠 공부(?) 중인 카이토였습니다.​​​  ​ 작가의 말.​. 